    

    “什么！？”游龙话音落下，众人皆惊。

    冯华和林子聪都坐着，冯华看起来仍是镇定自若，但是手里的烟灰还是抖了一抖，掉下来一大片，落在了他的西装裤子上。冯华皱眉，赶紧抽出一张湿巾细细擦起来布料表面生怕烟灰弄脏了他的一身极有韵味的衣服。

    林子聪则脸色一寒，不悦道：“不中用了？是怎么个不中用了？旧疾复发还是别的什么？”

    游龙皱眉冷笑，道：“如果是旧疾复发，那还好了。我就是为这事请来的。这是我刚刚从律法部监狱那边提取的资料，林将军要不要看看？”

    像是演戏，林子聪往后靠到沙发背上，点了点头，口中又重重吐出来一口烟雾。

    而游龙冷笑着对众人点着头，一副“今天大家都在，看看这事怎么办”的神色，打开文件盒的盖子，从里面抽出来两张照片，左右一提，四处展示着道：“这是我的人刚才去监狱那边直接拍摄到的照片。大家都有眼睛，自己看吧。”

    照片上，金教授满脸是血，牙齿掉了几颗，看起来半死不活。

    “如果我记得没错，律法部从来没有刑讯逼供的记录！”游龙抖着手中的照片，一边扫视着众人，一边将目光落在了冯华的脸上。不只是他，除了林子聪，所有人的目光此刻都落在他身上。

    冯华看起来依旧镇定得出乎异常，用湿巾轻轻擦拭着双手手背，淡然道：“底下人么，下手有时候没有轻重，也是常事，这有什么奇怪的？说是刑讯逼供，有些过了吧！……嗯，做出后续逮捕相关人等的，可不是我最后签发的逮捕令。”

    李修贤又被推上了风口浪尖。

    “可是！律法部什么时候有刑讯逼供存在？冯科长，这个事情你得给我们一个解释吧？”郭馨蔓依旧坐在桌角，一转脸就对着冯华道，言语不善。律法部两大科长都十分惊怒，显然这件事的分量并不轻。

    林子聪略一沉吟，抬起手，压了压，道：“众位，众位，虽然我在律法部说不上话，能不能听我说一句？”林子聪明白，郭馨蔓和游龙常年是负责行动的长官，脾气自然没有菲洛娜那样能压得住，如果现在律法部三个大的部门起了纷争，那将会是一件麻烦事。先不说自己能不能压得住，光是惹恼了冯华，那么私底下他下点重手，那也不是不可能的事。作为军部的四把手，他自然知道这冯华是什么来头。

    游龙首先转过脸来，道：“林将军是军部委员，您的话自然有重要的参考价值，您说吧，我想李部长在这里的话也会听取您的意见的。”

    “既然事情已经发生了，但我认为现在不是追究这责任的时候！”林子聪极力在控制这事情的发展程度，如果现在律法部自己内部斗起来，事情全部失控了，恐怕后面处理起来就会变得更棘手。

    “军部总部那边我们在等待最终的结果，如果有什么事情再在我们基地内部暴出来，不利于我们对军部总部那边申请补助，大家都知道，军部总部那边从来在评判补助标准的时候都要考虑多方面的因素，其中分基地内部的执政情况就是其中重要的一条，如果因为某些事情、某一两个人的因素基地内部的事情闹大了，毁了我们这次的谈判，我想军部高层没有一个人会原谅造成破坏的人，这毕竟关系到成千上万人的补助！所以……我希望这件事暂时不要追究，而是暂时搁置！”

    “不追究？暂时搁置？”游龙和郭馨蔓看起来十分意外，冯华则依旧镇定自若。菲洛娜却看起来并不惊讶，而是一言不发地继续将目光投到了过道中，在那边有一个职员轻轻冲着她点了点头，然后悄无声息的消失在走廊中。

    “对！不追究，暂时搁置！说起来也简单，我派我的行动组来，跟律法部的战士们一起看守律法部的监狱，防止事情进一步起变化。但是这事要办起来却有个问题，李部长现在不在，不知道这个方法律法部能否接受？毕竟，律法部这边不是我的直属单位，我派人过来有些越俎代庖，所以必须有这边的负责人同意，这个方案才能执行。”

    游龙看了看郭馨蔓，两人点了点头，郭馨蔓道：“我同意。”

    游龙道：“我也同意。”

    冯华不说话。

    游龙道：“律法三大科室，我们两个同意，其他部门不用理会。”

    冯华便在这时，冷冷笑了一声。众人听得笑声，立刻面色严峻地转向他看他要说什么，突然走廊中有人大叫：“糟了！起火了！起火了！资料室那边起火了！”

    而几乎是同时，整座楼里面的烟雾报警器尖叫着一个个响了起来。

    于此同时，律法部的临时监狱。

    孙佳丽上次与廖依玲对这里造成的破坏已经被修复了，但是值守军警们心里的伤依旧在，看见孙佳丽，他们就宛若看见了一个怪物，巴不得离她尽可能地远一些，根本不敢靠近她，所以，从某方面来说，林子聪担心她简直就是多余。

    走廊里和房间里的灯光依旧开着，姚志文、金教授、安平、孙佳丽四个人被各自关在一间房间中，房间两两相对，孙佳丽的对面恰是安平的房间。

    姚志文看起来经受过一番惊吓和审讯之后已经很累了，正在呼呼大睡，呼噜声不小，而金教授躺在床上，悄无声息，看不出来是死还是活，孙佳丽对面的安平则看起来要惨的多，从进入这里到现在，孙佳丽就没见安平动过，就连他躺的地方都不是床上，而是地面上。

    看起来那些军警把他弄进来的时候，是打开门抓住四肢直接扔进去的，根本就不是他自己进去的。安平的身上捆着一些看起来像是金属丝的东西，孙佳丽没见过这些东西，对机械方面有不太懂，根本认不出来捆住安平的这东西是什么。

    孙佳丽并不知道安平的真实力量，他觉得这些人恐怕是怕他用什么手段逃走，采用了金属丝将他捆起来，毕竟安平是机械制造方面的大师，造个微型的逃跑设备还是有可能的。

    “安师傅？”孙佳丽又尝试叫了安平一嗓子。

    这么多人同时被律法部拘捕，又都是自己认识的人，孙佳丽自然猜测是自己这边的事情出了问题。但是究竟出了什么问题他必须得知道一下，姚志飞和金教授那都无所谓，安平对她有救命之恩，她实在有些放心不下。

    “别叫了！吵死了！”值班军警十分不耐烦，在走廊尽头叫道。“臭**，上次拆了我们这里，有本事这次再拆一次啊，看爷们不废了你！”

    孙佳丽扭头轻蔑地看了看那军警，冷冷道：“废物！”

