    “嘶……”
    还没等霍语儿开口，周围就出现了一片倒抽凉气的声音。
    “虎王？就是当初一出现，就一爪子拍死一个炼气巅峰之境的那只4级觉醒兽？”有人暗自惊呼。
    “天呐，那可是4级觉醒兽啊，实力堪比后天之境啊，这霍语儿要是对上虎王，估计也是九死一生啊。”
    有人微微摇头，看向霍语儿的目光变得同情了起来。
    虽然他们不否认霍语儿的实力远超他们的想象，可是他们也不认为她能够对抗一只4级觉醒兽。
    霍语儿此时脸已经冷的快要结冰了，她无论如何也没想到，这个青龙竞技场居然这么无耻，说话不算数也就算了，现在居然还弄这么一出。
    她隐约能够听到下面的小声议论，那虎王是一只4级觉醒兽，凭她现在的实力，就算胜了，也是险胜。
    可是要是放弃的话……
    看了眼躺在地上陷入昏迷的青蛙，霍语儿也有些为难。
    因为这只青蛙就是那只小蝌蚪的妈妈。
    黄大少似乎一点也不着急，依旧是面带笑容的样子。
    而就在霍语儿感到无比为难的时候，一道轻笑却是传遍了整个三层：“呵呵，是不是只要战胜了那只虎王，就可以带走这只青蛙？”
    听到这道笑声，霍语儿的脸上顿时露出了一抹愕然，然后转过身子，就见到一个熟悉的身影正站在她的背后。
    “唐炎，你怎么在这里？”霍语儿面带惊喜道。
    而这道身影自然就是唐炎了！
    他在包厢中见到这个黄大少提出解决办法的时候，就已经知道，不能再继续看下去了，于是立刻使用了土遁术进入了竞技台之上。
    听到霍语儿惊喜的声音，唐炎瞪了她一眼道：“我还没问你怎么在这里，你到是问起我来了！你不是给小蝌蚪找妈妈去了吗？”
    见到唐炎的那一刻，霍语儿心中就完全放松了下来，仿佛只要有他在，一切都不成问题了似的。
    于是撅着小嘴，指着青蛙大人道：“它就是小蝌蚪的妈妈。”
    唐炎嘴角一顿抽搐，然后把小丫头拉倒身后，盯着黄大少，道：“请问你刚才说的话算数吗？”
    黄大少自唐炎出现的那一刻，一直没有说话，而是双眼虚眯，眼中闪过诡异的光芒。
    然后笑着说道：“这位朋友，你刚才也听到了，我说的是这位美女挑战咱们的虎王，而不是你……”
    话还没说完，便是被唐炎打断了，他毫不在意的说道：“说了这么多，都是废话，有什么条件你就直说吧，我全接下了。”
    此话一出，全场哗然。
    因为唐炎的这句话足够嚣张，甚至就差没说是来踢场子了！
    “这家伙是谁啊？居然敢在黄大少面前这么嚣张？他难道不知道这是什么地方吗？”
    “嘿，真是不知死活，他当自己是谁啊？秦家大少秦傲天吗？”
    “看来明天江中又会多出一具尸体了，这就是作死的代价啊！”
    众人议论纷纷，对于唐炎的作死行为表示嗤之以鼻。
    了解黄大少的人都知道，他绝不像表面看起来那么和善，相反骨子里很是残暴，至少得罪过他的人，大多数第二天就会漂浮在江面上。
    更何况这个不知道从哪里冒出来的小子居然敢当着黄大少的面踢场子！
    这已经不能用作死来形容了。
    果然，黄大少闻言，双眼顿时就眯了起来，眼中杀意闪烁，但是表面上却是笑脸盈盈。
    “唐炎是吧，重新介绍一下，鄙人黄大少，黄少是我的弟弟，黄公子是我的堂弟。”他语气有些冰冷的说道。
    唐炎闻言，心中一动，说道：“黄老爷是你什么人？”
    黄大少眉头一皱，道：“他是我父亲。”
    唐炎：“……”
    “弱弱问一句，你们的族人名字都这么奇葩吗？”唐炎憋红了脸，好不容易才吐出一句话来。
    黄大少面色顿时就阴沉了下来，虽然他心中也吐槽过自己家族的名字有些奇葩，但是那也仅仅是自己吐槽，要是有别人敢嘲笑他们黄家人的名字，那就是死都不知道是怎么死的。
    “哼，懒得跟你呈口舌之利，既然你放出狂言，那么我青龙竞技场也至于怕了你，只不过你要是死在这里可跟我青龙竞技场没有半点关系，相信大家也会为我作证。”黄大少淡淡的说道。
    “没错！大少，我们为你作证！”
    “自己找死，怎么可能赖的着黄大少您？”
    周围的人一听，顿时就叫道，语气中参杂着无法掩饰的谄媚。
    唐炎则是对着霍语儿使了个眼色，让她先下去。
    霍语儿说了句小心，就拖着青蛙走了下去，到是没有人去阻拦她。
    “既然如此，那就来吧。”唐炎走到竞技台中央，淡淡的说道。
    那副平淡的模样似乎根本就没把黄大少的话放在心上似的。
    “我倒要看看，你是不是有那个狂妄的资本！”黄大少哼了一声，然后对着后面说道：“先放几只3级觉醒兽上去陪他玩玩。”
    “是。”身后立刻有人答应了一声。
    然后只听竞技台上发出咔嚓几声响声，接着三个双目血红的大肥猪从地底升起。
    “叮，发现3级妖怪：猪。抓捕可获得2000积分。”
    下一刻系统的提示音响起。
    唐炎心中惊叹，这个青龙竞技场果然有点门道，3级妖怪并不常见，但是这里却出现了至少四只，而且似乎还有更高的妖怪。
    “我的！都是我的！”唐炎在心中兴奋的叫道。
    三只大肥猪一出现，三双血红的双眼就直接锁定了唐炎，二话没说，直接朝着唐炎扑了上去。
    唐炎摆出架势，准备迎战，三只3级妖怪而已，他还是能轻松解决的。
    但是还没等他出手，他忽然感觉自己的头顶传来一阵异样，那好不容易被他强行弄平复下来的头发又开始动了！
    “得了，看来又要被当猴看了。”唐炎心中苦笑，也不准备管它。
    可让他长大嘴巴的一幕发生了……
    只见他的头发在这一刻突然开始疯长，眨眼间就长到了数十米，接着它们相互缠绕，在空中形成了一个巨大的头发拳头。
    轰！轰！轰！
    轰的三声巨响，他还没来得及反应，那头发拳头就直接把三头大肥猪锤翻在地。
    然后还对着他比了一个剪刀手。
    唐炎：“……”
    众人：“……”
