    “你要漏了几个，到时候倒霉的还是我。”晏向叹声道。

    谁让他比贾蓉好下手。

    “局势莫测，你是该同我生间隙。”贾蓉蓦的说道。

    晏向在疑惑了一瞬后，眼眸抬起。

    然后，扬声朝外面唤人进来，指着贾蓉愤声道：“把这几人赶出去，往后他要再敢踏进来，不必客气，直接拔刀。”

    “还不动手！”

    “请什么请，去拿棍棒赶！”

    这几句话，晏向说的声色俱厉，抓起放在床边的托盘就朝贾蓉砸过去。

    敌意和怒火毫不掩饰。

    大有扑上去同贾蓉你死我活的架势。

    贾蓉侧身闪过托盘，瞧着晏向，暗暗摸了摸下巴，演的这么真，真让人怀疑这货是不是在心里排练过无数次了。

    就等着这次朝他发威的机会。

    瞧这叫骂的气势，哪里像一个刚受伤的人。

    “晏提督，你好生休养，这刺杀之事，确不是我所为。”贾蓉一脸急切的解释道。

    被人推-搡了出去。

    远远还能听到晏向叫他滚。

    “晏提督，真不是我！”

    贾蓉在门口叫嚷，几次要冲进去，都被拦在外面。

    大抵是晏向又吩咐了什么，一伙提着棍棒的人朝贾蓉走来。

    贾蓉见状，哪还顾得上解释，拔腿就跑。

    目睹了全过程的解忧，在离了晏向那里，笑的前仰后合。

    “蓉大爷，精彩，太精彩了。”

    “看在你让我看了一出好戏的份上，今儿这诊金，我给你免了。”解忧大气的摆手道。

    贾蓉翻了个白眼，改明儿，非得潜进解忧的药房，好好搜刮搜刮，居然看他笑话，还这么乐不可支的。

    回了住处，贾蓉当即让六顺盯死了洪盛。

    另外暗中增加了护卫晏向的人手。

    “当真是无用！”

    书房里，洪盛声音冷沉。

    好不容易探查到那些人不在，居然还是没有得手。

    晏向不死，隐患就始终存在，且有他定在那里，对付贾蓉，极为不好下手。

    失了这个时机，下一次，就不知道什么时候了。

    “大人，晏向同贾蓉闹掰了。”

    一个人影进来低声禀报道。

    “嗯？细说来听听。”

    洪盛撩-袍坐在椅子上，眸子直视这人。

    “晏向不知怎么怀疑此次刺杀是贾蓉下的手，并且好像还很笃定，两人之间，怕是有什么不为人知的间隙。”

    “平日的信赖和亲近，应当全是做给旁人看的。”

    闻言，洪盛蹙眉思索起来，晏向同贾蓉，真就这么闹掰了？

    总觉得事情没有那么简单。

    “继续盯着，有什么消息立马来报。”洪盛声音低沉道。

    等人退了出去，他走至窗边，凝眸远眺，不知为何，他总有一种危机袭来的感觉。

    必须要加快进程了。

    坐在院子里，贾蓉静静饮了一口茶。

    都这个时间了，从京城来的人，快的，应该已经到了。

    他还真有点好奇，第一个找上他的，会是哪方势力。

    “六顺，茶凉了，换壶新的来。”贾蓉朝远远侍立的六顺扬声道。

    这个怂货，如非必要，否则根本不会往院子里踏一步。

    按他的说法，他不想成为第一个**成刺猬的人。

    瞧着六顺小心翼翼的模样，贾蓉好笑摇头，起身过去自己把茶壶接了过来。

    倒茶的一瞬，贾蓉猛地回身朝一个方向看去。

