    苏然反问道：“你觉得呢，这个问题，你自己心中应该有数。”

    闻言，周玄霎时间沉默下来。

    即便周玄再不想承认自己是舔狗，可是，自己的行为，和第三段信息……的确没有任何差别！

    若是现在，有人在自己面前，说苏雪做错了，周玄肯定想也不想的道……

    “苏雪师妹怎么可能有错？她没错。”

    这行为，不是完美符合苏然师兄刻录的第三段信息？

    简直就像是自己肚子里的蛔虫一样！

    “可是……”迟疑了片刻，周玄说道：“我感觉苏雪师妹，也是有些喜欢我的。”

    毕竟，自己每次领到修炼物资之后，恰好碰到苏雪师妹，她都一脸的欣喜，看向自己的目光，分明带着些不同的意味。

    闻言，苏然暗叹一声。

    他早就知道，舔狗没有那么容易被转化思想的。

    如果能够轻易转化思想，那就说明一个事，舔得还不够深！

    至于周玄说的，那位苏雪师妹喜欢他……

    苏然却是连半个字都不信，充其量就信个标点符号。

    自己舔的女神喜欢自己……这不是三大幻觉之一么！

    喜欢你每月领取的物资，这还差不多。

    “我猜，这位苏雪师妹，和她走得近的男弟子，应该不止你一个吧？”

    想了想，依靠前世得来的经验，苏然出声说道。

    一般像这种茶艺大师，肯定不会将目标只对准一个人。

    广撒网、多养鱼，化身海王，才是这类茶艺大师的共同点。

    “苏师兄，你……你怎么知道？”闻言，周玄顿时一怔。

    苏然继续问道：“她是不是和另外的男弟子，偶尔也走得非常近？”

    周玄：“没错！苏师兄，你太厉害了！”

    惊叹一声，周玄接着说道：“我上个月开始，就遇到苏雪师妹，和古阵峰的张礼师兄走得很近，我曾经问过苏雪师妹，他说那只是一个比较要好的朋友，她平时都将张礼师兄当哥哥看的。”

    来了！经典比较要好的朋友，当哥哥看待！

    “这么跟你说吧，直接点，你和这个张礼师兄，都是你那位师妹养的鱼。”

    “用人话来说，你们两个，都是舔狗，不过，你们因为当局者迷，自身暂时认知不够，所以，才会沦陷进去。”

    想了想，苏然接着道：“甚至，我估计，这位师妹养的鱼，应该还不止你们两个。”

    一个高段位的茶艺大师，鱼塘里怎么可能就放两条鱼？

    怎么着也得来个十条八条，凑个舔狗群，才对得起她的茶艺段位。

    “我和张礼师兄……都是舔狗？”

    喃喃自语，周玄神情开始变得有些迷茫起来。

    自己这三个月来，付出了一片真心，居然成了舔狗？！

    一时之间，周玄整个人都傻掉了，怔怔的不知道该说什么。

    三个月……整整三个月啊！

    自己连苏雪师妹的手都没有牵过，更不用说其他的了。

    这三个月领到的修炼资源，自己更是分文没用，全部当做各种礼物，送给了苏雪师妹。

    脑海之中天旋地转，周玄身躯都有些站立不稳，脚下踉跄。

    即便再不想承认这个事实，但苏雪师妹的所有情况，都和苏然师兄所说的……大致无二！

    心中抱着最后一丝微弱的希望，周玄看向对面的苏然，问道：“苏师兄，苏雪师妹一直以来……真的都是骗我的？”

    点了点头，脑海当中努力回忆前世网上冲浪时，看到的茶艺大师解析，苏然说道：“你要是不信的话，我可以教你一个方法，你自己去试试。”

    周玄双目之中，陡然爆发出一抹亮光，急切问道：“什么方法？”

    苏然说道：“你可以用自己的传讯玉牌，联系一下那位苏雪师妹，就说自己想见见她，其余什么都不要说。”

    根据周玄的讲述，苏然估计，周玄发出去的传讯信息，得到的回复，大概就是：我很忙，没时间，下次吧。

    但周玄并不懂这些事情，怀着疑惑的心情，拿出自己的传讯玉牌，给心心念念的苏雪师妹发去了想要见面的消息。

    隔了约摸十来分钟，周玄才眼巴巴的等到了一条回信。

    “我现在很忙，没空，有时间再说吧。”

    望着周玄从接到消息时的兴奋，到看完消息后的失落，苏然觉得，周玄像极了那些……苦苦等待自己女神回消息的人。

    当然，有可能你在等消息时，你的女神正在呼哧呼哧的跑步。

    “苏师兄，苏雪师妹说她有事，应该是真的在忙。”

    将低落的情绪收拢几分，周玄朝着苏然说道。

    闻言，苏然微微一笑。

    呵，在忙？

    怕不是在忙着寻找新的鱼苗吧。

    毕竟，韭菜要一茬一茬的割起来才爽。

    “你再给她发个信息，就说自己找到了一块神秘的石头，但你见识太浅，看不出它的神奇之处，如果师妹没有时间的话，那就算了。”

    苏然可以肯定，只要周玄按照自己所说，发送信息给那位苏雪师妹……

    不到半个小时，她绝对会出现在这里！

    若是那位苏雪师妹还是不来，苏然倒会高看她两分。

    可惜，这可是地球上那些沙雕网友整理出来，试验茶艺大师段位的一种手段。

    这个苏雪，虽然颇有茶艺，但想必怎么也逃不过这个套路。

    将苏然刚才口述的话语，全部录入传讯玉牌当中，周玄一拍脑袋：“苏师兄，若是待会苏雪师妹来了，我没有什么神秘的石头啊。”

    苏然指了指屋外，说道：“你现在到门外，去找一块鹅蛋大小的石头进来。”

    “哦。”

    点了点头，周玄转身往门外走去。

    不一会儿，便是拿着一块不太规则的石头走了进来。

    “苏师兄，要石头干什么？”周玄好奇问道。

    笑了笑，苏然说道：“这，就是你捡到的神秘石头。”

    周玄：“……”

    要不是现在环境不合适，周玄都想给这位苏然师兄扣666了。

    另一只手拿着传讯玉牌，周玄忽然精神一振：“苏雪师妹回信说……她现在很想见我！”

    .

