    听完明斯克的话，沈子健和黄一伟对视一眼，眼里露出了抑制不住的喜色。

    在过去的日子里，沈子健和黄一伟都陆续遇上了与他们同出一门的队伍，并将之集聚拢。但他们就是没有遇上陈岳的队伍。

    他俩本来想把主要精力用来寻找陈岳，但是石梦涵三女对此坚决反对，称他们要离开就单独离开就是，反正她们要以寻找资源为主。

    而队伍中另外的一个强力人物庄阡陌也是坚决支持石梦涵等人，沈子健和黄一伟在不想离开李倩和柳茵茵身边的情况下，自然无法实施去寻找陈岳踪迹的想法。

    他们原想在三天之后唯一传送阵出现时的大场面上去遭遇陈岳，但明斯克竟然说他已经锁定了陈岳队伍的踪迹。这令沈子健和黄一伟感到喜出望外。

    更妙的是，陈岳似乎还不知道暗中有明斯克这支队伍已经锁定了他，并且还找来了两位大尊者门下的强大力量共同谋算他。

    陈岳死定了！沈子健和黄一伟心里同时涌上了这个信心十足的念头。

    “明斯克，你做得很好。你坚持找到了我们，这点做得更好。确实，在对付陈岳这件事情上，我们是天然的盟友。你现在既然已经找到了我们，那你心里想好了如何利用我们共同的力量对付陈岳的办法了没有？”沈子健当即直截了当地说道。

    “办法当然已经想好。”明斯克毫不犹豫地说道。

    “愿闻其详。”沈子健连忙说道。

    “这个，在说出我的具体计划之前，我想知道两位这里可以拿出多少力量投入到与陈岳等人的战斗中去。”明斯克说道。

    “问我们之前，先说说你能拿出多大的力量。”沈子健说道。

    “我这边么，有九级顶峰星战士七个，八级星战士两个，七级星战士一个。”明斯克说道。

    “明斯克，你知道我问的重点不是这个。我是想说，要对付陈岳，焦点就在于他那六级超凡机甲。你知道，我们队伍里李倩三女虽然都有超凡机甲，却根本不能用在对付陈岳上面。实际上，要对付陈岳，不但不能借助李倩三女的机甲，反而还要完全避开她们。要不然她们的三架超凡机甲必定会成为我们额外的对手。”沈子健有点不悦地说道。

    “呵呵，沈子健阁下，你说的的确非常正确。这件事情必须瞒过李倩三女。要不然我们很难得逞。六架超凡机甲已经够让人头疼了。九架超凡机甲可能真的令人无解。”明斯克微笑着说道。

    “最关键的是，石梦涵要是参与进来，庄阡陌那个甘当石梦涵添狗的贱人也必定要参与进来帮陈岳对抗我们。那时候我们的得手机会将大大减小。”黄一伟阴沉着脸忽然插嘴说道。

    “明斯克，你们既然打定注意要算计陈岳，不可能没有考虑过他们超凡机甲的问题。你直接告诉我，在你们的预算中，你们可以对付几架超凡几架？你可不要告诉我，你们根本没有考虑过这个问题？”沈子健神情凝重的传音说道。

    这个问题可是非常重要。对于一般人而言，超凡机甲几乎无解。但在拔山小宇宙这个特殊环境里，像沈子健这样拥有强大背景和深厚底蕴的人如果真要对付超凡机甲，其实也不是全无办法。只是每对付一架超凡机甲，他们都要付出太大的财富代价。

    如果明斯克现在说他的队伍没法对付超凡机甲，沈子健和黄一伟固然还是要出手包揽陈岳那边的六架超凡机甲，但心里真的会感到肉痛无比。

    好在明斯克对这个问题的答案让沈子健心里略微放松了一点。

    “沈子健阁下，在拔山小宇宙这个特殊环境里对付超凡机甲的通用手段，我们也有。但我们最多只有对付两架超凡机甲的把握。剩下的四架，就必须交给你们来对付。”明斯克坦诚地说道。

    “当真只能对付两架？”沈子健心情一松，表面上却显得有点不满地说道。

    而在实际上，沈子健是希望对方能对付一架超凡机甲就可以。没想到对方却表示能对付两架。这稍稍超出了沈子健和黄一伟的预料，让他们意识到对方也是不简单，不能因为对方来自于穷乡僻壤的中级文明就随意轻视对方。

    “沈子健阁下，我等来自偏僻星域，资源和能力都有限。实在是惭愧得很。同时对付两架超凡机甲确实已经是我们的极限。要是你们两位觉得不能对付陈岳队伍里剩下的那四架超凡机甲的话......”明斯克情绪有点不高地传音道。

    “行了明斯克，两架就两架。你们保证能对付两架超凡机甲就行。其余四架，交给我和黄师兄就行。”沈子健生怕明斯克因为过于失望而打退堂鼓，连忙收起了矫情样子明确表态道。

    明斯克那边的人尤其是南沃尼克三人顿时大为振奋。

    只要解决超凡机甲的事情完全谈妥，陈岳必死！

    “我现在告诉你们，我们这边可以出三支整数队伍参与你们的行动。这三支队伍里面包括了二十二个九级星战士，其中十二个是九级顶峰。其他的是八个八级星战士。另外，我和黄师兄可以脱离我们现在所在的队伍，也加入到攻击陈岳的队伍中去。我们这边的力量构成就是这样子。你觉得这样的力量够了吗？”沈子健接着又对明斯克说道。

    “好！沈子健阁下，如果你这边真能拿出这样的力量来，而且又能保证及时摧毁四架超凡机甲的话，那我也向你保证，陈岳此次，必死无疑！”明斯克捏了捏拳头，极其兴奋地说道。

    “但愿如此。那你现在就谈谈你的袭击计划吧。”沈子健嘴角露出笑意说道。

    “好的。沈子健阁下，根据我们队伍对陈岳队伍几个月来的行踪记录进行分析，他们明天有极大的可能会进入到一个名叫‘空玄谷’的超大谷地当中去采集带有空间属性的各种灵材资源。如果你们两位阁下的力量可以在今晚安排到位的话，我保证陈岳明天绝对会身亡于空玄谷！”明斯克斩钉截铁地说道。

    ......

    

