    “将军......”裨将朝着蓝玉递过去一块肉干。

    蓝玉犹豫了一下，接过肉干啃了起来。看着眼前的飞雪，沉声说道：“召集几位将军议事。”

    “遵令。”

    几位将军到来，蓝玉一边啃着肉干，一边丝毫不废话的问道：“眼下的局面，你们怎么看？”

    几位将军彼此打量了一眼，最后一人朝蓝玉说道：“将军，眼下大雪纷纷，连方向道路都极难看清，依末将看不如等雪停了，探明庆州情况之后再做打算？”

    说完，小心翼翼的看着蓝玉。

    蓝玉没有任何表示，抬眼看着其他人，问道：“你们都是这个意思？”

    “是。道路难行，又不辨方向，继续前行大军实在是太容易走失了。”

    “对，再说道路被大雪覆盖，就这样急行军，恐怕损失不小。”

    ......

    等几人你一言我一句七嘴八舌的说完，蓝玉也正好咽下最后一块肉干。拍了拍手，说道：“咱们现在距庆州不足三十里，可是咱们来了这么久了，竟然连一个探子都没有碰到，这说明什么？”

    几位将军听了蓝玉的话，陷入到若有所思当中。

    蓝玉没有等他们思考，直截了当的说道：“这说明庆州的人根本就没有料到咱们会来，再加上现在的大雪，他们才会连探子都不放一个出来。”

    顿了顿，蓝玉看着几人有些开始明亮的眼睛说：“咱们现在攻打庆州必然能够出其不意，手到擒来。大雪方向难辨对咱们的确是一个困难，但是这对庆州守军来说也是一个难处。咱们恐怕来到他们眼皮子底下，他们才会察觉到咱们到来。这样的风雪里行军对咱们来说肯定麻烦不小，甚至会造成损失。但是比起等到雪听了，庆州能够提前发现咱们，这点损失是完全可以承受的。”

    几人相互看了一眼，齐齐朝蓝玉抱拳一拜，“请将军下令。”

    蓝玉顿时挺直腰背，沉声喝道：“传我命令，探马集中在前方引路，全军下马步行，等到了庆州再上马杀他一个痛快。”

    “是。”

    大雪满弓刀！

    三十里外的庆州，不兰奚和果来平章的大军驻守此地，密密麻麻的蒙古包被固定在平原上，顶着唰唰落下的大雪纹丝不动。

    蒙古包中间位置，巨大的篝火被点燃，熊熊火焰迎空冲起三四丈高。无数蒙古人围着篝火又唱又跳，载歌载舞，简直和过节一样热闹。

    不兰奚和果来两人坐在一起。

    不兰奚还亲自用刀切下了一块肥美的羊肉递给果来，“果来平章，这块最肥美的羊肉给你。”

    果来双手连忙接下，俯身道：“多谢世子。”

    不兰奚虽然是纳哈出最看重的儿子，将来几乎是铁定能够子承父业的。但是在他看来，时常对父亲麾下各平章的拉拢也是很有必要的。

    就像这果来，虽然他性子沉默寡言，不善言辞，但是不兰奚还是主动与他肥羊，以示亲近。

    见果来致谢之后便埋头开始吃羊肉，不兰奚也没有丝毫的不满，反而自己也跟着边看着篝火旁的歌舞，边吃了起来。

    可是两人都不知道的是，就在离着他们不远的地方，有着三万人正在漆黑的夜色里，顶着狂烈的风雪艰难前行。

    夜里极难视物，再加上风雪的阻隔，让所有人都看不清楚脚下的情况。三万人只能够一手抓住缰绳，一手抓住前方的马尾，在风雪里艰难跋涉。

    凄厉的寒风呼号，让人根本就听不清楚周围人说话的声音，两耳旁边除了风嚎声，还是风嚎声。

    翻过一个小坡之后，前方黑夜里一处巨大的火光映入了所有人的眼睛。一处巨大的篝火和周围无数的星星点点的篝火，在它们的照耀下，无数的蒙古包在风雪里面呈现出他们白胖白胖的样子。

    “哈哈哈......”蓝玉笑道前俯后仰，极为开心。

    眼前这一幕，让所有人都觉得刚刚顶着风雪前行的辛苦，全都值得了。

    “全军上马！”蓝玉直接翻身上马，抽出长刀吼道，“所有人，进攻！”

    “杀......”

    “杀......”

    “杀......”

    山呼海啸般的喊杀声顿起，黑夜里的篝火就是最好的向标，无需蓝玉多言，所有人便朝着篝火处冲杀过去。

    身后陡然传来喊杀声，紧接着便是地面开始轰隆隆的震动。

    久居军中的不兰奚哪里会不知道这是有骑兵在冲锋，而且还是极为庞大的一股骑兵在冲锋。这半夜三更满天飞雪的时候，身后的骑兵会向哪里冲锋自然不言而喻。

    感受到地面震动的时候，不兰奚心里便知道完了。这么近的距离，他就算是现在组织起士兵迎敌，也根本就来不及。再说，仓促之间，如何抵挡已经全速冲锋的骑兵？

    不带有丝毫犹豫的，不兰奚直接站起，一个健步飞身骑上自己的战马，一拉缰绳。竟然什么都不顾，就要逃之夭夭。

    不兰奚的速度够快，可是果来也没有比他慢多少，紧跟着不兰奚骑马逃走。不是他果来不够勇猛，而是他清楚的知道，被骑兵这样偷袭，纵然是长生天来了，也是于事无补，就更加别说是他了。

    主帅骑马奔逃，其他人还一下没有回过神来。有人还以为这两位来了兴致，要在这夜晚来一场赛马呢，还大声的起哄了几声。

    可是很快，大地震动的越来越凶猛，轰隆声越来越多，终于彻底盖过了他们唱歌跳舞的声音。

    看着从夜色里陡然冲杀出来的大明骑兵，所有人脸上都是一副不敢置信的神色，眼睛里面充满了濒临死亡的惊恐。

    “啊......”

    “明军......明军......”

    “逃啊，快逃啊......”

    没有一个人有丝毫的反抗之心，不是他们不够勇敢，实在是现在的情况根本就是无力回天。

    蓝玉一路冲杀在最前面，伏在马背上，随手把长刀横放出去，就如同割草一样接连不断的斩落人头。

    “冲啊......”

    “杀啊......”

    “烧啊......”

    整片营地，很快就变得人头滚滚，血流成河，火光冲天。

