    一百个裂海期的林逸组成战阵，所能发挥的实力，绝对不会比单个的暗金影魔分身弱，甚至还要在暗金影魔分身之上！

    每组百人战阵围着一个暗金影魔分身狂轰滥炸，木林森幻千变弄出来的分身虽然受到强大攻击就会破灭，但本身和裂海期的林逸没什么差别。

    数百道龙形的五行八卦杀气翻腾咆哮，将每个暗金影魔分身围的水泄不通，虽然造成的伤害不算高，但胜在数量多啊！

    暗金影魔的分身现在有点懵逼，他能有三十五个分身，是最值得自傲的天赋能力，哪能想到，居然有人类可以毫不费力的搞出数百个分身？

    特么见鬼了吧？

    尤其是组成战阵之后，这些看起来不算太强的分身所能发挥出来的实力已经足以威胁到暗金影魔的分身了，若非现在还处于影化状态，分分钟会被打爆的节奏！

    “你真的是人类么？还是说你其实是个变异的暗金影魔？”

    围着林逸的暗金影魔都开始考虑林逸会不会是他失散已久的族人了，若是能攀上亲，未必不是一桩美事啊！

    尤其是林逸这瞬间搞出数百分身的能力，着实让暗金影魔羡慕不已啊，如果他能学会这种手段，天赋能力将会出现爆发性的增长，到时候可就不光是暗金血脉了，那是真正足以媲美王族血脉的能力啊！

    “你想太多了！我是货真价实的人类，是你们黑暗魔兽一族的死对头！你还是赶紧想想该怎么让我求生不得求死不能吧！”

    林逸嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，身边已经有几个百人战阵对那四个暗金影魔的分身形成了反包围。

    “我不知道你的分身多久能恢复，反正这几个你是没希望保留了！希望下次能看到你所有的分身，包括你的本体！”

    说完不等暗金影魔回话，林逸指挥自己的分身战阵发起了最后的总攻，趁着星辰不灭体还有最后几秒钟的时限，肆无忌惮的冲进四个影化分身中发起攻击。

    暗金影魔已经没了原来的气势，哪怕他们影化联手，也依然挡不住数百近千林逸分身的轰击，毕竟组成战阵之后，分身所能发挥出的实力，丝毫不弱于单个暗金影魔，数量上的绝对优势，导致量变引起质变。

    星辰不灭体结束，林逸也毫无所惧，因为暗金影魔在木林森幻千变的分身海洋里失去了威胁林逸本体的能力。

    等到暗金影魔的影化能力终结，八个分身被一一捶爆，输的是无比憋屈。

    第六层接近顶端的位置，暗金影魔本体突然停步，转身看向下方，当然他并不能看到第四层那边，但并不妨碍他眼中出现林逸的影像。

    “有意思！居然出现了这么个厉害的人类，果然不能小看人类的实力啊！不知道这是他的天赋能力，还是某种技能……希望你能赶上来，我会如愿让你见识到我所有的分身和本体的实力！”

    说完之后，暗金影魔回身继续前进，留下分身在第四层，目的就是偷袭消灭后续上来的人类高手。

    不过这事儿仅仅是随手而为落下的闲子，能杀一些人就杀一些，杀不了也无所谓，就当是探查后续会有什么高手了。

    比如现在，林逸就进入到了暗金影魔的视线中，等双方真正碰面的时候，暗金影魔自然会更加谨慎，拿出所有的力量对付林逸！

    林逸自己也知道，肯定被暗金影魔记恨上了，不过无所谓，自己和黑暗魔兽一族本就没有什么和解的可能性，遇上就是个你死我活的局面。

    被暗金影魔记恨上，结果并不会有什么不同。

    “司马仲达、丹妮娅……我……我准备离开星云塔了！”

    在解决了暗金影魔的八个分身后，秦勿念略显迟疑的开口道：“我什么忙也帮不上，只会一次次的拖你们的后腿，所以我准备退出星云塔了！”

    “继续往上攀登，也不过是多获取一些星辰之力而已，最重要的功法口诀，司马仲达已经给我了！离开星云塔后，我在外边的星墨河中也一样能修炼。”

    秦勿念很清楚自己的能力，或许在林逸和丹妮娅的带领下，还可以继续往上攀登几层，但她不想成为林逸两人的累赘。

    就好像刚才那样，如果没有林逸开启星辰不灭体挡在前边，没有丹妮娅有意无意的掩护防御，她可能已经死了！

    而她若是不在，林逸根本不需要硬抗对方的攻击，吃足所有的伤害，完全能选择更灵活的应对方式！

    秦勿念想要继续攀登，但为了不再拖累林逸，她选择退出！

    林逸沉默了一瞬，随即点头道：“你确定就行，星云塔确实是危险，但危险与机遇向来都是共存的，如果你真的确定要离开星云塔，我不会阻拦。”

    人各有志，林逸不会去勉强秦勿念，又不是小孩子，想要做什么事情，自己都该负责。

    丹妮娅歪了歪头：“秦勿念，你真的要放弃继续攀登么？这可是难得的机缘，别人都是拼了命的往高处爬，你才通过第三层，就满足了么？”

    秦勿念嘴角露出一丝微不可查的苦笑，转瞬间就消失无踪，她当然不满足只通过第三层，可眼下的情况很明显，继续跟着林逸和丹妮娅只会拖累大家。

    若是单独行动，恐怕死的更快，因为目前为止，能来到第四层的，恐怕都是破天期的高手，秦勿念不认为自己能和破天期武者相提并论。

    “是的，目前的收获我已经很满足了，等出去之后好好消化掉，再在星墨河中寻找一番，应该还能更上层楼。”

    秦勿念态度坚定，没有任何迟疑之色，林逸微微颔首道：“既然如此，那我把目前为止推演出来的功法都告诉你吧，应该会对你有帮助。”

    林逸目前推演出来的功法是完整的第三阶段，而星云塔在通过第三层时给出的依然是残篇，加上之前的，连第一阶段都没补全。

    所以秦勿念得到这些功法口诀，不继续往上攀登也说得过去，想要完整的第三阶段功法口诀，估计至少要攀登到第九第十层左右才有机会。

