    妇女节结束了，新的一周开始了，这一周对于星野空而言就不太友好了，因为这一周即将面临期末考试，也就是俗称的考试周！

    一共三天，三天啊！全部考完后的第二天就发放成绩单，能否过个愉快的春假，就要看最后考的怎么样了。

    总之，这一周，周一复习，从周二开始就是考考考，考的人都紧张了。当然，也有不紧张的，比如小埋，又比如会泽、中道之流。

    前者是学神，后者是学渣。

    至于星野空，他其实也挺紧张的，按理说，就算子弹朝着他心脏射击，距离心脏只有一毫米，他都不会紧张，但每次碰到考试，他都会莫名的小紧张。

    翻着课本，他觉得自己能拿高分，但随即又担心考不到高分，紧接着，他又想如果考到了高分，该怎么向大家炫耀，光华会不会大声痛哭，园子会不会大叫不公……一想到这些，他兴奋了，兴奋中带着一点小紧张。

    就是在这种状态下，他自我感觉良好的考了三天，等最后一天公布成绩前，他还对光华炫耀道：“抱歉啊光华，这一次，我的名次八成会往上挪一挪了，不说前十，前十五肯定是十拿九稳了。”

    而光华的状态与星野空如出一辙，同样自信满满的大笑道：“该说抱歉的是我，阿空，这次试卷超简单的，我就不能陪你在中下游晃荡了，我要起飞了，我感觉我能进前十！”

    园子听着这俩人的吹嘘，不禁捂脸，“这都第几次了？”

    “历史总是惊人的相似，不是吗？”小兰笑着道。

    “妙啊！小兰你总结的太妙了，简直是把历史学透了！”园子大赞，引得一众好友大笑。

    最终，成绩公布了，小埋毫无意外的又是全班第一，无可争议，大家都习以为常了。第二名是万年老二的希尔芬，距离小埋只差了一点点，但就是这一点点，仿佛高山一般无法翻阅，纵然希尔芬暗地里找自己的好闺蜜U·M·R偷偷补课，也依然没能超过小埋。

    很多时候，希尔芬都在想，如果让U·M·R和小埋一起考试，谁会得到第一？可惜，她俩不在一个学校，这注定不会有答案。

    小兰排在第六名，切绘关上了前十的大门，海老名关上了前二十的大门，园子关上了前二十五的大门，所以……

    “不可能，我怎么才区区三十名，这和我的预估的不一样！”星野空‘噌’的一下站了起来，大声质疑起来。

    众人：“……”

    “待会儿你可以拿你的那些试卷和小埋同学的试卷对对看，之后各科的老师会来讲解试卷。”班主任说完继续报成绩。

    星野空：“……”

    我又预估错了……为什么要说又？

    “可恶……我竟然……三十一名……十一名我也能接受啊！”光华都已经想好了，要拿着好成绩回去炫耀，让人知道，她们宫内三姐妹都是天才！

    呜呜呜，老妈是不是把才华都给了莲酱啊？

    众人对此也习以为常了，甚至在这一刻，他们都觉得这俩人才是异父异母的亲兄妹。

    发了成绩单，讲解完试卷，最后进入老生常谈的班主任时间，什么高二已过，高三要努力云云。

    星野空此刻并没有意识到班主任的话有什么问题，因为太正常了，所以他忽略了，他已经在畅享春假生活了。

    该怎么安排呢？锻炼、和小困她们玩、吃、睡、锻炼……

    嗷，一想到小困可爱的模样，就把持不住了呢！如果再把莲华、小日向她们再度凑齐，那又将是绝杀！

    用什么理由呢？龙珠已经放完了，可恶，为什么龙珠不继续画了呢？就像小困说的，有创造生命的界王神，那就肯定有破坏一切的破坏神嘛，这样一阴一阳宇宙才和谐啊！

    话说，一拳超人动画化……太少了，弄不了几集……

    头脑风暴间，老师的话讲完了，其实很多人都喜欢用这种头脑风暴打发时间，就连小埋也不例外。

    老师的话结束，走出教室后，大家彻底的放飞自我了。

    “小兰，明天就是十四号白色情人节了，你的那个他，会送你什么呢？”

    现在考试考完了，成绩也下来了，园子爱八卦的天性也完全回归了。

    “诶？白色情人节是什么玩意儿？”星野空疑惑的问道。

    他就听过情人节，还真的没听过白色的情人节，难道还有其它颜色的情人节？这是不是意味着又能巧克力吃到饱？

    “这跟你这种单身狗没关系，这是情侣过的节日，一般来说女生在情人节送礼物给男生，那么男生就要在白色情人节回一份礼物，懂了吗？”园子还是解释了一下。

    “原来还有这种讲究……那送什么？巧克力？”星野空问道。

    “当然是送对方喜欢的东西啦！”园子毫不犹豫的道，“不过呢，也有一些窍门啦，就像糖果，因为很坚硬能长时间品尝，所以有着‘想要天长地久’的意思；饼干容易掉渣，寓意就是普通朋友；高级点心，象征着关系特别。嗯，按照这个逻辑去选，大概率不会翻车……话说，你有送的对象吗？”

    “当然有啊，上个月的情人节我可是收到了很多巧克力呢，我大吃了不知道几斤。”星野空一边说着，一边按照园子的逻辑思考，“所以说，饼干就不要送……有了，我可以送糕点啊！我今天就去把不同派系的糕点买齐喽，不说了，我现在就去，争取今天买齐，否则明天还得再买。”

    说话间，他收拾了书包，将桌子里的书都带走，然后匆匆离去。

    众人：“……”

    “所以说，谁送了他好几斤巧克力？”园子狐疑的问道。

    “我和莲华、夏海、小小鞠、一条萤她们做了巧克力，有和阿空一起吃。”光华咽着口水说道，“原来还有回礼啊，也不知道阿空会给我们送什么糕点？”

    “我妹妹也有送他巧克力，对吧，切绘。”小埋也在想着糕点的事。

    “嗯。”切绘点点头。

    园子目瞪口呆，怪叫道：“好家伙，真是好家伙，愣是把情人节过成了儿童节，我真服了他了。”

    “哈哈哈哈~”众人不禁大笑起来，虽然听着离谱，但很有阿空的作风，毕竟他每年还会过两次年，给人发两次压岁钱，还要吃饺子和汤圆，不但自己吃，还拉着大家一起吃，用他的话说是过元宵。

