    “这就是所谓复活战的决赛？”，檀黎斗双手叉腰站在五层宝塔之前。

    通过独特的才能，他根本没有参加前两轮的复活战也依旧拿到了决赛的资格。

    不过，决赛的独特性质让他再想那么轻松地黑到一个结果成为了不可能。

    想要决赛成功，必须货真价实地打倒某一层宝塔里的Boss。

    这个环节，全程都在游戏天神的注视之下！

    檀黎斗试探性的研究已经确定了这一点。

    “不过，真以为我就没办法了？”，檀黎斗露出一抹代表着颜艺届巅峰的鬼魅笑容，“拥有神之才能的我，怎么可能会被那么一点点的困难给难道呢？”

    大不了，直接挑战就是。

    直接选择楼层挑战也正是檀黎斗思考后的最佳方案。

    马上都要到最后了，作弊开挂的风险还是不小，他一点都不担心自己的实力是否会存在不能过关的可能性。

    再怎么说，他手里现在可是有了一部全新的卡带啊！

    露齿邪魅一笑，檀黎斗昂起头颅抬起手，啪嗒一声用力按下楼层选择。

    与另一片空间里的楚让一样，最终选择了顶楼！

    光芒凝聚成一条金色通道，檀黎斗身形飘起，两手背在身后挂着自信的笑容飞进宝塔之中。

    依旧是一片科幻色彩相当浓烈的虚拟空间。

    可幻梦不知道的是，他将成为所有挑战者当中最特殊的那一位。

    在决赛当中，宝塔顶层的难度最大，需要战胜的Boss都是真正的完全体崩源体。

    不过完全体崩源体的数量实在是屈指可数，因此一般的挑战者就算挑战顶层，将面对的也不过是一个游戏天神以现有的完全体为模板制作出来的仿造Boss。

    这也是虚拟空间存在的意义。

    其他四层也是类似的情况，崩源体Boss本身的数量也是不足以攻击那么多挑战者。

    然而，檀黎斗将面对的却是——

    “嗯？规则上不是写了只有一个Boss？为什么这儿会有两个？”

    盯着前方两道模糊的身影，檀黎斗心里暗暗升起不妙的感觉。

    难不成...他黑到晋级资格的事情暴露了？

    “你可真是胆大啊，幻梦”

    黑影发出的声音让檀黎斗的心彻底坠入深谷。

    两道模糊的身影逐渐靠近幻梦，朦胧的身形也逐渐变得清晰起来。

    “帕拉德...”，嘴角抽搐了一下，檀黎斗暗叫不好，慢慢从身后取出故障驱动器。

    “把永梦他们的驱动器交出来，我还可以考虑给你一个痛快”，帕拉德冷眼看着檀黎斗，毫不掩饰地说出了他的目的。

    一边的格拉费特也虎视眈眈地看着檀黎斗。

    两个完全体崩源体聚集在一起，幻梦拿什么和他们斗？

    而且这片虚拟空间乃是在游戏天神的注视之下，檀黎斗引以为傲的危险僵尸卡带也不可能再发挥出之前那么卓越的功效！

    然而，檀黎斗的回应只是一声不屑的冷笑。

    “区区造物，也敢对游戏管理员这么放肆吗？”

    哪怕面对似乎不可能战胜的敌人，檀黎斗心中的傲慢也不允许他服软。

    大不了，打就完事儿了。

    “呵，不知死活。”，帕拉德语气冰冷，手中一翻露出了双重卡带。

    “这最顶层的挑战，你就别想着再晋级了。”

    “henshin！”

    “培养！”

    帕拉德与格拉费特同时高呼变身，整个虚拟竞技空间霎时都激荡起来！

    “Dual Up！Explosion Hit！KNOCK OUT FIGHTER！”

    “Infection！Let's game！Bad game！Dead game！Whatcha name？！The Bugster！”

    而变身完成的二人更是在檀黎斗心中引发了滔天巨浪。

    不说五十级的帕拉德，复活后的格拉费特的等级简直让人绝望——lv.99!

    多次重生的格拉费特已经抵达了他的最终姿态，红莲！

    浑身上下都是炽热的火红色，其中夹杂着深邃的黑，整个人就宛若一朵焚世的红莲一样让人都不敢正眼去看。

    变身为击倒斗士形态的帕拉德也是以闪亮的红色作为身体的主色调，与格拉费特站在一起共同形成了一股极致强悍的威压。

    联手的两个完全体崩源体在当下而言完全可以说是难逢敌手。

    “难道还会怕了你们？”，檀黎斗阴沉着脸启动故障驱动器，危险僵尸的卡带插入其中也大喝一声变身。

    不过，与帕拉德二人比起来，他在气势上已经输了太多。

    但他的内心也有一份属于自己的坚持，一个他甘愿冒了极大风险潜入复活战的目的。

    “拥有神之才能的我一定要走到最后...

    “我一定要去看看那个偷取了我伟大成果的家伙究竟是谁！”

    檀黎斗所想的就是要一个见到游戏天神的机会。

    他想要求证一件事，为此在所不惜！

    “啊！”

    怒吼声中，双方的战斗正式打响！

    一开战，战斗的局势便立刻大幅度倾泻！

    以往独自面对帕拉德的时候幻梦都略显吃力，只能依仗危险僵尸卡带的独特能力将其缠住。

    此刻卡带的能力被这片游戏天神的竞技领域所限制，面对的敌人还多了一个九十九级的格拉费特！

    败亡只是时间问题。

    刺啦！

    刺目的火星闪烁，檀黎斗惨叫一声被高高的击飞，可不等落地，帕拉德便冲刺到了他的身下双拳同时朝着他重重轰出！

    炮弹一样的拳击轰在檀黎斗后背发出让人胆寒的声响，后者嗓间的惨叫也在霎时中断。

    “永梦他们的驱动器在哪儿？！”，帕拉德得势不饶人，一把拽住檀黎斗，恶狠狠地逼问着。

    但他还是没能够得到自己想要的答案。

    “该死的家伙！”，怒火上涌，帕拉德将幻梦狠狠丢向自己的伙伴。

    早就做好了准备的格拉费特举起“红莲格拉费特獠牙”立马作出一记劈砍，附着在獠牙长刀上的真红波动带着极致的高温重重落在檀黎斗身上。

    檀黎斗胸前的骑士生命槽急速下降，距离归零只有一线之隔。

    嘭！

    一只有力的大脚紧接着踩踏在倒地的檀黎斗胸膛之上。

    强烈的屈辱感让幻梦疯狂的挣扎起来。

    可十级的他，拿什么来抗衡九十九级的格拉费特？

    “不说，就死！”

    ......

