
　　看着对面船队打出的旗号，宋强面无表情，只是下令所有手下备战。

　　东厂这些船只和水手都是从海商豪门手里收缴的，作为李家的继承人，李嗣源想要弄到各支船队大概的回航时间并不难。

　　他从李嗣源那里得到船队的大概回航时间后，便带人堵在了这里，等候船队在的到来。

　　“大当家的，抢东厂的船真的没问题吗？”

　　二当家孙三炮看向宋强，东厂可不是那些海商家族，被他们抢了也只能忍气吞声，以东厂的势力，说不定哪天就直接冲到他们岛上，砍了他们的脑袋挂桅杆上了。

　　“放心吧。”

　　宋强摆了摆手，轻笑道：“东厂想吃独食，那些大豪门可是早就不满了，虽然他们不敢正面对上东厂，但是暗地里可没少便绊子，要不然我们那几尊大炮哪来的啊？”

　　说实在的，他不是傻子，怎么会不知道惹了东厂，以后下场不会太好。

　　可是他也没有办法，江南一带的海上贸易都被东厂捏在手里，不抢东厂的，他们只能去和其他人抢地盘。

　　东瀛那边是李旦父子的地盘，他要是敢到那边去讨食，对方绝对会好好教他如何做一个遵纪守法的好海盗。

　　福建那边则是郑芝龙的地盘，郑芝龙的手下众多，还半垄断了福建一带的海贸，他也打不过，广东那边是刘香佬的地盘，刘香佬和郑芝龙是拜把子兄弟。

　　最关键的是没门路，在这边还有众多大豪门给他暗中提供各种物资，如粮食、衣物、兵器之类的。

　　如果去了福建或者广东，想要获得这些东西可不容易，他们的人数众多，所需的物资不是一笔小数目，不是随便就能买到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着两支船队的距离越来越近，商船上的水手们终于看清对方的旗帜了。

　　“大人，这是宋强的旗帜。”

　　刘三来到杜炽身边低声道。

　　宋强？

　　杜炽的脸色严肃，他既然能被曹毅选来执掌船队，自然不是草包，作为这一片海域的五大海盗之一，宋强的名号，他还是知道的，虽然他这边的高手不少，但是和对方那种常年在海上厮杀的老手比起来，还是差了不少的。

　　“刘三，你组织船队反击，我带人拦住对方的高手。”

　　沉吟片刻，杜炽开口道，海上大战看的是船员的战斗力，军阵之力的作用被削弱了不少，毕竟一艘船上不可能载几万士率，接舷战是手起刀落的白刃战，所以高手更重要。

　　当初曹毅会从宫中挑人，也是因为这个，毕竟除了宫里，想要从其他地方调集这么多高手坐镇船只可不容易。

　　“是，大人。”

　　刘三应道，对于宋强来袭，他可一点都不怕，杜炽和他手下那群人有多强，他可是一清二楚的。

　　“上！”

　　杜炽高喝一声，直接腾空而起，另外四艘船上也飞出四道人影。

　　另一边，宋强也带着三人飞到了半空中。

　　对方怎么这么多高手？

　　看着对面的五人，宋强一下子有种踢到铁板的感觉，他从李嗣源那里可没有得到对方有这么多高手的情报啊。

　　按照平时的惯例，这种十几艘船的船队，有两个中品高手就是多的了，因为那些海商豪门的家族高手也没这么多啊。

　　根据李嗣源所说，曹毅夺了十几家海商豪门，总共得到了十支船队，按照每支船队两位中品高手，就得二十位中品高手，哪怕东厂高手如云，这中品高手也不是大白菜啊，怎么可能想调多少就调多少？

　　“杀！”

　　宋强发愣，杜炽可不会，手中兵器浮现，找上了宋强，虽然他们没战斗经验，但是在宫中，各种各样的典籍记载，高手心得多如牛毛，正所谓没吃过猪肉也见过猪跑，现在他们人数占优，现在不打，更待何时！

　　宋强也没想到对方连谈都不谈，直接抽刀子就上，一时间也反应不过来，竟落入下风。

　　此时的宋强也是懵的，他当了上百年海盗，从一个小小的水手变成现在的海盗船长，他还是第一次见到这种情况。

　　按照平时的惯例，大家会试探一下对方的实力，如果对方很弱小，那就并肩子上，杀人夺船，如果是硬骨头，那就收个买路钱，大家好聚好散。

　　当海盗也只是为了财，如果每次看见船就拼个你死我活，他们这点人早就打光了，毕竟他们海盗招人可不是跟山里的山贼一样，有手有脚，能拿刀就行的。

　　他们招了人手可是要训练很久，像操作船只、训练接舷战、平时捕鱼，这些可都是要长时间训练的。

　　砰！

　　这时候，一道落水声让宋强猛地惊醒，扭头一看，二当家孙三炮被一个手持长枪的男子，一枪砸进了水里。

　　“快撤！”

　　宋强一刀将杜炽逼退，然后大声吼道。

　　他不跟这群疯子玩了，就算能拿下这支船队，他的人也得死七八成，到时候他拿什么去跟其他人斗。

　　海盗之间可不是讲什么仁义友情的，他和王奇他们四人虽然合称五大海盗，但是大家平日里可没少想着吞并对方，要不然他们也不至于各自行动了。

　　“啊！”

　　这时候，一道惨叫声响起，宋强扭头一看，三当家卢福贵被一刀砍掉了一条胳膊。

　　看到这一幕，宋强也顾不上别人了，甩开了缠上来的杜炽，一个猛子扎进了水里。

　　而四当家也看到不妙，直接燃烧了气血，头也不回地逃向船队。

　　至于原本被砸进水里的二当家孙三炮更是连头都没冒泡，仿佛是被砸死在水里了一样。

　　“我投降！”

　　“我有重要情报要跟督主说！”

　　看到宋强他们逃了，其他人没了对手都朝他围了上来，卢福贵连燃烧气血拼命都不敢，急忙丢了兵器，高声喊道。

　　他很清楚，就算拼命，他也拼不过，他一个五品，还断了一只胳膊，对方一个四品，三个五品，一个六品，拼个屁的命！

　　不过最重要的是，对方是东厂的人，他才敢投降，东厂的名声比他们这些海盗也好不到哪去，投靠东厂的人，多的是杀人放火的江湖败类，和他这个海盗也是半斤八两。

　　如果是官府的，那他打死也不会降，因为降了也是到菜市口走一遭罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百四十章 我投降免费阅读。https://xs.23sk.com 