    九月初，丁毅还在旅顺，他虽然是东江镇总兵，总兵府在皮岛，实际在大半时间在旅顺，必竟重要的火器研究等都在这里。

    这天上午他先去了后勤部，后勤部好多吏员都在等他，众人一起去了附近一座山地，看了今年栽的红薯和土豆。

    红薯适合种植的季节是四月到五月，也有六月的，主要看当地的天气。

    因为它对温度比较高，所以丁毅这边，在济州岛选择的是四月份栽，而旅顺和皮岛是五月份栽。

    红薯适应能力很强，喜欢沙壤土，这在旅顺皮岛、济州这些临海区域，还是比较多的，最好是种在沙壤土的山地上。

    今年旅顺种了五千亩，也是做试验。

    另外土豆种了两千亩。

    土豆和红薯不同，可以一年种两季，春季在三到五月份种，秋季在八到十月份种。

    但在旅顺和皮岛，因为天气原因，只能种一季，时间跨过麦和水稻两种作物，所以不能在原水稻田种土豆，只能用新耕田种。

    而济州和大员等气温较高的海边，可以在水稻种完后种一季，代替麦子，而麦的产量，本来就是比稻还低，稻，土豆结合后，每亩产量将大副提高。

    旅顺这边是四月份种的土豆，这个时间差不多可以收了。

    陈有富带着丁毅先到了一片土豆田，已经看到好多百姓在挖土豆。

    他们集中先挖一亩地，十几个百姓在里面劳作，大伙看到丁毅来了，纷纷起身，热情的叫着丁大人好。

    丁毅也含笑向他们挥手，招呼。

    旅顺这边的百姓，基本都是最早来的辽民和移民，后面引流来的，除了工匠什么，大部份都在复州，金州，皮岛和各堡。

    所以这边很多是旅顺元老百姓，大部份都认识丁毅。

    丁毅到时，他们已经挖了一堆在边上，有官吏在称重。

    称完一堆后，边上记帐，一会再加起来。

    所有人脸上都挂着笑。

    丁毅看着那一堆小山似的土豆，也挺高兴的：“都是这亩田里的？”

    “都是。”陈有富笑道：“丁大人，这产量真的挺高的呀。”

    “有多少？”后面张经等人急问。

    连军将们也知道，若没有粮食压力，天下再也没有什么能难住他们东江镇的事。

    “还不知道，等全挖出来再说。”

    “娘的，看什么看，一起帮忙啊。”马跃等不及了，直接跳进田里。

    众将大笑。

    丁毅脑子里想了想，隐约记得后世，最高的产量应该有七八千，一般也有三四千。

    这个时代，高产不敢想，希望能有一千斤就算成功。

    不多时，所有土豆被挖了出来，经过称重后，陈有富大笑的宣布：“八百二十斤。”

    “哇。”全场激动大叫。

    这产量基本有四石左右。

    相比旅顺这边稻麦两季才两石出头，几乎翻了一倍。

    “丁大人。”陈有富等文官都激动的围着丁毅，大伙其实很想说些赞美之词，又不知道怎么说好。

    丁大人总能想出各种奇思妙想，这次干脆从大员带来了红薯和土豆，还说是高产。

    当时很多人不相信，现在看到结果，简直神了。

    “这么高的产量，那赶紧多种点啊。”一些军将纷纷叫嚷着。

    东江镇这些年在登州，在济州，在旅顺都囤了好多田，但还是感觉粮不够。

    前年严寒小麦失收，更是损失惨重，一年少收几十万石。

    现在这世道，粮食这么贵，有粮就等于有钱有人口，这么简单的道理，谁不懂。

    “也不能种太多，这两玩意现在还不能当饭吃。”丁毅道：“特别那红薯，胃酸多的人容易涨气，发酸。”

    万历年间中国已经有了红薯，但有些百姓吃多了会涨气，可能觉的不行，加上政府没有好好推广，国内没有大面积种植，一直到清朝之后，康熙年间才下令全国推广，到雍正年间才成为百姓家里常见的口粮。

    种红薯也好，种土豆也好，包括将来种玉米也好，必须和稻麦搭配起来。

    丁毅拉着后勤部的人和他们讨论。

    在红薯上面，一般只能五六月种，十月收，这个时间正是水稻种收的季节，要是种红薯，就等于要放弃水稻。

    但红薯在山地可以种，只要是沙壤土就行，所以可以不影响现在粮田的情况下，在山地上囤点新田出来种红薯。

    从去年跑到现在，后勤部的人到处寻地方，最后统计到旅顺和皮岛能种红薯的山地，也就五千亩，金州到复州这边，大概有三万六千亩，加起来差不多四万出头亩。

    更多山地，要么地里全是石子（金复一带），要么全是沙子（沿海一带），所以整个东江镇这边，最好种四万亩红薯。

    丁毅盘算了下，这个时代的红薯产量大概在两千到三千斤左右。

    因为徐光启在世时，就为推广红薯种植而总结了“甘薯十三胜”进行宣传，其中很有名的一句是“一亩收数十石。”

    徐光启在松江（上海）试种成功，也在松江推广，丁毅得到红薯后，才知道徐光启曾经试种过。

    现在松江已经有部分百姓在种，但没有受到当地重视，普通百姓有吃，有钱权贵都看不上眼。

    这也是丁毅到松江徐氏家多次，也没有吃到的原因，如果他早在松江吃到，更早的就能开始种植了。

    按徐光启推光的“甘薯十三胜”来看，一亩收数十石，往少了说，两千斤肯定有的。

    种一亩红薯，顶十亩田，东江镇种四万亩，等于四十万粮田。

    所以东江镇这边，限于田地面积有限，原有的稻麦田都不动，只种四万亩红薯，两千亩土豆（土豆田要新囤所以只有两千亩）。

    而济州那边，可种的山地就多了。

    去年丁毅也找人大概圈了圈，最少十万亩是有的。

    但那边有个问题，人手不足，人口与旅顺这边差太多，现在囤田都刚好，短时间不可能大规模扩种。

    今年丁毅给他们的目标是，种两万亩红薯，一万亩土豆。

    济州的红薯用新的山地来种，而土豆，可以用麦替换，即稻麦换成稻和土豆。

    这样原本一万亩稻麦，在济州年产三万石粮食。

    换成稻和土豆后，一万亩可以年产六石，翻一倍。

    为什么济州不全部换成稻和土豆，主要是这个时代的百姓麦吃的比较多，且需要吃到面粉。

    丁毅最终的打算是，旅顺这边不动，济州的囤田用循序渐进的方式，一步步把七成囤田，换成稻和土豆，让那边产量翻倍。

    这样那边的稻麦做到自给自足，土豆等可以做饼来喂牛喂马，减少大豆的种植，因为产量相差三到四倍左右，效率不一样，种一亩土豆能顶三四亩大豆，肯定用土豆来养禽畜比较好，效率也高。

    大豆可以搭配少量，做精饲料来养战马。

    而大员那边，可耕的良田太多，只要将来人口上去了，土豆红薯都可以大规模的种植。

    登州是个特别的地方，说实话丁毅现在不想在登州推广红薯和土豆。

    必竟登莱地区还没有完全在他掌控中。

    所以登州这两年不会变化。

    丁毅现场与几位后勤部的官吏商讨了一下，很快确定了下步推广的先后顺序和面积等。

    一直在边上听着的徐威，突然道：“为啥不在登州种呀，那边灾民这么多。”

    众军将都看向他。

    丁毅想了想，缓缓道：“登州那边，还是以引流灾民为主，咱们没有多余的人力去推广，那边，还没有完全在咱们的掌控中。”

    “但咱们种出的红薯，将来可以运到登州去给灾民们吃。”

    “哦。”徐威看到大伙看自己的时候，就感觉到自己说错了，这会也不敢多说，赶紧转向其他话题。

    最后丁毅道：“目前还是以稻为主，等大伙适应了红薯，再增加面积，咱们多吃红薯，卖稻米，那就有钱有粮，有精兵了。”

    众人齐齐称是。

