    正想拿起来细看，却见黄昏又哗的一下将兵符收了回去，冷声道：“如此，诸位还打算不怕死的继续违抗军令吗？”

    众多将领面面相觑。

    尤其王友和赵高，两人本来盯着兵符在仔细看，不曾想还没看见什么，就被黄昏收了回去，鉴于黄昏这个举动，两人越发怀疑这个兵符的真伪。

    搞不好是仿造的？

    又或者是偷的郑亨的兵符？

    都有可能！

    最终还是站在中立立场的一个将领领命：“敢问指挥，何时出发？”

    黄昏早有议定，不假思索，“今夜。”

    众皆愕然，“今夜？”

    黄昏点头，“为何组建神机营？”

    李谦配合道：“当然是为了应付漠北骑军。”

    黄昏点头，“不错，正是为了应付漠北骑军，才有神机营的组建，但是诸位可想清楚了，漠北铁骑在草原上来去自如，所有的战事都只会发生在白天么？漠北铁骑会不会在夜里袭营？我们必须考虑到这些事情，所以中军的骑军也要适应并且擅长在夜里防守、行军出击，所以今夜，主要训练夜里急行军。”

    王友知道此刻已经没办法扭转局势了，只得问道：“黄指挥打算将中军拉到何处？”

    黄昏思忖半晌，缓缓吐出一个地名：“于家埭。”

    所有人都愣住。

    因为谁都知道于家埭现在发生了什么，中军此刻拉到那个地方去，谁都知道意味着什么：黄昏是要以中军为资本，将于家埭宗祠里的人接应出来。

    倒不是说一定会打。

    主要是中军一旦过去，那么便是行军练兵的姿态，这期间和地方卫所起冲突的话，地方卫所还真的只有退让。

    中立立场的将领们还好说，反正是奉军令行事，最后也怪不到他们头上。

    但赵高和王友心中清楚，一旦去了于家埭，所有的计划都要落空。

    可此刻也无法反对了。

    兵符在手，天下他有。

    不过王友还是怀着希望的看向提督内臣李谦，“李大监以为何？”

    李谦笑了笑，“既然是指挥使郑亨的军令，想必有他的考量，黄指挥以兵符行事，规制之内，杂家看来，并无不妥。”

    这个事情有点意思了。

    李谦是真不知道黄昏如何从郑亨那里拿到兵符的。

    赵高问道：“敢问黄指挥，是全军出兵吗？”

    黄昏摇头，“不用，赵把司和周把司，你俩带领麾下两司去行军练兵即可。”

    中军一共才千人左右，这点兵力对于来到大明之后接触了十万雄师的黄昏来说，怎么都觉得有点少——所以黄昏一直觉得，神机营还要扩编。

    另外一位把司官周启然问道：“黄指挥亲自指挥？”

    黄昏想了想，“当然。”

    老子也不放心把兵力交给你们带出去啊，你和赵高可是朱高煦的人，万一给老子闹点幺蛾子事，还怎么接应唐青山和赛哈智他们。

    于是众将纷纷行动。

    王友一看事情无可挽回，找了理由回了，没打算一起出去练兵。

    营帐内只剩下李谦和黄昏。

    李谦见四下无人，悄声问道：“据我所知，郑亨一直持中立态度，他绝对不可能把兵符给你，你是怎么拿到兵符的？”

    黄昏笑了笑，“偷的。”

    李谦瞠目结舌。

    黄昏继续乐道：“这事吧，你以后回到京畿了，有空给陛下提一嘴，毕竟这件事上，还是要保护一下郑亨，免得他被汉王、赵王打击。”

    李谦懂了，有些感触，“所以其实是郑亨给你的？”

    黄昏想了想，“也可以这么说。”

    李谦茫然了，“到底这么回事？”

    因为招安明教是朱棣和自己的意思，李谦绝对是朱棣的心腹，所以此事不需要瞒他，黄昏索性打开天窗说亮话：“那我就给李大监托底了罢。”

    李谦洗耳以闻。

    黄昏笑容狡黠，“从京畿出发之前，我找到郑亨，郑亨并没有答应给我兵符，不过他隐晦的告诉我兵符放在何处，所以我就顺手去拿了，是拿对吧？读书人的事，哪能叫偷呢。”

    李谦：“……”

    示意黄昏继续。

    黄昏又道：“于家埭那边的情况，李大监也该一清二楚了，北镇抚司加地方卫所，三千多人围住于家埭，于彦良他们基本上逃不出来，所以我只有去找孙隽，在知悉孙隽的立场后，我就清楚了一件事：陛下出手了。”

    李谦颔首，“孙隽是支持太子殿下的。”

    黄昏笑道：“没错，至少表面上是，但不排除孙隽还有他自己的私心利益，所以我让孙隽带着州府兵丁去了于家埭，至少能暂时稳住那边的局势，同时，我早孙隽打听到杭州这边明教高层的信息，说服他们，在各地暴乱。”

    李谦倒吸了一口凉气，“是你搞出来的？”

    难怪不得，最近浙江这边会乱成这个样子，感情都是因为于家埭的事情。

    黄昏颔首，“没错，既然浙江这边的明教暴乱了，那么围住于家埭的三个地方卫所的三千兵力就要考虑清楚了，因为他们的出兵导致后方卫所空虚而被明教的人烧毁，这个结果谁来负责，他们要是不回兵平息暴乱，李大监觉得陛下会如何处罚他们？”

    李谦懂了，“所以这样一来，那三千人必须连夜赶回自己的卫所去平暴乱。”

    黄昏笑道：“正是如此，所以此刻的于家埭，其实已经不需要中军的支援。”

    李谦不解，“那你为何还要让中军行军至于家埭？”

    黄昏意味深长，神情极其狡黠，还有一丝谨慎，“但我总觉得此事不会如此简单，而且我一直认为，纪纲在这件事上针对的不是唐青山，他不可能不知道陛下的心思，陛下都召见唐青山了，他还真的敢杀？哪怕是唐青山杀了北镇抚司的缇骑，纪纲也只敢活捉唐青山将他带回京畿，所以我让明教暴乱，就是让纪纲来背这个锅：因为他的行动不力，导致的明教暴乱。”

    李谦嗯嗯点头，“还没到重点呢？”

    黄昏无奈，叹道：“李大监，你是神机营提督内臣，应该明白一个道理，神机营是陛下的神机营，不能有汉王赵王的势力在这里面，我这是为陛下着想啊。”

    得剔除掉一些人。

    李谦腹诽，你怕是在为你自己的中军着想，剔除掉汉王的势力后，中军就有可能成为你黄昏的中军，而不仅仅是陛下的中军。

    问道：“所以出军练兵，就能剔除掉了？”

    黄昏摇头，“我也不清楚，但总得给他们机会，让他们自己作死，尤其是在得知孙隽的态度后，我越发笃定这一步棋走对了。”

    赢了青楼嫩模。

    输了边疆干活。

