    陈枫听了，瞠目结舌。

    下一刻，几乎要被气笑了。

    “碎掉九把一品宝器以上的神兵？”

    要知道，一品宝器以上的神兵，就算是在苍穹之巅，那都不能算差了，几乎可算得上是绝世神兵的范畴。

    而自己，竟然还要破碎掉整整九把，才可以解开这个天命称号的封印！一品宝器以上的神兵，都有器灵，就像青炎神剑那种。

    而且多半都不好惹！想把人家碎了？

    人家就乖乖的在那让你碎？

    那肯定要殊死搏斗一番！在说了，很多宝器可都是有主人的！这神兵不好惹，他们的主人更不好惹！想要做到这一点，当真是难比登天！但陈枫终归是陈枫，很快便将心中的愤愤抹去。

    心中反而是燃起熊熊斗志：“九把神兵而已！我还就不信了！”

    同时，陈枫心中却也带着说不出的期待。

    他知道天道主宰的行事风格。

    向来是多少付出便有多少回报，不带打折扣的。

    解开这天命称号，如此麻烦，代价如此之大，那么可以想见，这天命称号会是何等强悍！听陈枫说起，众人也是啧啧称奇。

    “对了……”玉衡仙子微笑道：“陈枫，你之前拜托我找的那个东西，有眉目了。”

    “哦？”

    陈枫眼睛一亮：“百鬼夜行招魂真经，你有眉目了？”

    玉衡仙子点头：“我进入诸天藏经巨塔的次数用完了，为此，我专门拜托一个能够进入诸天藏经巨塔第二层的好友。”

    “在那诸天藏经巨塔中，仔细的查找了一遍。”

    “诸天藏经巨塔第二层，果真有百鬼夜行招魂真经！”

    “只是……”她有些欲言又止。

    “只是什么？”

    玉衡仙子道：“只是，极有可能，里面的百鬼夜行招魂真经，只是一个残片。”

    “可能效果没有那么好。”

    陈枫目露沉吟之色。

    片刻之后方才坚定说道：“纵使残篇也是好的，至少能够让我看到希望。”

    纵然这百鬼夜行招魂真经，只是一个残篇，但却让陈枫知道了一点：苍穹之巅，确实无所不包！就连百鬼夜行招魂真经，这种不知来路亦不知下落在何处的神秘功法都能找到。

    “如果说，第二层中，能找到百鬼夜行招魂真经残篇的话，那么在更高的层级，是不是可以找到完整的百鬼夜行招魂真经？”

    很快，陈枫等人便是来到了那诸天藏经巨塔之前。

    如同一根参天巨柱的塔身耸立在众人面前，一眼望不到高低之尽头，亦是望不到左右之尽头。

    巨大的青色塔身给人以一种无与伦比的强大压迫和震慑。

    其上有着数道门户，不时有人来来往往陈枫等人凝心静气，轮回玉牌之上，光芒悄然散发而出。

    顿时，诸天藏经巨塔上便有数道青蒙蒙的光芒散发而出，将他们笼罩在内。

    下一刻，众人便是感觉眼前一晕，已是出现在一个巨大的空间之中。

    这片空间，与那试炼巨塔内部有些类似。

    仿佛浩瀚无垠。

    里面，此时有着诸多的武者。

    而在远处，众人面前，则是竖立着九座巨大的血红色光柱。

    红色光芒璀璨闪耀，却又透着几分扑朔迷离的神秘之感。

    每一个光柱顶端，都是写着一个大字。

    最左边一个，大字为上古大篆：一！旁边一个，则是上古大篆：二。

    如此类推。

    到了最右边那个，写的则是上古大篆：九。

    第一根血红色光柱，高约百米，直径约有十米左右。

    数字越大，那光柱便是越发巨大。

    到第九座血红色光柱的时候，高度已有万米之巨，如通天彻地一般。

    散发出来的那血红色光芒，也是晶莹剔透，宛若红宝石凝结。

    玉衡仙子轻声道：“这九座光柱，便是通往不同层的。

    “第一道光柱，对应的便是第一层。”

    “原来如此。”

    陈枫点头，目光扫去。

    便是看到，那通往第一层的入口之处，聚集了最多的人。

    而第二层的入口处，人就少了许多，但也有乌鸦鸦的一片。

    第三层，便更少。

    第四层的时候，已经是没有几个。

    第五层级以上的，那便根本看不见人了。

    玉衡仙子微笑说道：“能够去到第五层及以上的，可说是寥寥无几。”

    “在这苍穹之巅，都算得上是强者的存在，一般很少会出现，碰不到也属正常。”

    陈枫沉沉点头，向着那通往第二层的入口而去。

    而他们要通往第二层的话，须得路过第一层入口光柱之处。

    陈枫等人走过去的时候，忽然，人群中响起两声带着戏谑的呼喊：“哟，这不是咱们的大天才陈枫吗？”

    “你上这儿来干什么？

    你又没有拿到进入诸天藏经巨塔的资格！”

    旁边之人接口笑道：“看你这话说的，他固然没资格进入诸天藏经巨塔，还不能来这儿看着咱们进入，解解眼馋吗？”

    开始说话的那人哈哈大笑：“闻人兄教训的是。”

    陈枫挑了挑眉，向声音传来方向看去。

    便见说话之人，乃是两个青年，还算是熟人。

    都是从血腥试炼世界出来的天才。

    其中一人，正是闻人明轩。

    他旁边之人，则是名为巫泰华。

    闻人明轩，月华一品天命称号。

    巫泰华，则是星辰三品天命称号。

    都还算得上是不错，但比起陈枫来，可就差了许多。

    此时，两人已是换了一副装束。

    闻人明轩身穿一袭紫色大袍，光芒氤氲灵气波动，显然其上自带法阵，可以帮助修炼。

    巫泰华则是穿了一袭黑色重甲，黑光翻滚，力量凝聚，防御不凡。

    陈枫心中了然。

    想必，这是他们宗门为他们换的装备。

    此时，两人看着陈枫，目光深处带着几分嫉妒，但更多的则是快意和居高临下的优越感。

    闻人明轩的话中，带着几分教训之意。

    “陈枫，要我说，你当真是不是抬举。”

    “那么多的宗门势力，给你那么多的好处，你竟然都不去？”

    “就是，装什么装？”

    旁边巫泰华冷哼一声。

    闻人明轩笑道：“不过，若不是你，我们也拿不到进入诸天藏经巨塔第一层的机会。”

    

