    轰！！！

    伴随着最后的一记爆炸燃烧与水手里剑的激烈对撞，整个竞技场瞬间喷发出无匹的能量浪潮，犹如剧烈的狂风一般，向四面八方侵袭而去。

    而浓烈的烟雾，也将整个赛场遮挡了起来。

    正当路飞看得眼热，期待着战斗的胜利者出现之时。

    画面，却在这一刻陡然消失不见。

    而他也再次回到了现实世界当中。

    路飞：？？？

    路飞的脖子陡然伸长，然后三百六十度旋转，看了一圈自己的周围后，他立刻惊讶了起来，不解地问道：

    “咦？我怎么又回来了？”

    “当然会回来了。”

    林洛无语地看着耍宝的路飞，他似乎有些明白为什么剧情中索隆他们的感受了。

    有的时候，你是真的分不清路飞到底是真傻还是假傻。

    说真傻吧？

    路飞的很多时候真的很高光，在什么时候说什么话。

    可你说他不傻吧？

    林洛看着已经将脖子转了十几个圈，然后又因为后劲把自己转晕的路飞……

    这说他不傻，谁信啊！？

    “刚刚那只不过是一场幻境而已。”

    为了防止路飞再做出什么傻事，林洛赶紧解释道：

    “那是在另一个世界发生的事情……”

    “在那个世界，拥有着一种名为宝可梦的神奇生物，人类与宝可梦和谐共处。”

    “一些训练宝可梦进行战斗的人，则被称之为训练家。”

    “而我，则是一个贩卖宝可梦的次元商人。”

    林洛嘿嘿一笑，向路飞询问道：

    “怎样，少年？”

    “要不要购买在我这里购买一只宝可梦啊？”

    “宝可梦(???)！”

    路飞的双眼，再次变成了星星的形状，绽放出闪闪金光，大声地说道：

    “我要购买宝可梦！”

    在见识到刚刚那场战斗之后，他可是深刻的了解到了宝可梦的强大！

    一想到自己以后可以和宝可梦一起冒险、旅行，路飞就不由得兴奋激动了起来。

    “呵呵……”

    早就料到路飞会如此的林洛神秘一笑，继续解释着交易的规则。

    “那么，接下来由我介绍一下交易的规则。”

    “首先，如果想要在我这里购买宝可梦，那你要先兑换积分才可以。”

    “积分！？”路飞兴奋的神色陡然一滞，然后露出不解的神情来。

    “那是什么！？”

    “你可以理解为次元交易所使用的货币……”林洛解释道。

    然而听到这话，路飞却是仍然将脑袋歪成90°，脸上露出来“智慧”的目光。

    “算了。”

    林洛一看路飞这表情，就知道他已经理解不能了。

    他也放弃了继续解释的想法，直言道：

    “总而言之，就是你需要提供贝利，或者财宝，才可以在我这里兑换积分，然后再用积分兑换宝可梦！”

    “哦！”

    路飞陡然一锤手掌，一副恍然大悟的样子。

    见路飞终于明白，林洛也是长舒一口气，然后再次展现出标志性的笑容。

    “那么，你现在准备兑换多少积分呢？”

    “嗯……”路飞双手抱胸，做出一个也不知是思考还是发呆的表情。

    过了好久，他才继续说道：“所以，买宝可梦是要用钱的是吧？”

    “…………”林洛无语。

    “没错。”

    这一刻，他也不知道路飞是真听懂，还是假听懂，只好按他计划好的方案，继续说道：

    “当然，如果你现在没有钱的话，也可以和我签署一份贷款协议，只要支付一定的利息，就可以提前消费。”

    “毕竟早买早享受！”

    “提前购买宝可梦，才能更好的训练，让它变强不是！”

    林洛终于图穷匕见。

    挥手间，召唤出了一份早已经打印好的贷款协议，然后一脸期待地看向路飞。

    这是他早已经准备好的协议，为的就是帮助路飞今早拿到属于自己的宝可梦。

    至于这份协议的内容嘛……

    大致就是，借多少钱，隔一年多一倍本金的利息而已。

    简直就是良心商家啊！

    然而，正当林洛想要忽悠、阿不，是建议路飞签署这份协议之时……

    路飞却是发出了疑问：

    “贷款？不需要啊，我有钱的啊，大叔！？”

    “嗯？”

    这回轮到林洛一愣，但他很快恢复了过来。

    旋即，他陡然想起来，路飞好像还真的有一笔钱。

    那就是当年艾斯和萨博积攒了五年，准备买船出海的钱。

    如果路飞说有钱的话，那林洛能想到的就只有这笔钱了。

    就是不知道如今七年的时间过去了，他们又攒了多少钱。

    ……

    ……

    十分钟后。

    在路飞的带领赢下，林洛和他来到了一座树屋的下方。

    果然不出林洛所料。

    只见路飞在树干上左敲两下、右敲两下，然后突然将树木的一片木块如同门扉一般打开。

    哗啦啦啦……

    霎时间！

    大量的贝利、金银首饰从树干中散落了起来。

    路飞见此，顿时傻呵呵的笑了一声，道：

    “大叔，这样一来，我就可以购买宝可梦了吧！？”

    林洛用系统的能力一看，赫然发现这笔钱还真是不少……

    竟然能够兑换2000积分！

    也就是说，那笔钱竟然价值两亿贝利……

    这么一看，反而是他之前小瞧路飞了呀！

    “当然可以！”

    林洛笑着将地上的财物全部收入系统当中。

    而看到林洛瞬间将财物变没，路飞再次兴奋了起来。

    “好神奇！”

    从始至终，他就没有怀疑过林洛在欺骗他。

    当然，林洛也的确不会欺骗他。

    不但不会欺骗，反而会给路飞一个大大的优惠！

    原本2亿贝利，按照他设定的汇率，应该是只能换400积分的！

    但是……

    林洛这次直接网开一面，十分大方地从系统中兑换出了一枚价值1000积分的宝可梦蛋。

    没有给路飞选择的余地，他直接将宝可梦蛋递给了路飞，并告知他：

    “这个宝可梦蛋，就是宝可梦孵化前的样子。”

    “只需要静待15-20天，即可孵化出宝可梦来。”

    反正说的再多，路飞也够呛能听懂。

    林洛也就懒得多说废话了。

    毕竟路飞这里，只是他的一个试验点。

    他本来就没打算让路飞能够给自己赚多少钱。

    而路飞的性格，也注定他不是一个能赚钱的主。

    当然，最终要的一点林洛还是要说的：

    “记住了！你可千万不要把宝可梦蛋给吃掉哦！吃掉的话，你就没有宝可梦了！”

    他是真的担心路飞会把宝可梦蛋当做应急食品吃掉。

    为此，林洛甚至还特意用超能力，在路飞的心中留下了一个潜意识。

    随后，他又掏出了一个手机洛托姆。

    也没有跟路飞说是干什么的，只是给洛托姆交代了一些事情，然后一起递给了路飞。

    ……

    ……

    唰！

    随着一道奇异的光芒闪烁，林洛再次瞬间移动回到了吼鲸王的体内。

    他是真的有点受不了路飞的性格，感觉自己时刻都在掉马的边缘疯狂试探。

    再跟路飞说两句话，他是担心自己也会变得沙雕起来。

    海贼王的沙雕传染源，果然名不虚传！

