    韦一笑快被气疯了。

    多少年了，就算是杨逍都不敢在他面前这么狂！

    废话没有，直接扑过来就是打。

    这次王霄换姿势，呸，是换功夫了。

    九阳神功刚柔并济，火力十足。对上韦一笑的阴柔功夫那是绝对的克制。

    王霄一通拳脚下来，那是打的韦一笑哇哇乱叫。

    他感觉每一次与王霄对拳，就像是砸在了火炉上，烫的他不要不要的。

    打了一会他就受不了了，眼前这小子简直就是魔鬼。

    韦一笑准备用自己的绝世轻功逃跑，然后这边一提气，寒毒直接就发作出来。

    人在半空之中的韦一笑，直接一头摔了下来。

    看到王霄迈步走了过来，经脉淤积动都动不了的青翼蝠王惨然一笑。

    “小子，报上名号来。让老夫死了也做个明白诡。”

    王霄没说话，笑着上前将他扶起来盘腿坐好。

    在韦一笑疑惑的目光下，王霄用九阳神功为他疗伤。

    韦一笑的寒毒跟张惨兮兮无忌的差不多，区别只是在与大与小。

    王霄给他疗伤，不能说全都治好，可大大缓解是绝对没有问题的。

    “你这是......”

    韦一笑实在是困惑不解，名门正派的人难道都是神经病吗？

    “焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？”

    “为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。”

    “怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”

     “你你你~~~”韦一笑傻眼了“你也是圣教中人？”

    王霄微微点头“天门濠州分坛坛主，朱元璋是也。”

    “那你怎么...”

    韦一笑没怀疑王霄的身份，因为这段经文名门正派的人是绝对不会念的。

    “三年又三年...我是打入六大派的内部，里应外合。”

    “好好。”韦一笑大笑“好啊，我圣教居然出了你这等的青年才俊，看来是复兴有望了。”

    “蝠王过誉了。”

    王霄做事情当然不会乱来，他救下韦一笑也是有目的的。

    明教毕竟是一个庞大的组织，除了没有教主之外，上层的高手基本上都在。

    王霄就算是学了乾坤大挪移，想要顺利掌握明教大权，而不是被聪明的杨逍摆弄成傀儡，还是需要有足够多的支持。

    这其中，身为四大法王之一的韦一笑，他的态度就很重要了。

    至于杨逍，虽然非常出色，可他也是有弱点的。

    没错，就是杨不悔。

    王霄为了天下苍生，准备牺牲自己的颜值，去用美男计。

    当教主不是当上了就行的? 你还得能控场才可以。

    这种事情? 张迷茫无忌不懂，可王霄懂啊。

    他可是懂王? 懂皇? 懂帝！

    与韦一笑告别，约定好等打退了六大派围攻? 就找个时间彻底根除他身上的寒毒。

    两人挥手道别，完全没有了之前打生打死的架势。

    等到峨眉派的人追过来的时候? 面色有些苍白的王霄? 单手捂着胸口，有些惭愧的说“师太，在下没能打过那韦一笑，见笑了。”

    灭绝师太笑容和蔼“那是魔教四大法王之一? 武功卓绝。你这么年轻就能击退他? 已然是年轻一辈之中的佼佼者，无需挂怀。等到了光明顶上，面对这些邪魔外道，不需要讲什么江湖道义，大家并肩子上就是。”

    ‘(ノ`⊿′)ノ~~~师太? 你还真是有够名门够正派的啊。这话应该是我...是反派说的吧。’

    “师太说的对。”王霄点点头，随后拿着剑走到了周芷若的面前。

    “周姑娘? 谢谢你的剑。”

    “吕大侠，大家都是江湖同道? 无需如此客气。”

    向来以柔弱著称的周芷若，居然如此英气豪爽? 这让王霄有些错位。莫不是跟赵敏换了个魂？

    丁敏君走了过来? 不着痕迹的挡在了两人中间? 关切的扶着王霄的胳膊“你受伤了，还好吧？”

    王霄可不是一个容易被颜值所迷惑的人，再说了丁敏君的颜值也不低。

    现在布局还没有安排妥当，所以跟周芷若打了个招呼就离开。

    “真是一位让人敬仰的大侠。”

    周芷若是真的敬佩王霄，敢于一个人与凶名赫赫的青翼蝠王对战，最后还把人打跑了。

    江湖上这样的大英雄，大豪杰已经不多了。

    交了投名状的王霄，接下来的日子里就是理直气壮的划水。

    丁敏君无微不至的照顾他，甚至都到了动手喂水的程度。

    王霄那超高颜值的吸引力，绝对是没话说。

    一路前行，队伍越来越壮大。

    不仅仅是几大门派的人，还有类似朱长龄这样的人物不断加入其中。

    差点都忘了，这位连环山庄的庄主还跟个小透明似的的跟着队伍走。

    他现在已经不再去想从王霄手中拿到绝世武功了。毕竟之前王霄与韦一笑对打的场面，他可是看的清清楚楚。

    打不过打不过，绝对打不过。

    而且这小子奸猾似鬼，就跟长了颗七窍玲珑心似的。

    阴谋诡计小算计什么的，在他面前都用不上。

    朱长龄已经打定主意找机会跑路，先去找张无忌那小子，拿到屠龙刀再说。

    至于天天看着王霄身陷峨眉派女弟子群中，被服侍照顾的无微不至什么的，他又不是卫壁那个笨蛋，压根就是当做没看到。

    队伍规模越来越大，宋舔狗青书也过来了。

    在不涉及周芷若的时候，小宋还是很儒雅，很好说话的。

    开始的时候的确是对王霄有些审视。不过看到丁敏君无微不至的关照王霄，峨眉派的姑娘们也是在说他们两很般配什么的。小宋立马就要跟王霄交朋友。

    不是为了饺子的朋友，是有机会做连襟的朋友。

    “你这个朋友我交定了！”王霄与小宋很投缘，两人简直就是一见如故。

    至于原因，当然不是因为小宋的帅气只比王霄差上那么指间一丢丢，而是因为小宋很有利用价值。

    当皇帝当习惯了，看人的时候首先就是下意识的看价值。

    两人就像是相交...相识多年的好友，简直就是焦不离孟，孟不离焦一样。

    天南海北各种闲聊，四周人听着也是极为敬佩这两人的博学多才。

    小宋是被当做武当派第三代继承人来培养的，再加上他本身实力不俗。所以年纪轻轻也是堪称知识渊博。

    而王霄的话，那就是依靠自己的阅历与经验了。

    无论是天文地理，文学武功，厨艺医书，君子六艺，乃至三瓦两舍里的规矩都知道的清清楚楚。

    一路上听着两人聊天，众人都是暗中竖起大拇指。

    小宋开始的时候真的只是在闲聊，可随着话题的深入，随着听众越来越多，越来越关注。他的压力就大了起来。

    到了后面他实际上已经是有些扛不住了。毕竟他再聪明，从小接受的教育再好，也不可能跟王霄比较。

    两边的级别差距太大。

    好在后来王霄主动放水，这才让他没在众人面前丢了面子。

    ‘吕大侠真是个好人，宅心仁厚，让人敬佩。’

    还没有黑化的小宋，纯洁的犹如白莲花，还没有接受世界的毒打。

    这天众人行走到了一处山谷中的时候，王霄却是突然顿住脚步抬手示意。

    “有埋伏。”

    王霄打过太多的仗了，对于战场上的危险早已经是生出直觉般的反应。

    “不是吧。”有华山派的人上前说“这里空空荡荡的，哪里会有什么埋伏？你是不是昨天晚上喝酒喝多了。”

    这个世界的聪明人不少，可笨蛋也是有的。

    王霄表现的如此出彩，吸引了众多人的目光。自然而然的也就有人不满意，有人羡慕妒忌恨。

    华山派的这些人就算如此。

    尤其是他们看到不止是峨眉派的女弟子们，甚至就连他们自己门派里的女弟子们都被吸引的时候，那就更生气了。

    现在终于有机会打击王霄，急急忙忙的就跳了出来。

    “这里林木茂盛，却没有飞鸟走兽的声音。明显是有大队人马惊走。”

    “山顶上空空荡荡，风声却是凌乱。肯定是有东西挡风。”

    “路上有被清理过的痕迹。那是用树叶扫的。”

     王霄蹲下身子捏起了地上的一团泥土嗅了嗅。

    “马X的气息很新鲜，最多就是昨天这里经过了大批的马队。”

    起身拍了拍手“华山派的朋友，可以去两侧山顶上寻找一番。如果找不到埋伏的人，那就更好。”

    这边华山派的人还没有说话，那边山崖顶上就传来了一声中气十足的长笑。

    “好小子，你可真够聪明的。”

    一时之间在山顶上出现了许多人手，手持利箭兵器数量极多。

    好在他们还没有真正走进伏击圈，以弓箭得射程来说，威胁度不大。

    如果不是王霄及时提醒，等进了埋伏圈才发难，估计肯定是得死伤惨重。

    看着山顶上的那些人，王霄有些失望的摇了摇头。

    埋伏地形选的不错，就是细节上做的不够。

    对付堪称乌合之众的江湖人士还好说，真要是对上了大元的精锐兵马，想不被识破都难。

    “这位朋友。”王霄上前一步，向着山崖上喊“你是哪个？”

    “哈哈哈哈~~~”

    山崖上领头之人身形魁梧，目光桀骜不驯。

    他大笑之后看着王霄，缓缓点头“小子你听清楚了。老子就是天下第一的殷野王！”

    又是小子又是老子的，听的王霄大皱眉头。

    “谁？没听说过。”

