    光线一点点地渗透她的背影。

    恰好有一丝光线透过热水的雾霭落在她娇小的肩膀上反射出光......很美，完全裸露的肌肤也挂有点点晶莹的水珠。

    用手帮她洗着背，因为她顺滑的肌肤，大多数时间都在失神的状态。

    “hana酱最大的缺点就是太漂亮了。”

    花丸花火的背对着他的身子明显向内缩了缩，尽管不能看见脸，但她的动作已经说明了她在害羞。

    “不过对我来说，这肯定也不是缺点。”

    花丸花火没有回答，或者说是在浴室里害羞得不好意思说话。

    上杉櫂笑了笑，捏了捏她腰上的细肉。

    “聊点天啊，我一个人帮你洗澡也很无聊的。”

    “别、别...”花丸花火立即捂住他捏肉的手，“櫂君...想聊一些什么...？”

    “比如说等会儿一起在浴缸泡澡什么的。”

    “还...还是不要了......”花丸花火看着湿润地板的眼神有点慌。

    但她越是这样，样子就越是可爱，漂亮的身材有着难以诱人的果实，伊甸园里有着上帝禁令的苹果也不过如此

    浴室缭绕着水雾，沿着纤腰往上，能看到线条的弧度。

    上杉櫂甚至都有点忍不住想伸出双手，但他知道，作为一个男人还是该忍就忍，至少要她同意。

    他拿过挂在一旁的淋浴，放开热水，帮她冲洗雪背上泡泡。

    “知道吗？其实裸睡有助于身体健康，他可以让皮肤毛孔保持畅通状态，可以确保皮腺和汗腺分泌出来的物质能够顺利地排泄与再生，裸睡的人基本每天晚上都有一个好觉。”

    “櫂君...说这个做什么......”

    “所以要不要以后我们都裸睡？”

    两人睡觉偶尔都会抱着一块儿，花丸花火光是想想那副场景女孩子的矜持就让她觉得害臊。

    “不行。”

    她是害羞的，但或许是因为太害羞而拒绝了本来就喜欢的东西？

    或许她心里其实是有点隐隐期待刚才说的事情？

    女孩子的心思很难揣测、

    不过以花火来说，还是不要逆着她的意思比较好。

    ......

    时间过得很快，上杉櫂一个人从浴室内出来，回到卧室看了眼时间，深夜十一点了。

    在床上坐着看书，等花火忙完今天的工作，也应该睡觉了。

    最近发生了很多事情...以至于内心并不像他表面那样游刃有余...他也想过，如果花火真的会离开自己，自己会变成什么样子......

    上杉櫂放下手里的书，双手放在靠着枕头的脑袋后面，看向窗外。

    窗外有月亮，但没有星星，在东京的夜空，月亮一直都是孤独的，连带着它洒下的月辉，都带着冷冽的气氛，像是一层层银粉，富有美感，但却无时不透露着冰凉。

    上杉櫂盯着月亮失神看了一会儿，然后就发现花丸花火穿着睡衣走了过来。

    她正好站在月亮的旁边，月辉勾勒她脸庞的轮廓，原本冷冽的光芒，竟也被她弱气可爱的脸庞彰显得美丽温暖。

    “櫂君？”花丸花火在他发怔的脸上挥了挥手，试着叫醒他。

    “嗯，”上杉櫂从她精致的面庞回过神，“工作忙完了吗？”

    “今天的忙完了。”

    “不会累着吧？”说着，上杉櫂对她笑了笑，“说实话，自从我前几天突然倒在了医院，我就很害怕你得什么病......一个人心终究是有限的，每个人的心中都有一片被人占据的森林...无论后来者如何跋涉，都再也难以企及...花火对我来说就是那一片无法忘怀的森林...所以熬夜还是少一些吧。”

    花丸花火与他对视着，侧颜被月光照亮，上杉櫂在她闪动的缤紫色眼眸里，看见了自己的样子。

    “怎么又不说话了？”上杉櫂再次微笑说道。

    “櫂君...花火更害怕櫂君生病......櫂君生病的时候...花火真的好怕櫂君不会再醒过来了......”

    上杉櫂知道的，无论是从母亲嘴里还是从那须医生嘴里，都能听到她每晚都熬夜陪昏迷的自己。

    女孩子都比较多愁善感，不知道她在晚上想到他不好的事情而心里难过。

    “真的不用担心我的病。”

    “嗯...花火还是喜欢櫂君好好的。”

    “不聊这些，先上床吧，等会儿就睡觉了。”上杉櫂挪了挪位置

    “好......”

    花丸花火没有怀疑，但不曾想自己刚坐下床边，就被他顺势压倒在了床上。

    上杉櫂紧紧握住了她倒在床上的小手，她的身子有些颤，呼吸也紧随他的注视变得急促、炙热......现在身后映着月光的人反了过来，花丸花火看着上方的他，也紧紧抓住了握住自己的手。

    在这期间不需要言语，仅仅是四目交会，就能明了对方的意思。

    这一刻，上杉櫂正对着花丸花火被月辉照亮的侧脸也有些紧张，但仅仅是这样注视她，看着她，心里就没有任何遗憾。

    在她心跳声愈发清晰的时候，他抓紧了她的小手，然后将自己的嘴向下凑了过去。

    花丸花火闭上眼睛，任由他咬上自己的糯唇，他感到她有些紧张，放缓了动作。

    香气从口腔涌入大脑，不断在脑海中萦绕。

    这种美妙的接触让他不禁用力了些，花丸花火的下巴也因此微微抬起。

    上杉櫂能察觉到她羞赧而又努力的迎合，屏住呼吸，更加用力的压住她的柔嫩的小手......

    ......

    月亮像是停滞住了光芒，只将最美的月色落在一大一小两双紧紧相扣的手。

    这种爱恋的气息...真的像是落入了甜蜜的梦境，让人难以远离。

    ......

    她在喘气，脸色润红，或许是没从刚才回过状态。

    现在只是看着这样的她，就是像是看遍了这世界最美好的梦幻事物。

    她是青梅竹马，是未婚妻，面对这样的她，怎能舍得离开。

    “今天醒来的时候你还没回家，我真的很担心。”

    “花火知道...所以花火也早点回来......”

    “他们没有逼你吧？”

    “没有...但是他们一直都在要花火和櫂君解除婚约......櫂君的病很特殊，很有可能突然瘫痪...伯父要花火还没结婚的时候趁早离开...这样才不会被櫂君拖累...他说，爱情也是可以在结婚后培养的......”

    上杉櫂不想去反驳这句话，他清楚他们的目的。

    他们就仅仅是想要自己与花火解除婚约而已，说辞，任何说辞都能拿过来用。

    他们也很清楚，达成这件事的突破口放在花火的身上比较好。

    因为她性格柔弱，也容易说话。

    自己？

    他们估计也会来接触自己。

    还会拿出一定的条件。

    但什么样的条件，比生命中的另一半更加重要？

    “櫂君...放心好了...花火不会答应的......”

    “我当然知道。”

    上杉櫂向前抱了抱花丸花火，她的身子越是柔软，心中就更是想要保护她。

    “先睡觉吧。”

    “嗯。”花丸花火轻声回应。

    拉过薄薄的被单，让少女轻躺在怀中，看见她姣好的容颜，心忽然触动一秒：

    “再亲一下？”

    “可以......”花丸花火小小地回答。

    “不能总是我主动吧，花火也主动一下？”

    花丸花火注视着他犹豫片刻，最后还是抬起了头，带着羞赧的轻柔动作向他凑上了自己的软唇。

    但是只亲了一下，就害羞的缩了回去。

    她的味道很是美妙，但上杉櫂觉得还是不够：

    “怎么没有。。。？”

    “啊...？要...。。。？”

    “不然怎么叫接吻，轻点一下知识礼貌的打招呼，情侣之间应该更深入一些，就比如刚才我那样。”

    “櫂君那样......”花丸花火枕着鲨鱼玩偶，嘴里念叨着，心里回想他刚才亲自己的时刻。

    心里就有一种暖流窜上了大脑。

    想到那时候的自己......

    上杉櫂看见花丸花火“唔”的一声就把自己藏了起来，然后用鲨鱼紧紧扣自己的脸。

    “还、还是不要了......”

    “别害羞啊，我们都亲过多少次了？”

    “但是，那是櫂君，花火做不到的。”

    上杉櫂去搬开她脸上的鲨鲨，“做不到也要做啊，以后我们还要一起生产小孩，我一个人得多累。”

    花丸花火死死扣住，不让他看自己的脸，只是隔着那条鲨鱼发出闷闷的声音：

    “不要...不要生小孩。”

    “那怎么行，就算我心疼你，但伯母她很想抱外孙啊。”

    “不要小孩。”

    “我妈也想抱，心和花雨也想要小弟弟和小妹妹，我现在教你怎么样？很简单的。”

    “櫂君，H，才不要！”

    “真的很简单，自然而然就会了，这是生存的本能明白吗？”

    上杉櫂想拿开那只鲨鱼，但它就只是对他露出白肚子，只是对他说：

    “櫂君又想骗人。”

    “是真的，你尝试一下就知道了。”

    “櫂君以前也是这样骗花火尝试一下。”

    “怎么就成骗了，事实上花火也感觉不错啊，就比如接吻，一开始你也抗拒，但后来还不是喜欢上了。”

    “不...不是......”

    “什么？”

    “不是抗拒......”

    “那就是害羞，都差不多。”

    上杉櫂放弃从她手上拿开鲨鲨，而是另辟蹊径，手进到被子里，穿过睡衣摸上她的肚子。

    他能明显听到花丸花火害羞了一下。

    “别担心，只是揉揉肚子。”

    肚子上的动作很温柔，所以花丸花火也没有太过抗拒。

    见她放松享受，揉肚子的手从一只渐渐变为了两只......

    ......

    花丸花火的身子瞬间颤了一下，紧紧抱住挡住火烫脸蛋的鲨鱼玩偶。

    “好坏.....”

    上杉櫂淡淡笑道：“偶尔坏一下。”

    “櫂君、櫂君不要这样......”花丸花火脸蛋的温度在鲨鲨肚皮下不断攀升，脚丫子也不停向内收紧。

    “放松就好了，害羞这种事情，在白天就行。”

