    竖个毛的大拇指啊！一会你就哭去吧！

    叮！辰逸翻墙逃离万恶的校园……

    两个小时后……

    叮！辰逸自投罗网般的又回到了校园……

    “哟呵～咱回来了！”抱着几台笔记本电脑的推开了sos团大本部的房门，一帮一看就带满苦逼气息的悲催佬正在接着线路和网线……

    “嗯！副团长回来了啊，大家表示欢迎！但是请我们的副团长下次腿脚利索点。”说着凉宫唇ri率先鼓起掌来将辰逸手上的东西拿走……

    很不客气嘛……

    “喂！你怎么去了那么久啊？”一旁的囧虚轻声的对辰逸说道，囧虚傍边还有只泪目的实久留牌花瓶……

    “啊～没啥的就，就是被一帮子cos狂热者堵上了而已，咱这个样子，你知道的。”辰逸漫不经心的说道，手上抛着一个蓝色小丸子……

    坐在窗口前安静看书的长门眼镜娘，看了辰逸一眼，继续沉迷在书海里……

    穿越者剩余数量：997！

    霸王丸：爆种神药，瞬间提升资深者（包括）以下300%力量，超脱者（包括）以下100%力量，崩坏者30%力量，虽然它的外形是蓝色小丸子，但是你绝对不能否认它的神奇！

    令人残念的玩意，吃的时候决定会被看不起的玩意……鸡肋！

    好吧，这是一只不自量力在辰逸被一帮cos狂热者围观的时候，打算趁机偷袭，单反被做掉的倒霉蛋……

    拖到墙角干掉的……

    “是吗？要来下盘黑白棋吗？”囧虚做着邀请。

    “黑白棋啊，咱没玩过的说……”

    “没事，我教你！”囧虚的脸上罕见的露出了笑容，虽然平时就是一张囧脸，但是囧虚笑的时候真心不多……

    “是吗？咱总觉得你是怀着虐菜的目的来着。”辰逸清楚地感觉到囧虚的不怀好意。

    “那是你的错觉了，一个男人干嘛这么敏感！”囧虚将座子上那盘他自攻自受的棋子弄乱，重新放好，伸出一只手，“来吧，很简单的。”

    “好吧，手下留情……”这明显是客套话。

    “嗯～嗯～当然会的！”

    卧槽！你竟然接下了！一会弄死你！

    第一局没得商量，辰逸惨败，看着囧虚脸上那乐出花来的样子样子就知道了。

    第二句囧虚就不得瑟了……

    “嗯～你真的是第一次玩？”囧虚一脸怀疑的看着辰逸。

    “当然！”

    好吧，第二局依旧是囧虚赢了……

    “天啊！这不是刚上市不到一星期的电脑吗？这里怎么会有这么多！！”摆弄着桌子上的几台笔记本电脑，电脑社的悲催社长，一脸的惊讶，然后一脸悲愤的看着凉宫唇ri，“既然你们已经有了这么好的东西，为什么还有敲诈我们！把我们的电脑还给我们啊！！”

    “哼哼！休想！”凉宫唇ri扬了扬手上的相机，“落入本团长手里的东西岂有还回去的道理？”

    “呃？”囧虚的耳朵立刻竖起来了，“你买的电脑很贵？”

    “很贵？咱不觉得啊，一台才37万ri元而已……”辰逸淡定的说道。

    “……土豪……”囧虚将棋子重新放好，亲手给辰逸倒了一杯茶，“我们添点彩头如何？”

    “彩头？可以啊，多少？”丫！想坑劳资的钱，做梦吧你！

    “十万如何？”

    “可以……”

    ……

    囧虚惨败……

    “记得哈，你现在欠咱十万元了……”

    “你这魂淡一直都在扮猪吃虎吗！？”囧虚脑门上见汗，本想坑人来着，没想到反被坑了一把……

    “米有的事，刚学的而已！”

    “信你才怪！”

    “不信拉倒！来，在这里签上你的大名吧。”说着辰逸将一张十万元的欠条递到囧虚的面前。

    “不想签？不想签按手印也行！”说着辰逸拿出一盒盖章专用的红泥，抓住囧虚的手一印，然后对着那张纸上一拍！

    “你这家伙是小叮当吗？”囧虚吹着发红的手掌，刚才那一下实着不轻。

    “撒！怎么可能！小叮当那种凶残的物种咱自认比不上的。”辰逸扬着手上的那张在囧虚看起来沉重无比的纸张，“要再来一盘吗？赢了的话就不用还了。”

    “我脑袋被门夹过才跟你玩！”

    “那真是太可惜了。”辰逸将手上的欠条折好收了起来，让囧虚的脸上一阵猛抽。

    “你既然这么有钱，还在意这些干什么，撕了吧……”说着囧虚打算动手了。

    “砰！”

    “哇呜！好疼！”囧虚吹着再次肿起来的手掌，喊着疼。

    “没可能的！”辰逸将那张万恶的（囧虚眼里）欠条收进了口袋，“记得赶紧还啊，就不给你算利息了。”

    “抠门！”

    “人手一台的电脑没你的份了！”

    “晨哥！我错了……”

    “啧！没骨气！”

    ——————————————————————————————

    一帮悲催佬被凉宫唇ri彻底榨干利用价值后,带着我悲催的来，蛋疼的去的气势，被赶了出去，辰逸亲自动的手……

    至于动手的原因就是这帮货知道那电脑是辰逸买的后,就直接抱着辰逸的大腿，死皮赖脸的求施舍……

    然后结果就是上面的了……

    “很好！今天大家的表现都很好，特别是我们的副团长，表现甚佳，所以本团长决定今天带着大家搓一顿，谁有意见请提出！”为了弥补身高的不足，凉宫唇ri站在椅子上拍着辰逸的肩膀。

    叮！触发性任务：请客！

    任务流程：团长请客，你付钱……

    成功：团长极其微小的关注度……

    失败：霉运鬼托身三ri……

    “大家鼓掌！”辰逸带头拍起手来，关注个蛋啊！被凉宫唇ri关注的有几个能受得了这折腾的！？……

    “唔～哥哥要吃饭了吗？”正在玩着大鱼吃小鱼的芙兰一听，立刻扑到辰逸的怀里，脑袋蹭了蹭辰逸的,“芙兰好久没喝……”

    辰逸赶紧捂住了芙兰的嘴，乖乖！这要是说出来的话可不得了……

    “呃～我一直想问一下。”囧虚指着辰逸怀里的芙兰，“你这个妹妹应该是上小学的吧，为什么……”

    “咱有钱，你有意见么？”辰逸瞟了一眼囧虚，语气颇为的不屑。

    “妹控……”

    …………

    “哟～呵～，大家不用客气，想吃什么尽管点，今天本团长请客哟！”活力被彻底固化的凉宫唇ri，手拿着菜单，虽然是这样说着，但却丝毫没有把手上菜单让出去的意思……

    同事一起吃饭嫌太多，同学一起吃放嫌不够，慢慢的一桌子饭在一阵风卷残云之后，变成一堆餐具……

    “啊～”拿根牙签剔着牙的凉宫唇ri将脸凑近辰逸，“你说我们是不是以前见过啊，总感觉你的身影很面熟啊。”

    “怎么可能！”辰逸瞬间掉了一滴冷汗，“只要是个人见到咱都会说面熟的，呐！你看他们！”

    辰逸指着其他餐桌正在拿着相机拍摄的人，“咱的形象问题，你知道的。”

    “也是！毕竟你现在这种基因突变的样子，真是个怪胎……”点了点头凉宫唇ri又坐了回去。

    糊弄过去了……

    ——————————————————————————————

    “啊啊啊啊！老子受够了！为什么老子非要和这种自大的女人在一起啊！”夜路上，妹红极其不满的抱怨着。

    “和她在一起，妾身确切的感受的压力了。”辉夜的语言中也是煞有奇意。

    辰逸的脸上则是有点发白，脖子上挂只小萝莉虽然很享受，但是这只萝莉正在猛抽自己的血液时就没那么享受了……

    “无妨，她的注意里不在你们身上。”长门看着辰逸，平淡的说道。

    辉夜立刻就明白了什么意思，立刻抱住了辰逸的胳膊，“夫君～以后那个女人的注意力就交给你吸引了～”

    “……”

    “哼！虽然很不甘心，但是这次就好好的做你的mt吧。”妹红冷哼一声。

    妹红你游戏玩多了，这是被辉夜传染的吗？

    “啧！”话说一ri夫妻百ri恩来着，现在就直接把咱卖了！？

    辉夜别以为咱不知道你打的什么主意，你看长门时那种吃人的眼神可以解释下吗？

    要是以后在遇到个凌波丽你丫会直接下黑手把咱做掉吧！绝对会吧！

    “咱告诉你喽，要是咱不小心在这个世界挂掉的话，你们，哼哼……”

    辰逸抱着肩，嘴上哼哼道。

    “你舍得吗？,想想被你养成的那只红白，待养成萝莉三只，可能被潜规则的门番（红美玲曾在辰逸的杂货铺工作过），待攻略的女仆长，病气的图书馆宅女，亲手‘处理’过的天狗，s与被s关系的花之妖精，关系不明的妖怪闲者，还有妾身的两名姐姐……”辉夜每说一句，一边的妹红身上的火苗就旺盛一分……

    卧槽！栽赃！！这绝对是栽赃！！！

    “对你来说，你的伊藤（诚）之路才刚刚开始，你舍得吗？就是你不小心挂掉的话，也会从地狱里爬出来吧。”辉夜侃侃的看着辰逸。

    “再说了，威胁女孩子的男人是最没品的啦～”

    借刀杀人吗？辰逸看着身上的火焰明灭不定的妹红。

    “四周的空间已经被屏蔽，无论做什么事都不会被外界发现……”长门做起了最后的补刀手……

    “这就好！”妹红身上的火焰已经照亮了夜空……

    “凤翼天翔！！！”

    “咱挡！！”

    ;

