
　　宴轻自然是比秦桓长的好看的，不止长的好看，还好看许多。天籁小说网

　　宴轻对于自己的容貌以前不怎么在意，但自从跟凌画成了未婚夫妻后，不知是被她拐带进了沟里，还是听夸他的人多了，渐渐的在意起来。

　　什么主子什么属下，在凌画的身上诠释的淋漓尽致，她好颜色，她的属下，也都是好颜色的，且夸人，也都能夸到点上。

　　虽然烟云坊的掌柜的对于宴轻不了解，但到底是见多识广的门面担当一把掌柜，所以，他试探性的一句话，还真是夸到了点上，解决了宴轻的找茬危机。

　　宴轻心里稍稍舒服了，看掌柜的也顺眼起来，对他伸手一指，“不用你伺候，坐着陪我吃。”

　　掌柜的已经吃过饭了，但还是点头，坐在了宴轻对面。

　　小侯爷赏脸，给他一个了解的机会，他自然不能错过，这可是当前在主子心里最有地位的人了，以后主子大婚，估计更有地位，听说自小宠着主子长大的凌四公子都比不了，他若是能讨好了宴小侯爷，何愁主子不看重他？

　　厨房得到命令，大厨们齐齐动作，使出浑身解数，不管宴轻吃不吃得完，做了一桌子拿手好菜，端到了天字二号房。

　　因跑堂的小伙计来来回回穿梭于二号房，身后动静不断，引起了凌画的注意，她回头瞧了一眼，招来一个小伙计问，“隔壁什么人？”

　　听着挺安静的，点这么多菜，让小伙计端菜的脚步都放轻了，来了大人物？

　　小伙计端着菜回禀，“回主子，是宴小侯爷。”

　　凌画讶异，“他怎么来了？”

　　他不是去了醉仙楼吗？

　　小伙计摇头。

　　凌画又问，“他是跟谁一起来的？”

　　“跟云落公子。”小伙计回话。

　　凌画：“……”

　　这么说就他一个人来了，那秦桓呢？还有那帮子纨绔呢？如今虽然已过了正晌午，但也还没过吃饭的时辰，他如今不是应该正与一众纨绔等在醉仙楼吃饭？今儿醉仙楼里有几个纨绔一起庆祝生辰，她也是知道的。

　　凌画看向小伙计手里的菜，“他一个人，点了这么多菜？”

　　小伙计摇头，“掌柜的吩咐做几个拿手的招牌菜，但是后厨的人听说宴小侯爷来了，便捡着各自的拿手好菜都做了。”

　　凌画：“……”

　　在她的烟云坊，皇帝微服出巡怕也没有宴轻这待遇，可见她手底下的人都挺贯彻她的宠夫之路。

　　凌画摆摆手，“你去吧！”

　　小伙计立即端着菜走了出去。

　　温行之放下筷子，抬起眼皮看着凌画，一双淡无颜色的眼里，忽然浮起一抹深意，“凌小姐，谈一笔买卖？”

　　凌画等了半天，等的就是温行之这话，他来找她，自然不会只随意闲聊那么两句，让她等他吃一顿饭这么简单，必有十分大的买卖找上门，才如此不慌不忙，让她耽搁时间等。

　　温行之不是她这些年等的第一个人，但也是一根手指头数得过来的人。

　　她笑问，“温公子请说。”

　　她要看看，他谈的是什么大买卖。

　　温行之端起茶喝了一口，“这些年，温家扶持东宫，只家父出手，我没有出手，凌小姐可知为何？”

　　凌画挑眉，“我与温公子第一次见，彼此不熟识，确然猜不到温公子为何？总不是瞧不上东宫里的太子殿下？”

　　温行之一笑，“还真就是瞧不上他。”

　　凌画顿觉这话有意思，“洗耳恭听。”

　　温行之缓缓道，“凌小姐觉得，若是我一直不出手，以如今的形势，凌小姐可以多久将东宫拉下马？”

　　凌画估算了一下自己，再估算一下当今陛下，说了个模棱两可的数字，“可能一年，也可能五年。”

　　一年的话，那就是萧枕去衡川郡收获甚大，她的人十分顺利，收罗的证据齐全，太子为一己私利，动衡川郡堤坝民生大计，致使灾情千里，伏尸百万，陛下也忍不了，堂堂太子，如此祸乱后梁江山，不必朝堂抨击，陛下就会废了太子。

　　五年的话，那就是萧泽藏的底牌更深，萧枕这一次去衡川郡没有想象的那么顺利，哪怕她调动了岭山的苍云卫，也没让太子背地里的隐私暴露于朝堂，失去这次机会，怕是且有的磨了。

　　温行之点头，“这是在我不出手的情况下，我出手的话呢？”

　　“温公子若是出手，怕是更要难些，这便不好估算了。”凌画不必多了解温行之，便知道，温行之这个人是十分厉害的，比温启良要厉害多了，他没说假，这些年，他还真没出手帮助东宫，他来京短短几日，已在京城站稳了脚跟。

　　温家不知是怎么教导子嗣的，大概狼窝里产的都是狼，也有可能会变异？

　　温行之问，“若是我出手，凌小姐对上我，觉得还有可能将东宫拉下马吗？”

　　这话问的就自信了。

　　凌画笑，也很自信，“我将东宫拉下马，是必然的，不管温公子出不出手。哪怕耗费的时间久一些，也无所谓。”

　　反正，耗到陛下驾崩，总有个定论。

　　温行之轻呵一声，“凌小姐好大的自信。”

　　“若我不是有自信，也走不到今日，自然也等不到温公子坐在这里。”凌画觉得温行之与温夕柔就这一点上，还真不太像亲兄妹，或许，温家的兄妹，各有各的变异之处。

　　比如温夕瑶，就是个愚不可及的蠢人，温夕柔是个外表柔顺却开口就是个狼灭，温行之善于九曲十八弯，功于心计，他一定懂兵法。

　　温行之点头，“有自信是好事儿，大约是凌小姐这三年来太顺利了，才让你有了这个错觉。”

　　凌画扬眉，“温公子，你坐在我的地盘，吃完了我请你的饭菜，如今再这样说话，可就不讨喜了。”

　　温行之不置可否。

　　“温公子直言吧！”凌画又剥了一颗瓜子，想着若不是宴轻坐在隔壁吃饭，她还能与温行之再多虚与委蛇片刻，但如今宴轻就坐在隔壁，她便不想耽搁时间了。

　　温行之点头，“凌小姐毁了与端敬候府的婚约，我帮凌小姐拉东宫下马。这笔大买卖，凌小姐做不做？”

　　凌画动作一顿，猛地抬起头看着温行之，“温公子在开什么玩笑？”

　　这的确是一笔大买卖，但不太好笑。

　　温行之盯着凌画的脸，似乎能透过面纱看到她脸上的表情，他声音平静，“在下是不是开玩笑，凌小姐清楚，只要你毁了与端敬候府的婚约，在下用最短的时间，帮你将东宫拉下马，至于你扶持的人，在下也会帮你扶持。”

　　凌画纳闷了，也盯着温行之的脸，想从他的眼神表情里看出什么来，可惜，温行之这个人，淡是真的淡，什么都看不出来，她扔了手里刚剥好得瓜子，问，“为何是这个条件？我毁了与端敬候府的婚约，温公子是瞧上我了？”

　　不是她不脸红不要脸的自抬身价，实在是温行之这言语，太让人多想了。

　　温行之淡淡一笑，“在下今次是见凌小姐第一面，说瞧上，倒不至于，欣赏自是有的。”

　　“那是为何？”凌画很好奇，她与宴轻的婚约，不碍着谁吧？若说碍着，大约也就俩人，一个萧泽，一个萧枕，萧泽是后知后觉地反应过来她嫁给宴轻得的最大的益处就是有了太后做靠山，萧枕是喜欢他，看宴轻不顺眼，恨不得她取消婚约。

　　温行之摇头，“没有理由。”

　　“若是实在硬找一个理由呢？”凌画还就想探寻究竟了，这世上根本就没有无缘无故的事儿。

　　温行之放下茶盏，看着凌画，对上她的眼睛，“若是硬要找，大概就是，我怕有朝一日，我真瞧上了凌小姐，你已嫁做人妇。若是如此，不如未雨绸缪，凌小姐还是取消婚约的好。”

　　凌画被气笑了，她这些年也算是见多识广了，但还真是第一次被温行之给刷新了认识，她看着温行之，“所以，我若不答应，温公子便要出手，做我的对手了？”

　　温行之意思不言而喻，“所以，凌小姐答应吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十章 刷新认识免费阅读。https://xs.23sk.com 