    “AK3，不好意思，我又赢了。”

    “不可能！就靠一张A就敢梭哈！？我一对6都跑了！”

    “一定是瞎猫碰到死耗子了！”

    “怎么可能又赢了？难道他一直在扮猪吃老虎！？”

    “……”

    在赏金猎人珊珊离开后，从二十一点到诈金花，林夜的胜率开始了恐怖的攀升！

    在赌徒们拿到顺金和豹子极品手牌时，林夜在留下打底后直接弃牌。

    当赌徒们拿到烂牌想要“诈”做一手好牌时，便会遭到林夜用仅仅好过他们一丝的烂牌收割全场！

    如此充斥诡异的牌局，让赌徒们甚至怀疑他在出千！

    按照赌场规则。

    在赌场出千，面临的后果毫无疑问是血腥而残忍的。

    但前提是。

    他们得拿到对方出千的证据！

    看着叼着雪茄吞云吐雾，对围拢在身边女郎上下其手的林夜，他们真就丝毫没发现任何出千的迹象！

    90万的筹码。

    仅在十数分钟接连梭哈中，便攀升到了恐怖的一千五百余万！

    “真是一场无聊的赌局啊……”

    林夜看着牌桌上越来越少的赌徒，懒洋洋地伸展双臂倚靠在座椅上。

    发牌的荷官见林夜不愿再下注，娇笑开口道。

    “这位先生，您的手气如此好，何不去贵宾区玩儿两把呢？”

    “在那里，赌注可是不受限的。”

    林夜的眼睛一亮。

    “哦？还有这样捞钱的好去处？”

    荷官心中止不住冷笑。

    捞钱的好去处？

    还真是幼稚且单纯的赌客啊……

    在贵宾区里，坐镇着赌场一等一的好手。

    想要通过不出千来赢他们，根本属于痴心妄想。

    贵宾区有完全无死角高清探头，任何一个微小的动作都会被敏锐的捕捉到。

    可以说。

    只要他去了那里，无论身上有多少筹码，到最后都得乖乖地留下！

    “先生，祝您好运……”

    “……”

    贵宾室牌桌上。

    赌场高手身上的冷汗，在林夜进入赌局后就没有停下来！

    这里的纸牌被特殊涂层所覆盖且一次性使用，任何千术高手想要通过纸牌上的痕迹来作弊，纯属妄想。

    再加上贵宾区的牌桌边，不允许有无关人员靠近，采取一对一的对赌方式。

    更是断绝了相互配合出千的可能性！

    即便是这样。

    面前英俊异常的青年人，依旧是在谈笑风生中大杀四方。

    筹码。

    也从一千多万赢到了七千多万！

    见对手迟迟不肯下注，林夜摊了摊手。

    “看来荷官说的并不符合实情，想在这里捞钱，捞得也并不畅快嘛！”

    “捞钱”这个词汇对于赌场而言，绝对是一种赤果果打脸的耻辱！

    镇场赌术高手的位置，很快被一名老成持重的中年人所替代，看向林夜时面庞上洋溢着温暖的笑意。

    “有人说，赌徒迷信的是运气，赌场相信的是科学。”

    “但一连22把除了弃牌便是全胜，您的手气确实只能用运气，甚至是气运来形容。”

    打了个响指，侍者很快端着一盘筹码摆放到中年人桌案前。

    “我愿意和有大气运的人对赌。哪怕输了，或多或少也能沾上一些说不清道不明的好处。”

    “一局梭哈，无论胜负，我们结下个善缘如何？”

    林夜一双眸子微微眯缝起来。

    躲在赌场监控探头后面的大人物。

    终于出场了吗？

    梭哈的结果，无非两种。

    一种是远超过自己筹码数量的对方，拿走他的全部筹码。

    另一种就是他通过牌面和翻倍数，拿走对方一部分或是全部筹码。

    按照对方话语中的隐藏的含义。

    如果是第一种，赌场将收回他继续赌下去的资本。

    如果是第二种……

    他在拿到这些钱后，必须收手！

    这显然是赌场无法发现他出千的证据，又不想破坏赌场名声，防止赌场资金进一步外流的最好方法！

    面对中年人的提议，林夜极为爽快地答应了下来。

    因为。

    除了想通过赌场狠狠地赚上一大笔外。

    更大的目的，就是将赌场幕后的大人物给吊出来！

    展开牌面。

    林夜的表情霎时间异常怪诞精彩！

    2、3、5！

    这种牌面，是炸金花玩法中最差的一种手牌，同样也是通杀豹子的最强手牌！

    可以说。

    只要对方手中拿到的，不是概率只有0.235%的豹子手牌，那么他都将必输无疑！

    反观对面的中年人。

    在荷官将牌分到他面前时，对于三张扣下的牌竟丝毫没有查看的意思。

    盯视着林夜的双眸，笑意更深更浓。

    “根据我的观察，任何看过手牌的人，在你面前都无一例外输得彻彻底底。”

    “既然如此，那我不妨就纯粹赌一赌自己的运气。”

    “无论你手牌是什么，我只会选择这一种方式。”

    筹码轻轻前推，“哗啦啦”洒落在桌案之上。

    “梭哈……”

