    同样，你打不过天庭，却拿那些小族出气，天庭添油加醋的宣扬一番，那些小族，哪个还愿意投靠帝阙族？

    不仅如此，如今各大帝族嘴上不说，背地里对帝阙族，怕是早已当做笑话来看待。

    之前很多帝族在犹豫要不要下场插手这场浑水，说白了都在看天庭和帝阙族的第一场较量。

    所以旗开得胜和出师不利对之后帝争的走向，影响实在是太大了！本来问天关就已经吃了亏，再被秦逸尘这么一折腾，现在很多族老都已经开始担心，问天关，还能建成么？

    要是问天关都建不成，那帝阙族在这场帝争之中，将会彻底沦为笑话！“帝阙族还真是威风呐！抽调了百万精锐去收拾那些墙头草，倒是挺会挑软柿子捏。”

    “我还当帝阙族有多大本事，也就欺负欺负那些小族了。”

    “摘星君王一出手，便让帝阙族吃了大亏，阙老二那些老东西能打是不假，但这已经不是他们的时代了，我看他们还是趁早滚回去闭关等死吧。”

    这几天的争斗虽然繁多，但实则发生的都极为迅速。

    更令一众族老发愁的是，原本一些种族出于帝阙帝君多少年积累下的人脉和交情，虽然不说彻底出手，但派出几万大军几位长老，或是一些宝物的资助，起码已经有眉目了。

    这至少是一个好的开端，可是被秦逸尘这么一闹，刚才那些种族传讯，或直接或委婉，反正大意都是，帝争太过凶险，我们再观望一番……这摆明了帝阙族在帝天界的威望下滑严重！帝阙帝君厚积薄发了这么多年才终于发动帝争，结果才刚刚开始，就已经……“君王！老臣这就去支援问天关！无论如何，问天关绝不能出事！”

    “大人！风天行年轻气盛，眼界太过狭隘，只为贪图一时威望，令问天关陷于凶险，微臣建议，革了他的大将军！”

    帝阙宫内乱作一团，说什么的都有，然而天策君王却依旧自顾自的处理族中事务。

    直到片刻，见一众族老已经忍耐到极点，才缓缓抬头，却只留下轻飘飘的一句：“天行的大将军之位，是帝君亲封的，我相信帝君不会看错人。”

    一众族老抓狂，天庭管你是不是帝君亲封的？

    ！而且从秦逸尘这几战的表现，小打小闹的勇武有，例如率军破掉阵眼，但统御大军，根本不合格！此刻，曦霞娘娘坐在神椅上，如今帝阙帝君闭关，这神座只有她一人，听着族老的急迫，她心底也泛起了波澜。

    说起来，曦霞娘娘的实力也是极为强横，别的不说，帝阙帝君这么多年只有前者这一位正宫，两族的联盟，以及帝阙帝君的人品是一回事，但没有本事，曦霞娘娘这么多年能治得住帝阙帝君么？

    但是曦霞娘娘毕竟是女子，是帝阙帝君的贤内助，可并不握权，上次帝争什么的，早已过去多年。

    毕竟帝阙族有帝阙帝君坐镇，乌金族又有她的族长哥哥，真正需要曦霞娘娘出面的事很少。

    所以她也很不明白，天行以前虽然年轻气盛，甚至狂妄到怒骂帝后，但事关问天关这般大事，怎么能如此草率？

    更令曦霞娘娘不明白的是，天策君王为何还如此气定神闲？

    传音询问，天策君王还是那套大将军之位是帝君封的，娘娘岂能怀疑帝君的眼光这套说辞怼回去，令曦霞娘娘也很是无语。

    最后，曦霞娘娘被逼得没办法了，直接撂下话：“问天关不能丢，天策，帝君相信你，令你主持大局，我身为主母别的忙帮不上，可摘星若要破问天关，我定要亲自去领教一番！”

    这才让天策君王脸色一肃，随即却又笑呵呵道：“娘娘无需担心，真拼命，也轮不到你。”

    与此同时，问天关。

    “咚咚咚！”

    战鼓擂动，金拆鸣动。

    “敌袭！敌袭！！！”

    “不好了，天庭大军来犯！”

    问天关内近乎两千万大军这一两日，都在等着那百万精锐的消息。

    当然，不是等着百万精锐凯旋，因为那一战的胜算傻子都知道。

    而是盼望着风天行赶紧回来，实在是精锐高手不在，他们怕啊！然而此刻，问天关内却是一片惶恐，风将军还未回来，摘星君王却先到了！抬头看去，星宿军，未央族，神象族大军黑云压城，气势磅礴。

    俨然，摘星君王也是个果断的统帅，一旦抓住机会，直接全军进攻！相比之下，问天关的大军数量虽然不少，可是问天关的战阵前，肩扛战旗的将军，却要比星宿军少了太多！“阙天璇，本王让你问天关改名，为何还不照办？”

    摘星君王立于星穹，神影可怖，神音滚滚，令得问天关上下一片畏惧。

    “嗖！”

    帅帐之内，阙天璇飞掠而出，气宇同样磅礴：“我问天关矗立于此，堂堂正正，何谈改名？

    就是要问问这天地，谁才是一方明君！”

    “好！”

    正当此刻，摘星君王身边的象昊涯顿时狞笑：“阙天璇，你好威风呐！你是想打我们几个啊？”

    未渊客亦是冷声道：“阙老二，帝争残酷无情，今日休怪我们以多欺少！”

    “动手！”

    一时间，以摘星君王为首，未渊客、象昊涯等三大高手联袂杀来，仅仅是那股威压，便令问天关上下噤若寒蝉。

    “五祖和两位人族长老都被风天行弄走了，仅凭二祖一人……”根本不是对手！问天关大军哪个能不怕？

    要知道，双方的顶尖强者实力和数量旗鼓相当时，和他们还没什么关系。

    但一旦一方实力碾压，那么以象昊涯这种层次的存在，杀他们已经不是一招秒杀那么简单了。

    而是一道神通下去，至少斩杀数万乃至十数万！根本挡不住！“问天关？

    问个狗屁！兄弟们，问天关如今不过空城，给我杀！”

    “连吃两场败仗还不够，那就再让他们长长记性！这回，直接把问天关夷为平地！”

    

