    窗外，灰棕色的鸟儿飞来飞去，欢乐的玩耍着，叽叽喳喳叫个不停，把屋子里的气氛衬托得很是安静。

    过了一会儿，邱志杰小心翼翼地打量着郑彬的脸色。

    自己的侄儿还是那个侄儿，可自己已经不配再当他的舅舅了。

    他脸上没有一丝愧疚，双手交叉扣在自己扁平的肚子上，闭上眼睛，不愿意同郑彬说话。

    楼下，传来微弱的警鸣声，邱志杰一听，连忙从沙发上站起来，快步走到了窗户边，凑到玻璃窗前低头看着楼下三辆警车，警鸣器在不断地“werlawerla”的叫着。

    他眉头皱成倒钩，一脸暴怒地看着坐在椅子上的郑彬。

    “你要把舅舅送进去？！”邱志杰很是生气地说道。

    他眼神淡漠地说道：“是。”

    “你你你……”邱志杰指着他的鼻子骂道，“这是我们一家人的事呀，犯得着报警的呀？你这样对舅舅，心不会痛吗？”

    他在听了邱志杰的话忍不住直笑，好似是个天大的笑话似的。

    他讽刺地说道：“你绑架我母亲，逼我老婆的时候，有想过，我们是一家人吗？”

    “舅舅犯点小错怎么了呀？你小时候犯的错少了呀？哪回不是你爸爸用钱摆平的呀！”邱志杰恬不知耻地说着，好似他一点儿错也没有，错的是受害人，是有钱人。

    郑彬叹了一口气，语重心长地说道：“在您眼中，错的永远是别人。”

    “难道舅舅说的有错吗？”邱志杰厚颜无耻地跟他打着马虎眼。

    郑彬微微皱眉，双脚蹬着地，借力旋转了椅子，双手握着扶手，哪怕是坐着，看着邱志杰的目光也是居高临下的样子。

    他今天算是见识了一个合格的蛀虫，是如何不要脸的。

    郑彬冷着脸，无比讽刺地说道：“我是他儿子，你对于他来说，只是一个陌生人，你凭什么享受我们郑家的待遇？！”

    “再者说，我犯的错？你是在说我小时候踩烂你儿子的遥控车？又或者是我掰断了你那个上赶着的女儿的洋娃娃？”他毫不留情面地冷嘲热讽着他的一双儿女，每次到他家都会抢秦曦的玩具，偷偷欺负秦曦。

    他眯着好看的葡萄眼，语气严厉地质问着他，“我以为，赏你们这些人一口饭，你们会安生点。所以我上台之后没有动你们，拿桥深养你们！还要我怎么做？你扪心自问地说！”

    “我是你舅舅啊，别人拿六万月薪，我拿四万，你就是这样养着舅舅的吗？”邱志杰没有一点内疚，反而理不直气也壮地指责着郑彬。

    他从容不迫地说道：“那你告诉我，有多少人是什么都不用干，就有4万入账的？”

    与流氓讲道理，永远行不通，他总是有一万句话来搪塞你，妄图给你洗脑。

    邱志杰不依不饶地说着，怒斥郑彬的不孝顺，“所以你就要把舅舅送进去呀？你不能这样对舅舅的呀！”

    他看着眼前这个中年男人，打扮的光鲜亮丽，却满脸都写着欲望，贪婪是他的座右铭。

    他面无表情，冷漠地说道：“张葵会跟你一起进去，你们......也算是有个伴。”

    邱志杰一听，就知道了张葵倒戈的事实，本就不是他阵营的人，有异心，再正常不过。

    “哈哈哈哈，这妮子是跟我玩儿玉石俱焚那！”邱志杰神情恍惚，满嘴愤恨地说着。

    张葵一开始就打算的是要跟邱志杰拼个鱼死网破，从来就没想过要独善其身。

    在政务中心办事的时候，她故意在监控下装作很害怕的样子，和柜员小姐姐说话也磕磕巴巴的，所有的所有，都能证明是邱志杰在威胁她。

    邱志杰告诫着他，“郑彬！你不能把舅舅交给警察！”

    郑彬假装思考了一会儿，轻声笑道：“好，侄儿给您一条路。”

    他没有说是生路，还是死路。

    邱志杰闻言，一脸欣喜，走到郑彬办公桌前，双手撑着实木桌面，身体前倾，期待着从恶魔的嘴里，会吐出什么善良的话。

    “舅舅，我最后再叫您一声舅舅。您如果还当我是您的侄儿，那您今日就从这里，从公司跳下去；如果您不当我的您侄儿，那您尽管朝侄儿来。”他神色淡然地说着。

    邱志杰一听，如同被雷劈，睁大了双眼，满脸写着恐惧地看着他，不敢相信他口中说的话。

    他因为太过震惊，一直盯着郑彬的脸，在思考着他是不是真的说了那句话。

    楼下是准备上来抓捕他的警察，楼上是郑家真正的掌权人，他们步步紧逼，要把他推向他该去的地方。

    郑彬语气淡漠地说着，一点情感都没有，“跳下去，保留的是颜面，我不会追究这件事，您的妻女、儿子，会继续用着郑家的名头在外胡作非为。”

    “哈哈哈哈……”邱志杰癫狂地笑着。

    那个着重外貌，追求权力的男人，丢下了形象，仰头大笑，眼角流出了两行泪水，哭笑个不停。

    郑彬只是一脸淡漠地看着他，等着他做选择。

    “我追求了一辈子的东西，偏偏是你们这些小辈不在意的东西，哈哈哈哈哈……”他低下头，自嘲又难过地说道。

    看得出来，邱志杰是真的很难受，恨命运的不公平，恨社会的歧视。

    哪怕他有着白家和郑家当靠山，可人们只是把他当成了一个寄生虫，这种轻视的眼光，足以贬低了他的自尊心。

    “舅舅，跳下去吧。”郑彬有些不耐烦地催促道。

    他向来对其他人没什么耐心，除了对那个人，永远万分宠溺。

    邱志杰挫败地蹲坐在地，愤恨地抬眸看着郑彬，他的脸上没有一丝回转的余地，邱志杰认命般地闭上了眼。

    他深吸一口气，胸腔鼓起，又长长地叹了一口气，轻佻地勾起了嘴角，语气里满是无奈，“你要舅舅死，舅舅死就好了呀！”

    一句话，把郑彬推上了不忠不孝的道德巅峰。

    郑彬抬起手，猛地一拍桌面，语气严厉地斥责道：“您还是没明白您的错有多离谱，有多严重！”

    邱志杰的罪行，不光是夏秋说的那些，同时他还出售了公司内部资料给陆凯文，所以他总是能以低于郑氏的价格中标，还有伙同陆凯文对秦曦进行囚禁。

    这里面，无论犯了哪一条，他都必死无疑，而且他还把他的家人全部害了个遍，郑彬又怎么可能饶他一命呢？

    “是是是！都是舅舅的错！舅舅死好了，舅舅什么都听你的。”邱志杰死皮赖脸地说着，就像是一个泼皮无赖似的。

    他好不容易坐上了董事长之位，每天都有人来家里给他送礼、阿谀奉承他，仅仅半个月，这一切就好似黄粱美梦一场，等真正的主人回来，就消失掉了。“天道酬勤，你偏偏做了游手好闲之人！”郑彬恨铁不成钢地说着，以前只有父亲和秦曦教导他的时候，他从来没想到有一天会用来教训自己的长辈。

    邱志杰卖起了惨，一把鼻涕一把泪地跪着上前，抓住了他的裤腿，哭诉道：“舅舅也是没法的呀……哼哼……你知道你舅妈要买包，你弟、妹要读书的呀，一家四口开支有多大，舅舅那点工资怎么够的呀，舅舅真的是没法呀……哼哼……舅舅以后再也不贪公司的钱了，再也不想着鸠占鹊巢了……阿彬啊……你不要送舅舅进去……舅舅这身骨……经不起这些的呀……呜呜……”

    郑彬只是冷漠无情地看着跪倒在自己裤腿边的男人，他的眼泪，就像是鳄鱼的眼泪。

    “您认为，我会相信，您的鬼话吗？”郑彬语气淡淡地说着，目光一转，看着窗外的艳阳天，是那么好，那么明媚，就像她一样。

    他看着看着，耳边的抽泣声也渐渐模糊了起来。

    一想起她，他的嘴角忍不住上扬。

    “你不该，两次对付她。”郑彬讽刺地一笑，语气淡淡地说着，“如果她现在在这里，替你说一句话，或许您就不用死了，可惜啊，你伙同外人伤我爱人！”

    他还不知道孩子的事，所以还没有那么恨邱志杰，只是觉得很是寒心，自己的亲人为了追名逐利，总是想着害他的家人。

    邱志低下头，整个人像骑马的姿势一样跪在地上。

    他紧捏着拳头，整个人都在发抖，似乎很是气愤。

    “我非死不可吗？阿彬啊？”邱志杰双手放在兜里，眼神悲怆地看着郑彬。

    他果决到底，一丝犹豫都没有地说道：“是。”

    “好，希望你说到做到，善待我的家人。”邱志杰迫切地看着他。

    郑彬面无表情地点头，俊朗无双的脸庞满是冷意。

    邱志杰撑着膝盖，装作无辜的老人，步履蹒跚地朝窗边走去，往外推开一扇玻璃窗，宽度刚好可以倒下去。

    往下看去，是令人头皮发麻的高度，落地处是一块平滑的大理石地面。

    他看了之后，颤抖着双手不断往后退摔倒在郑彬脚边，摇着头否定现实。

    闭上眼，全是这些天的浮世繁华，头一次有人那么奉承他，家里暴躁易怒的妻子也笑脸相迎地夸奖他，在外，下属讨好他，一时间，就像是上天了一样。

    “好，我死，死又何惧！三十年后又是一条好汉！”说完，邱志杰猛地起身，迅速拿出裤子口袋里的刀朝郑彬刺去。

    郑彬瞬间反应过来，握着他的手腕，跟他争着刀，争夺之间，刀锋划拉一下，他只觉得左眼上流下了不明液体，一直拖拉着他的眼皮和睫毛往下垂。

    站在门口未曾离去的夏秋，闻声冲进门，看到了坐在椅子上和邱志杰争执的郑彬，连忙上前，抱着邱志杰的双肩一甩，把他摔倒在地。

    邱志杰见他的援军到了，认命般地纵身一跃，从那到几十厘米的口子跳了下去。

    楼下绽放了一朵红艳艳的花，男人躺在血泊之中，五脏俱碎，他嘴角还带着一丝不甘心的笑，望着湛蓝的天空，闭上了眼睛。

    他追名逐利的一生，就此完结。

    夏秋见邱志杰跳楼，没有心思去顾他，连忙冲去休息室，用干净的床单捂住郑彬的眼睛，焦急地扶着他往楼下走。

