    虽然气消了，但是芽依还是恶狠狠地坐在一旁，盯着林云完成这个月的小说份额。

    没办法，无法逃脱的林云只能先头脑风暴，完成今日的份额。

    得亏了这头脑风暴，此时的林云终于想起了那个寿司店主的名字。

    梅盛源太，第六位真剑者，真剑gold。

    他脸上充满了惊讶，没想到这这第六人，竟然就这样给他遇上了。

    梅盛源太—操纵电子纹章之力的武士，作为第六个侍，平时的身份就是寿司小贩。

    林云记得他好像是志叶丈瑠那家伙的童年玩伴，青梅竹马来着。

    不过，想到梅盛源太和真理之主一模一样的样貌，林云又顿时计上心头。

    这个时候，怎么可以不搞事啊！

    林云嘴角翘起，阴阴地笑出了声。

    旁边的芽依看见林云阴沉的表情，整个人都不好了。

    贤人他……不会坏掉了吧。

    第二条一大早，又是新的一天，忙碌从早上就开始了。

    大街上的行人匆匆地为了生活而奔波着。

    在这些人中，出现了特别的四人。

    他们不是为了生活，而是为了一张纸。

    这四个人就是流之介他们。

    他们行色匆匆地穿梭在大街小巷里，神情焦急地在寻找什么东西。

    可是路过了很多街道，依旧没有找到四人想要的。

    四个人来到一座桥上。

    “我觉得可以以狭缝感应器正常为前提，再一次检查外道众是否有活动迹象。”

    寻求无果，作为大姐头的白石茉子对三人提出了建议。

    其他三人听到后，没有任何异议，直接答应了下来。

    他们所在的这座桥就是昨天，林云吃寿司的地方。

    此时的梅盛源太正在发着传单，来为自己的寿司做宣传。

    琴叶正好从他的寿司摊前经过。

    “黄金寿司，请多关照。”

    梅盛源太卖力向路过的每一个行人递送传单。

    经过此地的琴叶手中也被塞了一张传单。

    善良的她没有拒绝，接过传单后，看到了这传单上有四个大字。

    “近日参见”

    本来这四个字，在普通人眼里是没有问的。

    可是落在琴叶的眼里，却是完全不一样的意义。

    看了看手中的传单，再看了看发传单的梅盛源太。

    花织琴叶立刻掏出了书道Phone，给其余三人打了电话。

    流之介几人接到琴叶饿得电话后，立刻就来到了琴叶的身边。

    四人四双眼睛紧紧地盯着传单上面的字。

    这下可以确定这就是他们要找的。

    白石茉子拿着传单率先走了出去，温柔的说道：

    “你好，先生，像这样的寿司摊还真是少见呢。”

    听见有人讨论，梅盛源太自豪地说道：

    “对啊，我的梦想就是制作出让人充满梦想的寿司，并且拥有自己的连锁店。”

    “所以，这个传单也是你做的吗？”

    “当然！”梅盛源太想都不想就回答道。

    在听到梅盛源太肯定的回答后，白石茉子又拿出了一张纸，这张纸上面也写着近日参见。

    “那么这张也是你做的喽？”

    梅盛源太以为还是传单，看都没看就回答道。

    “的确。”

    但就在几秒过后，梅盛源太就笑不出来了。

    身后突然窜出了两个“大汉”将他按倒在桌子上。

    琴叶和茉子迅速地凑了上来：

    “原来是你啊，把这种东西扔进来。”

    而这张纸的由来，还要说道昨天晚上。

    在林云走后，真剑者五人在晚上照常进行会议。

    正讨论事情的时候，一只飞箭突然从窗户飞了进来。

    这只飞箭上还带着一张白纸，上面写着近日参见，就是白石茉子此时拿着的东西。

    而诡异的是，见到这张纸后，志叶丈瑠好像突然间变得不正常了。

    总是疑神疑鬼的，老觉得有人在背后偷窥他，可是其他人翻遍了志叶宅也没有找到敌人。

    而且经过一晚上也没有减轻。

    所以他们四人就认为，殿下的这种状况肯定和这张纸有关。

    为了早日消除志叶丈瑠的忧虑，他们决定出来寻找这张纸的来源。

    功夫不负有心人，终于被他们找到了。

    “那么说来，你们就是。”梅盛源太也终于反应过来，一脸惊讶地看着面前四人。

    “真剑……”

    最后一个字，他没有说出来，后知后觉地紧紧捂住了自己的嘴巴。

    茉子四人见状更是坚定了想法，团团将他们围住。

    “说给我们听听吧？”

    “为什么要做这种事？”

    “你这么做到底是为了什么？”

    “你有什么图谋？”

    四人一句一句地提问，“炮轰”着梅盛源太，想要弄明白他这么做的原因。

    面对四人的层层堵截，梅盛源太连忙起身，一边想要逃跑一边说道。

    “不是我！不是我！不是我！”

    可他这种做贼心虚的表现，众人怎么可能就这么放任他离去。

    暴躁的千明直接上前一步抓住了他的领子说道：

    “我说你啊，再怎么看这也都是一样的字。”

    说着还把传单放到了梅盛源太的面前。

    看着面前的铁证，梅盛源太知道在怎么狡辩都没有用了。

    索性直接说了出来：

    “你们想把我准备了好久的东西给毁掉吗？”

    他突然间的大声呵斥，让真剑者四人都有些迷糊，这种事不应该是他们生气吗？

    怎么突然间角色互换了。

    梅盛源太见着四人愣住了，马上露出了笑脸，似乎是想到了什么坏主意。

    “想要知道情况的话，就吃完我的寿司吧。”

    说着自顾自走到摊位前，开始着手制作寿司。

    “别开玩笑了，我们现在可没有这个闲工夫。”

    这种无视他们的举动，自然招来了众人的不满。

    可面对四人的抵制，梅盛源太根本不打算听。

    没有一会就做好了寿司。

    “黄金寿司可是很美味的。”

    看着面前的寿司，四人陷入抉择中，他们不知道这个寿司里面有什么。

    可作为真剑者，他们也不能随意对平民出手。如果不吃的话，志叶丈瑠的状态就无法解决。

    “吃吧，不吃的话，我是不会说的。”

    看出了四人踌躇的神情，梅盛源太提出了最后的价码，这成为了压倒真剑者的最后一根稻草。

    最终四人选择吃下了寿司。

    感谢书友光之巨人的打赏。

