    国家队训练基地中，王超正跟某个陪练一起打球，何敬平心事重重走了进来。

    他一脸如丧考妣的样子，走到王超跟前：“王超，我犯了大错，我对不起你，耽误了你的前途, 我是来跟你道歉的。”

    王超被搞的有些慌，赶紧停了练球，拉着何敬平到一边问个究竟。

    等到何敬平满怀愤恨的把刚才开会的情况复述一遍后，王超颇有些哭笑不得。

    “就这？”

    “这还不够？”

    两人大眼瞪小眼，过了许久，王超才道：“老师, 这是好事儿啊。”

    何敬平想要反驳，却蓦然一愣，悟了。

    他感动极了。

    事实证明，孩子虽然打球的时候有点腹黑，但在尊师重道方面还真是没的说啊，受了这么大委屈还在安慰我呢，还强颜欢笑呢，但我何敬平是那种恬不知耻的人吗？

    你越是想委曲求全，我何敬平越是要让你扬眉吐气！

    他的态度坚决起来：“我想明白了，这件事是他们联合起来坑我，我绝不能让你吃这么大一个亏，我现在就去找蔡国栋说清楚，这个混双，咱们说什么也不打！”

    他顿了顿，只觉得胸中豪气顿生，那股子犟气再度翻腾起来, 冲昏了头脑，毅然道：“老蔡如果不给我个交代，我就去体育总局喊冤, 总之，你是咱们华乒的有功之臣，港区公开赛如果没有你力挽狂澜，连老蔡都得吃挂落，他得了你天大的好处，现在凭什么坑你？”

    何敬平拔腿就走，王超吓坏了，死死攥着他的胳膊，花了好大力气才把他拽回来，苦笑道：“老师，你看我像是在故意安慰你的样子吗？”

    何敬平依然在摇头：“伱别说了，我都懂……咱华乒虽然大局为重，但也没有逮着一個人使劲欺负的道理。”

    “可我是真的想打混双啊。”王超终于有机会把话说下去：“老师，我不明白，您为啥觉得我被坑了呢？”

    何敬平只当王超不懂教练组内部之险恶，把朱泽石说过的那番话原原本本重复了一遍。

    然后王超就笑了：“老师，我给您一个忠告。”

    何敬平点头：“你说。”

    “您以后啊，还是少听师伯的话了，他这个人……咋说呢……”王超咂咂嘴, 后面的话其实有些僭越，但他想了想，还是决定实话实说：“师伯看上去好像很聪明，但其实啊，经常把您往沟里带，您没发现吗？”

    何敬平愕然：“有吗？”

    “当然有啊。您看啊，过去这些年，师伯跟秦华昌教练斗智斗勇，到底有没有斗赢过？”

    何敬平仔细想了想，摇头道：“好像……没有……吧？”

    “那您不妨好好回忆一下，在您的事业方面，他真的帮上忙了吗？”

    王超侃侃而谈：“当年，您带着罗九换胶，换来换去换不明白，最后直接来了个一走了之，差点就蹉跎后半生了，这其中他帮您想到过什么好办法吗？没有吧，他最多是劝您别撂挑子，在您走后帮您稍微照顾一下罗九师兄，但他没办法帮您解决问题，这是其一。”

    “他自己的儿子，自己不好好教，从小让您带着，然后又莫名其妙因为误会跟您反目成仇，这种时候，他毕竟是朱鼎的亲爹啊，我相信只要他放下身段跟朱鼎好好谈，就算不能解决问题，至少可以把误会说开，但他撑着面子，硬是一声不吭，让你俩足足七年没说过话，这是其二。”

    “这些年朱鼎处心积虑要证明自己，他先是想击败罗九，然后想击败我，其间甚至还找王陆教练帮过忙，他做了那么多的准备工作，留下了无数的蛛丝马迹，可师伯作为朱鼎的亲爹，压根对这些一无所知，以至于我真正跟朱鼎打起来，还得靠临时爆种才能逆转取胜，您说，他帮上忙了吗？这是其三。”

    “去年我在金陵打乒甲的时候差点被人打，我给您打电话求助，您还记得吧？这事儿最后师伯也参了一脚，但他做了什么？他打电话给朱鼎，朱鼎暴怒之下把杨驰一顿打，直接打断了胳膊，结果师伯又为了帮朱鼎脱罪，不得不高拿轻放，反倒把杨驰给放过了。这应该算拖后腿吧？这是其四。”

    “这些年咱们华乒年初的分蛋糕大会，他看似一直在提醒您别掉坑，但您有没有发现，其实您每年到最后依然是吃亏的那个，也唯有今年我替您开会，才算是稍稍扳回一局，请问，他在这里面又帮您什么了？这是其五。”

    既然要说，王超也就把话全都说开了：“再说他个人事业方面，当初他选邱意浓，结果邱意浓是个刺头，他教不了，最后邱意浓被驱逐出华乒，个人职业生涯算是葬送了，这是其一。”

    “如今他带吕飞扬，吕飞扬今年打得一场不如一场，连蔡总教练都觉得要换人才行，如果不是我帮忙出主意，吕飞扬是不是又被秦华昌教练抢走了？这是其二。”

    王超还想说，但看何敬平一副目瞪口呆的样子，到底还是停了下来，叹了口气，道：“您现在明白了吗？师伯看起来像是个聪明人，但其实跟您一样，也就是个搞技术的啊。如果咱们华乒没有秦华昌教练这号人物，那师伯还能靠他的智慧稍微玩一玩，但有了秦教练，他无论怎么玩都玩不过，无论怎么算都算不赢，我觉得，反倒还不如干脆别搞那些弯弯绕，学您一样，一门心思扑在技术上，反而更容易出成果些。”

    何敬平半天没吭声。

    谷嬗

    他加入华乒教练组已经十几年了，这十几年里，他一直觉得自己是在朱泽石庇护之下的，如果没有师兄，自己早被吃得骨头都不剩下了。

    但经过王超这么一说，他才忽然发现，好像还真有道理。

    师兄确实在很真心的帮自己，但其实……好像真的没帮上忙？

    唔，世界观崩塌了呀……

    过了许久，何敬平才从回忆里走出来，想起了今天过来的真正目的：“你的意思是，你师伯分析得不对？”

    “当然不对啊，师伯老想着跟秦教练掰手腕，每次遇到事情就从秦朱两门的得失利益角度考虑，但其实，奥运会增设混双，这明显是咱们华乒整体的事情啊，跟秦朱两门的私人利益能有啥关系啊？”王超摊了摊手：“蔡总教练一开始说得就没错，历史上第一枚混双金牌，本来就比男单金牌还重要啊，他让我打混双，这是直接把我免试送进奥运会，接下来教练组也必将通力合作帮我们打造混双的技战术体系，我这个便宜占大了，谢谢他还来不及呢，干嘛要推掉？”

    “可是……”何敬平依然不能释怀：“你原本是要冲击男单名额的……”

    “影响吗？不影响吧？”王超笑了：“老师，我不知道您到底是怎么想的，反正在我看来，既然男单有三个名额，那就肯定要选最有机会夺冠的三个人去，跟打不打混双有半毛钱的关系吗？没错，我现在拿到混双名额了，但是奥运会上身兼两项难道是什么罕见的事情吗？”

    何敬平只觉得一团浆糊的脑袋此刻豁然贯通，脱口道：“对呀！”

    随后他又有些想不通，挠了挠头：“我之前怎么就吃了猪油蒙了心，死活想不明白这么简单的道理呢？”

    王超笑笑，没有解释。

    这其中的道理就真不太好解释了，很得罪人。

    归根结底，是“格局”的问题。

    秦华昌是公认的业务能力第一，带出来的徒弟也是史上第一人，但华乒总教练却偏偏落到了蔡国栋头上，这正是因为，秦华昌只有聪明，蔡国栋却有格局。

    王超只需一眼就把现在教练组内部涌动的几股潜流看得清清楚楚。

    蔡国栋选王超打混双绝不是为了坑人，而是因为他权衡之后，真的觉得，唯有王超可以挑起混双的重担。

    他是发自内心的重视王超。

    毕竟罗九和孙天龙是真的分身乏术，而林笠和白峰都不是头脑型选手，如果不选王超，难道要选萧飞？

    别忘了，萧飞一个月前港区公开赛上刚被严平安爆种淘汰，这证明他目前的状态并不好。

    当然也有人说萧飞当时是看严平安过于悲壮，选择了让球，但这就更不得了了，说明选手缺乏强烈的求胜欲望。

    这样的人是绝不能上奥运的。

    所以，与其说蔡国栋与其他教练一起坑何敬平，不如说蔡国栋因势利导，借着其他教练的推力，顺理成章的把王超的名额确定下来，还把何敬平的仇恨完全推到了秦华昌身上。

    总教练大人可是很擅长做这种事情的，前文提到过，他当初让自己的小师弟季青松去帝都新城队执教梁鲲鹏，就是最典型的一石三鸟之计。

    秦华昌机关算尽，连良心都不要了，他自以为王超拿了混双，就失去了男单的竞争力，他想为自己的徒弟林笠和范小东求得一个渺茫的机会，却不知道蔡国栋压根就没打算接招，王超依然拥有着十足的男单名额竞争力。

    未来谁能上奥运，全看谁今年表现得最好，与混双完全无关。

    套一句玄幻小说里的说法，这就叫做神通不敌天数。

    至于朱泽石在会议上的表现，只能说又是自作聪明想多了。

    他想帮何敬平，却不想得罪其他人，因为他这么多年来始终认为朱门需要靠自己撑着，师弟更要靠自己照顾，所以他很注重人脉。

    但其实利益当前，哪有什么虚幻的人情可言？秦华昌这些年来吃相算是很难看了，不但分蛋糕的时候各种争抢，甚至去年还专程跑去江城市，想收王超为徒，这属于赤裸裸挖何敬平的墙角，但结果呢，秦朱两门不还是表面上好得像要穿一条裤子。

    大家毕竟是搞体育的，只要你有足够强的能力，就一定能撑得住，根本就不需要那么多莫名其妙的人脉和人情。

    何敬平这种六亲不认的性子，连总教练都被他怼过不知道多少回，但他就凭一手双面弧圈球全台无死角进攻体系，就能稳稳立足华乒，谁也赶不走他。

    因为他这套东西，即便乒乓球再发展二十年，也绝对算得上是无上的修炼宝典，一旦遇到合适修炼的超天才，就能制造出一个大魔王来。

