    整个荆楚讲武堂的学生已经沸腾了。

    现在所有人都接到了命令，要进行一次为期几个月的行军演练，进入交州作为真正的战事演习。

    不同以往的小规模对抗演练，这次可能会遇到真正的战事，每个人都可能会没有命回来。

    交州毒虫毒草甚多，野人不知所踪，还有许多盘踞山头的大小势力。

    对此，刘备站在广场台前，郑重的开口道：“此次是自愿行动。

    若是有想要退出的，可以继续在讲武堂跟随老师学习。”

    这个时候，刘备就是要激将，他相信没有人会退出，但是该说的话还得说，这便是作为领导的手法之一。

    那些旧卒听到有战事会发生，皆是兴奋的不行。

    只要立下战功，主公的赏赐是不会少的。

    他们这些人，机会都是靠着刘备的赏赐，改变了自身的命运。

    反观马铁更加兴奋，他可是跟随父亲打过各种外族蛮夷的。

    天天对抗演练有什么意思，莫不如真刀真枪的敢上一场，比谁都好说。

    讲武堂内不许打架，炫耀武力，可是到了外面打蛮夷，还不炫耀武力，等着做什么呢？

    关平很快就上前听令，作为统帅这一校人马的威越校尉，前往交州稳定局势。

    这一趟出行可谓是豪华战队，关平、黄忠、张南、冯习、邢道荣、周鲂、留赞，华佗、张仲景。

    面对交州的毒虫瘴气，关平把内外两科的神医都给带上了。

    关平自信凭借手中这不足两千人的精锐士卒，完全可以横扫交州。

    所有学生现在开始着甲，分为先锋，中军，运输粮草等等列队。

    “出发！”关平身边的亲卫把将旗一挥。

    先锋曲立即就出发，排查道路，此一次，在荆州境内，并没有给他们挖坑埋伏之人了。

    黄月英站在讲武堂的门口，叫住关平。

    让他带上最新一代的大黄弩，正好试试威力如何，在正面战场上有什么值得改进的，一定要记录下来。

    关平倒是颇为意外，自己给黄夫人安排了如此多的工作，这大黄弩的研究仍旧是没有停留下来。

    “多谢黄夫人。”

    关平抱拳行礼，命令辎重科学生把这种大杀器赶紧拉走。

    刘备早就交代过关平了，此时见他骑上战马，慢慢汇入队伍当中远去，一时间也有些感慨。

    这算是放手让他第一次单独领兵！

    “主公，无需太过担心定国，有黄汉升老将军在一旁协助他，此次定能够凯旋而归。”

    诸葛亮在一旁宽慰了一句，此番派兵进入交州，也是因为赖恭向孙权求援的缘由。

    他相信，孙权绝不会坐视不理，假惺惺的过来问用不用帮忙。

    刘备摸着胡须笑道：“只是回想一二，当初定国怀抱里的小家伙，一时间也长这么大，可以独自领兵了。”

    “主公，这只是开始。”诸葛亮扇着羽扇笑了笑。

    荆州差不多已经平定，益州也连上线了，将来定能寻找机会入主交州。

    而此次关平若是稳定了交州局势，那便可以利用南海的财富，加以利用。

    东边又能勾连吴郡、会稽，共同北上对付曹操。

    到时候一旦天下有变，便可派遣一员上将统帅荆州，进军宛洛一带。

    关云长将军已经见了些许白发，而关平正值年轻。

    诸葛亮相信，关平若是能够多加历练，将来一定能独挑大梁。

    统帅荆州兵马，进攻宛洛的人，就是他！

    刘备闻言哈哈大笑，却是如此。

    三兄弟社团的二代当中，唯有关平的年龄适合，至于阿斗才刚满三岁。

    关张二人的其余子弟，还得需要十年的成长空间。

    交趾郡，龙编县府衙（今越，河内东）。

    厅内丝竹管乐之声不断，熏香从铜炉当中袅袅升起，沁人心脾，让人宁静。

    偶有阴阳顿挫的朗诵声，坐在主位的皓首老头，轻轻放下手中的竹简，摸着不多的白须道：

    “吾每读一次春秋，便有新的感悟。”

    说话的正是交趾太守士燮，今年七十有三，喜读春秋。

    他是整个交州实际掌控者。

    大汉十三州最后一块安宁之地的守护者。

    儒学养分新起点的扶持者。

    以及众多蛮夷心中的神！

    “威彦公，书是越读越快，感悟却是越来越少，书自然需要慢品。”

    一颗卤蛋从背景音乐当中睁开眼睛。

    刘巴从长沙郡一路逃到益州，投奔士燮。

    荆楚一带的士人大多都追随刘备，只有他北上奔曹。

    曹老板很感动，任命他为丞相掾，让他前往招降和接纳长沙、桂阳、零陵三郡。

    结果正碰上刘备拿下这三个郡，北归道路被刘备阻断，刘巴不能北归向曹操交差。

    当初刘巴逃出临湘县，以为关平是来追他的，结果关平根本就不认识这个年少成名的荆楚英才。

    还以为他是个小和尚，随意说了几句。

    在气愤当中，刘巴一路跑到交趾来避难，只是刘备听闻此事，深深恨之！

    中原动乱，有些人不仅是跑到了江东避难，更是举家托口的跑到了交州。

    这里地处边缘，加之士燮经营的很好，一直都没有发生过什么大规模的整郡叛乱。

    黄巾军甚至都不愿意来此闹事。

    士燮瞥了刘巴一眼，对于这个光头的脾性，他心中也是十分厌恶的。

    只不过许多名士都跑到交州投奔他，士燮也不会因为心中的厌恶，就要打杀人。

    否则士家好不容易经营起来的名声，全都毁了。

    “书自然是越读越快。”一旁的薛综同样摸着胡须笑道：“开始快，中间慢，最后还是快！”

    刘巴瞥了薛综一眼，此人也是年少成名，举家避难至此，只是总是与自己唱反调。

    不爽！

    士燮赞同的点点头，刘巴就是有些自大，且不自知的毛病，兴许少年成名之人，总会有些傲气！

    认为自己才是全天下最与众不同的那个。

    同样想要北归的不止曹操一人，同样的还有许靖。

    他倒是没有轻易开口，身为评论他人的优秀选手，不会轻易品评他人，否则说的话都不值钱了。

    许靖是许劭的哥哥，兄弟俩的关系并不好。

    弟弟许劭凭借品评人名扬天下的时候，排斥他不录用他，导致其只能帮人养马磨粮来养活自己。

    后来许靖投靠王朗，结果小霸王孙策过江，搞得许靖又开始携家带口的南逃。

    到了交州，早就成为名士的许靖，受到士燮的热情款待，并且让他安心在交州住下来。

    在刘表派出赖恭吴巨进入交州的时候，曹操为了让士燮牵制刘表，派使者来给士燮封官。

    在此过程当中，巨鹿人张翔作为使者，奉命出使交州。

    他见到许靖，妄图用自己的权势征召许靖，顺便要抬一下自己的身份。

    毕竟与名士结交，无论日常与人是吹牛逼，还是对于仕途都是有好处的。

    结果身为名士的许靖也是有着自己的择友标准，不想与他结交。

    然后被张翔记恨，把许靖给曹老板的书信扔进水中报复。

    等到曹老板南下荆州后，许靖得到消息，当即决定北归，然后同袁沛、以及徐元贤整理行装，北上荆州。

    好巧不巧的，碰上苍梧郡各县夷、越等少数民族部落造反，攻州占府，隔断道路。

    徐元贤被害，全家老小全都被杀戮一净。

    许靖沿河走了五千余里，结果又遇上了瘟疫，无论是家人还是随从的家人，一时间死伤殆尽。

    等他重新回到士燮这里，仔细计算一下人口，沿途被乱兵杀害以及染病而亡的人，十成里只存活下一两成。

    自从交州同中原的道路断绝，他又想通过益州，返回中原。

    可惜刘璋也在执行父亲刘焉的策略，禁止原朝廷官员大吏从交州入境。

    没有身份进入益州，就会当做流民，不是被豪强大户侵吞，就是被官员拉去填充户口，你还跑不了。

    不过现在通过朋友的关系，在荆州为官的南阳人宋仲子，给蜀郡太守王商写信，说他是个有大才的人。

    现在刘璋征召许靖的书信已经到了许靖手中，他可以安全进入益州了。

    这两日全家也是在收拾行装，今天是他最后一次参加士燮举办的读书会活动。

    “文休，你为何不言？”士燮摸着为数不多的花白胡须笑道。

    “威彦公，就要出发前往益州，回想起从交州前往荆州的往事，我心甚忧。”

    许靖面带忧色，那些蛮夷可不会认你是什么名士，这种东西在他们眼中没有丝毫用处。

    唯一能认得的怕是只有刀尖！

    士燮也明白许靖的心情和遭遇，他前往益州只不过是权宜之计，还是想要回到北方曹丞相麾下效力。

    更何况离乡已经数十年，老了也该落叶归根。

    毕竟北方已经被曹丞相平定，短时间内不会出现什么动乱。

    反观南方，有刘备、孙权在，必定会引起新的战火。

    但愿战火不要蔓延到交州。

    那些蛮夷之间的相互争斗，根本就拿不上台面来，顶多是村落与村落之间的争斗，多少年了，都不会消停。

    士燮对于这些野人，也根本就没有放在心上，可以说，他们根本就不算人。

    “文休，此次我会派人随行你到边境，一路上亮出士家的旗帜，我看还有哪个不长眼。”

    士燮哼了一声。

    在交州，野人被警告的第一件事，想要活着，便是要认清楚士家的旗帜，也不用他们上税。

    但皆是要用珍宝上供才行，要不然士壹第一次拜访刘备，也不会带着那么多宝贝了。

    许靖拱手称谢，只是心中稍有忧虑。

    别看交州是受士燮的管控，看起来说一不二。

    可背地里的这些年，许靖也看见了盖子下面的真实情况。

    那些为士燮宣扬的名士，总是捡些好听的传播，把这里打造成为儒家的乐园。

    可是乐园之下，掩盖了多少污泥，只有在这里长久居住之人才能感受得到。

    就算士燮的名望比赵佗王还要高，可他终究没有向赵佗王手里的精锐军队。

    先前的九真太守儋萌曾为妻父周京作宴，并请县中大吏，酒酣作乐。

    功曹番歆邀周京起而共舞，周京不肯起，番歆仍要强迫，儋萌忿怒，于是杖杀番歆于郡内。

    番歆之弟番苗带领县众攻府，并以毒矢射伤儋萌，儋萌毒发身亡。

    尽管现在的九真太守已经是士燮的弟弟士?yi了，他又多次派兵绞杀番苗，但一次都未曾成功过。

    番苗至今还率众聚集，时不时的骚扰一下九真太守士?。

    士燮对此根本就没有什么好法子，手里的家伙式不硬，也只能走刘表的旧路，靠着一帮人吹文治。

    像这样的事情，根本就不在少数。

    交州大多都是罪犯被迁徙过来的，本就是不守规矩之人，这里根本就没有什么规矩可言。

    整个部落果体出行，哥哥死了，弟弟娶嫂子，都是常见的事情。

    对于这些夷人稍有驯化，让他们穿上衣服鞋子，教会一些汉字后，都会有人提士燮吹捧。

    可吹捧始终是吹捧，没有硬实力，有些蛮夷跟你耍横，你一点法子都没有。

    他们往深山老林一钻，你想找都找不着。

    就算找着，也兴许会认错，根本就不是这波人。

    交州土地广阔，人口众多，可惜都是不在册的野人。

    地势险阻虫瘴毒害，容易发生叛乱，难以使他们服从治理。

    能够受到官府管治的都是齐民编户，罪犯的后代以及被前人教化过来，受到良好汉化熏陶的百姓。

    大量的蛮夷根本就没有当成劳动力，为官府做出应有的贡献。

    还有张津的旧部，也是经常作乱，不服管教，对此，许靖知道，士燮还是没有什么办法。

    否则北上的道路早就该通了，缘何在交州就出不去！

    “文休，无论何时，都不能心神不宁，你我已经老头，自然要泰山崩于面前而不变。”

    士燮面上带笑的安慰了一句。

    “威彦公说的是。”许靖微微拱手表示自己受教了。

    “报。”有士卒从门外闯了进来，单膝跪地大声道：

    “禀郡守，刘备派遣关平领兵数千进入了交州，现在已经到达了南海郡清远县修整。”

    “什么？”士燮猛地的站起身来喝问道。

