    上了个推荐，在历史类热销榜第一的位置上呆了三天，难得了，哈哈哈哈！

    陈默：爵士，难道就不能多呆几天吗？

    黄金麓不屑的道：后面都是大神呢！能呆三天就不错了，还想多呆几天？昨晚上是不是又去和倭女鬼混了？玩女人都玩糊涂了！

    陈默嘟囔道：老黄，你也把这书全订了呗！说不定能多呆一天呢！

    黄金麓涨红着脸道：那个啥......

    以上逗大家一乐......

    ......

    这个问题让方醒也是一怔，然后笑眯眯的道：“我记得你叫做蒋华，很有希望考中秀才，这个问题不错。”

    蒋华不过是才十四岁，听到夸赞就脸红了。

    方醒压压手让他坐下，然后说道：“此事也无需讳言，不过我不希望大家在外面以此为谈资，那样的学生我是不要的。”

    “朝鲜本和中原有着千丝万缕的关系，对外扩张的野心不小，大明当然要当头一棍，告诉他们，谁才是这块地方的主人！”

    学生们都静静的听着，面带骄傲。

    这就是熏陶，如果学生都对大明没有归属感，那方醒觉得大明就没有未来。

    “朝鲜只有两个方向可以扩张，断绝了陆路之后，野心勃勃的李芳远必然要从另一个方向着手，那就是倭国。”

    “而倭国在对马岛之战后，足利义持深知朝鲜的威胁，所以必须要反击，否则他就坐不稳征夷大将军的位子。这一点是最重要的，作为倭国的实际统治者，足利义持不能给别人口实，所以他只有一条路，那就是和朝鲜开战！”

    这时李二毛举手，方醒就点点头。

    李二毛起身道：“山长，其实这两国相争，只不过是大明推动了一把，可若是朝鲜王一家依然存在呢？”

    苟日的！

    方醒面带微笑说道：“朝鲜王一家……那是天意如此，被宵小内奸勾结倭寇给害了，你们明白了吗？”

    李二毛躬身道：“学生明白了。”

    贾全在朱瞻基的身后轻嘶道：“殿下，兴和伯居然承认了？”

    朱瞻基点点头，他对这批学生寄予了厚望，若是看问题肤浅，那他只有失望的份。

    “大明作为地区最强大的国家，自然可以按照自己的想法来布局，来获取利益，这无需内疚。”

    “国与国之间的争斗从来都不需要君子和道德先生，需要的是谋略，需要的是不断提高大明的实力，这才是王道。”

    方醒隐晦的说了这番话之后，最后总结道：“师出有名是需要的，可借口很好找，有了倭国和朝鲜之后，大家就能看到那一串岛屿挡在了大明的身前，完全封住了敌人来自于海上的入侵。”

    “为此施展些手段不算是什么，就算是没有借口，难道就不能动手了吗？这就是我要告诉你们的第二点，国家利益面前，脸面可以不要！”

    “手段千万种，达成目的最重要，能软就软，不行就软硬兼施，你们记住一句话，办法总是比困难多！”

    方醒欣慰的道：“你们很幸运，存在于永乐年间，不管生活怎么样，至少无需担心被异族蹂躏。大明正在一条上升的道路上奔跑，而我，作为你们的山长，希望能在那个奔跑的人群中看到你们的身影，去为后世子孙争取幸福，争取和平！”

    方醒闪人了，李二毛记录了一大篇，全是他自己从方醒那些隐晦的话里领悟的东西。

    朱瞻墉走到他的身后看了一眼，嗤笑道：“二毛，什么先软后硬，先硬后软，你难道去过了秦淮河吗？”

    李二毛回身看到是朱瞻墉，就拱手道：“郡王，这不过是我的一些领悟罢了。”

    朱瞻墉对全书院最刻苦的李二毛有些兴趣，就问道：“你这个是什么意思？”

    李二毛朗声道：“先软后硬，也就是先礼后兵，先谋略，后动手。而先硬后软，那就是先威慑，然后再给一个台阶给对方下，这是先兵后礼，对付小人之国最为有效。”

    每节课的中间会有一刻钟的休息时间，所以学生们都会去茅厕，或是在外面溜达。

    听到李二毛的话后，大多数学生都止步，然后有人就问道：“二毛，那朝鲜和倭国属于哪一类？”

    李二毛正色道：“朝鲜是属于先礼后兵，也就是谋略起了很大的作用，这是因为朝鲜弱小。而倭国就是属于先兵后礼，他们侵入朝鲜，这就是对大明的侵犯，当然是直接开打，然后再从头收拾，该怀柔就怀柔，该镇压就镇压！”

    “到了大明的手中，咱们怎么弄都行！”

    李二毛的嘴唇紧抿，看着竟有一番凛然之态。

    走在后面的解缙微微颔首，出去追上了方醒和朱瞻基，笑道：“那个李二毛倒是有些意思。”

    方醒说道：“这种东西本就是自己领悟最好，一味的灌输，最后多半是个半吊子，只知道套用案例。”

    “先软后硬，先硬后软……”

    朱瞻基咀嚼着这个总结，点头道：“虽然有些大而化之，可还是有些见地。”

    方醒笑道：“软硬就是文武，文就是谋略布局，武就是兵戈，李二毛不错。”

    二战的德意志，在开战前进行了一番艰难的布局，这才能笑傲欧洲。

    所以谋略和军事从来都不是单独存在的，两者缺一不可！

    当然，若是后来的那位太后老佛爷就得另当别论了。

    和全世界开战，那位老佛爷确实是牛笔的不行！

    ……

    李茂芳的动作很快，从方醒家出来后，店面什么的都有了，马上开始装饰改造。

    “咱们叫什么好呢？”

    李茂芳有些纠结的站在这个二层楼的前面。

    不学无术说的就是这位富阳侯，可却无人敢指出来，就任凭李茂芳在那里纠结了半天。

    “采菊东篱下，悠然见南山，山气日夕佳，飞鸟相与还，此中有真意，欲辨已忘言。”

    这时一个书生负手路过，听到他吟的诗，李茂芳的眼前一亮，双手猛地一拍，“有了！”

    “采菊……”

    随从听到这个名字，顿时脸都绷不住了。

    “采菊……财聚！嗯！本候果然有才！就财聚了！”

    随从本是面如土色，听到是财聚后，这才放下心来。

    ……

    采菊……哦不，是财聚集市在改造中，而关于胡广的接替者的争夺也进入了白热化。

    杨荣很悠闲，甚至还来方家，说是要看看据说很可爱的小土豆。

    土豆当然可爱，所以在被方醒抱着时就不停的挣扎着。

    “再闹今晚就别想吃好东西！”

    方醒威胁了一句，土豆就颓然的伏在他的胸前，嘟囔着：“爹，坏银！”

    “小魔星！”

    为了和土豆尽快的熟悉起来，方醒背着张淑慧，每天晚上都提供了一些小零食给土豆。

    这个方法的效果很好，没几天，土豆叫爹就叫的很顺溜，也能上手抱了。

    “德华这是闲云野鹤般的轻松啊！”

    杨荣手里拎着个木制的小狗，冲着土豆笑了笑。

    土豆皱眉看着那只木狗，突然叫嚷道：“铛铛铛！”

    卧槽！

    方醒赶紧招呼杨荣进前厅。

    就在杨荣还觉得莫名其妙的时候，一声咆哮传来……