    古老的城墙很高大，城市也非常的庞大，在城门口找了辆马车送他到城东最近的一个旅馆。

    从车上下来，付了车费，林霄没看旅馆，反倒是回头看向旅馆另一边，那是一栋七八层的高楼，放在这个时代算是很高的楼了，大门口写着多伦晚报几个大字。

    在常人眼中这只是一个报社，但在林霄眼中，这报社大楼看起来有些怪怪的，但他一时说不出哪里怪。

    这时他身后有清脆的女子声音说道：

    “这位先生，你挡到路了。”

    他回头看到三男一女正准备从旅馆出门，当看到回头林霄手臂上的一个印记，领头一个背着一口剑满脸都是胡须的中年男子开口问道：

    “你也是猎魔人？”

    林霄看到中年男子抬起的手臂上有一个与自己一样的印记，点头道：

    “我来自霍利镇。”

    中年男子听了笑道：

    “我听说过霍利镇有一个猎魔人训练营，据说那里曾经出过一位叫暗影的猎魔人大师，不知道你有没有听过？”

    “我没有听过。”

    林霄摇了摇头，他都离开上百年了，那个叫暗影的猎魔人大师估计是他走后涌现出来的高手吧。

    “那很遗撼！”

    中年男子话锋一转说道：

    “我叫莱昂，这些是我的同伴与弟子，我们准备去城主府领悬赏任务，你要不要一起去？”

    “我先定好房间再去。”

    “那好吧。”

    告别几人，林霄在旅馆开了个房间，花了些小费从旅馆工作人员那大致了解了城市的情况。

    和之前那骑士说的一样，的确是有一个大型诡异碎片出现在多伦市，正好在城市上空，大量诡异随能量外泄落入城市中，对城市的治安造成了巨大的影响。

    据旅馆工作人员说，在刚开始的时间死了不少的人，后来多伦伯爵大肆悬赏请了许多职业者来清理诡异，现在城中已经没有多少了，有也是隐藏能力极强或极强大的诡异存在，赏金非常的高。

    当然，林霄不是奔着赏金来的，而是奔着这个大型诡异碎片来的。

    这玩意一旦能够将其彻底净化，就能获得一段底层基础规则碎片，那是能对真神都能起作用的宝贝，他现在真身已经封神，当然需要这种好东西。

    虽然这次降临主要任务是解决曾经的羁绊，但不妨碍他顺便弄点好东西。

    第二天他来到城中央城主府，刚入门脚步一顿，他感应到这城主府内有三个神域之子的气息。

    下意识想退出，但又想起在这个世界貌似神域之子之间不用生死相拼，除非抢夺诡异碎片。

    定了定神，大步进入城主府内，围墙内是一个不小的广场，一排石牌立于墙边，上面挂了许多牌子，零零散散二十多人正在石牌前查看，那三个神域之子也在其中，一个老头，一个穿着厚厚板甲的骑士，以及一个少女，种族暂时无法确定，但可以肯定都不是人类，同阵营神域之子一般能感应得出。

    在这个以人类为主的世界，大部分异族神域之子都会入乡随俗化成人形活动。

    他一进来，这三个神域之子全都看过来，他面无表情来到石牌前，三人收回了目光。

    甭管这是来自哪个神域文明，只要不是人类全是敌人。

    石牌上大部分任务都是清剿城内的诡异，但在最中央石牌上却是有一系列需要进入空中那个大型诡异碎片探索的任务，奖励非常丰厚。

    这些奖励基本上针对本世界土著职业者，神域之子可看不上这些奖励，他们要探索成功直接将碎片给拿走了。

    林霄随便领了一个任务，领了个小牌子，获得坐飞艇进入诡异碎片的权限。

    一般中下层职业者都没有飞行的本事，只能靠城主府提供的飞艇进入。

    拿着牌子来到多伦市偏南方向，这里有一个可以看出有拆迁痕迹的广场，上面停有一艘大型飞艇与五艘小型飞艇，他拿出令牌，就有工作人员领他来到一艘小型飞艇内，和他一起的还有六人，其中三个竟然全是异族神域之子。

    这三个神域之子看起来都是分属不同的文明，都是单独过来，对其他人都充满了警惕。

    乘着飞艇缓缓上升，当来到五六百米高空时，他能清楚的感应到周围空间的扭曲，以及一股奇特的力量开始影响他们，林霄感觉在这股力量作用下，自己与神域的联系越来越弱，同时他身上携带的一件蕴含有真身神力的道具竟然无法使用，这诡异碎片竟然能屏蔽他们开启神域与真身的神力。

    各坐一角的另几个神域之子也坐不住纷纷站了起来，不过看脸上表情应该都知晓，这只是下意识的反应而已。

    也就是说，进入诡异碎片后他们都无法借用自己神域与真身的力量，只能靠自身的力量。

    “难怪这么危险！”

    不过富贵险中求，如果不危险这玩意就等不到他早被别人抢走了。

    飞艇直接进入那巨大的漩涡之中，一道道血红色闪电在飞艇舷窗之外炸开，空间越发的扭曲，自身神域联系慢慢消失，最终彻底消失不见。

    林霄试着沟通造化魔方，还能沟通。

    本想尝试能不能借造化魔方中转一些东西过来，但想想现在还没进入诡异碎片空间里面，免得出什么问题忍了下来没敢尝试。

    当眼前虚空扭曲到了极点，眼前一切变得模糊，林霄按照在城主府里看到的提示一动不动。

    不知道过了多久，眼前模糊缓缓清晰，直到能视物，他惊讶的发现窗外出现一抹阳光，沿着阳光往下，看到一片茂盛的丛林，一眼望不到边际。

    飞艇正缓缓下降，落在一个石头建筑边缘，从窗户往外可以看出这是一个建立在丛林中的营地，周围有一层高高的石墙将茂盛的丛林挡在外面。

    营地中有许多人影走来走去，一队队士兵在营地中巡逻。

    离门最近的少女第一个走了出去，其他两个紧随其后，林霄最后一个出去。

    站在石台顶上往下望，这个营地不是很大，但人流挺多，个个奇装异服带着武器，看起来都是职业者。

    因为空间屏蔽的原因，他无法感应到他们身上的气息，也不知道这里有多少来自不同神域文明的神域之子，林霄有些茫然，站在原地半晌没有动一步。

    抬头望天，天空湛蓝无比，万里晴空，四面八方皆是林海，清风徐徐树梢摆动，没看到任何异常之处。

    “诡异呢？该怎么净化这个大型诡异碎片？”

    他完全摸不着头脑。

    就在他在考虑要不要找其他人类神域之子时，突然天色一暗，他迅速抬头，看到刚刚还是湛蓝的天空正迅速变暗，万里晴空逐渐生成乌黑的云朵，迅速汇聚成大片大片的乌云，但最令他震撼的是周围无尽林海正以肉眼可见的速度枯萎，化成灰洒落，就像是整个世界都在毁灭一样。

    除了这个基地，整个世界就在他眼皮子底下迅速消亡，血红色的闪电不断劈下，林霄眼尖，看到天穹无尽阴云形成的云层中似乎有什么巨大的轮廓在张牙舞爪。

    就在这时，他听到营地中有人在大喊：

    “来自人类主世界的来这边。”

    林霄精神一振，看到许多人正向那边汇聚，他赶紧从高台跳下来跑了过去。

    不过他刚靠过去，一个穿着皮甲的男子目视着他靠近，一把将他拦下，问道：

    “南云行省第三大城市叫什么？”

    林霄愣了一下，摇头：

    “南云行省首府我知道，但这第三大城市不是本地人谁会注意啊。”

    “迦南高等学府教导主任是哪位阁下？”

    “不知道....”

    “请说出主世界古代二十四气节。”

    “啊这....”

    春风立秋冬至大小雪什么的他能说出许多，但要全说出来他真记不清了。

    “第145...届超级新生夏令营，综合排名第十名是谁？”

    “.......我去！”

    林霄迅速回忆自己当初参加的那届超级新生夏令营排名第十的是谁，但真没什么印象了，第二名都没人记，谁会记得第十名是谁。

    对，他问的正好就是当初他参加的那一届。

    “有主世界第一福利姬之称的是哪位女神？”

    “清无月！”

    男子用同道中人的眼神看向他，拍了拍他肩膀说道：

    “可以了，来吧。”

    林霄无语，越想越想不通，几步后他实在忍不住小声问道：

    “难道只用答中一个问题就能确定不是其他文明的神域之子冒充？”

    男子摇头道：

    “不是，真要全答对我倒还要怀疑，毕竟这些问题涉及的层次跨度太大，上层精英一般不会关注主世界古代二十四气节这些小事，更不会知道南云行省一个小城市名字。”

    “而普通冒险者自是不会有兴趣去了解只有精英才能参与的超级新生夏令营的情况，更不会了解迦南高等学府的教导主任是谁。”

    “而如果是其他神域文明的神域之子如果想冒充，可能会对这些东西特意的去了解，但一般不会知道什么是福利姬，只有LSP才会关注这个。”

    林霄愕然。

