    禾斗这次打算自己升维去拯救银心文明，结果失败了，从而导致这次银心文明依旧毋庸置疑是毁灭的结局。

    之前在升维的时候的确看到了银心文明的升维地点，不过那太遥远了，已经来不及赶过去了。

    而且就算赶过去，又该怎么阻止祂呢？

    所以银心文明升维的录播画面，应该是要如期而至的。

    呆呆地看着宇宙星空深处，禾斗等待着即将出现的银心文明升维录播画面，等看完升维录播，就该时间重启再来一次了。

    果然，星空之中没多久便出现了画面。

    不过……

    “这是？！”尹晓辉在一旁突然大声吐槽道。

    “禾斗？！”

    圣九也是懵了懵，对于这种情况的发生先是有些惊讶，然后立马了然。

    “这是！”

    一旁的禾斗看着画面也是惊呼起来，不过随后也是立马平复下了心情。

    这样的情况也在情理之中。

    没错！

    这画面上正是禾斗他自己！

    ……………

    在画面里……

    宇宙中的所有智慧生物都在用各自的语言，高呼着：“恭送逆熵者，超越维度、以力升维！”

    一切在宇宙间传递的电磁波和引力波也在传递着一模一样的信息：“恭送逆熵者，超越维度、以力升维！”

    而在画面最中央，是闭目凝神的禾斗，他全身上下的肉体与灵魂都在质变，正在被莫名的力量凭空添加维度。

    蓦然间，他睁开了眼！

    那双眼睛里仿佛有着日月同辉、星河流转！

    ………………

    画面到此为止，不过其中传递出的信息已经很明显了。

    禾斗逆熵升维，成功超脱维度！

    不过在此之后关于禾斗被莫名力量拉入时之狭间、被天赋拉回三维这件事，录播里就没有提及一丝一毫了。

    “这个宇宙既然对尝试升维者有录播服务，那么你会被录播也正常。”看完录播后，尹晓辉点了点头说道。

    “不过确实有些出人意料了。”禾斗摇摇头说道，“刚才还真没想到这一方面。”

    本来他是在等待着看完银心文明的升维录播后，就直接开始第三次时间轮回，去把这次任务彻底结束。

    不过嘛……先出现他的升维画面倒是确实让人有些意想不到。

    禾斗这么思考着，与众人一起看完了自己的升维录播。

    不久后，画面结束，新的画面紧接着续上。

    那是手握四维碎片的银心文明集合体，祂闭目思考，构建着高维模型。

    整个宇宙观看录播的智慧生灵都是愣了愣，然后齐刷刷地吐槽道：“这是在排队升维么？怎么都赶着今天了？”

    至于本该最关注银心文明升维的守墓人，此刻因为某个腹黑女人，正在不断念叨着召唤泡泡的祷告语，显然已经忘记了他的主人到底是谁。

    ………………

    “现在再看四维碎片，真的是让人莫名的感觉眼熟啊。”禾斗撇了撇嘴吐槽着。

    “等看完这次画面，就该第三次时间轮回了。”圣九看了看录播画面，然后对着禾斗说道，“想好怎么办了嘛？”

    “直接去地球上找到那副画。”

    禾斗肯定地点了点头。

    他在时之狭间里看到了，那幅画掉落到了时间长河里的地球上，正是之前在画展上尹晓辉提到过的那副丢失的画。

    在画展上七人集结之前，尹晓辉和他提过一嘴【一幅画神秘消失了】这件事，不过当时他并没有放在心上。

    谁能想到，这幅画是破局的关键呢。

    虽然不知道到时候那副画是怎么到了银心文明那里，但是去阻止那幅画转移位置，无疑是到目前为止最有效的方法。

    “但是有一个很关键的问题。”尹晓辉皱了皱眉，突然插嘴说道。

    “因为你的升维导致银心文明灭亡，又因为银心文明将要灭亡你才会去升维。”尹晓辉说出了一串十分复杂的话，“这种因就是果、果就是因的时空闭环已经形成了，你真的能这么轻松的阻止那幅画前往银心文明么？”

    时空闭环已经形成了，真的能这么轻易改变么？

    因为果，果为因，改变其中一个就会全都说不通了。

    如果禾斗不升维了，就不会有四维碎片，银心文明就不会立刻就去升维。

    如果银心文明不升维了，也就不会灭亡，禾斗也就不会去尝试升维。

    “我有个想法，到时候可以试试。”禾斗微微一笑，显然对怎么解决时空闭环问题有了一些想法。

    “那就好。”尹晓辉点了点头，不再多说些什么。

    “师弟啊，有想过任务失败怎么办么？”艾里亚随口调侃了两句，来放松大家的心情。

    “失败了也不亏啊，好歹获得了一双星辰眼。”禾斗也是耸了耸肩回答道。

    禾斗自然是不会太害怕职业任务失败，别的综网玩家职业任务失败了就没机会了，只能等下一次职业任务。

    可是禾斗不一样，他的天赋帮他制造出了一个【悖论者世界】，就是专门给任务失败的他用来做补救任务的。

    上次莫名其妙地执行了一个【缸中之脑】的职业任务，然后不明不白的失败了，之后就是去了悖论者世界做补救任务，然后得到了小妖作为奖励。

    “星辰眼？”艾里亚扭了扭头，有些好奇。

    “就是我升维途中给自己弄出来的东西。”禾斗指了指自己泛着星光的眼睛解释道。

    虽然被从四维拉了回来，但是他逆熵升维时创造的质量可不会随之消失。

    之前他逆熵升维时，给宇宙凭空增加了无数的质量与能量，而他的双眼也在时空能力的作用下与制造的异空间融为一体，然后他从给宇宙增加的无穷质量里抽取了一小部分，在眼睛里创造了无穷尽的物质。

    从原子到分子，从尘埃到星辰，从星系到河系……

    他的眼睛里，此刻真的装着星辰大海。

    就连他现在的目光里，都好像在泛着星光。

    “好家伙，星辰眼有没有其他的功能姑且不说。”尹晓辉忍不住吐槽道，“光是你现在的气质与颜值就飙升了啊。”

    不得不说，泛着星光的眼睛那是真的酷炫。

    “那可不，强不强是一个版本的事，帅不帅那可是一辈子的事。”禾斗笑着眨了眨眼，一道道精光从眼中闪过。

    这次说的眼中闪过精光不是修饰，而是眼中真的闪过了一道道精光，那是群星的闪耀！

    ………

    而在几人说话间，星空中的录播画面迎来了落幕。

    禾斗看向身边几人，微笑说道：“过会见。”

    紧接着，所有人的意识陷入了无穷尽的黑暗中。

    下一秒，时间重置！

