    app2();

            第0552章  不允许

    0552

    可斯凯里顿这次早有防备，虽然他几乎无法躲开叶帆的攻击速度，但是他提前地就在身体四周召唤起一道狂猛的死亡风暴！

    “亡者飓风！”

    斯凯里顿的身体被一团死气所包围，周围上百平米的范围内，强烈的死亡气流卷起大量的沙尘，让叶帆的行动也受到了限制。

    不仅如此，斯凯里顿的身体四周，还召唤起数具骷髅，大量的骨刺，朝着叶帆不停进行骚扰。

    叶帆解体后虽然可以抵挡这些进攻，但却很难再像之前那样，接近到斯凯里顿身体附近，对他进行直接的攻击。

    一时间，两人在这片飓风里，你来我往，缠斗起来。

    ……

    与此同时，在赛特大会的会场。

    虽然叶帆迟迟没有回到会场，但大大会还是得照常开。

    各种杂七杂八的地下世界问题，一直讨论到夜幕降临，对于很多参会者而言，已经觉得颇为乏味，毕竟很多事都只是讨论一些新的规则。

    但即便是这样，也没什么人提前离开会场，因为今天最后一个项目，是要当着十大传奇的面，打开地下世界曾经最有智慧的科学家，象头神博士的保险箱！

    象头神失踪了两三年，早就不是秘密，这很可能是他的科研遗产，甚至是传说中他研究的不死药，自然受到极大的关注。

    终于，等到夜晚快十点，协会的会长马克西姆，站起身来道：“相信在今天公布了这个消息后，大家都已经期待已久，包括台上的十位传奇强者，多谢你们的耐心。

    接下来，我们将打开ganesha博士的保险柜，看看当年博士失踪前，留下的到底是什么。”

    现场立马传出大片的欢呼声，这可比起谈什么条条框框的规矩，要吸引人多了。

    几名赛特协会的保安人员，带着一只黑色的金属保险柜，进入了会场。

    这只保险柜是由密码开启，但并不是什么高端的虹膜、声音、脸部识别这些，而是普通的数字密码。

    等保险柜放到高台的中央，马克西姆会长走到台上，高声道：“当初象头神来到我的办公室，把这个保险箱交给了我，并且只对我一人说了密码。

    我马克西姆以我这六十多年地下世界的履历，以我的人格保证，绝对没有提前打开过这个箱子。

    这一点，我希望现场的诸位都能相信我，我也是第一次，看这个箱子里的东西。”

    “马克西姆会长，你这话就不用多说了，大家都相信你”，奥列格哈哈笑道。

    “是啊，会长，您的品格，是地下世界所有人的标杆”，希尔薇娅也微笑道。

    现场的各组织、各国代表，和其他数万人，都没什么异议，也确实没人提出怀疑声。

    因为马克西姆的一生中，一直都是正义、公正、诚实可靠的代表，不然也不能当赛特协会的会长，能让各路豪强都卖他面子。

    马克西姆点点头，颇为感激地道：“感谢大家对我的信任，那么，我现在就打开箱子”。

    马克西姆转过身去，在现场数万双期待的目光中，按了一串复杂的密码。

    “滋——”保险柜打开了。

    马克西姆呼了口气，缓缓打开了柜门。

    里面，摆放着一份文件，除此之外，并无他物。

    马克西姆取出文件，看了眼上面的四个英文字母，眉头一皱，但还是大声说道：“a,n,k,h。这就是这份文件的名称。”

    现场数万人，顿时闹哄哄了起来，大家都猜测这是什么。

    而现场的一部分代表团，和对不死药有所了解的组织、个人，则都是眼中露出了兴奋的色彩。

    “ankh……生命十字架……难道，这真是象头神研究的不死药的资料！？”奥列格摸着胡子道。

    “诸葛天师，你们天眼，会不会早就知道这里面是ankh？这到底是不是真的？”希尔薇娅笑吟吟地问。

    诸葛天明摇着扇子，脸上也看不出什么实质性的内容，微笑道：“恕我不能回答这个问题”。

    “哼，故弄玄虚，就算你们天眼，也不可能真的知道一切。

    象头神这种智慧的科学家，你们要是能全部监控，他的科学成果不早被你们全探查去了？”圣龙骑士奥兰度不屑道。

    同为s级组织，龙骑士们向来对天眼不太对路，因为一个走的是强者修炼之路，一个是显得鬼鬼祟祟的监控全球的路子，龙骑士们很是不屑。

    诸葛天明也不还嘴，一脸云淡风轻地笑着摇了摇头。

    “要是真有不死药，那可就有意思了，你们人类的文明，就要进入全新纪元了”，塞巴斯蒂安眯着眼，眼中寒芒闪烁。

    “塞巴斯蒂安，你放心吧，人类就算真有不死药，也不会对你们黑暗生物赶尽杀绝的，毕竟还可以当成动物，养在动物园里”，炽天使米迦勒冷笑道。

    塞巴斯蒂安眼中顿时涌起一股杀机，而米迦勒同样毫不畏惧地瞪了回去。

    一瞬间，疑似不死药资料的出现，现场的黑暗议会和神圣王庭两大代表性传奇强者，已经出现了针锋相对的迹象。

    其实这道理很简单，因为人类唯一比血族弱的，就是人类的寿命短暂，再厉害的人类强者，也敌不过岁月催人老。

    一旦人类强者可以不断地活着，那就可以不断修炼，这么下去，大多数人类，都会成长地比血族厉害。

    而血族，受代数、血脉的限制，出生基本就是定型，要提升实力，比人类费劲十倍，百倍。

    只能靠着漫长的寿命，一点点变强，不断学习战斗技巧和经验。

    是以，血族能存活到现在，并且经历漫长的历史，掌控着大量资源和财富，靠的就是人类会死，而血族几乎不死。

    万一人类也变得可以不死，那血族，就根本不会是人类的对手了，最后的命运，估计真的就和其他动物一样，变成动物园里被观赏的生物！

    所以，黑暗议会，是绝对不能允许，人类拥有不死药的。

    眼看着两大超级势力的强者已经起了火苗子，马克西姆会长忙打圆场：“两位请稍安勿躁！尚未打开这文件，两位怎么知道这究竟是什么呢？！”

