    只有龙神侯充满自信，神色根本不动，在此时的他看来，没有什么是陈枫做不到的。

    陈枫并没有准备任何的宝物对付这一招，因为陈枫有自信，因为他也是魂师。

    而且是一个精神力极为强大的魂师。

    同时，随着这一个响指响起的，是水剑风那冰冷高傲的声音：“陈枫，我听我弟弟说，你也是一名魂师！”

    “好呀，既然你也是魂师，那么我就在魂师之上，将你彻底压服！”

    “我要让你知道，我任何一方面都比你强！”

    “我已经是一名七品魂师，你绝对不可能是我的对手！”

    其实，他这时候说出这种话来，非常无耻，因为水剑风最强大的力量就是源自于魂师，而陈枫则不是。

    魂师，只是陈枫的一个身份而已，而且也远不是他最强大的力量。

    陈枫听闻此言，冰冷一笑，看着水剑风，轻声说道：“既然如此，那我就如你所愿！”

    他心中高傲之意勃然而生：“那我就用魂师的手段击败你！”

    精神侵袭，向着陈枫急速奔来，陈枫没有丝毫的抵抗，反而敞开精神世界。

    于是下一刻，陈枫就感觉一阵天旋地转，然后他发现，自己已经不在擂台之上了。

    他现在置身于一片大沼泽中，到处都是黑水，一股浓烈的刺鼻的腐臭味在鼻端萦绕，身旁到处都是高大的树木，还有雨水哗哗而下。

    地面上黑水之中，无数毒虫毒蛇潜伏，不断有兽吼虫鸣之声响起。

    陈枫微微一笑，没有丝毫的慌乱。

    他知道，这应该就是水剑风制造的精神世界。

    或者更正确的说，是精神结界！

    显然，水剑风也已经掌握了精神结界。

    他显然是想让自己被活生生的困死在里面！

    忽然，身后传来一声轻响，很细微，但陈枫却捕捉到了。

    他立刻回头，然后就看到，一个身材高大的蛮人从树上跳了起来，向着自己狠狠扑来。

    他手中持着一只两米多长，乌黑色，似乎木头打造一般的长矛，但这长矛却是被陈枫一种极度危险的感觉。

    这蛮人浑身漆黑，身上涂满了油彩，狰狞无比，口中发出凶恶的呼号声。

    陈枫冷笑一声，身形一闪，一掌拍出，正好拍在这蛮人的身体之侧。

    一声脆响，这蛮人直接身体炸裂开来，而他手中长矛，则是刺到了旁边的大树之上。

    于是，整个青翠的大树立刻变得枯萎，然后下一刻，则是直接燃烧起来。

    陈枫眉头一挑，这毒素，竟是如此的厉害！

    这蛮人约有武君境四重实力，但在陈枫面前，根本不值一提。

    陈枫缓缓摇头，他知道，水剑风的实力绝对不可能仅限于此，肯定还有更加强大的杀招在后面。

    果不其然，没有出乎陈枫所料，一阵呼号之声传来。

    只见密林之中，足足有数百名蛮人向着这边扑了过来！向着陈枫围杀，他们虽然实力不高，但却人数极多，将陈枫围在中间。

    陈枫冷冷一笑，身形不断躲闪，双掌接连拍出。

    这些蛮人，大约实力最强的，也不过是武君境五重而已，陈枫一掌拍出，就能击杀十几个。

    片刻之后，便是将所有蛮人尽数击杀。

    然后陈枫向外走去，很快就来到这密林之中的一片林间空地，这里是一个小山丘，陈枫登上山丘向远处看去，接着便是瞳孔一缩。

    因为他骇然看到，远处一片黑潮向着这边涌来，就像无数蚂蚁组成的浪潮一样。

    接着，他就发现，这哪里是什么蚂蚁组成浪潮？分明是蛮人组成的！

    无数蛮人，只怕有几千几万个，向着这边狂涌而来，瞬间就将陈枫围在其中，狠狠地杀戮而去！

    陈枫看到这一幕，嘴角露出一抹冷笑：“要玩儿人海战术？抱歉，我已经没有耐心跟你们玩儿下去了！”

    于是，陈枫精神世界中那一道透明神光，破空而至。

    此时的这个世界，是精神力构造的世界，所以陈枫的透明神光在里面，强大无比。

    这道两丈长的透明神光，夭矫如龙，在里面穿行，发出一声欢呼，就向着那些蛮人杀去。

    只见透明神光在这数万蛮人之中转一圈，将所有蛮人都给圈在了里面，用的速度不过十分之一个瞬间而已。

    而下一刻，这些蛮人的动作都静止了。

    砰的一声，数万名蛮人，同时炸裂成了无数小块。

    陈枫则是非常惊喜，没想到透明神光在精神结界中竟然如此强大！

    透明神光忽然啪啪啪，就像甩鞭子一样甩了几下，发出强烈的震荡。

    而随着他这震荡，整个精神力世界都是一阵摇晃，几乎都要坍塌一样。

    空气之中，出现了肉眼可见的波纹，陈枫立刻制止：“别这么厉害，别这么厉害，若是把这个精神力世界给打碎了，那就没得玩儿了，反而就不是我的初衷了！”

    透明神光这才老实下来！

    看着这数万名蛮人尽数死去，陈枫微微一笑，他感应了一下，忽然感觉某一个方向传来的精神波动极为强大。

    陈枫立刻知道，那里应该是更接近这个精神力构造的世界的核心位置。

    于是，陈枫立刻就向着那个位置快速赶去！

    而此时，在擂台之上，水剑风重重地摇晃一下，如遭雷击，脸色惨白，两行鼻血留下。

    他的头脑一片绞痛，感觉自己的精神结界受到重创，他一阵惊骇：“怎么可能？”

    “这个贱民的精神力怎么会如此强大？他只是稍微动用了一下精神力，竟然就让我的精神结界产生了如此剧烈的波动！”

    “而且，我的精神结界波动之后，竟然几乎要崩溃掉了！”他心中骇然无比！

    看台上的众人，刚才见水剑风一个响指打响之后，陈枫就站在了原地，但是陈枫在原地却是没有什么动作，神色安详而淡然，没有任何的慌乱！

    这显然跟之前那些人不一样，然后他们突然就看到，片刻之后，水剑风一声闷哼，口鼻流血。

    顿时，看台之上一片哗然。

