 他趁机带上口罩，黑色的口罩也塞进口袋。

“走吧。”

老江不知道什么时候资助了一个化学实验室，江季第一次知道，他担心出现差错故而来视察一番。

一些学者们的专业术语，他也听不懂。

“一会儿把你刚才说的文件打印一份给我。”

助理收下这个任务，他去  看着打印。

江季看了一圈，没有违规物品，临走前说，“我就在A市，有什么需要帮助的直接找我。”

“是少爷。”

他在此处并没有待太久，出门的时候，守门的人指了指一旁边的垃圾箱，“少爷，口罩可以仍在这里边。”

江季：“都给我背过去。”

他嘴角的青窝子，不能让旁人知道。

换上黑色的口罩，助理是在忍不住好奇，“少爷，你脸咋了？”

江季：“吃辣的时候，把嘴唇辣肿了，可以么？”

“那你现在是香肠嘴么？”

“恩，你想看？”

助理为江季打开后车门，“我想看，少爷让看么？”

“你怕死我当然让你看。”

他的嘴近日三天都要带口罩。

谢氏集团的谢Boss，娇妻时不时的不打招呼推门就入，“你胳膊怎么样？”

“活动自如。”

云舒：“少来，中午我陪你去一趟医院，拍个片子。”

为了证明自己真的无碍，他走进娇妻，猝不及防的一个公主抱，手上的胳膊搂着她的腰，“我好了么？”

小妮子睁眼说假话：“废话，我轻如纸叶，风一刮就飞了，你当然能抱动。”

她完全忘记自己前两天吼着胖了四斤要减肥的话。

谢闵行没辙。

他老婆说她轻，他敢反驳么？

“你快点放我下来。”

谢闵行吻上娇妻的唇瓣，“不愿意。”

“谢总，你抱秘书抱上瘾了？”

谢总却说：“抱老婆抱上瘾了。”

“你儿子可是还在沙发上看着你啊。”

被点名的小家伙，露着白净的脸儿，“爸爸，妈妈”谢总：“你听，叫你呢。”

“总裁真会开玩笑，你儿子叫他妈呢，我是她姨。”

“哦？

那你是我什么？”

“情妇。”

啪，云舒的屁股又一个大巴掌。

她被迫站立好，面朝老公，朝他嚷嚷：“你干嘛又打我屁股？

有弹性？

打的过瘾？”

谢闵行：“让你说胡话。”

“我又不是你真的情妇，你担心什么？”

谢闵行扬手又朝她屁股打了一巴掌，“还说？”

云舒蔫儿了，不敢再说，手背后揉揉屁股，小嘴还不客气的嘟囔，“我还不吃醋，你激动个什么劲儿，打我屁股，占我便宜，对着孩子，社会人渣。”

谢闵行：“……”好吧，他人渣，他妻子好就行。

他下手也没多大的劲儿，小妮子抱着孩子出门办公。

小家伙坐在妈妈的怀中，看着电脑屏幕，云舒让儿子坐在腿上，手噼里啪啦在键盘上敲击。

小家伙看得好奇也想去试试。

“别动，妈妈在办公。”

小孩儿在云舒的怀中踩着他的腿就要上桌面。

“你不听话，我把你送给人渣爸。”

谢闵行在办公室看妻子一清二楚。

不一会儿，云舒又担心电脑对孩子的辐射太大，于是又给扔去了总裁办公室。

“不是让儿子远离我这个人渣？”

云舒说的很有道理，“我刚才已经教育过儿子了，他肯定不会搭理你。”

话音刚落。

小奶音响起：“爸爸”谢闵行朝妻子挑眉，“恩？”

“没办法，骨子里带着你的渣基因。”

A大，中午的女生宿舍，谢闵西锁好门，揪着吴楠到凳子处，“坐下，解释。”

语儿好奇问：“怎么了？”

谢闵西：“让她解释。”

柳薇问：“是不是和你昨晚上的事情有关？”

几人都同时看着谢闵西。

吴楠了解事情的经过，也知道女孩子的这种事情不能乱开玩笑，也不能乱说。

她看宿舍反正就是自己的人，于是起身，“昨晚西子和江老师什么也没有发生，都不在一个屋睡觉。

西子回家是看她侄子去的。”

“……”留时间  让吴楠慢慢解释吧，这种脏水相信江季很喜欢听。

谢闵西得赶紧坦白。

中午，江研回他的公寓吃饭，因为还要吃药，所以她独自离开。

翟同学也一直一个人，在江研的身后跟着。

快到校门口，翟同学主动叫住江研，“你好江研。”

江研转身，她分不清楚翟同学是什么人，于是点头答应，“你好，有事么？”

“没事，路上遇到，我们又都是刚转进法学院，打声招呼，你这是去哪儿？”

“回家，如果没事的话，我先走了。”

“恩，好下午见。”

两人的见面就好像是在摸清楚对方的底细，就好比江研来说，她不愿意多说，当初的班会自我介绍，翟同学可是没少提谢闵西的没名字。

但是谢闵西对她不搭理。

莫非，二人之前有什么关系？

她分不清敌友，还是谨慎些为好。

同样的还有翟同学，  她也分不清楚江研的为人，难道就要因为一个眼神就怀疑江研和谢闵西的关系么？

万一，江研只是因为别的事情并不是因为谢闵西呢？

从开学到现在江研一直和谢闵西他们走的比较接近。

还是小心接触。

午休时间，谢闵西想到了江季的嘴角，不知道他会不会自己处理。

唉，大哥打的人妹妹还要伺候。

“叮铃”谢闵西的手机短信，她拿起来一看，是江季了，“楼下见面。”

谢闵西看室友们都已经躺再床上，她起身，“你们睡觉吧，我出门一躺。”

吴楠立刻从床上弹起来，“我也出门。”

听谢闵西说，江老师被她男神揍了，带着口罩，她得去看看。

“你干什么去？”

吴楠：“万一江老师把你掳走，我不得救你去。”

“谁告诉你我去见江季哥哥的？”

吴楠指了指外边的太阳，又打开手机屏幕让看天气预报，“正晌午，三十八度的天儿，除了江老师谁能把你叫出门？”

谢闵西看向坐起来的其他室友，眼神问：这么明显么？

 