    凌瑶看到皱着眉头的凌风，疑惑道：“如何？这孩子的情况如何？还能活吗？”凌瑶向来是有话直说，从来不绕弯子。

    凌风的眉头舒展：“情况还好，伤势虽然严重，但是所幸没有伤到重要的器官和经脉，应该是火愁那家伙真的没有将这种小孩子放在眼里，这才让火辉逃过一劫。”

    凌风用自己的医术医治着重伤昏迷的火辉，而后随口问道：“刚才火愁使用的黑色火焰都看到了吧？你们想起了什么？”

    “昼冥。”宋若昭言简意赅地答道。

    凌风点了点头：“从我们来到这个世界开始就到处都有昼冥的痕迹，是它不善于隐藏呢？还是它就是想在我们烟眼前刷存在感呢？”

    “总之火愁能够逃出那什么熔岩监牢，然后杀死火月，这种实力肯定和昼冥有密不可分的关系，昼冥那家伙到底想做什么？”凌风眼神中有着冰冷。

    凌瑶却忽然说道：“阿风，你真的要去拿那火莲吗？”

    凌风笑道：“自然是要拿的，有好东西为什么不拿，反正火月已经死了，我帮它救下火辉，时间足够的话帮忙把那什么水族的蓝色巨人打倒，”

    “解除了火族的灭族危机，我自然是可以将镯子和火莲心安理得地收入囊中，况且我还想看看那火山中的火龙长什么样子呢，我还没见过火龙呢。”

    凌风有些兴奋，随后继续说道：“火月临死前也没有告诉我们离开熔岩世界的方法，我们又陷入了局中，只能等到水族来开战，然后顺便去那水族的世界瞧瞧，”

    “要是再有什么水莲之类的宝物就更好了，嘿嘿嘿。”凌风笑道。

    凌瑶翻了个白眼，没有继续说话了。‘’

    “哦，差点忘了，刚才那份预言画卷没有拿出来，虽然预言我们已经看完了，但是说不定以后还有用呢，毕竟是什么和献祭魔神才得到的预言。”凌风说道。

    宋若昭从怀中拿出泛黄的预言画卷，然后淡淡地说道：“刚才我就觉得有用，所以就顺便拿出来了。”

    凌风一喜，加快了手上的治疗节奏，绿色的光芒流转了四个大周天和七个小周天之后终于将火辉的外伤全部治好了，里面的内伤由于受损不是很严重所以在一个周天之后也是恢复完毕。

    火辉缓缓苏醒过来，它醒来的第一件事情就是大喊道：“长老！有人打过来了！”

    等到火辉看到是凌风之后才喘着气说道：“是你们啊！长老它人呢？刚才我发出去的信息不知道它收到没有，”

    “那家伙的实力实在太强，我根本打不过啊，而且它看到圣堂没人就直接要往里面闯，我怎么说都拦不住它，非要往里面走，还打人，疼死我了……”

    火辉摸着自己的头，却发现自己的伤势居然全部好了，它很是惊讶，但还是先问道：“凌风，长老呢？怎么没和你们一起出来啊？”

    凌风不想再欺骗这个孩子，只好说出了真相：“长老被那个闯进来的犯人火愁杀了。”

    听到这个消息的火辉先是一愣，然后便是笑着说道：“怎么可能呢？我告诉你们啊，长老不但知道得多，而且打架也是十分厉害呢！”

    “我们的族长火天就是长老的徒弟，实力也是十分强大嗯呢，”

    “而且那个火愁虽然我以前没见过，但是我听说它被关在熔岩监牢，不可能逃得出来的，刚才那个人我不认识，但肯定不是火愁！”

    火辉继续自言自语着，试图说服自己，但是当它看到凌风三人严肃的表情之时，它愣住了。

    凌风从戒指中拿出了火红花纹镯子，将其交给火辉，平静地说道：“这是长老死前让我交给你的，它让你好好活着，不要去找火愁报仇，也不要心怀仇恨。”

    火辉颤颤巍巍地接过镯子，确实是长老的镯子，和火辉手中的是一对，火辉终于相信了长老死去的真相，这个孩子嚎啕大哭起来。

    火辉的眼泪越流越多，逐渐洗去了身上的红色颜料，火辉的蓝色皮肤全部展现在众人眼前，与它的蓝色眼睛颜色一模一样。

    火辉终究是个孩子，承受不住这样巨大的悲伤和最亲近之人离去的痛苦，它啜泣了许久之后便是沉沉睡去。

    凌瑶主动将其抱起，当她接触到火辉身体的那一刻却是脸色一变：“这孩子为什么身体如此冰凉？还有这蓝色皮肤……”

    凌风站起身来，看着圣堂，平静地说道：“从初次我看到它的蓝色眼睛和皮肤我就隐隐约约有些猜测了，还有火月临死前的遗言，火辉的冰凉身体，”

    “这个孩子根本不是火族人，而是火族的宿敌，水族人，这也印证了火辉说的它是被火月捡到的，而且火族人对于它的态度也是颇为不善。”

    “唉，”饶是凌风都叹了一口气，“真是麻烦的孽缘啊，一个水族孩子却生活在火族中，两族还是宿敌。”

    “总之先离开此处吧，看看外面情况如何了。”凌风率先起身离去，凌瑶抱着火辉跟在凌风背后，宋若昭看了一眼圣堂的壁画，也默默离开了。

    凌风三人来到外面的时候，却忽然发现原本热闹的部落此刻却安静得吓人，一路上走过去都没有看到一个火族人。

    凌风和宋若昭特意看了看房子里面，也是没有一个火族人的踪迹，刚才来的时候还好好的，现在不过一个时辰的时间，这些火族人就像是凭空消失一般。

    凌风沉默地站在原地，而后神识立即展开，扫描了整座火族部落。

    终于，一道气息钻入凌风的感知中，还有一个幸存者！

    凌风立即召唤出小飞，便和宋若昭还有凌瑶赶往那个建筑物的角落。

    凌风凭借着神识的事无巨细，立即发现了躲藏在地窖中的火族幸存者。

    是一个小女孩，凌风揭开地窖洞口的时候它还惊吓地喊叫了一声。

    “不要害怕，我们是来救你的。”凌风温柔地说道，尽量表现出善意。

    而后凌风将这个孩子抱了出来，放在小飞背上。

    “其他人呢？为什么都不见了？”凌风询问道。

    小女孩捂着耳朵，眼神中有着惊恐，她颤颤巍巍地说道：

    “黑色的火焰……把它们都卷走了……”

    　　

