    潜入到大海之中，只要是遭遇到了大海之中的达到一定体积一定修为的海鱼，马上，金光就没入海鱼的身躯之中，消失不见。

    天空之上，滚滚乌云被大风吹拂，正中间部位开了一个天窗，阳光照射下来，一道光柱照射在大海的海面之上。

    孙豪沐浴在光柱之中，手提斗天棍，威风凛凛，俯视下方大海。

    光柱染红了一层层海面，洒下一片金光。

    遗憾的是，大头诃并不上当，其所化金光并没有跑出来光遁，而是继续附着在了海鱼的身躯之上，随着海鱼，遍布附近的海域，并向四周扩算而去。

    此时的大海，如同日出，绚丽而灿烂。引起了观战的药修由衷的赞叹。

    今日，药修们也真正地体会到了，什么叫做“斗法”，真正的大能修士，一旦开战，那真是天地变色，气象万千。

    时而风起云涌，乌云密布；时而波涛汹涌，大浪滔天；时而光照万里，彩虹横空；时而风平浪静，万籁无声……

    时而如同多少支在峭壁上唱出的歌曲，还由海风日夜地呢喃；时而如同多少行在沙滩上留下的足迹，多少次向天边扬起风帆。

    强大的药神，压制得两尊镇族大能落荒而逃。

    能够听到两族镇族大能的咒骂，听到两族镇族大能的惨叫，还有那各种各样的逃命手段。

    每一个药修的心中，都升起无边的赞美，涌起无比的自豪，天空之上洒落的那一道巨大的光柱，就如同药神的万丈荣光，照耀得大家心头闪闪发亮。

    变幻的大海。

    真正勇敢的修士，才能亲眼目睹那一幕幕神奇的战斗场景，如同暴风雨疾飞的海燕，体会着大海的变化和博大，感悟着药神的伟大和神奇。

    沐浴在金光之中，霸气十足，威风凛凛的孙豪，从此深深地印在了每一个药修的心中。

    大头诃在逃走。

    有鳞哲罗也在四处潜逃，大鹏金翅鸟在孙豪的有意控制之下，每每都赶在有鳞哲罗逃走的前方，拦住他水遁的去路，始终控制着有鳞哲罗的逃走方向，逼迫有鳞哲罗不得不在附近海域之中来回转悠。

    厚重的大海，宽阔的大海，给有鳞哲罗提供了最为有利的掩护，大鹏金翅鸟的攻击被大海阻挡之后，威能大降，能够拦住有鳞哲罗的去路，却并不能对他形成太有效的杀伤。

    如若孙豪不插手，大鹏金翅鸟和有鳞哲罗的追逐战就不是一天两天，甚至不是一年两年能够分出胜负的了。

    相比打得热火朝天的有鳞哲罗和大鹏金翅鸟。

    孙豪和大头诃的战斗，那就真正是在各展手段，更像是在斗法了。

    大头诃的能力诡异无比，光遁化为光点，隐身在巨大的海属之中，不知所踪。

    茫茫大海，孕育了不知道多少海中生物。

    孙豪神识一扫，追踪到了一些金光，让孙豪心中感叹的是，这些金光不仅仅是隐藏在了大海鱼的身躯之中，大螃蟹，大海螺什么的，只要是有了一定的体积或者是修为之后，都会成为金色光点寄居的躯壳。

    这些被寄居的躯壳对降临在自己身上的光点完全没有知觉，有的依然在自顾自的修行，也有的，还在猎食其他海中生物。

    飘立大海之上，孙豪的嘴里一声轻啸：“大头诃，以为这样就能逃脱本座的追杀了吗？我说过，要拿你们海族之躯，填海三千里，现在，就让我拿你的亿万分身，来践行我的诺言，啊，和……”

    轻啸声中，孙豪手中斗天棍在自己的头顶盘旋，化为一个金色的圆盘。

    右手拿棍，圆盘收敛，空中现出六条手臂，每一只手臂之上都拿了一根金色的斗天棍，纵身一跃，身躯微微向后一仰，六道虚影出现在空中，挥舞着手中的金棍，向下方的大海，猛地一棍砸落了下去。

    六道金光从天而降。

    每一道金光都随风而涨，瞬间伸出上百海里，轰然声中，砸落大海。

    海水惊起滔天巨浪，砸落六道长长的，宽大的好似海沟一般的金色的水沟。

    远远看去，孙豪身躯下方的大海，如同一个巨大的圆饼，被六道巨大的海沟平均地分割开去。

    无与伦比的力量，从天而降。

    六棍下海，惊涛骇浪。

    大海被激荡起的海浪足足有二十多丈高。

    每一道金色的大棍，生生地穿透了海水，直接地砸落在了大海的海底，并且在海底形成了长长的海沟。

    大海地震一般，发出阵阵海啸。

    远方，跟大鹏金翅鸟恶战的有鳞哲罗感受到大海的震荡，感受到海水之中那种汹涌的激流，心中惊骇无比，心说还好老子没有水遁到大头所在的区域，要不然这一棍下来，要是不小心被擦着了，不死也得脱层皮。

    也不知道大头怎么样了！大头的化身之术神奇无比，应该问题不大吧！

    不过马上，有鳞哲罗感知到了前方战场的变化，嘴里破口大骂了一声“靠，这样太凶太霸道了吧！”

    六道大棍落海，震起滔天海浪的同时，也将大海之中无数的海兽活活震死在海水之中。

    棍子一收，孙豪挺立空中，大海之上，瞬间浮起白花花的一片死鱼死虾。

    其中不少鱼虾的身躯表面，都不由自主地浮现出丝丝金色的光点。

    大头诃化身千亿，落荒而逃，他的本尊意志能够指挥不少金光，但绝对不能指挥所有金光，而且，孙豪刚刚威猛无论，霸气十足的这一招下去，也生生地将大头诃在这一片区域的意志给震得七荤八素，分不清东南西北了。

    海面上，那些附着在死鱼身躯表面的光点，就完全失去了和大头诃的联系，没有了躲避行为，也没有了自主的继续逃逸的能力。

    孙豪哈哈大笑，斗天棍向下方海面一指，磁元金气顺棍子出现在了棍头，冲向下方。

    点点金光受到吸引，从大海之中向孙豪的斗天棍飞快地汇聚了过来。

    于此同时，大海之中更多的被孙豪震死的海鱼也受到了吸引，浮出水面，更多的金光涌了出来。

    福尔那小镇的修士，看到了毕生难忘的一幕。

    药神大人傲然挺立空中，手中大棍金光闪闪，吸引着无数光点，从下方激射而上，大人脚下的大海海面上，各种海兽的尸身，堆积如山。

    已经完全看不到海水的样子，远远看去，足足上百里的海面之上，一片白色的死鱼。

    附近区域的金光完全吸收一空，孙豪嘴里又是一声轻啸：“有鳞一族，大头邪眼一族，今日我就拿尔等两族修士之躯，为我药族填海三千里，形成我药族的海滨疆域……”

    手中斗天棍缓缓提起，孙豪的动作变得有点缓慢，对准了福尔那小镇的方向，缓缓地挥出了一棍。

    随棍而动，海面上，那些死去的海鱼化为了瀑布一般，向福尔那小镇前方的海域之中飞了过来，噗噗噗……掉落在了福尔那前方的冰面之上。

    瞬间，福尔那前方紧挨冰面的海水之中，一片殷红。

    孙豪斗天棍飞起，飞空而来，噼噼啪啪拍落在福尔那小镇前方的冰面之上，坚冰被层层拍了下去，连同其上的海兽，被拍成了肉糜，扑满了前方。

    血腥气，煞气瞬间腾空而起，孙豪金棍之下，前方好似变成了修罗地狱一般。

    最后，孙豪一棍拍出，大量的海水涌来，连同其中的海兽肉糜，瞬间被强大的坚冰冻结当场。

    福尔那前方，足足几百里的海岸线，瞬间向前推进了几十海里。

    空中，孙豪狂霸无比地哈哈大笑，身躯飞空而起，又降临在另一处大海之上，金棍盘旋，再度化为六道巨大棍子，向下猛地砸落下去。

    再一次，这一处的大海又被孙豪的六道金棍砸穿，大量的海兽被活活震死，一棍扫到了福尔那小镇的前方，生生填成了全新的海岸线。