    另一边，主控室。

    正如同无名所说，被诺尔砍断手臂的那位中年男人在甲铁城简陋的设备条件下终究没有抢救成功，流血过多身亡。

    “那个混蛋竟然敢杀人！”

    “菖蒲大人，这是对我等六头领和您的威严的严重挑衅，我们必须予以回击！”

    “要让他们付出代价！”

    六头领中，剩下的五个人围着四方川菖蒲咬牙切齿地激愤道，然而，在这种怒火背后却难以掩藏他们内心的真实情感——恐惧和慌乱。

    死亡对每个人来说都是平等的，不论一个人生前拥有何等的财富和权利，在死后全都会化为尘土。

    对于他们这种享受惯了荣华富贵、养尊处优、位高权重的人来说，死亡尤其让他们恐惧。

    当时诺尔手中长刀挥动出的清亮光芒，那是他们第一次如此地接近死亡，也是他们恐惧的根源。

    被围在中间的四方川菖蒲显得十分为难，看上去显得有些不知所措，不过实际上，她心中有一个自己清晰认知。

    这几位家老不仅是她手下的重臣，更是她的长辈，她当然必须照顾到他们的感受和建议，但对于他们的如此请求，只要她还头脑清醒，那么是决计不可能答应的。

    诺尔的强大实力到如今她已经有了一个比较清晰的认知，的确如她的父亲所说，无论如何也不能与对方为敌。

    “各位此时心中的悲痛和愤怒我十分理解，对于那位长辈的去世我也同样感到悲伤和遗憾，但是为了甲铁城的安危考虑，请原谅我拒绝各位的请求。”

    最终，四方川菖蒲向五人深深地鞠了一躬，但态度却十分坚定。

    而不等五人发作，一旁的九智来栖立刻接过四方川菖蒲的话头继续说道：

    “恕我直言，诺尔阁下的实力在场的每个人都是有目共睹的，虽然说起来令人十分羞耻，但如果真的要与对方为敌的话，我等众武士加起来恐怕都不是诺尔阁下的对手。”

    “这......”

    五人身上的气势顿时一滞，随即像气球漏气一般干瘪下来，消失殆尽，原本抵在喉咙口的话语也咽了下去。

    确实，怎么会有那种怪物啊！

    “菖蒲大人，很多人堵在外面请求甲铁城停车！”

    这是，一名武士从外面跑进来汇报道。

    四方川菖蒲问道：“怎么回事？”

    “他们说他们想要下车祭奠死去的家人。”

    “我知道了，我马上过去。那么各位，失礼了。”

    四方川菖蒲向五头领欠身致意了一下，跟着武士离开前往外面处理那边的事务，九智来栖紧随其后跟着离开。

    “......”

    四方川菖蒲和九智来栖离开后，五人沉默了一段时间，终于有一个人忍不住开口问道：

    “现在该怎么办？难道就这么算了吗？”

    “对方的实力的确是一个问题。”

    其中一人沉声道。

    他们自然不会没有眼界。

    两米的长刀如指臂使、在甲铁城内狭小的空间内挥舞起来能够精确地斩断武士们手中的贯筒枪并且削去一个人的手臂，以上种种都说明了那人在武艺上的巅峰造诣。

    “但不能就这么算了，不然我们六头领的权威从此就会一落千丈。”

    另一个人如此决定道，其他人闻言也认同的点点头。

    “从这次的经历来看，我们不能和对方硬碰硬，只能从其他地方着手。”

    “不过，这次事件四方川菖蒲那丫头办事很不利，不仅让那两个卡巴内跑了出来，还杀了人，却不敢把对方赶出去，让民众们很是不满。”

    “在这一点上，我们可以好好操作一番。等取缔了那丫头的位置后，再去对付那群家伙也不迟。”

    说完后，那人意味深长地笑了笑，其他人也暗自点头，对这个计划表示赞同。

    “那就这么办。”

    -------------------------------

    蒸汽炉内，生驹在一旁调试他自己设计的贯筒枪，而无名好奇地围着诺尔团团转，伸出手指在诺尔的左胳膊戳一戳，右胳膊戳一戳，好像在检修机器。

    “你真的不是卡巴内瑞吗？”

    无名怀疑地望着诺尔，甚至企图扒开诺尔的衣服检查。

    诺尔抓住无名捣鬼的手腕：“你干嘛？”

    “别藏了，让我看看你的闪闪发光的心脏！”

    无名挣扎着，试图将手腕从诺尔的手中挣脱出来，然而诺尔的手就像是钢铁浇筑的铁臂一般，无论她怎么挣扎都纹丝不动。

    “可恶！”

    诺尔哭笑不得：“我真的不是什么卡巴内瑞。”

    “你先把我的手放开！”

    无名抬起脚踢过来，诺尔一甩手将她扔了出去，同时也躲过了她的踢击。

    被甩出去的无名在半空中一个三百六十度回旋，轻松落地。

    揉着自己被诺尔握红的手腕，无名抱怨道：

    “真是个粗鲁的家伙，那么用力的握着一个美少女的手不想放开，你是变态色狼吗？”

    “我？色狼？”

    诺尔眉头一挑：

    “就凭你这个小不点儿......”

    他的视线从无名的脸蛋上往下移，来到了某个颇具规模的位置，愣了一下，随即眼神快速移开，但是原本口中的话却是说不下去了。

    锅炉房两边的车壁上布满了滚烫的蒸汽管，导致锅炉房内的温度要比其他车厢炎热很多。

    因为炎热，无名脱去了外面红色的外套，上半身只穿着一件单薄的无袖露背衬衫，大片滑嫩白皙的肌肤与窈窕的身材毫无保留地展现了出来。

    之前他一直没有在意，所以直到现在才发现，虽然无名的体型娇小，但身材却有些出人预料的好啊......

    尽管诺尔的目光并没有在无名身上停留很久，但依旧被无名抓了个现行，她瞬间红了脸，将双手护在胸前，气冲冲地抬起右腿使出一记横扫。

    “你在看哪里啊！？变态！”

    “嘭！”

    对于无名的气愤一击，这次诺尔不避不闪，左臂结结实实地挨了一脚。

    而在发现自己真的踢中了后，无名自己反倒是被吓了一跳，连忙靠近检查诺尔有没有受伤。

    “你为什么不躲啊？！”

    她以为诺尔会像之前那样躲开，刚才生气之下这一脚她可是用上了全力的！

