    多田俊气的是咬牙切齿，但是事情已经这样了，生气有什么用？

    多田俊怒气冲冲的说道：“立刻传令下去，命令平田健吉和藤冈武雄，让他们继续追击李云龙所部，务必想办法，将他们全部消灭。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应道：“请司令官阁下放心, 以目前的情况来看，李云龙他们仓皇撤出了河源城，说明他们自知无力抵抗皇军的进攻。”

    “所以只要皇军小心谨慎，按部就班，步步推进，必然可以打败这些可恶的土八路。”

    多田俊一脸严肃的说道：“这些土八路太过狡猾了，尤其是这个李云龙更是狡诈多端。”

    “我现在就担心, 这个平田健吉不是他的对手。”

    笠原幸雄连忙说道：“有司令官阁下在这里坐镇指挥，除掉李云龙应该不难。”

    “我们这次调集的兵力充足，李云龙虽然狡诈，但是在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都将失去作用。”

    多田俊若有所思的点了点头，随后问道：“他们逃往哪里了？现在有消息了吗？”

    笠原幸雄回答道：“根据目前掌握的情报来看，他们应该是逃往了平安县城一带。”

    “平安？”

    多田俊起身，来到了墙上挂着的巨幅地图前面，盯着地图看了好一会儿，才说道：“这一带地形险要，倒是个易守难攻的好地方。”

    笠原幸雄说道：“李云龙选择这个地方，也许就是想要借助地形之利，与我们进行决战。”

    “若是这些土八路真的胆敢与我们决战，那对于皇军来说，却是好事, 正好可以借着这个机会，将他们全部消灭。”

    多田俊听到这话，微微沉吟了片刻，说道：“怕就怕, 他们根本不敢和皇军正面对抗。”

    “若真是正面对抗，别说是一个李云龙，就算是十个李云龙我们也不怕。”

    笠原幸雄说道：“这个李云龙胆大包天，而且最近一段时间，他们的实力也有所增强，这个人什么事情做不出来。”

    “所以没准这个狂妄自大的家伙，真的有这个胆量呢？”

    多田俊微微点了点头，说道：“你这么一说，倒也有些道理，若是这样的话，我倒是期盼着这一日早点到来呢！”

    “去吧！”

    “哈依！”

    笠原幸雄应了一声，转身去传达命令去了。

    多田俊看着墙上的地图，突然感到一阵心累。

    此刻这个老鬼子的希望也是变得越来越渺茫了，现在他只能将最后的这一丝的希望，全都寄托在了前线了。

    命令很快传达到了前线阵地。

    河源城内，平田健吉将电报递给了藤冈武雄。

    “藤冈君，司令官发来了电报，将我们狠狠的训斥了一通。”

    藤冈武雄接过了电报，看了一遍，无奈的叹了口气，说道：“打了败仗，挨训斥，也是我们咎由自取。”

    “不过这个脸面，我们还得自己挣回来才行。”

    平田健吉点了点头说道：“这话说的不错，只有咱们联手干掉了这个李云龙，才能挽回咱们的颜面。”

    “目前他们已经跑到了平安一带，我们只能继续向平安一带推进了。”

    藤冈武雄说道：“只是这样一来，局势就变得更加的复杂了。”

    平田健吉问道：“何出此言？”

    藤冈武雄解释道：“我们赶赴平安县城，有两条路可走。”

    “一条路一路向东再折而向南，这条路倒也顺畅，只是会经过晋绥军三五八团的防区。”

    “若是走这条路，那么肯定会和三五八团交手，等于我们又多了一个敌人。”

    “这个晋绥军三五八团实力不弱，不容小视。”

    “走另外一条路，一路向着西南挺近，也可以直奔平安县城，相对来说，这条路有些曲折难行，不过却不用经过三五八团的防区。”

    “不过就算我们不走这条路，也要防备晋绥军的三五八团。”

    “因为根据我们得到的情报，这个李云龙和楚云飞关系不错，而且战前李云龙曾经去拜访过楚云飞，还给楚云飞送了一份大礼。”

    “估计楚云飞会出手相助，所以对这个楚云飞，我们也不得不防。”

    “哼~！”

    平田健吉冷哼了一声，说道：“晋绥军都是一些怂包软蛋，不足为虑。”

    “这个楚云飞就算是有些本事，本事也是有限的很，他若真的敢插手，我不介意，顺带着将他也给灭了。”

    藤冈武雄沉吟了片刻，说道：“我们自然是有这个实力的，只是我们现在的主要任务是对付李云龙，不宜节外生枝。”

    平田健吉冷笑着说道：“但是你刚才也说了，李云龙和楚云飞有勾结，就算我们招惹楚云飞，他也可能会出手对付我们。”

    “既然如此，那我们何必先下手为强，提前解决掉这个祸端呢。”

    “于此调拨兵力防备着他们，不如先灭了他们，最少也将他们打的元气大伤，无力对抗皇军了，这也算是为皇军除掉了一个隐患。”

    藤冈武雄惊讶的问道：“您的意思是，主动进攻楚云飞。”

    平田健吉说道：“你刚才不是说，从楚云飞的防区去平安县城，道路更好走吗？”

    “那我们就走这条路线！”

    “可是~！”

    藤冈武雄还是觉得这个时候招惹楚云飞，绝非明智之举。

    平田健吉接着说道：“你想想看，楚云飞估计也不会想到，我们会突然对他下手。”

    “突然袭击也许会起到意想不到的效果。”

    “另外一点，李云龙他们撤往了平安县城，走的是哪条路呀？”

    藤冈武雄说道：“他们走的是西南的小路，没有走楚云飞的防区。”

    平田健吉冷笑着说道：“他们走这条路，肯定也会以为，我们在这个时候，不会节外生枝，去招惹楚云飞，所以他们料定我们肯定也会走这条小路。”

    “而这条小路道路崎岖，而且沿途有许多地形可以依托，都是易守难攻之处，甚至是绝地。”

    “我们走这条路，岂不是正好落入了李云龙的全套了吗？”

    平田健吉也是一个狡猾的老狐狸，面对目前的局势，这老家伙倒是研究的很透彻。

