    很白，很干净，没有任何异物！

    因为怕人以为他在脚底涂抹了防烫膏之类的物品，王钟还用清水仔细的将脚洗了一遍！

    “他要干什么？”

    众人有些惊讶的问道。

    “不清楚！”

    “他不会是想要赤脚走过那炽热的犁口吧？”

    “不能把，血肉之躯怎么可能经受的住！”

    众人难以置信的看着王钟！

    王钟站在火堆旁边，微笑和每一个信徒打过招呼之后，只见他的脚瞬间踏上烧红的犁口！

    众人下意识的闭上眼睛，不忍心看到那皮焦肉烂的情景！

    他们害怕的事情没有发生，因为王钟的脚面接触到通红的犁口后，并没有被烫伤，哪怕一点红肿都没有！

    这怎么可能？

    炽热通红的犁口，娇嫩柔弱的肉掌！

    这两者的关系，本来应该是鸡蛋和石头！

    但是王钟却用实际向大家证明了一个看似不可能的存在，鸡蛋也能撞破石头！

    看着毫发无损的王钟，众人不知道说什么好！

    仿佛是为了挑战人们的心理承受能力，王钟再次将自己的脚放了上去，王钟一连踏过了五块烧红的犁口！

    他的脚在上面仿佛行云流水一般，给人一种赏心悦目的感觉！

    但是所有人关心的不是王钟的动作美不美，他们关心的是王钟怎么做到的！

    在中国的苗疆地区，也有巫师擅长避火咒，不过他们是借助脚底厚厚的老茧，以及快速的移动做到的，难道王钟也是这样？

    很快就有人提出了疑问！

    “王先生，众所周知，犁口在离开火堆的时候，温度是很高的，可以到300摄氏度左右，但是随着和空气的接触，他的温度会逐渐的降低，随之变成黑色。刚才犁口的温度最多不超过230摄氏度，只要凭借脚底的角质层，还有精准的动作，这样的表演不难完成！”

    “我有理由怀疑，你表演的不是避火咒，而是一种魔术！”

    “那好，我将去掉犁口的环节，直接在熊熊燃烧的火堆中表演！”

    王钟对这样的质疑早有预料，微微一笑说道。

    众人诧异的看着王钟走到熊熊烈火的前面，通红的火舌腾起一尺多高，散发着炽热的热量和光明，随着木材燃烧时发出特有的噼啪声，点点火星飞起，仿佛是一个个漂亮的萤火虫！

    学会使用火是人类进入文明的标志，在世界各地人类的心中，火拥有特殊的意义，所以也衍生了很多与火有关系的神话。在希腊神话中，普罗米修斯为人类盗来了火种，惹怒了众神之王的宙斯，被捆绑在悬崖上，日夜遭受雄鹰啄食之苦。在藏传佛教中，有一个神秘的仪式叫做火供，以燃烧供品的方式供养给本尊。火供的对象有世间的护法神、多闻天王、赞巴拉等等。所有的供品，如五谷杂粮、油、金银等等，都分别象征贪、瞋、痴、嫉妒、傲慢及不同的业力，藉由燃烧供品，他们都欢喜接受。火供的主要目的是在做供养， 我们将食物或各式各样的物品， 放入火中， 火将它们燃尽， 所以， 是火吃掉了它们。有的宗教更是以火为标志，以火为寄托，他们崇拜火，敬仰火！

    但是不论多么的崇拜和敬仰，人类对火的恐惧那是一种本性！

    火一旦失去控制，那就是一个脱缰的野马，出笼的猛虎，一切都会因为他的横行而化为灰烬！

    每年因为火灾丧生的人，和损失的物品不计其数，消防也成为最忙碌，最危险的工作之一！

    可是突然现在有人告诉你，他会避火咒，可以避免烈火的伤害！

    不论是谁心中都会一愣！

    紧接着本能的想法就是这不可能！

    王钟没有说话，他嘴巴张合，默念避火咒！

    王钟已经成就半步金丹，肉身的强度早就超乎常人，对他来说这点高温根本不算什么，更何况他还内气外放，仿佛穿着一件看不见的铠甲，但是他还是一句一句的认真的念着！

    演戏也好，作秀也罢！

    只要是能够对道统有益的事情，王钟都会毫不犹豫的去做！

    准备了一会，主要是为了让信徒和记者感受到那种肃穆的气氛，王钟轻轻的抬起脚，然后重重的踏入火堆！

    因为被王钟的践踏，火堆中顿时火光四溅，有的火星都迸溅到信徒和记者的身上，但是现在没有一个人喊疼！

    因为他们都被王钟的行为震撼了！

    在没有任何护具的情况下，赤着脚站在火堆中央！

    如果不是亲眼所见，他们肯定不会相信世界上还有这种奇人！

    但是他们发誓，他们没有错过任何一个细节，这肯定不是魔术，而是实实在在的站在火堆中央！

    火舌贪婪的舔食着王钟的肉体，但是如果仔细看，你会发现当火舌离王钟身体还有几毫米的时候，竟然有一层看不见的薄膜阻碍他们的行动。正是这几毫米的薄膜，让王钟免于烈火的灼伤！

    内气外放！

    当内气聚集到一定境界的时候，就可以做到内气外放，从而具有种种常人难以想象的能力！

    王钟笑着和众人招手，并且轻轻的摆动，通红的火星飞起，记者狼狈的躲避，而信徒们却面带微笑站在那里，众人这才知道，这是一种赐福仪式！

    在火焰里呆了几分钟，王钟慢慢的走了出来，小道士已经准备好清水。

    王钟轻轻的将洗干净的脚面擦干，并且抬起来，让记者和信徒观看，只见的脚掌还是刚才一样的白皙柔嫩，根本没有任何烫伤的痕迹！

    “玛玛！”

    “玛玛！”

    “玛玛！”

    记者目瞪口呆的看着眼前的一切，他们的认知不足以解释眼前的神奇。而信徒们则直接的对，他们疯狂的喊着，崇拜的看着王钟，现在就算王钟让他们去死，估计都会有人马上执行！

    这就是宗教的能量，这也是历代统治者不遗余力打压宗教的原因！

    “我知道，你们现在有的人还是在怀疑，认为我只是运用了一种你们不熟知的魔术手法，或者是身体上涂抹了某种不知名的药剂，所以才能不惧怕烈火的燃烧！”

    王钟的手虚按，疯狂的信徒顿时噤声，王钟看着扛着长枪短炮的记者们，笑着说出他们心中的想法。

    “你们不用否认！如果我站在你们的立场，我也会这么想！”

    “所以，我决定，在为你们表演一个，绝对不可能用魔术手段进行肉眼欺骗的项目，那就是避水咒！”

    王钟目光炯炯的注视着众人，一脸严肃的说道。

    “众所周知，水中的氧气含量很低，人们的鼻腔低于水平面的时候，将会无法呼吸到新鲜的空气，最后导致窒息而亡！”

    “现在吉尼斯世界纪录水下憋气时间最长的是一位叫做Stig Severinsen的丹麦人，Stig Severinsen，外号被称作‘不需要呼吸的男人’，在潜水项目中保持着多项纪录，而他控制呼吸的关键就是他的‘禅态’技术。Severinsen先生便在伦敦的一座游泳池里以头没入水下长达22分钟的时间打破了当时的世界纪录。同时他也是最长时间潜泳的记录保持者，在2分11秒内游了152.4米。”

    “王先生，你打算挑战Stig Severinsen先生的憋气纪录么？”

    有记者好奇的问道。

    “那么您打算憋气多长时间！”

    “不，我不会挑战Stig Severinsen的！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头。

    “那你这是要？”

    就当所有人都十分疑惑的时候，王钟接着说道：

    “挑战，那是弱者面对强者时才会发生的事情，我不会挑战任何人，但是我时刻准备着接受任何人的挑战！”

    王钟一脸自信的说道。

    “Stig Severinsen能够在水底憋气这么长时间，主要是因为他控制呼吸的“禅定状态”，进入这种状态后，人身体的各项器官将会进入半休眠状态，从而对氧气的消耗将会大大的降低！而我是运用了道家的避水咒，理论上讲只要我的法力不耗尽，我将可以永远呆在水下，而不感到窒息！”

    “哇！”

    众人嘴巴张的老大，看着一脸自信的王钟，他们感觉自己的世界观正一点点的改变着。当然也有很多流露出不屑的神色，他们感觉王钟在说大话，在吹牛皮！他说的这些是完全不可能做到的！

    “大话谁不会讲！”

    王钟没有回应众人的质疑，而是将自己的外衣脱掉，露出里面月白色的单衣，然后王钟在所有的人注视下旋转一圈，目的是让人看清楚他身上没有携带任何制氧设备。

    怕担心以后有人质疑王钟作假，王钟还聘请了汉城知名的公证处人员，他们仔细的就鱼缸，清水，王钟的全身做了检查。确保每一个环节都没有问题之后，才在公证书上签下自己的名字，并且将所有的数据都做了公布！

    普通的立式鱼缸，普通的清水，普通的衣料！

    一切都没有任何问题！

    在得到肯定的答案后，在公证处和众人的全程注视下，王钟缓缓的进入了鱼缸！

    这也是王钟和一般人不同的地方，一般人憋气之前都会静静的冥想一会，让自己全身的机能都放松，氧气需求量锐减之后才会下潜！

    静坐不是中国人的专利，在国外也有静坐的方法，不过他们更喜欢称之为冥想！

    王钟在巴黎推广金字塔能量的时候，就曾经结合中国的静坐独创了一门金字塔冥想术！

    据王钟所知Stig Severinsen 这位丹麦人目前也写了一本名为呼吸技巧的书籍来帮助人们寻找到他们‘内心的海豚’——一种可以帮助控制水下呼吸能力的精神状态。

    在王钟看来，这也是一种冥想术！虽然还不是成熟，但是也有不少可以借鉴的地方！

    王钟的身上绑了坠物，所以他的身体快速的下沉，当到达鱼缸底部的时候，王钟的双腿跌坐，手掐莲花指，他整个身体进入了一种深层次的胎息状态！

    胎息。语见《抱朴子.释滞》：“得胎息者，能不以口鼻嘘吸，如在胞胎之中。”就是说不用口和鼻子呼吸，如在孕胎之中，即是胎息。口鼻只是呼吸之门户，丹田为气之本源，圣人下手之处，收藏真一所居，故曰胎息。”实际上是说通过意念诱导的一种高度柔和的腹式呼吸方法。《云笈七签》曰：“人能依婴儿在母腹中，自服内气，握固守一，是名胎息。”

    当然，这些都是其次的！

    王钟作弊了！

    龙君赠送王钟的避水珠在这里可起了大作用！

    王钟的身体仿佛有一种看不到的能量，蔚蓝色的清水被排挤开来，形成一个不大的无水区，新鲜的空气充塞在这块区域当中！

    王钟进入胎息状态被氧气的需求量很小，这块无水区的氧气足够满足他几个小时的需要！

    瞬间想明白这些，王钟跌坐在鱼缸底部，心神慢慢的放松，进入了玄之又玄的禅定状态！

    他可以不管外面的发生的事情，怡然自若的禅定！

    但是其他人就不见得有这样的闲心了，他们紧张的看着王钟，还有不停看着秒表上数字的变动！

    30秒！

    50秒！

    60秒！

    。。

    2分钟！

    常人在水底憋气大概也就一分钟左右，一些经过专业训练的人可以憋气到两分钟。

    王钟在水底憋气两分钟已经超越大多数人！

    但是他并没有上潜的想法！

    他面带微笑，仿佛想到了什么开心的事情！

    他的身体静静的盘坐在水底，仿佛是一尊亘古存在的大佛，没有任何事情能够让他心动！

    3分钟！

    现场公证员用韩语大声说道。

    “玛玛，加油，你可以的！”

    “玛玛，加油！”

    “加油，玛玛！”

    信徒们有些疯狂的围着鱼缸，不停地为王钟打气道。随着王钟在水里的时间越来越强，他们的状态越来越癫狂！

    记者们嘴巴大张，难以置信的看着秒表，五分钟！

    这个数字比世界纪录差的远，但是已经打破常人的极限，难道他真的能够打破22分钟的记录！

    看着王钟的表现，他们有些不确定起来！

    这怎么可能？

    王钟又没有经过专业的训练，最后他们都淡淡的一笑，为自己的想法感到可笑！

