    小事情都给处理完毕了！

    朱楹回到了皇宫！

    第二天，这不，和硕闹着要出去玩，真的是轻易地看不见朱楹，既然是好不容易的看见了那就得是要跟对方培养培养感情，长此以往这么的下去很容易感情走向破裂啊。

    出来了！

    出门了！

    “你说说你要出门，你自己出呗，还非要是带着我，这是干啥呀？”

    “看不出来么？我这是跟你谈情说爱，我这是要跟你培养感情，你怎么连这个都没有看出来呢？我这是想要这么的培养着，培养着，我就这么的跟你在一起了！嗯嗯！”

    “哎呀，空气好好呀，风和日丽的！”

    朱楹开始打马虎眼了，目光看向了四周，这是心情十分之不错的这么一种感觉。

    “我跟你说话呢！”

    和硕这么的一个闪身，直接就是堵着在了朱楹的身前。

    “我……”

    朱楹正准备说什么的时候，这不，这是眉头紧锁的盯着这四周看着，主要的那就是看着前方，他感觉这树林之中多少是有点不对劲的感觉。

    树林之中的确是不对劲。

    这树林之中隐藏着不少的人这是在等待着机会，他们是见一个就抢一个！

    但是，这行动多了以后，大家都学聪明了，都不出来了！在这不出来的情况之下，这不，想要是抢成功，那也是不可能！

    今日，这是好不容易撞见了朱楹这个出来的，在撞见了他的情况之下，不抢他，那抢谁呢？

    就得是要朝着他来出手。

    嗖，嗖！

    瞬间的功夫，这一道一道的身形行动了起来。

    这是直接就是形成了包围圈。

    朱楹呢，右手抬起拍打在了额头之上，这是特么的有点心里烦了都，这该死的家伙没有城府啊。

    对方应该是有点城府才行啊，这种没有城府的德行真的是让人看着不喜欢。

    对方应该是这么的好好地隐藏了起来，等他到了这埋伏的范围之后，直接就是一轮攻击，远程的，朝着他的身上就招呼上来，只要是这一轮攻击招呼上来，他就懵币了。

    当然，前提是朱楹是那种普通的货色！而，他就不是，所以对方肯定是失算了。

    朱楹不是普通的货色这对方不知道吧？

    在这对方不知道的情况之下，那就应该是没有什么防备吧？在这没有什么防备的这么一种情况之下那就应该是干点有脑子的事情埋伏他算计他。

    结果这帮人横冲直闯就出来了。

    朱楹的右手竖立了起来，暗中的这些护卫不动用，他要陪着这帮山匪好好地玩一玩！

    人群散开！

    一道身形走了出来，这是走出来了骚气十足的这么一种感觉，这是一步一步的朝着朱楹走了过来，嗯，锁定了他，随时都会是将这样子可怕狠辣的攻击朝着他的身上干上去。

    “哎哟，哎哟哟，这是可吓人了啊！”

    朱楹冲着对方说道。

    “我劝你，真的，你最好是不要这么的招惹我下去，你要是将我给惹毛了，我就赐你死罪！”

    “哦哦，赐我死罪啊！那你还不动手？”

    朱楹问道。

    这……

    对方有点懵币，这跟他所想的剧本那是完全不一样啊，他所想的剧本，这一刻朱楹应该是惶恐不安给自己跪下来磕头了，结果……

    不是这么的一回事啊，这个家伙一丝丝不安应该呈现的感觉都没有，那换言之就是没有任何的不安，是吧？那换言之就是没将你当做是一回事，是吧？

    这就真的是有点气人了！

    不可忍受啊！

    要朝着这个狗东西来下狠手啊。

    弓箭拿了出来，对准了这朱楹。

    “这是要一弓箭射死我，是么？”

    朱楹看着对方问道。

    “算是不算是的这么一种样子！”

    “那就给我一个肯定的答案，是不是！”

    “是不是要看你呀，如果你觉得是，那就是！如果你觉得不是，那就不是！”

    “去你的吧！”

    朱楹这是一点恐惧一点害怕都没有这么的主动的就朝着对方冲了过去，这是在瞬间的功夫就要贴近到了对方的身前，这是一轮的攻击朝着对方的身上干了上去。

    刷，刷！

    看着，那是非常非常的吓人，刀光剑影的这么一种情况之下，这是要将对方给覆灭，是覆灭哦！

    再看对方，一双眸子，阴沉沉的盯着这朱楹。

    这不，这是就看看，一句废话都是没有多说的这么一种样子。

    然后……

    有什么改变么？

    没有，还不就是这么的一个没有改变的情况？他的弓箭是一支接着一支朝着这对方的身上，嗖嗖的就是干了去。

    对方就这么的舞动了起来刀剑轻松地就是给弹开到了一边，一点难度都没有，长此以往下去，这何止是没有难度，这是要将你给逼疯的这么一种样子。

    叮，叮！

    这不，已经是到了眼前的，这是已经将攻势朝着你的身上干了上来。

    就这样，一刀子直接刺穿了胸膛。

    这一瞬间的破防让土匪意识到自己是应该招惹到了不应该招惹的货色，但是，就此刻而言，说什么都是为时已晚了，完犊子了啊，这是。

    “我，我……”

    土匪很想跟朱楹解释解释什么，但是，人家也得是给你机会才行啊，刀子就这么的抽出来了。

    朱楹的右手紧握着刀柄，这刀尖对着地上，此刻，鲜血滴答在了地上。

    其余的这些土匪回过神来，顿时就是妈呀一声，直接跑路，四散而去，一个人一个方向，这样子便于逃离，真的是没有想到他们准备随便欺负欺负的人竟然是已经厉害到了这般的程度，这还是普通人么？

    这是让人一点希望都不会有的这么一种感觉啊。

    不闹了，现在还是哪里好玩跑到哪里去比较好，这么的继续的跟对方瞎扯淡下去，这最终的结果，真的是死都不知道是怎么死的，这可真的是要惆怅死的样子。

    然后，事情就变得是简单了起来，跑路，四散而去的逃离。

    思绪再三，朱楹没追击，他倒是想追，有机会么？和硕抓住了他的手腕。

