    我听出了姜冲话语疑惑，似乎我这老丈爷爷的死很不一般，干爹听了姜冲的话，在一旁也是目露诧异之色。

    “算了，看在你都已经死了的份上我也就不研究你的尸体了，不然我必定将你的尸体研究个遍，看看你死前搞了什么名堂。”姜冲摇了摇头说道。

    “你们要看就再看一眼，不然我就封棺了，这棺材一封那可就没一会了。”姜冲看着我们说道。

    我则是轻声的询问吴雅要不要再去看她爷爷最后一眼，而吴雅则是在一旁抽噎着，样子十分的让人心疼，听到我的问话才抬起满是泪痕的脸摇了摇头说道：“我......还是不看了，让我爷爷就这样平静的走吧。”

    我也比较能理解吴雅此时的心情，再看一眼说不定只是徒添悲伤。

    “封棺吧，趁早让老吴入土为安的好。”干爹开口说道。

    姜冲在征求了我们的意见之后便将棺材给封了，开始在棺材上钉钉。

    这时干爹把我叫到一旁说道：“你们先回去吧，在家等着我，我把老吴下葬后就回来，记住不要随便外出，还有不要和吴雅太过亲近了。”

    自从干爹得知吴雅的生辰八字之后，就对吴雅的态度有了一百八十度的大转弯，不仅不让我与吴雅结婚，似乎现在还很警惕吴雅。

    听到干爹不让我和吴雅亲近一些我自然心中有些不高兴，有些不满的说道：“干爹，为什么？人家吴雅这么好的女孩，你为什对她是这样的态度？”

    “多的事情你不要打听，你按我说的做就行了，你要是不听我的话，那你就当没有我这个干爹吧。”干爹一脸严肃的说道。

    这么多年来干爹一直对我很好，我有什么要求，只要是他能做到的都会满足我，但是这一次却是一反常态，知道我想要娶吴雅的却依旧反对。算不知道为什么，但是干爹一定是有他的理由的。

    我见干爹都已经这样说了，只得答应下来，然后我便准备带着吴雅回家，此时的吴雅依旧还是那副楚楚可怜的样子，不禁让人心生怜爱，我本想继续安慰吴雅，但是想到干爹的嘱咐只能放弃这个想法了，不自觉的对吴雅疏远了一些。

    就在我要离开吴雅爷爷的店前面的时候，我发现正在给棺材钉钉的姜冲似乎有些不太对劲，至于是哪里不对劲我一时间也没有想明白，以为是自己多疑了，也没有管这么多。

    在我和吴雅回家的路上我始终和吴雅保持着一定的距离，没有像之前那样的亲密，吴雅也发现了我对她的疏远，眼神哀怨的看着我。

    这眼神看的我都有些于心不忍了，吴雅现在是一个刚失去了唯一的亲人的女孩，整个人无依无靠，我还表现出对她的疏远，不过有着干爹给我的嘱咐，我也只能狠着心不去不去看吴雅的眼神。

    回到家后我将吴雅安置在了干奶奶的房间里，虽然自从干奶奶过世后这间屋子一直都没有人住，但是干爹还是一直都在打扫着这间屋子，吴雅自然能直接入住。

    “我住在那边的房间里，你要是有什么事情可以到那个房间来找我，对于你爷爷的事情我也很遗憾，但是人死不能复生，希望你能想开一点。”我在给吴雅指了指我房间后又安慰了她两句。

    吴雅只是轻轻的点了点头说道：“能让我一个静一静吗？”

    见吴雅想一个人静一静，我也就没有多待，走出了吴雅的房间，顺便将门给关上，回到了我的房间躺在床上，细细的想着这两天的离奇经历，想着想着就想到了刚才姜冲钉棺材的时候。

    这时我想到了当时为什么觉得不对劲，姜冲钉棺材的棺材钉比一般的棺材钉断了一截，我以前也见过钉棺材，用的棺材钉是很长的那种，这样才能保证棺材能够钉得很牢固。

    可是姜冲的用的棺材钉似乎根本就钉不稳固，姜冲是一个棺材匠，应该是不会在这上面犯错才对，可是他却偏偏出现了失误，那不成他还有什么图谋。

    不过我想了半天还是没有想到他这样做的意义，就在这时我房间的门被敲响了。

    “韩野是我，吴雅，我能进来吗？”是吴雅的声音。

    我以为吴雅是有什么事情找我，于是赶忙将门打开，一开门就是吴雅那张美艳得不可方物的脸，因为刚刚哭过，眼角还带着泪痕，这杀伤力简直了。

    从下生活在乡下的我哪里见过这么美的女孩，立马就看呆了，看见我这直勾勾的目光，吴雅有些不好意思的低下了头。

    我这反应过来的自己的失态，有些尴尬的笑了笑说道：“你有什么事情吗？”

    “韩野，我能进去和你聊聊天吗？”吴雅楚楚可怜的说道。

    见到吴雅这个样子，我也有些不忍拒绝，想到只是与吴雅聊一会天，应该没有什么问题，于是我点了点头，将吴雅请了进来。

    吴雅在我房间的凳子上坐下，我给她倒了一杯水，吴雅端着水喝了一口后，看着我说道：“你说我就这么讨人厌吗？韩叔讨厌我，不同意我和你的婚事，你现在也可以的疏远我，是我做错了什么吗？”

    吴雅越说越委屈，眼泪开始在眼眶中打转起来，似乎又要哭起来。

    我急忙安慰道：“不，你怎么会讨人厌了，你这么漂亮贤淑，别人喜欢你还来不及呢。”

    “那为什么韩叔不同意我俩的婚事，我爷爷现在也已经过世了，我自己一个人无依无靠，以后该怎么办？”说着说着吴雅的眼泪又开始流了下来。

    我见此情形也不知道该怎么安慰吴雅，这时吴雅突然就扑在了我的怀里，软玉入怀我顿时有些不知所措，双手不知道放在那里好，想要抱着吴雅安慰一下，但又怕冒犯到她。

    在我怀里的吴雅泪眼婆娑的抬起头看着我说道：“韩野，我已经和你拜过堂成过亲了，我吴雅生是你的人，死是你的鬼，如今我无依无靠，以后只能靠你了。”

