    时间如流水一般逝去，躲藏在暗中的诸雄跟着华云飞与帝天一路来到了星空的另一岸。

    越来越多的强者汇聚过来，有的隐藏在暗中，有的干脆直接跟在后面，全都一言不发。

    没有人敢先行出手，因为仅是帝天就让人胆颤心惊，他身在大圣境，战力远远超过了所谓的年轻至尊，仅凭他便可横扫一大片，更别说还有一个深不可测的华云飞了。

    连早早赶来的古兽霸主们都一阵皱眉，因为根本看不透前方那个蓝衣男子。

    它们敢肯定，华云飞必然已经知晓自己被各方势力所包围，但是他始终波澜不惊，没有一丝慌乱的样子，不知是真的有底气还是在强装镇定。

    古兽之王们不敢轻举妄动，各族年轻至尊自然也不会头铁先去触雷。

    不过，他们已经做好了屠神的准备，随时都可以发出雷霆一击，现在只等一个点燃火药桶的引子出现，到时，众天骄便会群起而攻之，将这个神话般的男子打落神坛。

    大战一触即发，星空中的气氛快紧张到窒息，就算是年轻至尊者胸口也几乎沉闷的喘不过气来，一股无形的压力笼罩在所有生灵的心头。

    他们聚拢过来，形成这般恐怖的力量来围住华云飞和帝天，可是那两个人却表现的丝毫不在意，视他们为路边的杂草，这让人惊怒。

    但回过神来，两人的态度也让人莫名的有种恐惧之感，难道此人真的已经天下无敌？

    “不可能，我不相信这世上会有比古之大帝还要逆天的存在，他一定有什么见不得人的秘密。”金蛇大郎君目光中充斥着冰冷的杀气，没有一丝丝温度，让人如坠冰窟之中。

    “大哥，我们……”金蛇二郎君出声，他早已经按耐不住心头的杀意，想要冲过去与那两人争锋了。

    “不行，光凭我们兄弟四人还不是他们的对手，等那些大圣古兽先行出手，我们兄弟于关键时刻给予致命一击，以此收割战果。”金蛇大郎君很冷静，他清楚的知道华云飞和帝天有多危险，此刻决不能做出头鸟。

    不过，危险与机遇并存，如果能在最后收割华云飞的生命，等若是亲手将神拉下神坛，可以浇筑起一股无敌的信念，往后的帝路争锋将会势如破竹，势不可挡。

    很多年轻至尊也是这种心思，所以他们引而不发，都在等待弑神的机会。

    暗中的古兽霸主们何尝不知这些年轻至尊的打算，对此，它们只是冷笑一声，选择作壁上观，没有人会傻到为他人做嫁衣。

    终于，华云飞和帝天停下了，停在了一片枯寂的宇宙星空中。

    道一的因果之线便是从这里消失的，说明天尊苦海的封印处就在这里。

    华云飞双眸灿灿生辉，里面有大星沉浮，宇宙崩灭的恐怖景象，无穷先天符号涌动出来，在眼瞳中交织出神秘的力量，勘破虚妄与迷雾。

    他看到了，那封印屏障赫然隐藏在前方的虚无之中，华云飞没有立即打开，而是转过身直面围拢过来的诸强。

    水蓝色的衣袍于太空中轻轻飘动，在星辰光芒的映射下发出柔和的微光，此时的华云飞，宛如一个普普通通的凡人，没有一丝一毫的锋芒，除了堪称星空下第一的绝美脸庞之外，其他的地方平平无奇，根本不与“神”这个字沾边。

    他的躯体就像一片深不见底的汪洋，无论古兽中的霸主们用尽手段去窥视，都不能窥见分毫。

    “他要主动出手了吗？”后方的天骄们见到华云飞转过身来，皆是一阵心惊肉跳。

    不知为何，仅仅是直视那道平静无波的目光，他们的心跳就不由自主的开始加快。

    那个不算高大、不算雄壮的身躯里似乎蛰伏着一股毁天灭地的力量，一旦爆发出来，能将整片天地都倾覆。

    “咕噜！”

    有天骄忍不住吞咽口水，心中发毛，有些后悔参与这件事了。

    古兽霸主们也凝眉不语，神经绷的很紧，屏住了呼吸，从来没有一个人能给它们带来这种程度的压力。

    要知道对方直到此时都还没有展现出任何强大的力量呢。

    所有人都不动了，他们只感觉周围的虚空像是凝固住了一般，每个人都有度日如年之感。

    “数百上千的古域才走出你们这些人来，结果竟无一人敢出手，就这还想帝路争锋？

    还有那些大圣古兽，小心翼翼的跟了一路，我还以为会有什么惊艳的袭杀呢，结果连个屁都不敢放，真是让人笑话。”帝天嗤笑了一声，轻蔑的摇了摇头。

    “啊！”

    终于，有人承受不住了，大吼出声，在场的人哪个不是一方天之骄子？何曾遭受过如此情境？

    身怀无敌之心的他们哪能受得了这种气？要是连出手的勇气都没有，何谈征战帝路？

    越来越多的天骄不堪重负，仰天长啸，背后冲出如真龙一般的血气，贯穿霄汉。

    古兽霸主们也不再沉默，一个个都释放出惊天威势，刹那之间，星河摇动，宇宙颤栗，一尊尊庞大的身影在昏暗中矗立，犹如一座座巍峨的太古魔山，溢散出滔天凶气，让虚空都扭曲。

    这片星域彻底被点亮，每一个天骄都似一颗星辰，在茫茫无边的黑暗之中发光发亮，照亮天宇。

    历史上从未有过这种情景，所有的天骄与古兽霸主短暂达成一致，要围攻一方。

    “终究还是出世的早了一些，再躲个百年，世上无人可压制你。”

    “华云飞，你是高高在上的年轻一代的神，但即便是神，也有跌落神坛之日。

    哪怕今日之事不算光彩，也要将你弑杀，谁叫你是帝路上的大山，挡了所有人的路。”

    有人高声叫喝，意在号召群雄一同出手抹杀神话。

    古兽霸主也发声了，这是一头大圣境界的鹏鸟，曾横推同阶无敌手，俯瞰整个神话古狩猎区。

    “年轻人的通病便是有了一些成就就沾沾自喜，全然不知低调，惹了众怒，你该有一劫。”它的话语很冷酷，仿佛在漠然宣判华云飞的结局。

    金蟾、灰监、天狗等其他大圣古兽全都锁定了华云飞和帝天二人，顷刻间就要下杀手。

    它们虽然欲图谋各族天骄们的生命精气，但除掉华云飞这个变数最为重要，等到华云飞和帝天被围攻陨落再出手猎杀天骄也不迟。

    同时，它们传音警告了到场的各个年轻至尊，谁若是出工不出力，就将追杀到底。

    火药桶的引子已经被点燃，或许下一秒就要发生惊天动地的大爆炸。

    帝天面容冷酷，爆发出恐怖的威势，各种异象在其身畔浮现，大道轰鸣，垂落下万道丝绦，他身与道相合，一步迈出，整片天地都在随着他的脚步一齐律动。

    太恐怖了，犹若一尊天帝在出行，帝天的身躯宏伟而雄壮，难以想象他有多么强大。

    周围的年轻至尊勃然变色，这还是与他们同辈的年轻一代？何时成长到了这一步？

    “我来？”帝天没有擅自出手，而是回头询问了一下后方的华云飞。

    这个举动无疑是刺激到了诸雄的神经，仿佛是这两人有绝对的把握能拿捏住他们似的，竟然在商讨由谁来出手。

    华云飞微微摇头，神色平静的可怕，他依旧没有展露出强者的气息，没有帝天那种天上地下惟我独尊的气势。

    但是，他给人的压力却不是帝天能比的，帝天虽强，但是能看到头，而华云飞，根本是深不见底。

    “其实你们无需如此，我已经不是黄金大世中的争渡者了。”华云飞淡淡的说道，而后迈开步伐，一步步走向前方。

    自始至终他都不曾显露锋芒，一切气息都沉入大海，似是返璞归真了。

    “他在说什么？他已经不是黄金大世的争渡者了？”

    “觉得自己已经能够超脱出一个时代了吗？太狂妄了，历史上这样狂妄的人都已经成灰。”

    有年轻至尊不信，大声喝问，带着令人悚然的神魂波动冲向华云飞，可惜还没走出去十丈就消弥于无形。

    “或许从一开始我就不属于这个时代。”

    华云飞回忆起了自己踏上修道之路的征程，他总是在越级征伐，挑战一个个不可能，他就像一个搅局者，破坏了本该辉煌灿烂的大世，将之变成了独属于他一个人的舞台。

    现在想来，这既是必然，又是无需如此，受限于环境，他只能蛮横的加入帝路争锋，搅乱格局，若是有更高格局的争锋，他又何必来九天十地的帝路炸鱼塘？

    这一次从界坟归来，他洞开了前路，开辟出一条通天大道。

    前方一片坦途，又何必夺取其他生灵崛起的机会，横推帝路？

    这便是他此刻的心态，早已经和在场的天骄与古兽们不同了，不在一个层次，就算是跟随他大开眼界的帝天都无法跟上。

    诸强变色，做为修士，他们当然知道现在的状况有多么可怕，只有实力相差过于庞大，上位者面对下位者时才会这般风轻云淡。

    可是这怎么可能？在场的某些古兽霸主可是不弱于古路的护道者啊，一个如此年轻的人族，怎么可能走到这一步？

    “装神弄鬼！”

    “故作姿态罢了！”

    “我不信你能以一敌天下！”

    ……

    群雄愤慨，感觉自己被无情的漠视了，这种感觉比帝天那种蔑视更加难受，仿佛是一个高高在上的天神在俯视玩泥巴的小孩子。

    这对他们来说，是无论如何都无法接受的。

    “杀过去，将他拉下神坛，扫平前路。”

    “越过这座大山，前方便是星辰大海。”

    “史书都是由胜利者来书写的，群英弑神，必将名垂青史。”

    众天骄大喝，震动苍茫宇宙，星域沸腾，神力铺天盖地，宛如一场灭世之劫。

    古兽霸主们不甘落后，纷纷展现最强战力，它们真正被华云飞的态度激怒了，要以最强姿态灭杀这个口出狂言的人族。

    “轰！”

    像是有一片无量汪洋垂落下来，大道轰鸣，各种至强符文显现，在虚空中凝聚，构成可怕无边的杀伐大术。

    大圣古兽们先动手了，这个级数的存在动辄毁灭星域，倾覆乾坤，连唯我对尊的年轻至尊们都不敢正面撄锋，其可怕程度可想而知。

    那头冷酷的金翅天鹏，横击九天，双翅若垂天之云，将整片天地都给淹没了，扶摇直上九万里。

    巨大的神翅割裂苍穹，振翅冲杀，横击三千界。

    附近的年轻天骄们不得不避开，若是被擦中，少不了一场血劫。

    天狗扬起庞大如星辰一般的头颅，仰天长啸，一张大嘴无边无际，吞噬星辰日月，将华云飞笼罩，一些来不及遁离的天骄直接被吸摄进去，消失的无影无踪。

    周围的年轻至尊惊怒，这天狗大圣明显有意如此，其心可诛。

    灰蛟也出手了，它没有粗大的躯体，像是一截古树干，苍劲而古朴，透发着一股睥睨四方的威严。

    它面容冷漠，探出一只灰色的巨爪，一下子笼罩了天地，整片星域都在抖动，仿佛有一头真龙降临世间，一爪便可拍烂苍茫宇宙。

    金蟾不甘落后，绝世法力凝成一根长舌，上面铭刻着海量符文，轻易粉碎真空，洞穿出一条通道朝着华云飞的眉心刺了过来。

    其余古兽霸主也都相继出手，景象非常恐怖，茫茫无边的大道法则澎湃，各种秩序神链纵横交织，直接化成一片翻滚的混沌海洋，淹没世间万物。

    众人屏住了呼吸，想要看看华云飞如何应对，面对这一可怕的攻势，就是各族的护道者来了都要粉身碎骨，血溅星空。

    令人吃惊的是，华云飞依然古井无波，水蓝色的道袍微微飘动，好像仅仅是有一阵微风拂过。

    金翅大鹏到了，华云飞没有别的动作，只是伸手一点，瞬间，一片浩瀚的黑色汪洋将其笼罩。

    大鹏被困住了，微微一惊，奋力拍击水面，想要像鲲鹏一般扶摇而上九万里，冲出诸般束缚，搏杀近在眼前的蓝衣身影。

    然而，在绝对的力量面前一切挣扎都是徒劳的，金翅大鹏根本飞不出去，只能无力的在汪洋中打转，一个浪花就让它七荤八素，那一身惊天动地的大圣修为仿佛消失了，此刻的它只是一只普通的飞鸟，连逆风都无比的艰难。

    “怎么会这样？我可是金翅大鹏！”它绝望的嚎叫着，眼神中写满了惊恐。

    最后，在众人震惊的目光当中，不可一世的金翅大鹏竟然化作了一只金色的小鹏鸟，低着头颅飞到华云飞的肩头，彻底臣服。

    所有人都傻眼了，怀疑自己的眼睛是不是花了，那可是一尊俯瞰天下的大圣，是极度危险的神话古狩猎区的王，怎么会如此轻易就被收走了？

    PS:感谢大家的订阅，这本书的命运在你们，也感谢各位兄弟给这本书投的月票，感激不尽。另外给大家说声抱歉，真的没时间写。

