    于是，花相影诚实的回答了明长凝。

    “是，我早就已经知道了。”

    明长凝是一副“果然如此”的神情，微叹一声，道：“这件事情是母后亏欠将军的，也是知道了这件事情之后，长凝心中就明白了，即便将军不是女子，也不会娶长凝为妻，毕竟这其中的事情，不仅仅是儿女情长便能概括的，身处皇家，果然是不能事事都顺心顺意。”

    “公主为人良善，也是性情之人，但若我说希望这件事不要影响到公主的心情，想必也是多此一说，但我还是希望公主能够保持如今的心境，父母之间的恩怨，不应该强加在公主的身上，但公主一直都会是公主，这是无需争辩的事实。”

    听到花相影这番话，明长凝心里好像是明白了什么，她几次动唇，但最后还是什么都没有说。

    良久，她微微点头：“将军说的是，父母之间的恩怨，应该由父母来承担，若真是父母做了错事，天子犯法与庶民同罪，不应该有例外的。”

    但明长凝并没有离开，她知道若是她走了，那前来寒暄的人必定不在少数，花相影不是那种喜欢热闹的人。

    花相影回过头，看了一眼云月逢。

    二人四目相对后，云月逢朝着花相影点了点头。

    花相影回首，看向想事情出神的明长凝，想要说些什么，但是同样的话到嘴边，还是没有说出来。

    不久后，殿外传来了小太监的通报声。

    璟北帝他们来了。

    众人纷纷各归各位，起身行礼。

    明长凝自然也在其中。

    待各国帝后落座后，璟北帝这才开口：“众爱卿平身吧。”

    谢恩后，众人纷纷起身落座。

    随后，在宫人们上菜的同时，也正是两国送贺礼的时间。

    再然后，就是璟北的各位王爷、皇子。

    云硕和钦遥送完贺礼之后，按道理来讲，应该是明归泽来打头阵，但明归泽却笑着说道：“皇兄，本王的这个贺礼有些大，是和将军一起准备的，还是留在最后看好了，是个很大的‘惊喜’。”

    “哦？”

    璟北帝也是丝毫都没有多想，听到明归泽说“惊喜”，他竟然也是相信了。

    “若是如此的话，那就留在最后再欣赏好了。”

    随后，便落在了太子明郁关的头上。

    明归泽看了一眼花相影的方向，二人相视一眼之后，明归泽也看到了对方眼中的肯定。

    那捆卷轴在他的手中，本是想着花相影本就要第二日才会前来行宫，他便先带着卷轴来了。

    渐渐的，前面的人越来越少，心腹也赶在轮到他们之前，拿着包好的卷轴来到了宴会厅。

    从一旁悄悄地走到明归泽的身旁，明归泽微微颔首，却没有接过卷轴，而是让心腹先拿好。

    而后，便到了明归泽和花相影的贺寿时间。

    二人相视一眼后，便一同站起了身。

    花相影并没有让云月逢跟着自己一起，而是让他先坐在位置上。

    毕竟这样的话，她就可以没有过多的顾及了。

    而且云月逢的轻功高，并且医毒双全，自保的能力自然是不弱的。

    云月逢也没有非要跟去，毕竟离的也不远，若是有什么异常的话，他随时可以赶过去。

    花相影与明归泽和心腹三个人在殿中站好后，二人先是拱手行了一礼，随后，明归泽率先开口：“前段时间，孟国来使在璟北京城之中突然中毒而亡，当时大理寺与刑部一同着手调查，但一直没有任何的结论，皇兄因为此事，也一直忙的焦头烂额，而臣弟有幸，与将军一同破获了此案。”

    听到这话，皇后祝兰婷的眼神中闪过了一丝的狠意，但并没有开口，更没有轻举妄动。

    “竟有此事？”

    璟北帝有些意外的看着明归泽和花相影二人。

    若真是如此的话，也确实是了了他的一桩心事。

    “那你们且细细道来吧。”璟北帝说道。

    “那这件事，还要从孟国当年落败的祝家来说起。”

    祝兰婷听到这话之后，双手紧紧的握着，后牙齿也紧紧的咬在一起。

    明归泽仿佛没有看到祝兰婷那想要杀人的模样，自顾自的开口说道：“当年的祝家在孟国也是十分强大的家族，这祝家的嫡系长女祝兰婷有一个青梅竹马，名叫杨兴平，而这个杨兴平，也正是在小巷中被杀害的贵族子弟，只可惜后来家族落败，祝兰婷隐姓埋名来到了璟北，用她在祝家带走的白银万两，买了一个高官义女的身份，参与到了当年的选秀之中，并且成功获选。”

    听到这里，璟北帝的眉头瞬间皱到了一起，若有所思的思索片刻，问道：“这个祝兰婷，究竟是何人？”

    “皇兄先别着急，听臣弟将话说完。”明归泽轻笑着，继续说道：“祝兰婷担心这件事情会因此泄露，便陷害那名高官贪污，派手下将其杀害之后，伪装成自杀，因此除掉了一个心腹大患。而杨兴平前来璟北，而祝兰婷担心当年的事情会被他说出来，便起了杀心。关于祝兰婷的身份，都是她的表姐祝莹莹所说，只可惜祝莹莹在面见陛下之前，就被人暗杀，但臣弟这里仍然有能够证明其身份的证据，您说呢，皇后娘娘？”

    说着，明归泽转眸看向祝兰婷，笑着又补充道：“或者说，本王应该叫你祝兰婷？”

    璟北帝当即转眸看向了祝兰婷，威严的眼眸中带着审视之意。

    祝兰婷连忙开口：“陛下，臣妾冤枉啊！这一切都是摄政王在凭空杜撰，口说无凭，要拿出证据来啊！”

    “巧了，臣弟有证据，还是将军提供的。”

    说着，明归泽转眸看向了花相影，

    花相影微微颔首，说道：“当时在臣回京后的宴会上，出去透气的功夫，便注意到了后宫方向出现了一个黑衣人，此人所用的飞镖，上面的印记正是祝家的族徽，而这个印记，臣也曾在十三公主的手帕上见到过，十三公主曾说，那是娘娘所赠，后来，臣整理家父的遗物，发现了这个卷轴。”

