    看到眼前的一幕，马保国得意一笑，春凤嫂则气的咬牙切齿。

    “赵四，这两天你也没少赚钱，今天的事你们扛过去，就算还了人情，如何。”春凤嫂气的脸黑着，不过马保国带着人虎视眈眈，她也只能咬着牙，向赵四服软。

    “行啊，两万块我帮你们扛下，哪怕我那份不要钱，但跟着我的兄弟们总不能空手而归吧。”赵四笑着道。

    “赵四，我们可是签了合同的，你别太过分。”春凤嫂听到对方狮子大开口，气的脸都黑了，钱是肯定不能给的，否则其他几家领头人就不好处理了。

    “合同啊，那就是一个废纸，有钱就遵守，没钱在乡下拿来擦屁股都嫌硬。”赵四不以为意的撇嘴又道：“别他妈的和我谈人情，我出力赚钱，不觉得需要还什么人情。”

    “嫂子，让他走吧。”李扬冷冷的看了一眼赵四，随后摆了摆手。

    “李医生，以后有机会再合作。”赵四哈哈一笑，随后带着手下人就大摇大摆的离开，走到郭老二和王军以及刘大权面前时，他微微一笑道。

    “兄弟们还不走？别怪我没有提醒你们啊，这年头拿钱办事，没好处还硬扛，小心摔跟头啊。”

    说完，赵四就带着人离开了。

    “这个混蛋，到现在还挑拨离间，我算是瞎了眼了。”春凤嫂咬牙切齿的骂道。

    马保国那边也没有人拦着赵四。

    “走了一个赵四，你们还有三十多个人，我带的人可有五十人，还有要走的吗？我马保国把话放这里，现在走的，我既往不咎，如果留下的，那就是和我马保国为敌，和马家庄为敌。”马保国眼神冷冷的扫着余下的人。

    “李医生，我家里还有事，先走一步了。”郭老二犹豫了一下，转身带着人就是先离开了。

    春凤嫂脸色更难看了。

    余下的王军和刘大权相视一眼，都没有走，不过此时的情势，是五十打二十，马保国那边反而人多势众，堵住了大门，把他们给死死的围住。

    “好，好，有种，那就开战吧。”马保国两手叉腰，冷笑一声。

    “婉茹姐你先回房间里，关上门。”李扬淡淡一笑，眼下的情况，比他预期的要好得多，还留下二十多人，不错。

    “好。”赵婉茹脸露担心，也知道留下只是添乱，先是进了房间关上门。

    “李医生，你不用怕，我们等下护着你先走。”王军走了过来沉声道。

    刘大权也是点了点头。

    李扬笑了笑，怕，他想走没有人能留的下他，看了一眼马保国带来的几十个庄稼汉，人多有用吗？蚂蚁再多，也咬不死大象。

    这些天他坚持服用人参，不但大大提高了领悟术法的速度，最关键的是，气力大增，拳术愈发的通神，感觉好似到了突破的临界点，他正想找人练练手。

    王军和刘大权相视一眼，都以为李扬是吓住了。

    “这件事因我而起，我来解决。”春凤嫂忽然沉着脸走了过来，朝李扬借手机。

    李扬有些不解，不过还是递过去手机。

    王军和刘大权也是一怔，继而无奈，春凤嫂如果早打电话报警，或许还有些用处，现在鞭长莫及啊。

    马保国冷笑，“打电话报警吗？从镇上到杏花村最快也要半个小时，派出所来了，又如何。”

    “报警有个卵用，村子里的事自然村子里解决，你们马家庄强势，我们杏花村的人也不是孬种。”春凤嫂冷笑道，随后打通村支部的电话，有留守的工作人员接通了村广播上。

    很快春凤嫂的声音就通过广播传了出来。

    “杏花村的老少爷们，我就一句话，马家庄欺负到地头上了，谁他妈的还当缩头乌龟，有一个算一个，我春凤从今天开始就盯着你们打，你们的土地款，公粮款，医保款都攥在我手里的，还有当年超生的那拨人，都他妈的小心了，我不打马保国，就专打你们。”

    “一分钟，谁不来，就他妈的等着搬出杏花村吧。”

    春凤嫂说完话就直接挂了电话，沉着脸把手机还给了李扬。

    王军和刘大权面面相觑，都忍不住心底苦笑，这春凤嫂是打算在杏花村做个恶人啊，这是把事做绝了啊。

    马保国也是脸色一变，妈的，春凤这个娘们，那小崽子给她什么甜头了，连个人都不做了。

    此刻整个杏花村炸锅了，马保国带几十人冲进村子李医生家里，他们都是知道的，村子里没有什么秘密可言，却没人敢插手。

    此刻春凤嫂的一则广播，没人坐的住了。

    “妈的，春凤这个娘们，比王长贵狠多了啊，干吧。”一个在家里正磨刀准备杀鸡的大汉，迎着刀尖，吐了一口吐沫，拎着刀就直接出去了。

    另外一户村民家里，一个三十多岁的壮汉被父母以及媳妇看着，不让他出去惹闲事。

    “爸妈，别看着了，让他去吧，春凤我了解，她铁了心的整事，不顺着她，咱家当年超生的事，瞒不住的。”一个村妇怀里抱着一个两岁的小孩，旁边还坐着一个七八岁的男孩。

    三十多岁的壮汉嗳了一声，低头道：“爸妈，媳妇你们放心，我就凑个人数。”

    “凑什么人数，今天这事不找回场子，春凤忌恨上了，你儿子就要被抓走。”村妇骂了一声，转身走到门口抄起一把锄头，抬手扔到地上。

    “当家的，万事冲到头里，村子里打架，打不死就没事，我警告你，老娘死了老公还是你们家的人，可要是我儿子被抓走了，我扭头就嫁给别人去。”村妇扔下一句话，双手就是抱着两个儿子，冷着脸看着那壮汉。

    “媳妇你在家待着，我不会给你丢脸的。”三十多岁的壮汉脸露狰狞，从床上操起一个毛巾，裹住锄头的把手，快步的冲了出去。

    另外一户寡妇家，老公死了，还有两个半大的崽子，一个十八岁，一个十岁出头，长的像是牛犊子一样，蹲在家里正在干活的。

    “妈的，春凤这个贱人，老娘死了老公，两个儿子好不容易养大了，这如果公粮款要多交，我们还不如饿死算了。”一个四十多岁满脸黝黑的寡妇，气的大骂道，瞟了一眼耷拉着头干活的两个儿子。

    寡妇转身从杂物房里拿出一把杀猪刀，扔到地上。

    “大壮，拿着刀赶紧去。”

    “我警告你，你爹死了，长兄为父，如果春凤闹起来，把你弟给饿死了，老娘就当没有你这个儿子了。”寡妇大喝道。

    “娘放心，春凤婶让俺砍谁，俺就砍谁，不会饿着弟弟的。”那个十八岁的青年猛的站起身来，足有一米八多高，从地上捡起那把杀猪刀，随后摸了摸弟弟的脑袋低声道。

    “听娘的话，咱爸没了，咱们家还有我的。”

    说着那青年手持着蹭亮的杀猪刀，踏步走出了院子里。

