
　　星空国，噩梦空间。

　　“大人，情况就是这样，舆论趋势已经无法控制，如今激愤的国民情绪甚至已经威胁到了政局星空国政局的稳定，如果我们无法将周元觉击败，恐怕难以向国内以及国外的盟友势力交代，到时候我们这些年来苦心营造的国际局势，恐怕会出现逆战之态势。”

　　灰雾笼罩之中，灰暝脸色阴沉，沉声对坐在灰雾王座之上的噩梦博士说道。

　　如今外界的舆论局势轰轰烈烈，根本难以禁止传播，国民情绪被激发，一个处理不好，那局面恐怕难以控制。

　　而以周元觉如今的实力，如果派出的力量不达到王级，那么对他根本无法造成真正的威胁，只不过是“送人头”，没有任何的意义，反而会在众目睽睽之下折损自身的威信和声势。

　　而如今他们短时间内所拥有的王级存在只有张洞微一人，噩梦博士本身投射力量也需要付出不小的代价，无法保证在他的身体无法承受之前将对方击杀。

　　原本对他们十分有利的局面，在周元觉的一个细微操作之下，变得对他们极其不利。

　　“啧，没想到啊，他居然用这种方法，反过来将了我一军，真是个有趣的家伙。”

　　噩梦博士嘴角微微露出了一丝笑意，神色显露出了一丝有趣。

　　就算是他，也没有想到周元觉会采取这样的应对方式。

　　立于时代之巅，站在众目睽睽之下。

　　“大人，张洞微肉身的修复在这两天就能完成，以张洞微的王级战力，加之您的力量投射，双重夹击之下，必然能够将此人击杀。”

　　灰暝目光凌厉的说道。

　　“然后呢？张洞微极有可能因此而受伤，需要一定时间恢复，而你的身体在短时间内承受二次‘降临’，也需要足够的时间恢复。”

　　“而这段时间呢？守灵人的部分顶尖存在会借由先祖之力而完成最后的蜕变，并且以最快的速度赶至黑洲，到时候，我们的计划，又会走向另外的方向，甚至彻底转为劣势。”

　　“而这，也正是那个小子的目的所在，我们怎么能够上当？”

　　“就让他得意一段时间吧，在张洞微完全恢复之后，你们就以最快的速度前往解放王级封印，只要王级的数量足够多，那么局面就会完全由我们掌控，到了那个时候，再让全世界目睹此人被击杀的画面，七天时间，足够我们做很多事情了，记住，只有获得最终胜利的才是胜者。”

　　“约束族人，同时用各种手段稳定国内形势，我会配合你，使用一些‘非常规’的手段对国民意志进行压制。”

　　噩梦博士神色不变的说道。

　　他知道，周元觉如此大张旗鼓的目的，就是为了拖延他们的脚步，他不会如此轻易的上当。

　　“约束族人，当然没有问题，桑纳斯事件的发生，没有我们的命令，恐怕没有哪个族人想要再对上那个家伙，不过，一些介于族人与人类之间的存在，我就无法做太多的约束了。”

　　灰暝说道。

　　噩梦博士知道他指得是哪些人。

　　张洞微，只不过是噩梦博士的其中一道后手，实际上，在使徒计划之中，不仅仅只是收罗了合适天魔的寄宿的个体，更是在世界范围内选拔了不少人类之中的杰出精英个体，对他们进行了如张洞微那般的转化。

　　这些人，与张洞微的情况类似，虽然转化成了天魔之躯，但却保留了大部分的自我意志。

　　本来，噩梦博士也是希望从这些人中发现能够自主突破王级的存在的，可惜没有。

　　对于这部分人，他们并不能如控制正常天魔一般命令他们的行为。

　　这些人包含了各国的强大个体，也都有着自身的傲气与自信，周元觉如此堂而皇之，很难保证这些人不会出手。

　　而如今，这些人之中其中很大一部分，正做为星空国麾下联军的一部分，身处那片混乱的大陆。

　　“这你就不用管了，通知到位，他们要怎么做，就看他们自己的选择了，反正如今，他们的作用已经无足轻重。”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　······

　　······

　　黑洲，距离利亚共和国三千公里之外的小国，科莫拉。

　　如今，这个国家已经几乎全是叛军的天下，叛军首领，在这个国家的地位，已经等同于皇帝一般的存在。

　　然而，科莫拉最豪华的伊凡大酒店的顶层总统套房之中。

　　这个身材高大的黑人首领，却一副谦卑模样的站在房间中央。

　　房间之中，一片奢靡。

　　到处歪斜的名酒瓶，一具具或白皙、或小麦、或黝黑色的身体横陈，一丝不挂，躺倒在房间的各处。

　　空气之中弥漫着一股刺鼻的气味。

　　在松软的沙发之上，一名身材极度高大魁梧，面容粗犷狰狞的黑人男子正翘脚而坐，浑身上下只披着一条浴巾遮住了关键部位，露出一身如同钢筋野兽一般的肌肉。

　　同样身材高大的叛军首领，在此人的面前却仿若幼儿，手握着这个国家的一切权利的他，此时却连呼吸都不敢太过沉重。

　　他很清楚对面之人的身份。

　　加纳数十年前曾经名扬世界的超级拳王。

　　拉里·霍克。

　　他有着异乎寻常的身体天赋，是当时拳坛近乎无敌的重量级存在，令人闻风丧胆，也因此积累下了巨大的财富。

　　可惜此人浑身的不良嗜好，酗酒、嗜赌、好色·······尽管他那如同野兽般的身体没有被这些不良的嗜好掏空，但到了晚年，他的身体素质开始不可避免的下滑之时，这些嗜好却掏空了他的家产。

　　晚年的他妻离子散，家财尽散，但只要有一分钱，他就从来不会停止享乐。

　　就在七十岁的他身患绝症之时，天魔看中了他那超凡的身体，赐予了他不死药。23sk.Com

　　生死逆转，重回年轻，并且，他本身也因此而突破到了原本自身的极限。

　　而他，想要重新夺回，他在这个世界的名望和地位。

　　周元觉在众目睽睽之下向世界的挑衅，就是他最好的机会。

　　他要让所有人知道，暴君拉里，已经重回世间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零三章 应对免费阅读。https://www.23sk.com 