    林辰花去一万功勋值，没太久，10件极品神器，便被送到他的面前。

    关于自己的武器，融合“噬道星辰子”的事情，压根就没什么必要隐瞒，所以林辰也懒得回去，他直接在密室中，让轩辕枪开始吞噬极品神器。

    一件又一件极品神器，变成轩辕枪的口粮。

    当10件极品神器全部被吞噬后，不用林辰询问，这一回小缘的声音自己传出：“主人，还……还是没有变化。”

    林辰嘴角抽了抽，有些心疼，表情平淡道：“没事，不过就是一万功勋值罢了，再来十件极品神器！”

    十件之后，又是十件，每一次，都是一万功勋值扔出去。

    又十件极品神器被吞噬，轩辕枪依旧没有升级。

    林辰也有些麻木了，继续兑换极品神器，他就不信，将所有功勋值全部兑换之后，还不足以让轩辕枪升级！“功勋玉碑”之上，出现空间漩涡，又十件极品神器飞出。

    这已经是林辰第六次兑换。

    也就是说，轩辕枪足足已经吞噬了59件极品神器，他的功勋值已经只剩下四万多一点。

    “继续吞噬！”

    林辰无比肉痛地道。

    这一次，轩辕枪吞噬9件极品神器之后，就停了下来。

    “怎么不继续吞噬？”

    林辰面露不解。

    轩辕枪内，没有传来回答。

    轩辕枪表面的青色纹路，边缘处出现血色的光华流转，当光华消失时，青色纹路之上，出现血色的印记，给人的感觉，就像是一条条长满血色斑点的青色毒蛇。

    见到这一幕，林辰眼睛微微瞪圆，不再说话，眼底浮现期待之色。

    片刻后，小缘出现在林辰的面前，她看起来，要比之前稍微成熟一点，但总体外形没有太大的变化，唯独一双眼睛和之前完全不同。

    瞳孔变成血红色，像是血色的水晶。

    先前她的一双大眼睛，只给人非常可爱的感觉，这一刻，却是带着几分邪气。

    “升级了？”

    林辰道。

    小缘兴奋地点头：“主人，人家现在是至尊灵器了！”

    “和之前有什么不同？”

    小缘是轩辕枪的器灵，轩辕枪的任何变化，她自然一清二楚，她告诉林辰，轩辕枪变成至尊灵器之后，变得更加沉重、坚硬与锋利，除此之外，还多了一种特性。

    “什么特性？”

    林辰忙问道。

    小缘道：“能够侵蚀修道者的内世界！”

    “什么意思？”

    林辰怔了怔。

    小缘想了想，道：“主人你可以理解为，现在的轩辕枪带着一种可怕的毒素。

    实力如果没达到至尊境，只要被轩辕枪打伤，那么会在短时间内，内世界崩溃，肉身腐烂成灰。

    正常来说，不朽强者被砍下手臂，轻易能断肢重生，但如果被轩辕枪砍下手臂，别说是断肢重生了，连命都会丢掉。

    即便是至尊强者，如果被轩辕枪打伤，乃至砍下手脚，短时间内，根本无法恢复过来！”

    小缘声音兴奋，轩辕枪的变化，让她松了口气，如此一来，主人花那么多功勋值在自己身上，也就算不上浪费。

    “至尊境修道者，被砍断手脚，会难以再生？

    包括尊者？”

    林辰眼睛发亮。

    “对的，包括尊者。”

    小缘点头。

    “好！很好！”

    林辰笑了起来，这种特性让他非常满意，也就是说，以后要是有尊者敢在自己面前掉以轻心，一旦被自己伤到，那么短时间内无法恢复，自己便可以趁他病要他命！像之前的魔蛟尊者，身体被砍为两半，结果轻易就能重生。

    如果他是被如今轩辕枪砍为两半，估计就要吃不了兜着走！轩辕枪升级为至尊灵器，多出的这种特性，算不上惊天动地，却非常实用，至少林辰很满意。

    他压根也没指望，一件至尊灵器就能有多么惊天动地的特殊能力！还有便是另一点。

    “轩辕枪升级为至尊灵器后，果真出现了新的特性，而且还非常实用。

    也就是说，以后升级为至尊宝器，乃至至尊神器，很可能会出现更强大的特性！”

    想到这儿，林辰的笑容更加灿烂。

    “前辈，剩下的这件极品神器，我用不到了。

    兑换回功勋值的话，能换回一千对吧？”

    林辰转头看向“功勋玉碑”，呵呵笑道。

    “不能。

    极品神器的回收价是700功勋值。”

    “功勋玉碑”内，传来平静的声音。

    林辰嘴角抽了抽，心道果然和自己猜的一样，换成功勋值和用功勋值兑换，压根不是一个价格，真黑啊！他用商量的口吻道：“这件极品神器，毕竟是刚换的，都还没带出密室，前辈您通融下行不？”

    “规矩如此，无法通融。

    并非我针对你，玄黄殿有玄黄殿的规矩，即便主宰，也要守规矩。”

    对方答道。

    林辰无奈，早知道就不财大气粗，一件件慢慢换好了。

    好在退回的只有一件，算不上太亏。

    现在的“轩辕枪”想要升级，只能吞噬至尊灵器，极品神器对他来说，已经没有半点作用。

    将剩下的一件极品神器，换回700功勋值，如此一来，林辰手上剩下43000功勋值。

    没多久，林辰从密室离开。

    相比较来时，他的身上多了三颗“菩提莲子”，这三颗“菩提莲子”花了他36000功勋值，他的令牌上，此时已经只剩下7000功勋值。

    “轩辕枪升级为至尊灵器后的特性，运用得当，能有奇效。

    但一般情况下，面对比我更强的存在，比如九天剑主，只要对方谨慎一些，基本上不会有什么作用。

    想要真正意义上提升我的战力，眼下最可行的，是提升我的战斗手段！如果这三颗‘菩提莲子’能让我顺利掌握‘元始混沌枪’的第三式，那么我的战力，便将得到质的提升！”

    林辰打算回到城主府后，便开始再次闭关，借助三颗“菩提莲子”领悟“元始混沌枪”的前三式，若是能将“元始混沌枪”的前三式学会，那么这一次的收获无疑是惊人的。

    不过在那之前，他还有另一件事情要先去办。

    

