
　　他直接拿起了桌上的一本书，朝着兄弟俩扔了过去，口中大骂道：“废物，一个两个的都是废物。”

　　兄弟俩的心情也不好，不过因为打骂他们的是老头子，所以只能忍着。不过他们心里却恨上了宫老头，觉得他自己拿老大没有办法，就故意拿他们出气。

　　如果不是老头子还有用，他们早就不想受这窝囊气了。

　　看到兄弟俩站着不说话，宫老头更加的生气了，他挥了挥手，像是赶苍蝇一样，“滚，滚，滚！”

　　兄弟俩一个字没说，阴沉着一张脸，就这么走了。

　　等到他们离开了老头子住的地方，再也忍不住的抬脚狠狠的往墙上一踹。原本他们是想发泄一下的，可谁知道墙太硬，最后受伤的还是自己。

　　“二哥，老头子到底怎么了？”

　　“谁知道了，估计是疯了吧。现在知道急有什么用，以前他怎么不急。行了，老头子有本事，就让他自己找吧。我们在一旁看着就好，我倒要看看老头子的本事有多大。”

　　“就这么看着？”

　　“不然呢？你没听到老头子骂我们是废物吗？既然这样，那我们就当一个废物好了。”

　　“行吧！”

　　兄弟俩各自发泄了几句心中的郁气后，各自回家睡觉去了。

　　阿忠看着老爷生气，也不知道要怎么劝。最后只好说道，“老爷，时间不早了，先休息吧。”

　　“走吧。”

　　酒店，江茶已经接过了宫少昀拿过来的牛奶，只一眼她就看出了牛奶里加了料，于是直接对宫少昀说道，“这牛奶里加了安眠药。”

　　“该死的！”宫少昀气得骂了一句。然后又把小云飞喝的那杯牛奶拿了出来，江茶看了一眼后，说道，“这杯牛奶没有问题。”

　　“行，我知道了，谢谢你江医生。”

　　“没事早点回去吧。明天开始给你解毒，要煎一些汤药。你最好换一个地方，免得再出问题。”

　　“行，我知道了。我在别处还有房子，可以到那边去煎药。”

　　不想，江茶听后却是摇了摇头，说道，“你别处的房子家里的人应该知道吧？我建议你直接在酒店里解毒，这样也不容易让别人发现。”

　　宫少昀想了想，觉得江茶的提议不错。这酒店是李锐家里的，他在这里解毒的事情，只要李锐不说，就不会有别人知道。

　　“我听你的。”

　　“行吧，时间不早了，你早点回去吧，免得家里的人担心。”江茶也没再废话了，直接赶人。

　　宫少昀也知道，大晚上的孤男寡女呆在一起不合适，立马站起身来，说道，“那我就先走了。”

　　“去吧，去吧，这牛奶我帮你留着，如果你不相信我检验的结果，明天还可以拿去化验一下。”天籁小说网

　　“不用了，我相信你。”

　　“我还是帮你留着吧。”

　　送走了宫少昀，江茶这才去休息。初到一个地方，再加上她下午已经休息过了，她并不困。为此，她直接把精神力放了出去，想先看看这港城。

　　说真的，没来之前，江茶对港城充满了好奇与期待。可当她用精神力看到那些拥挤的房子，那些一个个睡在鸽子房里的人时，心里还是有些不舒服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1513章免费阅读。https://xs.23sk.com 