    

    秦锦年半天不说话。说不出心里是个什么滋味。

    也不是难受，不是嫉妒就是觉得……有点儿怪怪的。

    半会儿，才听聂桐道：“你那天……去方家吗？”

    舒歌稍后肯定会打电话通知秦锦年这个干女儿去参加傅泽熙订婚宴。

    聂桐知道，对于秦锦年来说肯定是煎熬。

    顿了顿，又主动道：“你要是不想去，也别强迫自己，就跟舒歌阿姨找个借口，就说当天有采访任务之类的。傅家也会谅解。”

    秦锦年定了定神，却道：“去。当然去。”

    *

    两天后。

    秦锦年早早起床，换了身适合喜宴的衣服，打车来了方家，正好遇着与父母一起来的聂桐。

    聂峥父女看见秦锦年来了，面色有点儿复杂，聂桐看一眼父母：“爸爸，妈妈，我去陪锦年。”

    聂峥也就点头：“嗯，去吧。”

    两个女孩在方家佣人的陪伴下进了方家庭院。

    方墉正在几个佣人的陪伴下，站在别墅门口的台阶上，接待来宾，周围还散着几个年轻男客人，陪在方墉身边，应该是方墉一个圈子内的朋友。

    看见秦锦年来了，方墉脸上笑意微微一滞，继而，还是很客气地浮出笑靥：

    “秦小姐也来了。”

    聂桐眼皮子一挑：“哟，只知道秦小姐来了，我这个聂小姐，就看不见啊。”

    方墉笑起来：“当然看得见，两个美人大驾光临，怎么会看不见。”

    身边的几个男宾则也互相擂了一下，脸上浮出男人欣赏美女时惯有的神采。

    虽然今天订婚宴到场的年轻女性不算少，但这两个女孩，却俨然又是中间更出挑的，各有风采。

    但聂桐看着眉眼英气多了几分，不像是个好下手的，所以大部分目光都落在了秦锦年身上。

    这女孩有一张令人惊艳的脸，身材也好，不像现在国内很多女孩儿为了减肥饿得瘦巴巴，倒有几分前凸后翘的女人风情，此刻有点儿心不在焉，眼神迷茫的样子，又格外吸引人。

    有人还大胆地问：“方少，这两位美女是什么人，不跟我们介绍一下吗？”

    方墉也就玩笑：“这位是聂桐小姐，父亲你们一定听过，是国际心理学家聂峥教授。她自己也是巾帼不让须眉，女承父业，做心理研究的，所以你们可不要得罪她。”

    众男倒吸口凉气，哟，搞心理的啊，那再漂亮也不敢随便碰。

    哪天做错什么事儿，瞒都瞒不住！

    方墉目光又落在另一侧：“这位是秦小姐，秦锦年，是泽熙妈妈，也就是元首太太的干女儿。”顿了顿，又道：

    “秦小姐刚从国外过来，目前在京城的报社当记者，别看她年轻，工作业务能力很厉害的。”

    语气里自然夹杂了几分讽刺。

    “原来是个美女记者啊。……你好秦小姐，我叫李池，是方少的发小，”一个年轻男子已经迫不及待朝秦锦年伸出手，套起了近乎，“我家做装修设计的，全京城最大的那家家装企业，就是我家开的……”

    “行了吧你，这才刚认识就自报身家了，恨不得把银行卡都送上去了……”一群男宾们都笑起来。

    李池倒也不觉得难为情，明摆着就是对秦锦年一见钟情，也不在乎人家说什么，加上脸皮也厚，仍是直直地看着秦锦年，等待回复。

