    双月凌空之夜，兽疫感染者体内的兽血将极致沸腾，即使是强如雷格诺姆家族的龙骑士，也不会在这种夜晚轻易靠近一位同阶级的兽疫感染者，尤其是对方暴露在月光下的时候。

    对于感染者来说，双月凌空的月光就是最疯狂的催化剂，哪怕是那些接受最高级血疗的特洛伊战士，哪怕是可以自由控制兽化的二代感染者，也很难抵御兽化躁动带来的狂躁。

    所以，特洛伊家族的第一条铁律，便是双月凌空之夜禁止外出，即使是在宅邸，也绝对禁止暴露在月光下，否则一旦失控，一夜之后留下的将是一地废墟，乃至...一地碎尸。

    此时，寒衣已经被月光笼罩，双月凌空之夜的辉光宛若银瀑，顺着娇躯曲线一路流淌，将她照得纤毫毕现，那双猫一般的竖瞳更是收束成了难以察觉的黑线，似有失去理智的疯狂即将从中喷薄而出。

    “仔细想想，这种夜晚我应该待屋子里，拉好窗帘，在主人腿上乖乖睡觉吧。”寒衣唇角扬起血腥又狰狞的弧度，口中皓齿竟已像野兽般尖锐，倒映着月光的眼瞳缓缓侧移，血丝在粼粼白芒中若隐若现，“真不想让他看到我现在的模样...”

    “嘶——”诡邃阴森的气息在寒衣唇齿间游荡，紧接着，异变开始了。

    隐藏在血液深处的兽化因子被彻底唤醒，寒衣的身躯不断延伸，就像伏地伸展的猫，苍白的皮肤开始覆盖起珍珠黑的绒毛，纯净得没有一丝杂质，在双月辉光的照耀，黑色毛皮末梢微微泛白，与疫兽特有的利齿交相辉映，仿若要撕破这苍凉夜幕。

    双月凌空，疫兽形态！

    在整个世界范围内，二代感染者的数量都极其稀少，一只手就数得过来。

    其中能不在幼年夭折，成长到可以进行自主兽化的更是少数。

    而在这少数者中，会在双月凌空之夜外出，暴露在月光下的人，几乎已经无法用凤毛麟角来形容。

    所以，现在这些轮回者，极有可能是首批目睹二代感染者疫兽形态的人！

    和初代感染者兽化后的粗糙形象不同，寒衣的人类基因早已与兽化因子完美结合，疫兽形态充斥着野性美感，那双灵动的猫瞳变成了富有攻击性的月弯状，瞳中涤荡着血色，月光倒映其中，却又很快被猩红吞噬。

    巨人轮回者还没从眼前的震撼一幕反应过来，死亡已经悄然降临。

    “轰——”疫兽之躯在月下掀起可怖巨影，扬起的飞沙如铁幕般阻挡了巨人的视线。

    “噗嗤！！！”当寒衣的利爪斩过巨人之躯，令人胆寒的厉芒夺目亮起，紧接着，血色犹如决堤般汹涌，自前腹瞬间蔓延至后腰，形成一道狰狞的环切红线。

    高速移动带来了极其恐怖的力量，再加上兽化利爪的锋利程度，巨人上下身直接分离，就像被剪刀裁开的纸片，血压将他的上半身冲到十几米高的位置，连痛哼都没发出一声就死了。

    专精于肉体的巨人血统轮回者，在战力全盛的变身状态下，竟连一击都没挡住！

    血雨泼洒，寒衣瞳中猩红汹涌，利齿间不停冒出白茫茫的热气，扭曲又疯狂的声音呼啸传来：“来，碾死你们！”

    刺客脱离了阴影，却比在阴影中更加可怖。

    剩下的7条狗中，有个男人似乎也是高阶血统携带者，但除了周围的队友，不会再有人知道他的血统类型。

    因为他还没来得及调动变身能力，就已经死了。

    “嗤！！！”利爪裹挟的寒芒比月光还要刺眼，眨眼间就撕破了男人自认为安全的距离，从前额刺入，后脑穿出，整个头直接被掀掉，碎得无法分辨形状。

    在求生本能下，男人摇摇欲坠，还妄图动用血统变身能力，但因为脑袋已经没了，根本无法向中枢神经传达指令，他的手脚开始无规律颤动，最终瘫痪倒地，除了偶尔的尸颤，再也没了任何动静。

    一名使用枪械的轮回者心生凉意，赶紧拉开距离，却感觉芒刺在背，寒意从后颈冒出，顺着脊背神经蔓延至四肢。

    潮水般的危险信号在脑海中释放，每个躁动的神经元都在传达相同的指示——快跑！！！

    在强烈的求生意识下，他拼了命地向前翻滚，利爪从头顶上方呼啸划过，要是再慢哪怕0.1秒，他就会像巨人队友那般被凌空抓死。

    而且，因为没有变身能力，在寒衣凶悍的利爪前，他的身体并不会断成两截，而是会被直接轰成碎末。

    轮回者完成战术翻滚，以炉火纯青之势调转枪口，正欲抬枪射击寒衣的头颅，却听到一阵凶秽的嘶吼犹若潮水般灌入耳中——

    “吼！！！”

    高阶疫兽的声带振动方式，和人类有着极大区别，它们可以发出多种不同频率的声波，这种能力被称为「兽鸣」，根据个体不同，兽鸣的实际效果也有很大区别。

    有些兽鸣会带来磅礴巨响，直接震裂敌人的耳膜，剥夺听觉。

    有些兽鸣会夹杂着疫兽威压，扰乱敌人心智，对其造成强大的心理压制效果。

    还有一些高阶疫兽可以释放特定频率的兽鸣，咆哮声会与生物心弦产生某种微妙的共振，直接震碎心肺，毫无外伤可见，只有验尸官解剖尸体后才会发现端倪。

    而现在这个轮回者，可以说是彻头彻尾的倒霉蛋，作为罕见的二代感染者，疫兽形态下的寒衣发出兽鸣时，可以同时产生上述的三种效果。

    “吼——”在闻见兽鸣的一瞬间，轮回者就已被巨响震得双耳流血，脑海中回荡着尖锐又刺耳的蜂鸣声，分不清上下左右，甚至连理智都被击溃，不知道自己是谁，不知道自己在哪。

    在绝望又原始的求生本能下，他的潜意识带动身体想要逃离，但心脉早已在兽鸣冲击下剧烈震颤，直接超过了人体可承受的范围。

    “咚！咚！咚！...”心跳声愈发猛烈，甚至可以看见男人前膺以不正常的幅度隆起又收缩，整个人痛苦地大张着嘴巴，绝望又无助。

    “噗嗤！！！”当兽鸣与心脉完美共振时，血管爆裂的血压直接突破胸骨和皮肤，鲜血在空中淅淅沥沥洒落，宛若漫天红宝石倾泻。

    仅仅几息之间，就已经有三名资深轮回者倒下。

    疫兽的肆虐却仍未停止，它将一直厮杀，直到染红地面的月光！

