    廖长青硬着头皮前去福临酒吧，一路上他的心理七上八下，不知道该如何应对眼前的危机。 ，。

    他刚到酒吧门口，一名站在那里的青年走上前来，上下打量他一番，表情冷漠的问道：“廖局长吗？”

    廖长青没见过这名青年，他皱着眉头，说道：“我是廖长青，你是谁？”

    青年没有答话，身形一转，说道：“廖局长请跟我来！”

    廖长青又端起局长的架子，冷声喝道：“你还没有回答我的问题！”

    青年回头瞥了他一眼，说道：“如果廖局长想拿回录像的话，最好不要啰嗦!”

    呀！原来是谢文东的人！廖长青暗暗吃惊，脸上的怒气一扫而光，再不多话，低垂着头，跟着青年走进酒吧，在最里端的一间包房门前停下，随后，他轻轻敲了敲房门，然后推门而入。

    时间不长，他从包房里走了出来，对站在外面愣神的廖长青说道：“廖局长，里面请！”

    唉！廖长青叹口气，咬了咬牙，走进包房之内，包房不小，可里面的人并不多，只有两位，一坐一站，站着的那位不到三十的样子，中等身材，相貌平平无奇，一脸的憨厚样，而坐的那位二十多岁的年纪，白面黑衣，清秀的五官，狭长的双目，一身笔挺合身的中山装，他不是别人，正是谢文东。

    见廖长青瞅着自己愣神干瞪眼，谢文东笑了，摆摆手，轻松地说道：“廖局长，请坐吧！”

    廖长青回过神来，他在沙上缓缓坐下，沉默了片刻，突然说道：“谢。。。谢先生，我们直接点好了，你到底想怎么样？”

    谢文东笑眯眯的看着廖长青，耸肩说道：“不是我想怎么样，而是廖局长你想怎么样？！我刚到广州，初来乍到，相信并未与廖局长结下仇怨，而你却主动来找我的麻烦，这让我实在很难办！”

    廖长青阵阵头痛，他忍不住拂拂额头，苦笑着说道：“谢先生，你有什么话就直说吧！”

    谢文东点点头，也不再转弯抹角，他直接了当的说道：“我要廖局长以后站在我这边，帮我对付南洪门！”

    “这····”廖长青身子一震，久久无语，他收受南洪门的好处太多了，拿人家的手短，吃人家嘴短，现在要他调转枪口去对付南洪门，廖长青一时间不知道该如何是好，谢文东善于察言观色，见他表情阴晴不定，他嗤笑一声，说道：“廖局长完全不用感到为难，其实南洪门对你一直都怀有戒心。”说着话，谢文东回手从身后拿出一盘录像带，放在茶几上，向廖长青面前一推，说道：“想必廖局长很奇怪这东西怎么会落到我的手里吧？”

    廖长青闻言瞪大眼睛，看着谢文东等他继续把话说下去。

    谢文东笑道：“实话可以告诉你，这盘录像带，就是从南洪门手里得到的，也就是说你的把柄一直都牢牢掌握在南洪门那里，只要哪一天他们看你不顺眼，将这东西拿出来，廖局长可就万劫不复了！”

    廖长青边听边擦冷汗，他一直以为自己很聪明，在官场上如鱼得水，既能财源广进又能保有名声，而实际上最笨的就是自己，自己的把柄竟然早已落在南洪门的手上，也就是说自己是生是死都在南洪门一句话，现在事情败露，以向问天为的南洪门对自己不管不顾，甚至连电话都不接，这是眼睁睁看着自己去死啊！廖长青越想越气，额头的请进都蹦了起来。

    谢文东见状心中暗笑，他露出同情的样子，说道：“只要廖局长肯站在我这边，录像带的事就算到此为止，我会把我手里的东西统统销毁，以后绝不再提，另外，帮我除掉南洪门，也算廖局长报了这一剑之仇，何乐而不为呢？”

    廖长青慢慢垂下头来，考虑着谢文东的话。

    谢文东淡然一笑，伸手入怀，从中拿出一张支票，递到廖长青近前，说道：“当然，我也不会让廖局长白白出力帮忙，这里是一百万，等南洪门一完蛋，我会再追加一百万给廖局长，甚至更多！”谢文东做事，向来喜欢一步到位，该大方的时候绝不会吝啬。

    廖长青惊讶的张大嘴巴，呆呆的看着眼前的支票。他心里明白，南洪门固然可恨，可谢文东也绝不是什么好东西，与他合作，等于与虎为谋，可是若不答应谢文东，那他肯定不会善罢甘休，以谢文东的难耐，利用这盘录像带足可以让自己身败名裂，死上几个来回的。

    他心中矛盾，左右为难，最后，经过反复思量，将心一横，牙关一咬，身手结果谢文东递来的支票，看都未看，直接揣进口袋里，正色说道：“谢先生有什么吩咐，尽管直说！”

    闻言，谢文东仰面而笑，幽幽说道：“廖局长果然是聪明人，你我合作，对大家都有好处····”

    在被逼无奈的情况下，廖长青最终选择了向谢文东妥协。

    当他离开酒吧的时候，感觉头重脚轻，脑袋一阵阵的昏沉，这一天，可算是他这辈子最漫长的一天了。在回警局的路上，他心烦意乱，考虑自己接下来该怎么办。谢文东的钱他已经收下来，谢文东提出的要求他接受了，可是帮谢文东对付南洪门，后者会放过自己吗？谁敢保证后者的手里就没有其他的录像带了，一旦拿出来，自己同样完蛋。就算真帮谢文东搞垮南洪门，谢文东真会像他说的那样给自己一百万，对录像带的事只字不提？廖长青心里没底，现在，他觉得自己的命运已经不是在自己手里，而是被别人掌控，这种被动、无力、无奈的感觉快要让他崩溃。

    路程过半，廖长青脑中灵光一闪，突然改变了主意，不回警局，直接回家。

    现在，他到了山穷水尽的地步，无论站在南北洪门哪一边，他觉得自己的下场都不回好，干脆三十六计走为上策，自己多年来的积蓄已经不少，足可以再国外舒舒服服过完下半辈子的。

    一想到逃离中国，廖长青的心情反而轻松下来，从此以后，南北洪门的争斗再与自己无瓜葛，那些录像带随便他们去暴光，反正那时自己早已逃出国了。

    他没有和任何人打招呼，回到家后，廖长青简单的收拾一下东西，只将几件衣服以及必需品装进行李包中，其余的统统不要了，整理好后，提着皮包，快步的向外走去，出了家门，他刚要把房门锁上，忽听头上有人说道：“廖局长，你这是要去哪里啊？”

    这一句话，令廖长青的脑袋嗡的一声，浑身的寒毛都竖立起来，他急忙转头寻声看去，之间台阶通道上占有一人，身穿西装，相貌英俊，脸上带着似有似无的微笑，争直勾勾的看着他、

    看清楚这人的样子，廖长青的脸色顿变，这位青年不是旁人，正是南洪门八大天王之一的萧方。廖长青做梦也想不到。萧方会突然出现在自己的家门口。他艰难的掩口吐沫，没笑硬挤出笑容，客气的说道：“原·····原来是萧先生，既然来了，怎么不到家里坐坐，站在外面干什么？”

    萧方背着手，缓步从楼梯上走下来，说道“廖局长还没有说你要去哪呢！”

    廖长青啊了一声，眼珠转了转，忙道：“是这样的，我要出公差，得离开一两天。”

    “哦！”萧方下了台阶，在廖长青面前站定，把手一伸，将后者手中的皮包接了过来，笑呵呵的说道：“我看廖局长还是不要走了，就留在家里吧！”

    廖长青没明白他的意思，茫然的看着萧方，疑问道：“萧先生····”

    他话音未落，只见萧方抬起手来，略微挥了挥，同时说道：“上！”随着他的话音，楼梯甬道里传出一震脚步声，从楼上和楼下分别窜过来四名大汉，到了近前，四人不由分说，直接将廖长青推回到家中，萧方也随之走了进来，然后回手将房门关严，锁死。

    廖长青惊恐的看着死死按住自己的四名大汉，随后抬头看着萧方，惊讶的问道：“萧····萧先生，你这是要做什么？”

    萧方叹口气，说道：“廖局长，你我的交情本不错，但是一马归一马，现在出了这样的事，必须得有个了断，我也不得不这么做！”说着话，他向四名大汉使了个眼色。

    四名大汉中的一位走到廖长青面前，回手从后腰抽出一把寒光闪闪的b，向前一递，刀锋直逼廖长青的脖子。

    这时候，廖长青知道他们要做什么了，直吓得浑身哆嗦，两腿软，他惊恐的说道：“你····你们要杀我····”

    萧方点点头，说道“是！”

    廖长青身子震动，他又悲又气，说道：“我廖长青对你们南洪门不薄啊，而你们是怎么对我的？竟然拍我的录像！现在东西流落到谢文东的手里，你们反过来要杀我？你们还是不是人？”( )

