    周扬看到了爆元素——一种散发着荧光的，绿色的液态物质，在地心之中非常炽烈暴动。

    他看向脚下的星球，双眼凝聚成了银色的雷霆光泽，伸手一抓，虚空一震，一团荧光绿色的元素，被他抓到了手中。

    爆元素漂浮在他的掌心上空，咕嘟嘟冒着泡泡，充满着爆炸的能量波动。

    看着这一团荧光绿的爆元素，舰桥空间，众人惊骇不已，久久无声。

    “这东西，很危险的······”

    旁边魁梧的肌肉大汉忍不住双手捂着自己的胸大肌，有些害怕的提醒道。

    周扬拿出一个刻画了魔法阵的水晶葫芦，将爆元素装了进去，收到了随身空间中，送入了第四研究所。

    这对于第四研究所来说，是一种新元素，很有研究价值。

    虽然解救了这个星球，但是这一颗星球，还处于两大公司交战的战场之中，不适合自己的稳定发展。

    还是需要再找一个合适的星球才好。

    尤其是自己还刚刚这个恒星系之中，干掉了其中一方的歼星舰。

    如果在这个星球上，指不定哪天吃着火锅唱着歌，就被炸了。

    “降落吧。”

    周扬忽然吩咐说道。

    “啊？”

    “哦。”

    大漂亮立马反应过来，自己的飞船这是被对方劫持了。

    既然无力反抗，那就好好听话。

    她命令智脑，小心翼翼的朝着地面降落去。

    虽然流浪飞船相比歼星舰而言很是娇小，但一般也只是停止在星球轨道港口，很少进入行星内部。

    趁着流浪飞船降落的功夫，周扬看向了自己随身空间之中，那些被自己俘虏的逃生舱。

    就在方才，大量的逃生舱开始爆炸。

    周扬发现以后，一瞬间捣毁了剩余的逃生舱，防止了它们的爆炸。

    但是，在念动力暴力拆解这些逃生舱以后，周扬发现这里面的生物已经死掉了。

    这些生物，大多数都有着人类的形象，但也有着一些奇形怪状的生物，在周扬看来大多数也是类人型生物，但是一个个怪模怪样的。

    数万人竟然一个活下来的都没有，死的整整齐齐。

    而且很安详。

    “查看的怎么样？”

    周扬问道。

    随身空间中，一个浑身银色骨架的机器人抬起头来，一双电子眼发出红光，开口说道：“报告老板，这些逃生舱的系统，已经完全毁灭，根本无法追根溯源。

    不过，我在其中，发现了数据上传的痕迹，只是这些由于系统自毁，无法追溯了。”

    “有数据上传，看来我毁灭歼星舰的事情是肯定暴露无遗了。”

    周扬摸了摸鼻子：“不过，这些人就这样自杀，就有些不大正常了。”

    “落下来了！”

    “太不可思议了！”

    “这是神仙的座驾吗？”

    龙门客栈外面，在一群人头皮发炸的议论纷纷中，流浪飞船最终悬停在了沙漠上空十米位置。

    他们没有看到太空中的歼星舰，只是隐隐约约看到天空之中刚才爆发除了无量的光芒，像是太阳重新升起了一样，短时间内地表上都驱散了黑暗，亮起了阳光。

    天空之中云层激荡，因为天黑而降下的温度，都重新升了起来，冷热气流对冲，风起云涌。

    只是这种变化，又快速的消失了。

    天空重新变成了黑暗，灼热上升的温度，也很快就又随着天黑而降了下去。

    他们不知道，周扬在刚刚短短的时间里，毁灭歼星舰，抚平歼星舰爆炸对星球环境的影响，已经拯救了这一颗星球两次。

    但是，不妨碍他们对于降落的流浪飞船顶礼膜拜。

    现在，飞船在头顶上，近距离去看，更加的庞大，庞大到人们在一面看去，根本看不清楚这个东西的全貌。

    见到飞船下方亮起光束，有神人在强光之中降临，有的人甚至已经跪下来迎接神仙的临凡了。

    “是先生！”

    陈稳看着从飞船之中走出来的周扬，一双眼睛莹莹的发亮。

    先生真的是神仙，现在更是乘坐这神仙的座驾重新降临了。

    “大漂亮，我走了以后，这个星球想来是保不住了。

    我给你三天时间，你将世界末日的消息，宣传到整个星球，愿意跟着离开的人，全部集中起来，给我带到这里来。”

    周扬想要在这个世界站住脚，就需要人口。

    这个星球既然在星际战场之中，自己又在这个星球之外灭掉了一艘歼星舰，还被对方给发现了。

    在自己走后，报复行为很大可能就会落在这个星球上。

    三日后，

    随身空间之中，已经挤着八百多万人。

    这个有着十二亿人口的星球，听信了宣传，并愿意抛家舍业，离开脚下这个世界的人，不到十分之一。

    但就这八百万人，也能让区区三百人的管理团队，一下子陷入了瘫痪的状态。

    还是李翦派出军队，四万余人的军人出动，实行军管之后，才将这些人稳定了下来。

    而且，周扬还特意调整了随身空间内的环境，将温度、湿度全部控制在了人类适宜的范围。

    然后，随身空间内的医院也忙碌了起来。

    检查身体，接种疫苗，卫生宣传。

    而周扬，已经乘坐流浪飞船冲天而起，朝着浩瀚的宇宙而去。

    “我们只有千三光速，平日穿梭宇宙世界上是考的那些强大国度和大型公司建造的宇宙高速······嗯，就是一种人造虫洞，在付费之后就能顺价通过人造虫洞，穿梭数万、数十万、数百上千万光年的旅程，出现在另一片星域之中。”

    智脑躲避着考斯特和酷路泽两家公司的战舰，在无垠宇宙之中，快速的穿梭着。

    千分之三的光速，九十万公里每秒的速度，2645马赫，但是放在宇宙这个层面上，却显得稀松平常了。

    终于，在三个小时以后，前面出现了一个黑色的球体，体积非常庞大，相比地球还要大三十倍左右。

    这个黑色球体的表面的空间，看着有些扭曲。

    “这就是虫洞，在任何方向，都可以进去。”

    在和周扬的说话之中，大漂亮知道周扬很多星际常识都不大清楚以后，遇到任何新的东西，都会乖巧的主动给周扬介绍一下。

