    

    
我震撼的仅仅不是赵玉州手中有百年桃木，而是有这么大一串儿。

    
看来，对方家底很深厚呀！

    
正所谓打鬼用柳条，鞭尸用桃木，最怕的几样东西里面，就包括桃木。

    
特别是这种百年桃木，一旦接触的身体，会直接将他们灼烧，所以白毛的后背上才会出现一条黑色的灼烧痕迹。

    
没有痛感，却唯独对桃木有感觉，能够让他们感到疼痛并恐惧，所以说一般情况下对付这种东西，桃木非常管用。

    
至于这是什么原理，我就说不明白了。

    
或许这就叫卤水点豆腐一物降一物吧！

    
一击得手，但是此时此刻的赵玉州脸上，却丝毫也不见轻松，毕竟他要对付的，可是一只凶猛白毛，一个不慎命都得搭进去。

    
眼看着白毛被抽飞出去，李东海终于是回过神来，赶紧从地上爬了起来，快速的躲到了赵玉州的身后。

    
胡九也吓坏了，脸色煞白，身体紧张的直哆嗦。

    
别看这些公子哥，平日里一个个嚣张跋扈高高在上的样子，遇到这种事，一个比一个怂蛋。

    
白毛缓缓的转过身子，那漆黑的瞳孔就仿佛是能够看见东西一样，竟然再一次锁定在了李东海的身上，然后毫不犹豫的扑了过来。

    
白毛身体僵硬，但是却一蹦米许高，看的人惊心动魄。

    
不对劲，绝对不对劲。

    
我总感觉有什么在操控这白毛一样。

    
赵玉州挥动着手中的桃木鞭，啪啪又是两鞭子狠狠的抽在了白毛的身上。

    
赵玉柱的力气并没有太过巨大，但是白毛的身体竟然再一次被抽飞了出去。

    
我目光不由得死死的盯着赵玉州手中的桃木鞭，心中极其的羡慕，白毛所以会被抽飞，完全是因为这根桃木鞭的功劳。

    
这种感觉就好像是把青蛙扔进沸腾的油中，这青蛙会瞬间弹跳起来一样。

    
正在我羡慕不已的时候，赵玉州忽然回过头来，“张九阳，你就准备这样看着吗？”

    
话音刚落，白毛又一次冲了上来，赵玉州赶紧挥舞着鞭子，再一次将它抽飞了出去。

    
与此同时，赵玉洲的另一只手上出现了一张黄符，一抖手直接向着白毛扔了过去，准确无误的贴在了白毛的脑门上。

    
白毛身体一抖，然后就一动不动了。

    
我一眼就认出来是，赵玉洲用的正是镇尸符，

    
眼看真的镇住了白毛，赵玉洲着明显的长长的松了一口气。

    
然后扭头看向了我，脸上露出了一丝傲然之色。

    
“哼，没你照样行！”

    
我皱了皱眉没有说话，其实我不是不想帮忙，而是完全就没有反应的时间，见他开口损我，我也懒得跟他一般计较。

    
不过好在白毛已经被控制住了，客厅里面所有人同时的常常松了口气。

    
很快，所有人都走到了白毛的身边，目光惊恐的看着他。

    
就连我都是第一次见到白毛，更别说他们作为普通人了，一个个瞪大了眼睛，一脸都不可思议。

    
我不由得看向了旁边的赵玉洲，却发现他正悄悄的抹了一把冷汗，很显然他也被吓得不轻，并没有表面上看上去这么轻松。

    
李文风看着自家弟弟变成这个样子，脸色不由得阴晴不定起来，然后走到了赵玉洲的面前语气凝重的问道：

    
“赵先生，为什么会这样？”

    
赵玉洲看着全身白毛的白毛，也不由得皱起了眉头，很显然他也没有想到会发生这样的事情。

    
不明白事情的由来，他没办法说得清楚，只有我的心中暗暗的猜测，这件事肯定会和李四狗有关系？

    
毕竟旱骨桩择亲而噬，从刚才白毛的表现来看，他虽然不是旱骨桩，但是他的目标很明确，一直想杀了李东海，这很符合旱骨桩的特点。

    
见赵玉洲也说不出个所以然来，李文风阴沉着脸，不知道在想着什么，过了片刻之后，他突然目光落在了我的身上。

    
“张九阳，你知不知道是怎么回事？”

    
不知道为何，看到他的目光的时候，我的心中不由得紧了一下，总感觉到李文风好像突然变得很危险。

    
我摇了摇头说了是不知道。

    
“你还是先关心关心你儿子吧，上有尸毒，晚了可就没命了。”我皱眉说道。

    
李文风这才想起来自己的儿子被给戳伤了，回头看去的时候却发现李东海已经倒在了地上，精神恍惚，快要昏迷不醒了。

    
众人连忙跑了过去，这才发现李东海的身边全部都是鲜血，除了肩膀上的伤口，李东海的胯底下也被抓出了几个血窟窿，连带着皮肉都被扯了下来，快一点就把他的命跟子撕掉了。

    
看着李东海受了这么重的伤，赵玉洲的脸色也不由得变得凝重了起来。

    
动手把他的衣服脱掉之后，这才发现李东海身上的伤口已经漆黑中涨起来，尸毒蔓延的非常的快，出去了我的意料。

    
好在赵玉洲出手，替他拔了尸毒，忙了好一会儿之后，赵玉洲这才缓缓的站了起来，脸色却不好看。

    
“命是保住了，可作为男人的功能估计是不在了。”他摇头说道。

    
“你说什么？”

    
李文风的脸色瞬间就变得一片煞白，眼中露出了一抹慌乱。

    
“李总，尸毒入体，会给身体和血肉带来难以修复的损伤，你儿子能捡条命已经算是不错了！”赵玉洲道。

    
“你是说，我李文风要绝后了！”李文风声音猛地低沉起来。

    
赵玉洲叹了口气没有说话。

    
李文风身体一晃，差点儿就没有站住。

    
正常人都没办法接受这样的事实，李东海失去了生育能力，就等于是李家从此之后断子绝孙了，因为李家几兄弟就他这一根独苗。

    
“都怪你，都怪你！”

    
李文风忽然之间歇斯底里的大叫一声，竟然从身上掏出了一只枪来，黑洞洞的枪口，瞬间就指着我的脑袋。

    
我被这忽如其来的一幕给吓了一跳，做梦也没有想到李文风的身上竟然带着枪。

    
客厅里面一下子变得紧张起来。

    
“张九阳，我要杀了你，这都是因为你，一定是你动了手脚。”

    
李文风的眼睛痛风如同是疯了一样。

    
说话间，他猛的将手枪上膛。

    
虎子却一瞬间挡在了我的面前。

    
“该死，你们都该死？”

    
李文风癫狂的吼着，手指一动就要扣动扳机。

