
　　“不如……”

　　天梯之内，嫣然看着赵岩建议道：“等到这里的事情了结了之后，我代替你回到地球去看一看吧？”

　　“你？”赵岩怪异的看着嫣然，他有些犹豫。

　　从嫣然的话语之中，赵岩可感觉的出来，她对宁瑶有着很深的成见。

　　如果赵岩让嫣然去地球去的话，她肯定会针对宁瑶做些什么！

　　他可是知道这个丫头，为了自己的安危着想，嫣然可是能够做出任何事情的，哪怕那个人是自己的未婚妻宁瑶。

　　在前世的梓澜星域，当初的北辰仙王最终将飞鸿带进了宁瑶的宗门，并拜托脱宁瑶照顾她。

　　飞鸿那丫头不仅不喜欢宁瑶，还处处找宁瑶的麻烦。

　　真不知道，一个善良乖巧的姑娘，为何会和美丽大方的宁瑶过不去，难道两人反冲。

　　不过后来赵岩反应过来，那是情敌之间的敌意，是无可化解的。

　　也正是因为这一点，赵岩甚至都不敢确定，嫣然也就是飞鸿，对于宁瑶的怀疑，是不是源于吃醋。

　　“你不是说了吗？你不能回去，你一回去，那地球的封印就会立即破除。”

　　“以前你化神境界的时候都不赶回去，现在你已经是皇者了，你一旦进入地球，地球的封印直接就破解到皇者级别，到时候不仅地球上生活的人受不了，就是连地球本身恐怕也承受不了突然破开封印带来的后果。”

　　“倒不如我代替你回去，我对地球又没有什么影响，而且，我的境界也不比你低，就算遇到了一些强大的如同皇级的存在，也不至于没有办法应对！”

　　说到这里，嫣然看着赵岩的眼睛撒娇道：“可不可以吗？”

　　“可以是可以，不过，你可不能对宁瑶做什么不应该做的事情！”赵岩提醒道。

　　“哎呀，你放心好了，再怎么说她也是你的未婚妻，那可是整个梓澜星域的人都知道的事情，而且，除了在你渡劫失败这件事情上她有些疑点之外，其他的并没有什么。”

　　“在没有确定这件事和她真的有关系之前，我不会对他如何的！”嫣然赶紧承诺道。

　　“恩，对了，我在秘境之中还有一个分身，到时候你带着他过去，他是从我的主灵魂之上分离出来的一个分魂，应该对地球造不成什么影响。”

　　听了这话，嫣然眉头一皱，然后不满的说道：“你还是不相信我！”

　　然而赵岩还没有来得及解释，那边一直没有说话，陷入了沉默的器灵开口了：“你的分身已经被人带走了！”

　　“什么？”赵岩瞪大了眼睛问道：“是谁带走的？”

　　器灵摇了摇头说道：“你的分身在渡真仙劫的时候，引来了天劫的操控者，那天劫的操控者不仅要灭掉你的分身，甚至连整个清源山的人都要灭掉。”

　　“他不能留下灭杀天才的口实。”

　　“而就在他将要动手的时候，那天空中的劫云急速消失，天劫的操控者也急忙遁走，后来出现一道金光，那道金光直接将那虚空犼带走，而释放金光的人，到最后都没有出现！”

　　“天劫操控者，那些人还真的……看来，本座到底还是要去会一会这些人！”嫣然没有在意那金光的释放者，倒是对天劫的操控着充满着敌意。

　　而赵岩却第想了想说道：“会不会是虚空犼一族的人？”

　　他想到这里，也并没有怎么担心。

　　既然对方赶走了天劫将分身带走，那么就说明那人是历来救分身的，因此，他只需要将来去寻找虚空犼一族就好了。

　　他看向嫣然问道：“你和那天劫的操控着有仇？”

　　嫣然点了点头说道：“知道我当初为何要离开这玲琅宇宙前往别处寻找机缘吗？”

　　赵岩摇了摇头，心道：你没说，我怎么知道。

　　嫣然接着说道：“就是因为这些天劫的操控着。”

　　嫣然说着，掀开自己额头的刘海，然后默默的年了几句口诀，那额头赫然出现了一个血红的“罪”字。

　　那“罪”字和赵岩额头的“罪”字一模一样，只不过要比赵岩的“罪”字要小一些。

　　看到这一幕的赵岩，也默念了几句口诀，然后他的额头也出现了“罪”字。

　　嫣然并不奇怪，因为他从嫣然之前的记忆中知道了赵岩的事情。

　　“这天劫的操控着是什么人？”赵岩好奇的问道。

　　即便前世他是仙尊级别的强者，也不知道这天劫还有实实在在的操控者。

　　嫣然狠狠的点了点头说道：“那些人是天道的坚决拥护者，当他们发现这世上有天赋特别好的修士时，就会特别的注意。”

　　“如果他们感觉这修士的天赋足矣在未来影响到宇宙的格局，甚至是影响到天道的威严，他们便会在修士的身上印下“罪”字，在之后的修行过程中，他们会在对方的天劫上特别照顾。”

　　“一次不死就两次，两次不死就三次，直到难名修士死在天劫之下。”

　　“当年的我，正是在晋级皇者的时候，被天劫特别照顾，差点就死在天劫之下了。”

　　“当时有一个神秘人救了我，并且奉劝我离开这方宇宙，到其他的宇宙去寻找机缘，否则的话，将来我要是有机会证道仙尊，那天劫还不知道要强大的到什么程度。”

　　听到这里，赵岩赶紧拦住嫣然说道：“你等等……”

　　“你说有个神秘人在天劫之下救了你？那天劫还是仙皇劫？”

　　“那是不是可以理解为，那个神秘人是仙皇之上的存在，他是仙尊？”

　　“还有，天道的境界到底有多高，或者说，这方宇宙的最强者到底是什么境界。”

　　“为何那神秘的强者会说等到你晋级仙尊的时候，天劫仍然可以灭杀你？”

　　嫣然摇了摇头说道：“那神秘的强者我也没有见到，他只是在救我的时候，用灵魂讯息传递给我的。”

　　“而对于天道的境界，我倒是有一些研究！”

　　“天道没有具体的境界，不过他是千千万万生命体愿力的化身，他遇强则强，只要他愿意，他可以灭杀这方宇宙的任何生命体。”

　　“只不过，他要灭杀的人越强大，他的消耗也就越大，因此，天道也不会轻易的灭杀至强者。”

　　“因此，他要在那天赋超绝的修士成长起来之前将其灭杀。”

　　“如果到了皇级以上他还没有灭掉那修士的话，他便要慎重行事了。”

　　“那也就是说，就算你要晋级仙尊，那天道也不一定真的就灭杀你，是这样的吗？”赵岩再次提问。

　　“这就不得而知了，但是有一点是可以肯定的。”

　　“那就是，这天道不是什么好东西！”嫣然冷言说道。

　　“为何这样说？”赵岩不解的问道。

　　“北辰哥哥难道想不到吗？”嫣然不解的问道：“宇宙壁垒是何其牢固的存在？那是大道所化，没有谁能够真正的洞穿，就算是仙帝强者，也不一定能够洞穿宇宙壁垒。”

　　“可是为何那些异界强者能够轻松的穿越宇宙壁垒来到这里？这中间有没有天道的影子！”

　　“恩？这个问题我倒是没有想过，不过……”赵岩看向嫣然说道：“那你当初是如何穿越宇宙壁垒离开这里的？”

　　“正是因为我离开的时候非常的轻松，所以我才怀疑天道，当初那个提醒我的人，会不会就是天道自己。”23sK.com

　　“他知道灭杀不了我，索性将我放走，免得将来我找他算账！”

　　“哈哈！”听到这里，赵岩竟然笑了，他摇了摇头对嫣然说道：“你离开的时候很轻松，可能真不是天道所谓，只不过，你离开的时候天道慑于某种存在不敢阻拦罢了！”

　　“恩？什么存在？”嫣然不解的问道。

　　“我也不知道，但是，我总觉得，在这个宇宙之中，总有一种力量在做一些奇奇怪怪的事情。”

　　“对了，还有一件事没有告诉你。”

　　“我在地球的时候，遇到了天武宗的宗主一行人，不知道他们是怎么来到这里的。”

　　“啊……”嫣然长大了嘴巴，不敢相信的说道：“原来，天武宗的衰落是因为他们来了这里？”

　　赵岩看向嫣然问道：“关于天武宗，你了解多少？”

　　“别问了，外面都反了天了！”器灵不满的说道。

　　两人在这里喋喋不休的聊天，却不知道外面已经爆发了惊天大战。

　　而器灵，因为嫣然说自己是他的主人，他也半信半疑，但是终究不敢违抗，不过他却能够对赵岩大吼大叫。

　　“闭嘴，有什么大不了的，不就是几条杂鱼吗？一会我和北辰哥哥出去，反手可灭。”

　　嫣然就是这么的霸气。

　　器灵不敢在言语了，他知道，现在的嫣然已经不是之前他带进来的嫣然了，虽然她身上有意思老主人的气息，可是他总是觉得，这个主人不是当年的主人了。

　　而他却不知道，经历了八世轮回之后的嫣然，身上已经经历了八次蜕变，身上原来的气息也消失的差不多了。

　　要是在经历一场蜕变的话，她的这副肉体已经成为真正的九莲命体了，也是是传说中的天命之体。

　　到了那个时候，或许嫣然已经不能称之为人了，应该称之为神了。

　　嫣然白了器灵一眼，不在说话，他再次看向赵岩说道：“就这样愉快的决定了，我去地球，你在这里等我，到时候我们一起去神圣星域！”

　　“神圣星域？是哪里？”赵岩再次疑惑。

　　这是一个新名词，之前他可是从来没有听说过的。

　　“神圣星域，是玲琅宇宙最为古老的修仙星域，比后来的希源之星更加的古老。”

　　“在那位天命之子人皇羲出现之前，神圣星域才是玲琅宇宙的核心所在，无数的种族，无数的强者，都聚集在那里，如果将玲琅宇宙称作一个国家的话，那神圣星域就是这个国家的首都。”

　　“那里极度繁华，可能是你从来都不曾见过的繁华星域。”

　　“别看弋阳宇宙的修仙文明比这里要先进，但是，弋阳宇宙却没有任何一个星域能够比得上玲琅宇宙的神圣星域。”

　　赵岩有些愣住了，还有这样一个地方？

　　之前他怎么没有在别处听说过？

　　“好，就这样决定了，具体的事情，等到这里的事情了结了之后再说，反正分身也不在了，就你一个人去吧！”赵岩只能同意了。

　　“轰……”

　　突然，这天梯竟然摇晃了一下，

　　仅仅只是摇晃了一下，就足以让封印之地地动山摇了。

　　因为这可是一座山。

　　“怎么回事？”嫣然说着，灵识已经释放了出去，随后她目光冰冷的说道：“这个奸细居然还在这里。”

　　“北辰哥哥，走，杀人去！”嫣然冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0925章 走，杀人去！免费阅读。https://xs.23sk.com 