    当晚，祁铭回到家后，气得怒砸了一个杯子！

    这一举动，顿时把客厅里的王家三人吓了一大跳，这段时间，他们家过得格外的滋润畅快，做什么都很顺风顺水。

    几乎就没受过一丝丝的委屈或怒气，更没有人敢跟他们摆脸色、端架子，总之，这小日子舒畅的不得了。

    就连祁铭，虽说应酬太多，每天都很晚才能回家休息，但他也始终都是一副意得志满的模样。

    可今天人回来，不仅脸色极其难看，竟还当着两位长辈的面，发脾气摔东西，这可是从未有过的事情。

    虽说祁铭对王君然夫妇没法像对待亲生父母那般亲近，但态度上也是充满了敬重，更是从来没有在俩老口的面前摆脸色。

    显然，今天的祁铭是遇到了什么不好的事情，不然他绝不会这么反常。

    王彩燕先是轻声宽慰了下父母，接着关心的看向了祁铭。

    “铭哥，你这是怎么了？发生什么事了？”

    王母也被女婿刚才的举动惊到了，附和道，“对啊，真有什么事情就说出来，大家一起商量商量，这气大伤身呐。”

    王君然的脾气就没那么好了，毕竟多少当了几年的小领导，很看重颜面，被一个小辈给摔脸子了，怎么可能没一点情绪？

    “哼，刚拿下一个项目，就敢回家拿我们撒气了？是不是飘的连自己姓什么都不知道了？”

    听到这冷冷的呵斥声，祁铭瞬间清醒过来，意识到自己刚才的举动有些失态了，他现在的确有了一点起色，但眼下还不适合跟王家闹僵。

    他如今还需要王家的支持，光靠着他一个人谋划，实在太势单力薄了。

    很快，祁铭的心里就分析出了利弊，脑子也清醒了过来。

    “对不起，爸妈，都是我的错，惊着你们了，实在是我心里憋的太久了，刚才陪着其他几个部门的人喝酒，一直憋着不好表现出来。

    现在回到自己的家里了，精神上一放松，就没忍住发泄了下情绪，我下次一定注意，不会再冒失了。”

    不得不说，祁铭是个极其会说话的人，每句看似普通的话，却能在不经意间夸赞了对方，让人听了很是舒坦。

    果然，听了祁铭的话，王君然的脸色瞬间就缓和了很多，反倒是关心起了对方。

    “到底发生什么事了，让你这么失态？”

    祁铭脸色微沉，坐了下来之后，语气不善，“爸，山城的那个工程，我们不用费心找关系了，没戏了。”

    闻言，王君然的神情立即变得严肃，“怎么回事？我这边已经找到山城那边的关系了，要不了几天就有回应。”

    一旁的母女两知道翁婿二人说着正事，老实的闷不吭声的听着。

    祁铭叹气，“我也是今晚在酒桌上听到其他几个部门的人谈及，才知道消息的，原来山城那边的工程早在前几天就已经动工了，因为隔着远，所以消息现在才传了过来。”

    “什么？动工了？这消息可靠吗？”

    王君然惊得差点站起来，有些难以置信，毕竟他们翁婿俩人为了山城那个项目，可是费了不少的精力，甚至是他还给出去了一大笔钱。

    想想就心痛至极啊！

    现在好了，心血跟精力付出了，钱财也花了，结果却是竹篮子打水一场空。

    “真的，单位内部已经传开了，我之前没去办公室，所以就没听到消息。”

    祁铭现在的心情也不好受，特别是得知山城那边选择了祁寒，这简直就跟挖了他心肝一样痛苦。

    从出国的那一刻，他就认为自己是高人一等的，因为他的命运得到了翻天覆地的改变，往后的人生也注定会卓越不凡的。

    至少绝对能强压祁寒一头，比他出色优秀千万倍，以后别人谈论起他们堂兄弟两人的时候，只会夸赞自己是天上的那一个，而祁寒就只配在泥潭里挣扎。

    然而回国后所经历的这一切，却跟他所预想的完全不一样！

    这不是他想要看到的局面。

    祁寒连出国留学的资格都没有，他怎么配跟自己争？

    一想到当初自己进入规划局的名额，是祁寒不要的，如今自己费心争取的山城机会，又被祁寒抢到手，这让他怎么心平气和？

    祁铭甚至觉得祁寒这个人简直就是生来克他的，不然为什么他老是跟自己作对呢？

    出国之后，他满心以为自己与祁寒已经是两个世界的人了，可现实呢？自己却总是被祁寒抢先压一头。

    越想祁铭心里就越是愤愤不平。

    王君然颓然道，“怎么会这样，那咱们岂不是白费了？”

    王彩燕不愿见到自家父亲跟丈夫如此丧气的一面，“这事难道就完全没有周转的余地了吗？”

    “工程都已经动工一周了，根本没机会了。”祁铭冷笑着，他倒是想自己还有争取的机会，可惜时机已经晚了。

    所以，他在回来的路上不停的在心里诅咒着，希望山城的工程不顺利，最好接二连三的出现变故，让祁寒设计的建筑始终都没法完工。

    到时候，看他怎么跟大家交代。

    可这些终究都只是他的意念想法而已，对祁寒根本就没有实质性的伤害及影响。

    之前他还打算先把自己前程的路铺好了，再腾出手来收拾二房一家，万万没想到，自己反被祁寒镇压了。

    果然，祸害不能久留了啊。

    到底是他低估了二房的人，自以为他们不足为惧，可以留着慢慢整治。

    现在看来，是他想岔了，祁寒这个隐患就不够留，只有尽早的铲除了，他才能一心的博取前程。

    王君然皱着眉头，脸色十分严肃，“你详细说说，这到底是怎么一回事？”

    于是，祁铭就把自己知道的事情，一五一十的跟他们说了说。

    “你那个堂弟是个很大的隐患呐。”王君然深深的感慨了下，意味深长的看了祁铭一眼。

    他也没想到，才短短一年半的时间，对方竟然成长的如此迅速，甚至还力压了祁铭。

    照着现在的发展趋向，对他们可不利啊。

    也怪亲家夫妻俩没用，收拾一个人都处理不好，留下了这么大的隐患。

