    “七星龙渊剑，传闻为欧冶子、干将师徒所铸，毁于第一次仙魔大劫，没想到竟然就藏在咱们的眼皮子底下。”

    “这剑匣也不简单，名为红尘剑匣，是千年前名震修仙界的化神大修士：笑红尘，所持之剑匣。

    传闻剑匣一出，遮天蔽日的剑气从天而降，过后方圆百里只剩断壁残垣。”

    “哇！都好厉害啊，发了！”魏岩喜上眉梢，抓耳挠腮，活像只猴子。

    张九山适时打击道：“你也别抱什么希望，这剑匣中锋锐剑气已然所剩无几，而且剑匣亦有损伤，里面存放的七星龙渊剑也不一定是完好的。”

    魏岩冷静后问道：“前辈能打开剑匣吗？”

    张九山微微一笑，说道：“自然可以，你离远些，小心别被剑气所伤。”

    魏岩从善如流，躲得远远的，还不放心地激发了几道金刚符。

    剑匣浮于半空，张九山眉心浮现出一柄透明小剑，“嗖”的一声，没入红尘剑匣中。

    张九山双眼闭上，双手放在胸前，随后缓缓分开，红尘剑匣也跟着缓缓颤动。

    吱呀！令人牙酸的声音响起，红尘剑匣的机关启动，中间缓缓打开一道缝隙，无数幽蓝剑气直扑张九山面门！

    他睁开精光湛湛的双眼，先前没入剑匣的透明小剑飞出，随后幽蓝剑气竟被小剑牵引，如同鱼群一般在张九山身旁环绕。

    幽蓝剑气在张九山控制下，又乳燕归巢般返回红尘剑匣。

    “臭小子过来吧。”

    刚才那一幕令魏岩大开眼界，他连忙走过去，问道：“七星剑怎样了？”

    张九山可惜道：“断了，稀碎的那种。

    应该是有人尝试用红尘剑匣修复七星剑。”

    随后他猜测道：“红尘剑匣确实不凡，有收集天地灵机的功效，小狐狸也是靠着红尘剑匣才修炼成神兽的吧。”

    魏岩凑近一看，七星剑已然断成七片碎片，但依旧寒光凛凛。

    “好剑！可惜啊。”他摇了摇头十分惋惜，还以为捡到宝物了。

    张九山建议道：“要不你把这些碎片送给铸剑堂首座欧卓吧，七星龙渊本就是他家祖先所铸，也算物归原主。”

    “当然，你也不会吃亏，欧家欠了你天大人情，自然好处多多。”

    魏岩笑道：“我先拿回去研究研究吧，没准能悟出什么东西。”

    张九山摆摆手，说道：“随你，一切你自己决定。”

    魏岩用锦盒收好七块七星剑碎片后，说道：“这红尘剑匣对灵狐有用，那就留在您这吧。”

    张九山笑道：“那倒不必，能收集天地灵机的宝物，我也有一件！”

    说完取出一件巨大砗磲，放在地上，又拿出一颗明珠，得意道：“此乃万年砗磲，用万年天地灵机孕育一颗蚌珠，有破妄明心之效！”

    魏岩眼馋道：“这是要送给我吗？”

    “哼，想得美，我不过是显摆显摆，去，去，去！”张九山翻了个白眼，推开魏岩。

    “小气！”

    张九山说道：“当然也不能让你空手而归。”

    他沉吟片刻后道：“这样吧，我帮你修复红尘剑匣，费用我全包了，如何？”

    “也行，也不算一无所获。”魏岩叹气道。

    张九山收好红尘剑匣后，问道：“这灵狐取名了吗？”

    魏岩看着灵狐头上的几撮白毛，说道：“就叫它暮雪吧。”

    “暮雪？好名字。”

    灵狐暮雪“嘤嘤”的叫着，质问魏岩为何要抛弃它，不是说好包吃包住吗？

    魏岩歉意道：“我精力有限，实在照顾不了两只神兽，但我为你找了个好人家，绮云很喜欢小动物，她会好好照顾你的。”

    张九山奇道：“你能听懂它在说什么？”

    “大概能理解，也不算听懂。”这是他与花卷交流出来的经验。

    张九山点点头，对灵狐暮雪说道：“我这好东西可不少，能助你溯源血脉，比呆在臭小子身边好多了。”

    他取出一瓶丹药晃荡，诱惑道：“这是饲灵丹，能帮助神兽成长，是难得灵药哦。”

    魏岩说道：“丹方能给我吗？”他也想给花卷试试看。

    张九山抛出一张丹方，说道：“给你。”

    灵狐暮雪稍微犹豫了一会儿，便跑到了张九山的脚下了，还是这边更香！

    张九山哈哈大笑：“哈哈，好聪明的神兽，孙儿一定喜欢！”

    虽然狐狸很可爱，但魏岩一心向道，不能将太多时间花费在铲屎方面，而且他是极其负责的人，知道灵狐有一丝九尾狐血脉后，已经在思考它今后成长之路了，跟强迫症一样，实在养不起。

    花卷趴在魏岩脚边，得意看着狐狸，主人还是最爱我的！

    暮雪摇晃着尾巴，哼~傻狗，我已经傍上巨佬了，一飞冲天，指日可待！

    两只神兽都认为自己有美好的未来。

    魏岩告别张九山，回到竹楼，推开院门后，径直来到厨房，这里已经被他改造成水槽，而池子里正泡着东西，还向外散发着热气。

    这正是他制作灵血符所需要的纸浆，百年金丝灵木捣碎，放入妖灵血配置的溶液浸泡，时间越长越好，这样纸浆才能更好融合妖灵血中的灵气。

    魏岩估摸着时间，虽然没有达到最佳时间，但也能制成符纸了。

    他搅浑溶液，让底层的纸浆上浮，用竹篾和纱布打捞，使纸浆在纱布上交织成薄片状的湿纸。

    捞起了十张纱布后，他的手已经变得通红，被妖灵血的灼热血气伤到，不能再继续了。

    晒干纸张，揭下纱布，裁剪成合适的大小，魏岩共获得一百张灵血符。

    他迫不及待展开实验。

    符咒从提升，效果提升了二分之一，但如果随机的品质不好的话，还是不如先前的高品质的符。

    “诶，感觉提升不是很大啊。”魏岩有些郁闷。

    但他也找出了超级符师品阶提升规律，次品（1）、凡物（2）、宝物（3），提升效果分别为三分之一，二分之一。

    如此递增的话，【灵物（4）】提升效果一倍。

    【神物（5）】提升效果二倍……

    如果是这样那也不错了。

    超级符师解锁的额外功能附加符箓品质已经很变态了。

    例如，火云符的品质超过400后，其威力就会发生质的飞跃，威力不仅仅是增加四倍这么简单，只要运气好，火云符也能变蘑菇符。

    而唯一张999品质的天一真水符，更是将他的修为推至练气十二层。

    “什么时候来一张999品质符箓呢？”

    自从上次阴风洞运气大爆发，他已经倒霉很久了，每日系统符咒随机从不超过300，实在没有更换符咒的必要啊。

    魏岩有预感，他学会新符箓后，运气应该会爆发一波。

    期待那时系统解锁的符咒和随机的品质。

    （作者的话：

    系统自带的符，称之为符咒，起辅助作用。

    修仙界学到符，称之为符箓，起战斗作用。）

