    继续给他做spa，下手的力道就没那么专业了，周瑜卖力的给他搓揉着。

    “前几天你是不是去过叶sir办公室？”

    “这个......”陈永仁有些迟疑，当时下过封口令的。

    周瑜又在他背上拍了一下，继续说道：“哧，还瞒我，里面是不是还有个穿白衬衫的坐着。”

    “是，你也去过？”

    “当然，我还知道他是来干嘛的。”

    这陈永仁就好奇了，当时只是叫他过去问了几个问题，为什么问，问了干什么，都没说，稀里糊涂就又回来了。

    他又侧起身，好奇的看向周瑜，问道：“给我说说。”

    周瑜嫌他碍事，还想不想推油了，一巴掌把他翘起的头又按了回去。

    “警方对于尖沙咀的三合会势力早就想铲除了，而有警方的人来学校里考核学警，要么招新兵，要么招卧底。”

    “招新兵完全可以等到正式毕业，那么剩下的最大可能就是招卧底。”

    “你老爸死了，尖沙咀这帮人的人心不会再像他在的时候那么齐，这种时候，你大哥也需要人帮他掌控这个刚刚继承的社团，巩固权力。”

    “别的警察卧底进去还得从小弟做起，而你的身份，简直完美，亲兄弟，上来就有资格接触到社团的核心，有这么好的苗子，换成是你招卧底，你会放弃这样的人选么？”

    “连开除的理由都不需要编，以你哥当着几位sir，说出那句话开始，他也就明白，你不可能再当警察了。”

    周瑜眨巴眨巴嘴：“你哥可真聪明，从一开始带你离开不成，反手就给你挖了一个坑，让你陷入死局，似乎只剩下混黑这一条路。”

    听了周瑜的分析，陈永仁想了想，觉得有道理，心中止不住的冒出对他哥的恨意，如果不是这样的爸爸，如果没有今天晚上的揭疮疤，他哪需要经历这样的磨难，可以在这里好好的当他的警察。

    “阿瑜，当卧底......你也知道，我的性格，我怕我做不来。”

    周瑜拍了拍他的肩膀，陈永仁坐了起来，两人都坐在床沿上。

    “不用那么担心，你有你的长处，比如你心细，别人觉得你不苟言笑，是木讷，但我不这么认为，反而这就是一个很好的保护色，你可以借用木讷搪塞一些人和事，还可以多多观察，多多发现。”

    “还有么？”

    “嗯，古惑仔里你算身手好的了，怎么也就只比我差那么一点点，没那么容易被砍死的。”

    “还有么？”

    “还有......比如长得帅，靓仔嘛。”

    “靠！这也算。”

    “当然算，长得帅的人缘好嘛。”

    “黑社会讲帅么？”

    “你怎么知道不讲。”

    ......

    骄阳似火，铁打的营盘流水的兵，又是一届新生入校的日子。

    校长室。

    叶sir的面前摆着几份报纸，板面巨大的篇幅都在诉说着同一件事。

    “倪家龙头倪坤，昨日被枪手暗杀，身中两枪，当场死亡！”

    “尖沙咀大佬倪坤被枪杀，怀疑是社团内讧！手下五大头目齐聚火锅店，谈笑风生！”

    “倪家神秘接班人倪永孝国外归来，接=手家族生意！”

    叶sir抖了抖报纸。

    “27149，当警察的一定要身家清白，虽然你跟母姓，多年来跟倪家没有来往。但你跟倪永孝到底是同一个父亲，这已经违反了虚报个人背景的校规，我一定要开除你。”

    “但你走之前，你先去隔壁见见那个穿错袜子的人。”

    ......

    操场上，新来参训的学员衣着不一，勉勉强强站成了列队，组成了几个方阵。

    今天的重头戏，校长训话倒是和周瑜入校的时候不一样，他们那时候是在礼堂，大家坐下来，看校长喷着吐沫星子，而今天，话筒传递后通过喇叭传出的声音响彻全校。

    “进了警校，就要遵守警校的规矩！不守规矩的人，就好像他一样，滚蛋！你们有没有人想要跟他换？”

    陈永仁走了，被开除了，理由是打架斗殴，辱骂上级，他脸上的伤就是最好的佐证，不知情的人没有人会怀疑什么，合理可信。

    杨锦荣给他开的出校的大门，算是送了他一程，这个成绩一直压着他的人走了，杨锦荣也说不清楚自己心里是个什么滋味。

    似乎该高兴，少了一个强力的竞争对手，又有点失落，哪怕他最后拿了奖，不是完全靠第一挣来的银笛奖，总归少了点什么。

    周瑜没有去送他，该说的话昨天晚上都说了，两人约定，不将昨晚的谈话泄露，周瑜也告诉他，会在需要的时候帮助他。

    训练，学习，训练，学习，最终考核的日子即将来临，周瑜原本以为日子就会这样波澜不惊的过下去，然而意外不期而至。

    “谁！老黑？”

    在床上抖这腿看书的周瑜直接蹦了起来，脸上写满了震惊。

    刚从班主任办公室回来的班长庞世德带回来一个消息，他们A班的副班主任，令人惧怕的黑面神，李文升李sir于昨日下午被当街枪杀！

    怎么会这样？居然就这么突然的死了，周瑜一时有点难以接受。

    “怎么回事？”他赶忙问道带消息回来的庞世德。

    庞世德也不知道具体情况，班主任告诉他的原因，只是因为他们的副班主任没了，要找别的教官代接下来的课，让他传递这个消息。

    “黑面神死了？”

    “还是枪杀？结仇了吧。”

    “那岂不是不用看见这张臭脸了？哈哈哈哈，舒服了。”

    休息时间，大家都在宿舍，一班的同学听到这个消息，有的震惊，有的难过，其中却偏偏夹杂着这么一句刺耳的声音。

    周瑜面沉如铁，老黑身为他们的副班主任，可以说兢兢业业，对待他们严苛，要求纪律严明，这都是本分，取个黑面神的外号，有时拿着打趣，也是一种喜爱的表达。

    李sir对待班级里的同学，一视同仁，不会因为谁成绩差就看不起他，有些人成绩差，人又懒，只想混日子不长进，李sir就会严厉点，指出错误，再示范给他看，在周瑜的眼里，这样的人，配得上师德二字。

    “舒服？你再说一遍？”

    周瑜转身，锐利的目光看向传出声音的那个同学。

