    她是真的一吃了这食物就肚子疼。

    她今天吃饭的时候，特地抢了一个小丫鬟的饭，结果还是肚子疼，难道真是该她们倒霉？

    这时，她的肚子又剧烈地翻腾起来，她痛苦道：“好了，我不跟你们说了，我先去茅房！”

    “我也去！”秦嬷嬷道。

    两人说完，便像一阵风似的，朝茅房的方向跑去。

    看到两人狼狈的样子，凤儿和酒儿忍不住捂嘴偷笑。

    其实大家的食物都没有问题，有问题的是两位嬷嬷喝水的水杯。

    凤儿早把风轻扬给的泻药抹在了两位嬷嬷的水杯内壁处。

    所以只要她们用自己的水杯来喝水，就会拉肚子。

    就这样，吴嬷嬷和秦嬷嬷又拉了一下午的肚子。

    拉到最后，两人已经是脸色蜡黄，快要虚脱，像寒风中的一片枯叶。

    到了晚上，她们的肚子好不容易好一些，结果一等她们进入梦乡，那窗外又传来小鬼索命的声音、

    今天比昨天更夸张。

    今天不仅有小鬼索命，还有各种男鬼女鬼的喊冤声、哭喊声，她们仿佛置身于阴曹地府，两人吓得瘫倒在床上，连话都不会说了！

    就这么被折磨了几天之后，秦、吴两名嬷嬷已是接近疯癫。

    在这期间，她们多次请求楚玄辰放她们回宫，可楚玄辰都以皇命为由不同意。

    要不是楚玄辰一直不同意，她们早就回宫了。

    在被折磨了几天之后，她们终于忍不住，收拾好自己的包袱，偷偷地从璃王府的后门溜回了皇宫！

    她们再也忍受不了在璃王府的日子，她们宁愿回宫受处罚，都不要呆在这里。

    看到这两个可恶的嬷嬷终于离开，璃王府的人都松了一口气。

    这下没人再敢欺负他们了！

    楚玄辰一接到两人溜掉的消息，便赶紧派陌离进宫去报告，就说吴、秦二人在璃王府嚣张跋扈，拈轻怕重，还偷奸耍滑，不愿意照顾孩子。

    最后，她们为了逃避照顾孩子的任务，竟然不惜违抗皇命，溜回了皇宫。

    弘元帝听到陌离的报告，气得直斥这两人办事不力，还派人狠狠地打了她们三十板子，这才算完。

    终于赶走吴、秦两位眼中钉，璃王府一下子安全了！

    楚玄辰便开始思考要如何保护孩子们的安全，等保证了孩子们的安全后，他就会去雪月国救云若月。

    -

    下午，楚玄辰从军营回到璃王府之后，陌离来报，“王爷，沈副将的后事已经办妥，沈小姐回来了，她要见您。”

    楚玄辰点头，“请她进来。”

    陌离点头后，便走出去，对站在外面的沈玉莲道，“沈小姐，我家王爷有请。”

    “多谢陌将军。”沈玉莲说完之后，便低着头，小心翼翼地往星辰阁走。

    楚玄辰抬眸，便看到沈玉莲正小心翼翼地走进来。

    他心想，这个女子的胆子可真小，大概是从小失去母亲，父亲又常年在外征战，她没有受到过庇护才会这样。

    等沈玉莲走近他才发现，她的脸色十分疲惫，双眼浮肿且无神。

    而且才几天的时间，她那原本瘦小的身子，变得是更加的瘦弱，仿佛风一吹就倒似的。

    看她这副样子，楚玄辰便明白，她这几天应该守灵守得很辛苦。

    这也说明她是个很有孝心的人。

    他不禁点了点头。

    沈玉莲走进去之后，忙朝楚玄辰拂礼，怯生生地道：“王爷，我爹已经安葬，玉莲是特地来谢谢您的。幸好有您的帮助，否则以玉莲一人的能力，恐怕很难给我爹办后事。”

    说着，她的眼眶又红了起来。

    楚玄辰忙道：“玉莲小姐，你不必客气，沈副将是因本王而死，这些都是本王应该做的。”

    “沈副将的后事既然已经处理，那你以后就安心住在璃王府，不要有任何心理负担。”

    沈玉莲忙朝楚玄辰躬身行礼，“多谢王爷收留，王爷对玉莲的大恩大德，玉莲终生难忘。”

    看到沈玉莲的胆子很小，像什么都不敢说似的，楚玄辰便安抚道，“本王答应过你父亲，会好好照顾你，所以你不必客气。你现在安心住在璃王府，缺什么给凤儿说，有什么事就告诉本王，本王也会为你作主。”

    “是的，玉莲知道了。”沈玉莲感激得热泪盈眶。

    这辈子除了她的爹娘之外，没有任何男人这么关心过她。

    但她知道璃王是出于对父亲的愧疚，才会这么对她。

    她再抬头一看，发现楚玄辰生的俊眉星目，高大帅气，那眉宇间满是尊贵之气，衬得他像一位孤高的王者。

    看到这璀璨夺目的人物，她的心突然紧张地跳了起来。

    她真羡慕璃王妃，可以嫁给这样的男人。

    这时，楚玄辰看到沈玉莲在发愣，忙道：“沈小姐，你在想你的父亲？”

    “嗯，是的。”沈玉莲赶紧回过神来，她轻轻地拭了拭眼角的泪，道，“我娘在我很小的时候就生病过世了，这些年来，我一直和我爹相依为命。但是我爹经常在外征战，所以我很少能见到他。原本我就他这一个亲人，没想到连他也过世了，我现在真的不知道应该怎么办。”

    见沈玉莲如此悲伤，楚玄辰忙安抚她，“沈小姐，你放心，璃王府的人都很好。就算没有亲人，以后你还会有很多朋友。如果你以后有了心仪的对象，你便告诉本王，本王会为你们牵线搭桥。”

    沈玉莲忙摇头，“多谢王爷，只是家父才去世，玉莲理应为他守孝三年。至于这婚嫁之事，等三年之后再说吧！”

    “好！本王也不勉强你，不过你父母应该也很希望你有一个好归属，这样他们才会放心！”楚玄辰道。

    “玉莲知道，玉莲会好好考虑的。”沈玉莲道。

    说到这里，她突然道，“王爷，之前玉莲一直沉湎于家父之事，都忘了关心璃王妃的近况。我听说璃王妃被坏人掳走了，我也很担心她的安危，希望她能平安回来。”

    楚玄辰难受的沉眸，道：“谢谢关心，本王一定会想办法把她救回来。”

    “王爷放心，璃王妃一向仁善，好人有好报，我相信她一定会没事的。”沈玉莲安慰道。

    说完后，她见楚玄辰的样子很难过，也不敢打扰他，便走出星辰阁。

