    第74章卖发夹

    早上天刚亮，李思雯就早早的起了床，吃过早饭就驾着家里的牛车带着余英几人去了县里，车上还放着她这几日做的发夹。

    这几天一直下雨，余英几人在家也没事，就跟着李思雯一起做发夹，这东西做着不难，几人都是擅长针线活的，一学就会了。

    如今趁着没啥活就打算去县里把这些发夹拿出去卖了，四人刚到县里，就碰到了侯月霞，就被她给叫住了：“余英，你们今个来县里干什么，我家齐轩在县里开了个小饭馆，今天说试营业，你们今个可要来吃顿饭啊，到时候我请你们吃。”

    吕氏一听顿时惊讶的瞪大了眼睛，一脸的不可思议，这齐轩这小子如今还在县里开起了饭店，顿时一脸的笑意：“行，我们今个肯定回去的，嫂子可真有福气，有个齐轩这么优秀的儿子。”

    侯月霞听了这话一脸的笑意，可不就是这个理，自家老三才多大啊，竟然开起了一个饭馆，他们附近村子里哪家小子有这么能耐：“嗯，不说啦，我先回去了，店里那边忙的紧一会都离不开人，我先走了。”

    侯月霞离去，李思雯驾着牛车就去了附近的工厂，把袋子里的发夹全部倒了出来，摊铺在地上就开始叫卖起来：“发夹，好看的发夹，两毛钱一个。”

    余英看着闺女这般叫卖跟着也喊了起来，吕氏的声音更大，倒是付秋有些不好意思，三人没喊几声就走来了几个姑娘，一脸的喜欢蹲下身去，看着地摊上的发夹询问道：“这些都是两毛钱吗？”

    “这个布料的是一毛五分钱，其他的都是两毛钱。”余英看到来人熟络的招待了起来，还拿起了一个发夹直接给那姑娘戴在了头上：“哎呀，这发夹和你真相称，带上也太好看了。”

    “可不就是吗，好看，姑娘要不。”吕氏跟着也笑着说道。

    倒是姑娘还没开口，又跑来了几个姑娘，看着摊子上模样稀奇有好看的发夹顿时喜欢的紧，直接道：“大姨，我要这两个多少钱。”

    “一个亮钻一个格格的对吧，一共三毛五。”付秋看着姑娘指的发夹快速的说道。

    “嗯，给你钱。”

    “我也要这个亮钻的，来给我来个这个红心的。”

    “给我也来一个。”

    “我也要。”

    刚收完第一个人的钱就突然又跑来了几堆人，几人原本是好奇这边围了一堆的人，就凑过来看了一下，没想到竟然是卖发夹的，而且款式还新颖的很，顿时就纷纷要了几个。

    余英几人看着来的不断的客人顿时笑开了花，没一会的功夫几人手里的就一大把钞票了。

    付秋看着余英问道：“弟妹，你拿钱袋子了吗？我这装不下了。”

    “我也是。”吕氏笑吟吟地说道，她大侄女就是厉害，咋能做出这么漂亮的发夹呢，要是她看到这么好的的发夹肯定也要买上几个戴。

    “带了，带了。”余英说着就拿出了一个钱袋子，几人纷纷把钱装进袋子。

    把钱放到钱袋子里，李思雯就给几人分了一下工，付秋算数比较好心也细就负责收钱，吕氏和她妈脸皮厚嗓子也大就负责叫卖给人介绍。

    她跟几人说了一声就走了，因为她看到一边等着他的高福生了，刚走过去高福生就一脸的兴奋：“思雯，可算是遇到你了，你这几日去哪了，我都没见到你。”

    他还偷偷的去了李家几次，发现她也不在家。

    “嗯，我这几天去我大姨家了，今个刚好有空，去找杨敏吧，要是杨敏说没这事你就不准再缠着我了。”李思雯看着眼前的人生气的说道。

    这种渣男就和该配上杨敏那种贱人，竟然敢给她下药，现在还来威胁自己，一个个的都当自己好欺负是吧。

    杨敏不是想毁了自己，那这次她就直接把她给毁了，看这俩人还怎么缠着自己。

    想到这李思雯就笑吟吟的从口袋里掏出来了一个用纸包着的东西，打开之后里边漏出了两个小鸡腿，李思雯拿起一个咬上了一口，接着看向高福生问道：“高知青吃过饭了吗？还有一个你吃吧。”

    高福生没想到她竟然给自己鸡腿吃，顿时喜不自禁，这丫头平白无故给自己鸡腿干啥，看起来是知道自己的处境想要讨好自己了。

    也是一个姑娘家的没出嫁就被看了身子，如果没了自己谁还会娶她，邵齐轩要是愿意就不会退婚了。

    看着近在咫尺的鸡腿，高福生顿时嘴馋的紧，伸手就接过了鸡腿，闻了一下真香啊：“谢谢你，思雯。”

    李思雯点了点头就往前走着，高福生紧跟着她一边走一边吃着鸡腿。

    李思雯趁他不注意直接把鸡腿收进了空间里。

    俩人走着刚好经过邵齐轩新开的饭馆，邵齐轩就看到了俩人，想到昨日钱启明跟自己说的事，他直接把身上的衣服一脱就道：“妈，我有事出去一趟，这些东西卖完就先别卖了，等我回来再说。”

    “唉！”候月霞还没说话就看到跑的没影的儿子，又看了看后厨就剩的几屉包子顿时有些心疼，这才一会就卖了大半，要是再多做些岂不是挣得更多了，这小子能有啥急事。

    陆洪河看了眼候月霞笑着说道：“齐轩可能有急事，今个这生意不错，看起来咱们明个可以多做些。”

    候月霞点了点头，她就是觉得有些可惜了：“嗯，明个就多备一些。”

    邵齐轩跑出去的时候就看着李思雯和高福生回了村子里，他紧跟着骑着自行车绕路跟着他们。

    看着俩人下了牛车去找了杨敏他就躲在一旁的角落里观察着，上次思雯是没有戒备之心着了杨敏的道，这次既然她敢再次跟着高福生去见杨敏，肯定是做好了准备。

    这丫头报复心强，估计是想好了怎么报复这俩人，要是他出去了，恐怕还会搅乱了她的计划，他现在只需看着他们，等思雯不是对手的才出去也行。

    杨敏看着李思雯和高福生来，顿时一脸的悔意看着李思雯：“思雯对不起，我只是太喜欢齐轩了，我真的没有想过要害你，当时我做完之后就后悔了，可是慧茹她已经喂你吃了那糖，都怪我没有跟慧茹说让她不要给你，我也没想到慧茹和你玩的那么好，竟然会听我的话！”

    杨敏直接把全部责任都推到了邵慧茹身上，李思雯听了这话心里冷哼了几声，要是原主这个刚刚成年的小姑娘可能会被杨敏给骗了。

    但是她可是活了快三十岁的人了，又在职场上打拼那么多年，这点小把戏她一眼就能看穿。

    ?  ?第六十六章被屏蔽了，刚刚解封，没看的可以看下

    ?  

    ????  

    (本章完)

