    却不想中途出了错，没能设计到那位贵公子，反倒是将一个无辜的穷书生扯进了其中，最后不得不嫁给那位穷书生。

    当时，不少人都嘲笑林萱，偷鸡不成反蚀把米。

    当然，当时具体情况，张明珠并不清楚，甚至她那个小姐妹也并不完全清楚，但这并不妨碍大伙私底下取笑林萱。

    张明珠本来最是不齿林萱那些行为，但在嫁给傅瑾珩这事，一直非常不顺利，她不免也动了歪心思。

    毕竟目前来看，这是最快捷的法子了。

    张明珠想在诗会上动手脚，先嫁进傅家再说。虽然以小妾的身份嫁到傅家去，她实在是不甘心。

    但是自从知道了前世的记忆后，再来看傅瑾珩，她是越看，越觉得他出色。再想到他进了京城后，像苍蝇一样往他身上扑的贵女，越发的有了危机感。

    深恐再有别的什么人跑出来抢了她的机缘。

    至于林萱，她想得也容易，等嫁入傅家去后，到时候再想办法除掉她就是。

    在她看来，用后宅那些手段对付一个人，更容易一些。毕竟平日里住在一个院子里，就算是有心防备，但也不可能时时防备着，日子久了，总是能找到机会的。

    再说了，毒杀人的毒药有那么多种，甚至只要方法用对了，相克的饮食也能将一个人的身体搞垮，更何况女人还要生孩子，有的是鬼门关要走。

    张明珠心里下定决心，便指派着下人，偷偷安排起来。

    很快，就到了文会的日子。

    文会在东湖边上的山庄里举行，张明珠因为拜到了时文岚名下，也有幸能去参加文会。不过这个时代讲究男女大防，虽然张明珠也有幸参加文会，但是，女子和男子却是以一个小花园将双方隔开。

    不过虽然有小花园隔开，但都在一个庄子里，有心之人，总还是能找到机会的。更何况张明珠早早就打听到了举办文会的地址，暗地里作了安排。

    她想要设计傅瑾珩，但是却不想像林萱一样，闹得一身臭名。是以，她便想着搅浑这一滩水，最后能达到目的的同时，还博得一个被人陷害，不得以的好名声。

    此番参加文会的，也不都是品学兼优的学子，也有那行事荒唐的在书院里风评极差但却仗着家世在书院里横行霸道的二世祖。

    根据前世的记忆，张明珠就盯上了这么一个人。

    此人叫李平，也是白鹭书院的学子，不过他同那些为了科举在书院里埋头苦读的学子不同，他在书院里纯粹就是混日子。

    他这个人品很差，平日里溜猫斗狗什么混事都干过。而且因为有上辈子的记忆，张明珠还知道许多不为人知的消息。

    她知道，李平其实中意晋州通判的外甥女邱淑珍。上辈子的时候，他就请媒人去邱家提过亲，不过被邱家给拒绝了。

    但李平并未死心。

    为了能娶到邱淑珍，他做过不少疯狂的事情。甚至有传言，后来邱家败落也和李平也脱不了干系。而在邱家出了事，邱淑珍沦为了官奴，李平趁机将人买了回去。

    张明珠心下作了两番打算，一是她借着药物与傅瑾珩发生夫妻关系这事，尽量不让外人发现，只私下里让他对自己负责，但若是中途出了什么纰漏叫人发现了，得让人查不到她头上来。

    她想来想去，觉得设计栽赃到李平身上最好。

    一方面李平名声本就不好，若是说是他为了佳人行污秽的手段，自己无辜中招，大家一定不会怀疑，另一方面坏了邱淑珍的名声，李平喜欢她，肯定会趁机把事情揽下来，将其娶回去。

    张明珠想得很好，却不知道，傅瑾珩早已对她有了怀疑和防备。

    表面上，林萱被害这事，他们就这么算了，但私底下，他却从来没有放弃过调查。毕竟不管派多少人到林萱身边保护，但不把害她的人抓出来，从根源上解决问题，到底是不安心。

    也是林萱连番遇险，他慢慢意识到，身边没有人手，实在多有不便，于是在暗地里开始慢慢培养人手。

    他现在条件有限，也不能像那些世家一样，培养暗卫、谋士什么的，他培养人手的办法很简单，就是在乞丐堆里寻些机灵的孩子，给他们一些银钱，让他们按着他的要求办事。

    别看只是乞丐，实际上乞丐的消息灵通，且因为他们身份的特殊性，行事也不容易引人怀疑。

    傅瑾珩拿了当时害林萱那两人的画像给乞丐看，让他们帮忙提供线索，还挑了几个机灵的乞儿，让他们偷偷盯着张家。

    也是从几个乞丐口中，得知张明珠身边那几个丫鬟，有时候会鬼鬼祟祟地跟踪林萱，还找江湖郎中买了药。

    几个乞儿使了点手段，得知张明珠那丫鬟买的是春｜药后，几人便觉得那张家小姐肯定要干坏事，于是立即将这个消息告知了傅瑾珩。

    傅瑾珩并不觉得这药和他有什么干系，但想着出门在外，有时候真是防不胜防，所以还是找孙小大夫，配备了一些药丸带在身上，然后让几个乞儿继续盯着。

    为了助兴，文会上一般都会行酒令，傅瑾珩是万万没有想到，有人竟然大费周章地往他喝的酒里加药这事。

    所以，当他觉得身体有些不对劲的时候，并没有多想。只当是喝多了酒，于是打算先行回家。

    但当他发现，有人故意将他往山庄的偏房里引的时候，顿时警觉起来。不过为了弄清楚对方到底什么目的，傅瑾珩偷偷吃了孙小大夫喂他配制的解毒药丸，面上却假装喝糊涂了，随着那人去了偏房。

    那边，张明珠的丫鬟收到暗号后，便假装脚下打滑，将一杯茶水尽数泼洒到了张明珠喝邱淑珍的身上。

    张明珠顾不上管自己身上的衣服，忙扯了手帕出来帮邱淑珍拭擦，一边擦一边骂丫鬟道：“混账，你到底怎么办事的？你看邱姐姐的衣服，都被你给弄脏了。”

