    到了望舒客栈，还没进门呢，洛绎他们眼前就浮现出了一道绿色的光影。

    “帝……”

    魈明显有了情绪波动。

    钟离早在奥赛尔事件结束之后，就把自己的布置告诉了这些仙人们。

    同理，理水叠山真君也知道，这位仙人可能还以为洛绎不知道呢，不知道洛绎的言外之意。

    想想也是，洛绎即便有神奇的知天机的能力，但一般人也不会把岩王帝君跟身旁的凡人联系到一起。

    就好像胡桃，以这丫头的聪明劲儿，早就知道钟离不是普通凡人了，但她也不可能把钟离的身份往岩王帝君上靠啊！

    魈也是反应过来了，想起钟离要隐藏身份的事情，立马改口道:“钟离先生，有失远迎了。”

    钟离轻轻点头，说道:“魈，这些年来，辛苦你了。”

    魈只是轻轻摇头。

    见此场景，洛绎都不好意思调笑魈了。

    先前他搁望舒客栈睡了一晚上，也没见魈过来跟他打个招呼啥的。

    现在钟离来了，好家伙，都没进门呢，魈就迫不及待地冲下来了。

    想想也是，洛绎是什么货色，也配跟魈心目中的岩王帝君相提并论？

    “好了好了，要叙旧能不能先进门再说？难得的再见，你们难道不需要大摆宴席庆祝庆祝吗？”

    胡桃又出现，打破了沉寂。

    魈点了点头，便想着迎接钟离进去。

    钟离也表态道:“正好，这顿筵席就由我来准备吧！不知可否借这里的厨房一用。”

    “自无不可！”

    魈难以抑制自己受宠若惊的情绪，总之是把钟离迎了进去，洛绎和胡桃就撂着不管了。

    也无需迎接，两个人还有自己的事情。

    “她在哪里？”

    “就在那个厨房里，你应该能把她引出来吧？”

    胡桃难得认真颔首，也不用她多费功夫，洛绎就主动说道:“你就在这里等着吧，我去把她引出来。”

    “收到收到。那我就在这里等着你啦！”

    胡桃说着，便找了个地方，躲了起来。

    洛绎耸耸肩，便跟着钟离和魈走进了厨房。

    也不需要洛绎做什么，魈就把那只小鬼给叫了出来。

    “接你的人来了，跟着他们走吧！”

    话音落下，一位身体轻浮的小女孩出现了。

    她的身体，就像是一个气球，虽然脚是着地的，但却仿若空游无所依，随时都会飘起来。

    身体还是透明的，洛绎透过她的身体，能清晰地看到整个厨房，只有略微的身体线条还能提示这里有这位小女孩的存在。

    “大哥哥，你是来陪小冥玩的吗？”

    这只女鬼的名字叫做小冥，或许是取名字的时候偷懒了吧，反正是鬼就称冥，至少乍一听不像是糊弄人。

    小冥跟魈的关系也亲近，本来就是魈送她到这里来的。

    “不是。”

    在魈的身后，洛绎站了出来，微笑道:“小冥，这位大哥哥还有事情要忙呢……要不，你跟着我，一起出去玩吧？哥哥也给你找了一个玩伴哦！”

    “嗯？”

    小冥抬眼看了看魈，见到魈向她点头，她才答应了下来。

    对比起魈来说，洛绎跟这些孩子的亲和力确实是差了许多。

    从身高上来说，也确实是洛绎更有压迫感。

    而魈不同于战斗时候的狠厉，平常看来就是个秀气的少年。

    洛绎就不用提了，反正是不可能比魈秀气的。

    把小冥带出了厨房，洛绎就到望舒客栈外去寻找胡桃。

    “大哥哥，我们要玩什么呢？”

    小冥还真就以为洛绎是过来带她去玩的，在洛绎的眼前一晃晃地跳动着。

    “啊？”

    洛绎可没这么爱玩，说到底，他的目的并不是要陪小冥玩。

    但要他就这么直接跟小冥说，他是要带她去往生的，对小冥来说，似乎又有些难以接受。

    洛绎闭着眼睛，思索了一阵，还没有一个答案。

    突然，从附近的花丛之中，蹦出来了一个人影，顶着洛绎熟悉的乾坤泰卦帽，出现在了他们身边。

    准确来说，是在小冥的身后。

    “呜哇！”

    趁着小冥不注意，胡桃摆出一副鬼脸，从小冥的斜后方跳了出来，跳到小冥的面前。

    “呀！”

    小冥即便现在是鬼了，但胆量还是小女孩一般的胆小，被胡桃吓了一跳之后，直接“嗖”地一声就没影了。

    毕竟是鬼啊，想让人看见，别人就看得见，想让别人看不见，别人也没有办法找到她。

    只不过，这个别人是普通人。

    而胡桃和洛绎……巧了！这两个人一个都不是普通人。

    “你这丫头……”

    洛绎无奈扶额。

    胡桃摊了摊手，说道:“有什么关系？她不是想玩吗？我不是在陪她玩吗？”

    洛绎无奈道:“但我们应该不是来陪她玩的啊……”

    胡桃的表情突然变得认真了起来:“如果往生的话，他们有关这一世的记忆也就要消失了哦！既然如此，那让他们在这一世的最后一刻过得快乐一些，又怎么样呢？”

    “我们往生堂办丧礼，很多事情是要看死者家属的意见。有些家属喜欢庄严肃穆一些的，有些家属则想让死者热热闹闹地迎接往生。”

    “如何选择，是家属的事情，我们往生堂只负责把葬礼操办成他们希望的样子，让生者和死者都满意。”

    “现在，既然这位小鬼没有家属在场，那我们也只能让这位死者满意了。”

    洛绎顿时就不说话了，或许是他唐突了，但他总觉得自己以自己的理解去挑战别人的专业，是一件很失礼的事情。

    他认为胡桃说的有道理。

    “受教了。”

    洛绎颔首，就带着胡桃去追小冥了。

    胡桃可以知道小冥在哪里，洛绎可以知道小冥会去哪里。

    总之就是说，这两个人想找小冥都不会费劲。

    很快，两个人就追进了一个小树林里。

    “小冥！”

    卦象告诉洛绎，小冥在这里。

    但是没看到人，想来不是躲在哪里了，就是隐藏了身形。

    也不花费时间，洛绎打算试着再算得精确一些。

    却在这个时候，树林里传来了树木晃动，树叶飞舞的沙沙声……

