    屿王爷虽然喝了不少，但是他一惯的海量，平时喝出来了。

    这会儿，不过就是微微上头罢了。

    一听婢女说起，自己新得的小玩物，不太听话，私会情郎，而且举止亲密，屿王爷不由冷笑一声。

    “看来，这是没拧了她的胳膊，所以还敢向外拐了？”屿王爷又干一杯酒，然后便起身。

    其它人忙过来问了问，特别是程王爷，自然是知道这位兄弟，脾气不好，如果在这里发作了，免不了要闹出些什么。

    到时候，到了陛下面前，也不太好交待。

    毕竟，屿王很得陛下偏爱。

    “无事，去捉个小玩意罢了。”屿王爷起身之后，从身边的侍从那里，抽了一把长剑，一脸冷漠的开口。

    程王爷心里一突，总觉得事情怕是要糟。

    可是这个时候拦着？

    屿王爷的这个脾气，谁敢拦着呢？

    无奈之下，只能安抚了宾客之后，程王爷带着人悄悄的跟在身后。

    婢女在前面引路，屿王爷一路疾行过去。

    而此时的薛易与宋绮云，已经情到深处，委屈说完了，也该诉点真情之类的。

    所以，两个人已经忘情的拥吻在一起，宋绮云的外衫已经半褪了下来。

    屿王爷冲过来的时候，看到的便是自己新收的小玩物，昨天晚上还在身边，十分听话乖巧的模样。

    此时，却在另一个男人怀里，披帛已经掉落在地，衣衫也不怎么整齐了。

    而那个男人是谁，因为屿王爷过来之时，是背着对薛易的，所以也看不清楚。

    不过这并不能阻止屿王爷的怒火。

    “狗东西。”屿王爷轻啐一声，然后便提剑上前。

    两个人大概太忘情了，连逼近的危险都没有感觉到。

    再加上，屿王爷早年也是练武出身，便是酒色掏空了不少，如今还是有些底子。

    所以，他来时，脚步很轻。

    身边跟着两个小厮和婢女，更是大气不敢喘一口，恨不得踮着脚走路。

    程王爷跟在身后，还有一点距离。

    所以，薛易和宋绮云半点声音也没听到。

    哗！

    屿王爷怒火中烧，一剑下去，先是衣帛撕破的声音，接着便是一声长长的惨叫。

    “啊……”薛易原本还因为吻到了心上人，整个人激动不已。

    可是，就在这个时候，身后一道冷气袭来，他还来不及反应，便觉得大腿处一阵尖锐的疼痛，接着整个人便向前扑。

    而屿王爷的第二剑已经跟了过来。

    程王爷吓了一跳，在身后猛的唤了一声：“王爷！”

    噗！

    可惜，程王爷的这一声，并没有唤起屿王爷的理智，或者说是阻止了屿王爷。

    屿王爷的第二剑又来了。

    “啊……”薛易又是长长的一声尖叫，然后一阵尖锐的疼痛之后，整个人便什么也不知道了。

    这里的喧闹，马上引得后院女眷注意。

    程王妃已经带着人过来了，屿王妃心里有数，倒是走得不慌不忙。

    她走的不快，其它人哪里敢越过了她？

    身份在这里摆着呢，所以大家算是晃晃悠悠的过来。

    等到来时，便看到，屿王爷一脸杀气的提着一把剑站在那里。

    同时左手还提着一个鲜血淋漓的人。

    屿王妃眼睛尖，一眼就看到了那件衣服，是今天早上宋绮云所穿的。

    此时的宋绮已经吓晕过去了，不过屿王爷倒是没当众动手，回去慢慢折磨着岂不是很好？

    两剑砍伤了薛易之后，屿王爷直接将宋绮云给提到了手里。

    宋绮云被那两剑吓晕过去，如今软绵绵的被提了起来。

    身上的血，其实都是薛易的。

    侯夫人原本还没当回事儿，心里只暗道一声，这屿王爷的脾气，真是越发的不可理喻了。

    结果，往前探了一眼之后，只觉得眼前一阵阵的眩晕。

    薛易那件衣服，是上个月刚做的新衣，侯夫人觉得十分眼熟，可是却又有些不太敢相信。

    毕竟，薛易如今还被关在家里的祠堂里呢。

    可是，为什么衣服那么相似呢？

    而且屿王爷手里提着的是宋绮云……

    想到这些，侯夫人只觉得自己喉间一阵腥甜，又硬生生的被她咽了回去。

    心里不断的安慰自己，不会的，不会的，自己的儿子还在祠堂里跪着呢，应该不至于出来惹事儿，这个说不好是宋绮去招惹的另外的风流债。

    “居然敢勾引本王的侍妾，这件事情，便是到了殿前，本王也是不理亏的，该是谁家的，认领回去，本王给他两刀，不过就是想让他长个教训，以后且记着，不要去肖想不属于自己的东西。”屿王爷一看女眷过来了，倒也没闹得过分，只是冷声说了一句之后，甩了剑，大步离去。

    手上还提着宋绮云呢。

    程王爷马上跟程王妃交待了几句，让她好好善后，他还得去安抚一下屿王爷。

    毕竟这件事情，出在他府上呢。

    “先去瞧瞧，是哪家的公子。”送走了屿王爷和程王爷之后，程王妃忙让婢女过去瞧瞧。

    婢女也是吓得够呛，这个时候忍着瑟瑟发抖的身体，往前探了探路。

    薛易是背对着众人趴在那里。

    两个婢女合力将他给掰了过来。

    结果，一露正脸，侯夫只觉得自己脑子里一阵空白，然后两眼一黑就晕了过去。

    好在身边的小贾氏扶了一把，不然这人怕是直接就倒地了。

    程王妃听着动静，回头看了一眼。

    一看侯夫人的这个反应，便知道这怕是平西侯府的公子了。

    只是没想到，这侯府的公子，倒是颇为大胆，连那屿王爷的侍妾也敢勾引。

    还真是年少轻狂不要命啊。

    不过这种事情，既然已经发生了，程王妃也不想说些扎心之言，再让侯夫人难过了。

    关系还是要维护好的，程王府没什么实权，若是可以，这些权贵，能不得罪就不得罪。

    平西侯府虽然底蕴不算深，但是好歹也是太子一派的。

    所以，这个时候，便不说风凉话了吧。

    “还不快寻了太医，再叫两个小厮过来，将人送到客居。”反应过来之后，程王妃心里有数。

    先安排了一番之后，又去问了问屿王妃。