    “甜甜，你……”白岑心脸色微僵。

    “你不要再说假话了！”甜甜讨厌死她了：“你刚才说的话我全部都听见了，你说——”

    “杨部长，复查成绩对你们没有好处，我们也不想把事情闹大，有损医学组织的荣誉。”

    “只要你们签下这份协议，向各大队伍承认沈栀的成绩，每年，我都会派两名独屿洲医学基地的导师到华国进行授课，并且，如果有学生，表现良好的话，我会考虑让他们进医学基地。”

    “想复核成绩不是不可以，但杨部长要确定，你能承担起这个后果才好。”

    甜甜学着白岑心的语气，将她刚才说过的话，一字一句的复述了一遍。

    带着稚气的嗓音，传到每一个人的耳朵里。

    全场陷入一片死寂。

    白岑心在甜甜说出第一句话的时候，神情就变了，再也没了先前的冷静，变得慌乱紧张。

    这些话，就像明晃晃的巴掌，狠狠扇在她的脸上。

    她脸色惨白如纸，身子一晃，差点倒在地上。

    她之前那么肆无忌惮的陷害沈栀，就是觉得沈栀拿她没有办法，里里外外都是她的人，沈栀就算浑身是嘴都说不清楚，可谁想到慕甜一直藏在这儿！

    还把他们刚才说的话，全部记下来了。

    “她刚才就是这么说的！坏女人！”甜甜冷哼一声，眼睛里写满了对白岑心的讨厌！

    沈栀盯着她气鼓鼓的样子，莞尔，嗯……甜甜这丫头，还是非常讨喜的。

    甜甜只是个半大的孩子，没有人认为她会说谎，孟欣兰冰冷的目光掠过白岑心，有些沉：“岑心，你是不是该给我们一个解释，”孟欣兰冰冷的目光掠过白岑心：“沈栀的成绩，到底是怎么回事。”

    “医学联赛对于独屿洲非常重要，对四大家族也非常重要，容不得人动手脚。”慕陵面色也不好看：“如果你处理不好这边的事，我想还是把白家老一辈的叫出来吧。”

    “不是的，我这样做也是没办法……”白岑心缓了一下，重新挤出笑容：“华国队伍的本意并不是复查成绩，而是想我篡改成绩，让他们进入复赛，我实在无法接受，所以才那样说的……”

    “这是我第一次组织医学联赛，我不想闹出事情来，所以想给他们些好处，让他们适可而止，但没想到他们还一直咄咄逼人，我才会说狠话的。”

    “你是真行啊，都这样了还能圆回来。”

    陆时初叹为观止。

    “比不上比不上啊，操作骚啊，我以为她人就够骚了，没想到手段更骚。”

    江怀织仗着他爹不在，那是有啥说啥，一点也不带收敛的，反正他嘴里没把门惯了。

    骚话一串接着一串。

    白岑心什么时候受过这种屈辱，当场就想发怒，但又生生忍了下去，她不能顺着他们的话走。

    她刚想继续说话，就听到孟欣兰的声音：“医学联赛是个公平公正的地方，沈栀的成绩该是多少就是多少，既然他们已经申请了复查成绩，那就赶紧复查吧。”

    孟欣兰拧着眉头，她现在脑子里都还是慕甜说的那些话，所以她对白岑心没什么耐心：“直接把沈栀的卷子抽出来看吧。”

    “伯母……”

    “你在怕什么？”

    孟欣兰眉头皱得更紧。

    “好吧……”白岑心给了工作人员一个眼神：“你们去把沈栀的卷子拿出来吧。”

    工作人员点头，走进旁边的办公室里，几分钟后，拿着一份卷子出来。

    “伯母，你们自己看吧。”

    白岑心接过卷子，摊开放在桌上，杨部长和许津南也赶紧凑了上去。

    卷子摊开，只见名字一栏，赫然写着沈栀两个字。

    而答题卷上，一片大大的红叉，没有一个对的。

    还真是零分？

    孟欣兰心里无比诧异。

    难不成，沈栀那丫头，成绩真这么差？

    杨部长看得格外仔细，每一道题和答案都看了。

    结果，还真是错的。

    他见过沈栀的笔迹，这份卷子上的字和沈栀的的笔迹，是一样的。

    所以，这真是她的卷子？

    杨部长觉得浑身发冷，有种坠入冰窟的感觉。

    这下，全完了……

    “部长！我就说了，不要复查不要复查，你就是不听！”文倩气哭了：“复查了又能怎么样？沈栀还不是考了零分？”

    “沈栀她把我们害惨了！”

    “师傅，你……哎！”蒋颖也叹了口气。

    除了许津南，华国其余参赛选手也是一脸土色。

    他们之前就让杨部长不要复查，可他就是要坚持。

    这下好了，复查结果出来了，还是零分。

    不仅又丢了一次人，还彻底得罪了白岑心，以后他们还怎么在独屿洲立足？

    如果白岑心动真格的，再也不让华国队伍踏入独屿洲又应该怎么办？

    他们甚至在心里恨上了沈栀，事情都是她惹出来的也就罢了，还说什么成绩是造假的，在杨部长坚持要复查成绩的时候，她也不拦着。

    他们落到这么尴尬的境地，都是沈栀害的！

    “不是吧大嫂，你竟然真的考了零分啊……”江怀织一脸复杂的看着答题卷，沈栀这是什么运气哟，竟然真的一个都没对……

    他往上面踩一脚，都比沈栀得的分高。

    “江怀织你什么表情！”

    陆时初一脸严肃道：“你以为考零分那么简单？比考满分还难的好不好！就冲大嫂能够完美避开所有正确答案这一点，就很牛逼！”

    毕竟一般人还真做不到……

    白岑心看向沈栀，轻叹息了一声：“沈栀，我说过了我不想把事情闹大，我也给过你们机会，是你们自己没把握，现在，你们还有什么好说的？”

    “呵。”

    一声冷笑从喉咙里溢出来，沈栀抬起眼，微微上挑的眼尾带着骇人的寒光。

    声音又冷又厉。

    “你在这儿，拿份假卷子忽悠谁呢？”

    “大嫂你说这是假卷子？”

    闻言，陆时初连忙问道。

    “嗯。”沈栀眯着眼，声音透着冷气：“这不是我的卷子。

    “到现在，你还要胡搅蛮缠吗？”

    白岑心心里早就有了应对之策，所以此刻胸有成竹，伪装得滴水不漏：“这分明就是你的卷子，上面的字迹和你的字迹一模一样，你还敢说不是？”

    “字迹是可以模仿的！”

    陆时初连忙道：“说不定是故意有人模仿大嫂的笔迹写下了这份卷子！”

    “时初，你的意思，就是我故意陷害沈栀了？这份卷子，就是沈栀的，你们信也好，不信也罢。”

    “沈栀，既然你说这不是你的，那你就拿出证据来，不然，你的成绩就是零分。”

    “你真以为，你能只手遮天？”沈栀看着她有恃无恐的样子，顿了两秒，低沉沉的笑了：“你觉得你有这个能耐吗？”

    她揉了揉手腕，漫不经心的吐出几个字：“你真以为，我没证据？”

