    “山村那个？”

    “恩。”

    谢闵西表示：“必须看。”

    盛世王城顶层，各界英豪齐聚，见到谢闵行出现在会场，举杯敬酒的人一个接着一个。

    在刚踏入会场的时候，谢闵行敏锐的察觉到气氛不对劲。

    七点一到，谭忠上台致辞，他首先感谢几位贵宾，接着滔滔不绝的开始一番开场白。

    谢闵行决定单独去见那位受人敬重的老先生就离开，他礼貌的婉拒几杯，接着，从一位侍者手中拿过一杯酒，走向老先生。

    江季也在那位老先生身边站着，见到谢闵行，没搭话，两人都是独自前来，没有带晚伴。

    几句客气话，谢闵行将手中的酒饮尽，以示对老先生的尊重。

    谭忠也来加入到几人的对话中，举杯庆祝时，他一个不小心被身后的侍从撞了一下，结果水不偏不倚的泼在了谢闵行的白色衬衫上。

    “啊，对不起。”

    江季在旁边抱臂看笑话，怎么就这么巧？

    谭忠叫来人，在谢闵行的衬衣上擦拭，越擦浸的地方越多。“要不谢总去楼下的房间换身衣服吧。”

    谢闵行看着衣服，老先生在，而且他也说话，“闵行，你去换一身衣服再出来，红酒浸染在衬衣上一时半会儿干不了，也会留下痕迹，不好看。”

    谢闵行眼神示意江季，他总觉得事情不对劲。

    江季接收到谢闵行的眼神，收起他的吊儿郎当。

    突然不知怎么的，江季一下子就明白谢闵行是什么意思。

    他让自己留意朱焉。

    谢闵行进入电梯，江季的视线开始在整个会场打量。

    朱焉和谭忠打的火热，她今日怎么没有出来？

    酒店808房间，谢闵行推门进入，因为直线被挡着，没有留意到床上躺着的人。

    往前走了两步，突然，高维维怎么在这儿？

    谢闵行察觉中计，立刻转身，拉门，用力拉，门开不了。

    这道门被黑客设计过。

    室内有一股淡淡的香，谢闵行吸入肺中，他头开始昏昏沉沉，窗户紧闭。

    谢闵行屏着呼吸，走到窗户处，用力拉，竟然也被封住。

    高维维还在昏迷，谢闵行屏住呼吸，拿出手机点开江江季的微信界面，输入：“808速来。”

    接着，谢闵行陷入昏迷。

    这股香味不仅会通过呼吸道传染，它还会通过你裸露在外的肌肤来传染。

    随后，朱焉带着几个人出现在808房间，她现在室内喷上柠檬香水，淡化空气的香，接着，命人全部进入。

    江季站在高处，每一圈都细细的观察，谭忠还在举杯应酬，各界的人他都能搭上话。

    他越想越奇怪。

    会不会朱焉不在这里？

    江季掏出手机，看到首界面就是谢闵行的消息。

    808速来！

    一看时间，已经过去5分钟了。

    江季此刻脑子混沌，他拿着手机进入电梯，结果，8楼电梯的按键根本不管用。

    刚才谢闵行是怎么下去的？

    于是江季从7楼打算走消防通道，结果门锁着。

    见此情况，江季知道9楼也会锁着。

    而且，7楼和9楼消防通道口门后都有人守着。

    “我知道你们在门后边，地上的影子都泄出来了。”

    门后果然发出细小的声音。

    江季：果然，谢闵行在8楼。

    江季转身拨打电话叫人过来。

    他还不知道谢闵行到底怎么样，是谁要对付谢闵行。

    朱焉？

    808房间，朱焉命人摆好一切，她挥手，“让9楼的媒体们都下来吧。”

    这一次，她要一石三鸟，云舒，高维维，谢闵行都要你们好受。

    而这一切，不是她造成的，是南聊啊。

    远在南国的南聊，在焦急的等待着朱焉的消息。

    “叮铃”手机提示音，响起，南聊取出手机一看，嘴角的笑意越来越大，她不再焦虑，反正等着看好戏。

    云舒和谢闵西放出大话说看恐怖片，结果，刚一个镜头，两人怂的上厕所都要一起去，越是害怕，孕妇的膀胱还特别不给力。

    好几次，谢闵西都觉得，孕妇实在是太可怕了。

    她桌子上的手机响起，云舒说：“可能是你哥的电话，问我们睡没有。”

    她走过去，拿起手机，结果……

    一张张照片看着，还有一大段的文字解释。

    云舒拿着手机，看得一动不动。

    “大嫂，我哥怎么说的？”谢闵西走过去。

    她看到云舒的手机屏幕上，照片在不断的自己滑动，一张是云舒现在圆润的照片，一张是高维维的性感写真。

    相互对比，结果明显。

    谢闵西伸手抢过手机，手动翻看上下的消息记录，还有大段的文字。

    怎么会这样？

    谢闵西紧张担心的看着每一张照片，云舒则侧着头看谢闵西不敢相信的神情。

    云舒不动不闹，安静的如处子，这一点太不正常了。

    “大嫂。”谢闵西看着云舒吞咽唾液。

    她哥前段时间出的南聊，怎么今天就和高维维躺一张床上了？

    她哥的嘴角还带着笑意。

    这不可能。

    “大嫂，这肯定是P的。大哥，才不会办出这么没脑子的蠢事。”

    云舒后靠着桌子，身上仿佛被抽干了力气。

    “高维维真是谢闵行前女友？”

    谢闵西拿着手机，开不了口，如果说南聊是单相思，可高维维真和她哥相爱过，这该怎么说。

    突然，云舒想起刚结婚的时候，他说，他有一个前女友，分手了，是明星，宴会认识的，相互有好感。

    这三点，刚才的长照片也有说明。

    “大嫂，你要相信，我哥是爱你的。”

    云舒的心告诉她，她相信谢闵行，可是她为什么此刻浑身无力，需要依靠桌子才能站立？

    那张她的现状和高维维的照片对比，是个女人都接受不了吧。

    云舒的眼眶开始泛酸，她明明相信谢闵行。

    谢闵西：“大嫂，我们去找大哥，我们听他解释。”

    谢闵西慌了神，大嫂这个样子好吓人。谢闵西抓起一把车钥匙交在云舒的手中。　云舒看着车钥匙，手沉的抬不起来。谢闵行和高维维……她不会相信的。
