    皇帝刚刚改元，从大业到贞观，今年是贞观元年，

    “大隋贞观元年科举考试现在开始。”房玄龄在几案前去了试卷，随着一声锣声响起，周围的衙役开始分发试卷，第一卷是贴经，这个十分简单，只要通读诗书都能记得。第二卷是诗词，以长安为名，写诗赋一篇，第三却是公文的撰写，第四是策论一篇，最主要的却是最后。

    时间缓缓流逝。

    “砰！”一声大响，虚空之中传来一道符诏落入房玄龄手中。

    “文昌帝君令，乙字第三十五号考生作弊，逐出考场，三年不允许参加科举考试。”

    “文昌帝君令，丙字第一百二十三号考生作弊，逐出考场，三年不允许参加科举考试。”

    …….

    一道道符诏从天而降，房玄龄的声音在考场上响起，就见衙役纷朝众多考生那里扑去，果然发现一些考生正在作弊，一时间考场大哗，没想到，文昌帝君居然能发现考生作弊，这是考生们和考官都是没有想到的。

    “大胆，邪魔歪道敢插手人间科举。”一声大响在虚空中出现，一个硕大的大印从天而降，狠狠的击在虚空之上，虚空中一道黑影一闪而没，发出一声惨叫声，然后消失的不见踪迹了。

    “文昌帝君令，甲字第十二号考生勾连内外，逐出考场，三年不允许参加科举考试。”

    一道符诏再次在考场上响起。

    众人顿时倒吸了一口冷气，这种勾连内外，显然就是刚才发生的情况，文昌帝君强悍至此，让人惊骇。

    “有文昌帝君护佑，恐怕谁想在考场上作弊，勾连内外是不可能的事情了。”副主考萧瑀见状忍不住惊呼道。

    “天下局势大变，和以前有些不一样了。”房玄龄摸着胡须，微微感叹道。

    他想到了以前跟随李世民的时候，或许李世民虽然厉害，可是想做到这种地步，几乎是不可能的，唯有当今天子，玄妙异常，让人根本摸不透其中的情况，天地才会有这样的变化。

    有了文昌帝君的监控，那些考生们果然老实了许多，无人敢作弊，各个都是在认真答题，房玄龄坐镇大殿之中，他看着眼前的一切，脸上露出满意之色。

    他已经感觉到整个考场之上，文气四溢，浩然之气充塞其中，足见这里面有不少有才能的人，否则的话，不会出现眼前的模样。

    三天的时间很快就过去了，房玄龄对身边的众人说道：“陛下这次录取学子三百六十五人，符合周天之数。我等选取人数四百人，择其优者选取。”

    “不知道如何选取？”萧瑀有些迟疑，这么多的试卷想要在数日之内选取出来，是一件很麻烦的事情。

    “请帝君施展神通，观测考生文气！”房玄龄朝文昌帝君神像行了一礼。

    就见文昌帝君神像上射出红光，红光笼罩殿宇，就见大殿之上，一道道白色的文气出现，或长或短，长着六七寸，端者一两寸，甚至没有。

    “诸位，可以根据文气选人，从高到底，选取四百人。”房玄龄大喜，

    这种神通可以让士子们的才能瞬间得到显现，让考官选取的更加轻松、方便。

    “帝君威武。”萧瑀等人见状，也是啧啧称奇，当下在这些试卷中选取了四百份，甚至有些博士当场选取一份录取的，一份被罢黜的试卷，两者想比价之后，发现两者是有一定的差别，顿时对文昌帝君的神通深信不疑了。

    “再取策论来，选取四百份。”房玄龄看着周围的试卷，脸上顿时露出喜色。一般的诗词写的好，策论也不会差到哪里去。然后就可以按照一定评分比例进行打分。

    当然，还是那句话，文气高者得中，已经从笔墨中就可以看的出来。

    “陛下，臣等已经精选四百人入选殿试，请陛下明察。”不过三天的时间，名单出现在杨广面前，杨广看了一下，只见上面有陈光蕊、马周、刘仁轨、刘洎、许敬宗、孙伏加、崔敦礼等人的名字。

    “陛下，这些都是文昌帝君用神通选取，文气高者有七寸之多，这四百人的文气都在五寸之上，这说明我大隋人才济济，今日之后，天下英才尽入陛下手中。”萧瑀大声说道。

    “是吗？”杨广十分满意的点点头，这四百人都将是儒门弟子，一旦将其散之地方，将会护卫一方，斩妖除魔。这些人也将会是自己的班底，远比那些修士要忠诚的多。

    “那就放榜吧！明日就举行殿试，朕要遴选三百六十五名进士。这些进士效忠于朕，将得到我大隋气运。”杨广哈哈大笑，这里面也有不少的名人，当然，这个陈光蕊是一个例外。

    “臣遵旨。”房玄龄不敢怠慢，赶紧让人将这四百人的名单誊抄出来，然后悬挂在文昌帝君庙外，一时间一阵阵报捷之声传遍了长安城的大街小巷，整个长安城这个时候都沸腾起来。

    “大师，我被录取了。”陈光蕊兴冲冲的来到大慈恩寺，说道：“暂时排名第一，真的有可能是状元。”

    “继续努力，状元非你莫属，不过，这次科举考试，一方面是在选拔人才，另外一方面，也是为了下个月的东征准备的。你们这些进士们文气斐然，若是修行儒门神通，威力惊人。”法海和尚分析道。

    “去东北，征讨万妖谷？”陈光蕊面色大变，大隋皇帝准备征讨万妖谷的檄文早就传遍天下了，没想到现在居然得到这样的消息，自己这些进士都会跟随皇帝东征，想到马上要和妖怪厮杀，陈光蕊心中顿时生出一丝恐惧，脸上都是畏惧之色。

    妖怪凶狠残暴，吃人无数。凡人如何能和要妖怪厮杀，就算是有神通在手，陈光蕊还真是有些害怕。

    “不错，佛道等正道都不愿意出手，皇帝陛下一意孤行，不然也不会求来碧血丹心诀，正好让你们这些读书人学了，可以发挥强大的力量。”法海解释道。

