一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十四章我们去抢

    “嗯？”夏露微微疑惑，“不要墨晶了吗？上品墨晶可遇不可求，就这么走了？”

    “这里有北冥宗浪大侠，还有诸多三阳境修士，留在这里也无法获得几个，而且，我似乎感觉到……别处也有！”李墨有些不确定的到，来到禁地核心，他便发生了很多古怪无法理解之事，比如此刻，他似乎感觉到别的地方，也有上品墨晶。

    “好，走！”夏露点头，虽然有些疑惑，但却了解李墨，应该不会说谎。

    言罢，两人一同飞去，浪大侠看着两人离去，眼眸在夏露身上停留片刻，露出遗憾之色，很快便又笑道：“你逃不走的，只要还在禁地，本公子迟早让你就范，现在，获得墨晶要紧！”

    此地，北冥宗到来，使得其他修士，极难获得，但众修士仍是没走，就算获取不了上品墨晶，获得一些中品墨晶修行也是极好的。

    “李墨，你怎么知道哪里有墨晶，你不是第一次来么？再者，这里的墨晶分布毫无规则，根本无人提前得知！”夏露好奇道。

    “我也不知，似乎能感觉到一样，不过，是否为真，这次一试便知！”李墨径直朝着一样方向飞去，正是他感应的方向。

    “你说的是真的吗？即便是老祖来到这里后，都不怎么能感受到了，你能感受到？”灰毛鸡又化作了本体，手中的墨晶早已经消失不见。

    两人再次飞行了两个时辰，期间遇见数十修士，皆是在寻找墨晶。

    还有一处，发现了几颗中品墨晶，有十几位修士正在激战，两人没有参与，绕开继续飞行。

    “到了！”

    李墨停了下来，看着周围，这里空旷，乃是平地，周围无人，唯有虚空那无穷尽的黑雾，不时的升腾而起。

    “这里？”夏露也四下观看，但没有发现任何异常，最后看向了李墨。

    李墨缓缓的走动，似乎在绕着一个圈，闭上了双眸，夏露开始不明所以，但看着李墨所走的圆圈越来越小，便明白了，最终李墨停了下来，看着前方的地面。

    “墨晶，就在地下！”李墨沉声道，语气中，已然是带着一丝肯定。

    “是吗？”夏露露出疑惑之色，这是怎么看出来的？这里与其他地方一模一样，根本没有任何一丝墨晶的气息。

    “挖开一看便知！”李墨说着，蹲下了身子，一掌刺入大地之中。

    “一人一半啊！”灰毛鸡赶紧说道，“虽然老祖没出力，但你可要记得老祖以前的好！”

    李墨没有理睬灰毛鸡，而是开始将禁地之下的墨晶挖出，这一挖，果然便看见了数十颗墨晶，大多皆是中品，还有三颗乃是上品墨晶。

    灰毛鸡一看，便眼眸亮了，放出数丈光芒，就要扑来。

    李墨大手一挥，将所有墨晶全部收了，然后给灰毛鸡一颗上品墨晶，十颗中品墨晶，自己与夏露也是同样如此。

    灰毛鸡赶紧抱着墨晶，咬了一口，咔嚓咔嚓的吃了起来，这才眉开眼笑的将墨晶收下，但片刻后，它又开始生气了，咬牙切齿，“可恶，之前那里喷涌的墨晶，有两块上品被那浪大侠抢去了，老祖心痛！”

    “那你便再找两块不久行了，以你的能力，找数十成百也是极容易的事吧？”夏露不解道。

    “以老祖的能力，那自然是容易的很！”灰毛鸡傲然道，但旋即又耸拉着脸，悲愤道：“但是，被抢去那两块，回不来了啊，就算我再获得两万块，被抢去的那两块，还是回不来，老祖伤心，愤怒！”

    夏露无语，总算明白了这灰毛鸡的性格，再也不理睬了。

    “夏露，给我护法，我先吸收一下试试，这墨晶到底有何奇异之处！”李墨看着墨晶，非常的好奇，这里让他感觉熟悉，而且能够感应到墨晶的存在，他很想知道，两者有何联系？

    夏露点头，表示答应。

    李墨手握一块中品墨晶，直接盘膝而坐，便开始吸收起来！

    “轰！”

    忽然，一道波动袭来，掀起一道清风，李墨愕然的看着手中的中品墨晶，已经碎裂，成为了透明之色，他震惊了，眼眸大睁！

    夏露也惊讶的张开红唇，说不出话来！

    “我去！”灰毛鸡朝着后方一跳，表情极为夸张，那耸拉的鸡冠，都竖了起来，“怎么可能？这怎么可能？”

    李墨也震惊不已，他方才吸收这墨晶之时，这墨晶中所蕴含的灵力，赫然全部自行飞速融入到他的体内，仿佛是回归一般，瞬间便全部钻入到他的体内，并且迅速的让他修为增长了一丝，而且是他的肉体，也变得有一丝酥麻。

    “这墨晶都是这般吸收的吗？”李墨第一次吸收，看向夏露。

    “这怎么可能？吸收墨晶与吸收灵晶一般，根据修士的天赋来定，天赋极佳，则吸收极快，天赋一般则吸收的越慢，从未有过你这般瞬间吸收的，你怎么可能做到这一点的？”夏露震惊的长大嘴巴。

    “我再吸收上品墨晶看看！”李墨说着，便再次拿出上品墨晶来，开始吸收。

    “轰！”

    一道波动，再次袭来，朝着周遭扫落，只见那上品墨晶，在李墨手中瞬间成为了透明之色，然后碎裂。

    “这……”李墨震惊，与方才一模一样，墨晶中蕴含的灵力，瞬间被他吸收，他的修为也增长了一丝，肉体似乎也开始有了一丝变化。

    “上品墨晶中的灵力，已经是极为的庞大了，就算天赋极佳者，也需吸收许久，你怎么可能做到？”夏露已经完全不解了，“难道九阳之姿的修士是这样的？”

    “若是有无数的墨晶，那你的修为，岂不是疯狂增长？”夏露震惊道。

    李墨将手中所有墨晶，全部吸收，他的修为已然增长许多，若真的有无数墨晶，他的实力，绝对暴增！

    “我从未听闻过这等事，整个炎域都未有。”夏露思索道。

    “继续寻找！”李墨没有说话，这或许是因为蛮神族的原因吧，不过也不能确定，或许也是九阳之姿，目前他还不确定。

    “其实，我们这样寻找的话，太慢了，不如去抢吧。”灰毛鸡说道。

    “抢！”李墨喃喃道，眼眸之中已经生出了一些变化，抢的速度，可是比寻找还要快许多。

    “抢？”夏露的眼眸之中，亦是露出了一丝光芒，“凭借我们的实力，似乎可以抢一些人，你不是能够感应到墨晶吗？在禁地深处，有许多人都会将抢来的墨晶藏起来，因为在外围会有强大的修士同样去抢，我们一边寻找那些墨晶，一边去抢！”