    第138章 陈登 糜竺的心思（二）

    陈珪望向陈登，忽然开口询问道：“我儿觉得刘备此人如何？可是合适人选？”

    陈登感受到父亲的目光，沉思片刻，郑重道：“孩儿也认为刘备乃合适人员。”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”陈珪听了陈登的回答，放声大笑，“方才为父才说糜子仲眼光少有人能及，我儿不会是从善如流吧？”

    “父亲何出此言！”陈登瞪大了双眼，“孩儿的确是如此认为。”

    “好，好，好。”陈珪面带笑意，戏谑道：“那我儿说说，为何这刘备是合适之人？”

    陈登见父亲考量自己，分析道：“刘备此人汉室宗亲，虽是中山靖王之后，但也算是皇族身份。”

    “此其一也，如今群雄乱战，但大汉朝还是大汉朝，当今陛下依然姓刘，刘备也算是得先祖福佑。”

    陈珪点了点头，刘备这个身份的确是个筹码。

    “其二，刘备此人自黄巾之乱起颇有战功，只是无有门路才落魄至今，可见其还算有些能力。”

    陈珪又点了点头，不过口中却说道：“有能力，没有什么靠山，这样人的确好扶持，只是扶持起来后恐怕也不好驾驭。”

    “呵呵。”陈登轻笑一声，“父亲何必试探于孩儿。”

    “我等将其扶持起来，又不是为了驾驭他，这个孩儿心中还是清楚的，只要其能够为我等家族带来好处便可。”

    陈珪掠了掠胡须，满意的点了点头。

    陈登说的没错，扶持刘备并不是为了驾驭他。

    他陈家又不造反，只求在乱世中存活便好，当然如果能趁此机会让家族更胜一筹，那更是好事。

    毕竟四世三公还是非常让人羡慕的。

    当然四世三公也羡慕不来。

    这时，只听陈登接着说道：“其三嘛。如今刘备只是一平原相而已，孩儿料定此人定然不满于现状。”

    “在此之际，我等若对其示好，其必心怀感恩。”

    “此乃奇货可居也！”

    陈珪听了陈登的话，又大笑起来，“哈哈，哈哈哈。”

    “奇货可居。”

    “奇货可居。”

    “我儿方才还在嘲笑糜子仲商贾之人，狡诈异常，如今怎又想到奇货可居了。”

    陈登讪讪一笑，奇货可居，可不就是吕不韦这个商人做出来的事情？

    不过也不用管这么多了。

    可惜陈登现在还不知道“锦上添花不如雪中送炭。”要不然这个可比奇货可居要应景多了。

    只是“锦上添花、雪中送炭”这两个词现在还没出现呢。

    陈珪对于其子陈登的分析还是非常满意的，不过他还准备继续考量考量陈登。

    只见陈珪掠了掠胡须，又开口询问道：“虽说刘备此人不错，但常言道大树底下好乘凉，曹操攻入徐州势如破竹，我儿难道没想到曹操此人？”

    “曹操可比刘备强多了，若是我等依附曹操，想必曹操也不会为难我等。”

    陈登听了父亲的话，应道：“父亲，曹操的确是不错的选择，只不过刘备更优。”

    “哦？！”陈珪挑了挑眉头，笑道：“那我儿可要好生说道说道。”

    陈登沉思片刻，缓声道：“曹孟德据兖州之地，又收青州黄巾贼，手下能征惯战之人颇多，只是孩儿料定曹操此人想要轻易拿下徐州断无可能。”

    “曹操占据徐州之日，定是其落败之时。”

    “如今曹操并无败相，正因此其拿不下徐州。”

    陈珪闻言，嘴角勾起笑意，“我儿这话说得有意思，曹操若是落败又如何拿下徐州？”

    陈登脸上露出无奈之色，“父亲就不要考量孩儿了。”“此次曹操退兵已初现端倪。”

    “以孩儿推测，曹操军中缺粮是一个方面，另一个方面则是因为曹操担心其不能快速攻略徐州。”

    “若孩儿没有猜错，兖州之地恐不稳矣。”“他是怕董卓啊！”

    说到董卓，陈登顿了顿，长叹一声，“董卓如今蛰伏于雍州，伺机而动。”“曹操若是攻徐州成功，董卓定然会派兵偷袭兖州之地。”

    “若是曹操攻徐州失败，董卓也不会放弃痛打落水狗的机会。”

    “无论曹操如何，否则他怎么都绕不开董卓此人，除非曹操以最小的代价攻略徐州，。”

    陈登像是想到了什么，又补充道：“先前曹操在徐州屠杀士族，正是为了杀鸡儆猴，孩儿觉得若是曹操在坚持攻城一段时间，恐怕陶谦便会弃城而逃。”

    “甚至献城投降。”陈登的声音略显低沉，不过随即他又笑了笑，“呵呵”“只是可惜，可惜。曹操退兵了，失去了这个大好的机会。”

    陈珪点了点头，大笑道：“不错，不错。”

    “的确如此，我儿已可独当一面矣。”看样子陈珪对陈登的分析很满意。

    这时只听陈登继续言道：“董卓此人领兵之能众所周知，其手下又有吕布这样的大将，若要抵挡董卓，曹操定然要全力以赴。”

    “若真如此，曹操定然不会分兵攻略徐州。”

    “除非曹操战败于董卓，其为求自保，定然倾尽全力攻略徐州，届时就算兖州有失，其也可以徐州为根基在图后续。”

    若是董卓听到陈登的这一番分析，一定会大呼陈登内行。

    因为如果曹操被董卓杀败，那曹操最好的选择便是保留优势兵力，而后“换家”!

    不过曹操肯定不可能与董卓换家，那就只能与陶谦“换家”了。

    届时曹操再无顾忌，陶谦定然不会是其对手。

    而且就算曹操换家不成功，那他还有最后一条路走，还能去投奔如今在冀州的袁绍，毕竟袁绍可是他的发小加盟友。

    “不错。”

    “不错。”

    陈珪又点了点头，今日陈珪对自己这个儿子非常满意，口中赞叹不觉，“我儿言之有理。”“曹操忌惮董卓，但董卓如何行事外人不可知。”

    “我等身在徐州，总不能将希望寄托于他人之上，如此说来，刘备的确是最佳人选了。”

    “既如此，我儿当和糜子仲好生谋划谋划，毕竟糜家在徐州影响力可不小。”

    陈登见父亲拍板，躬身行礼道：“孩儿明白了。”

    陈珪摆了摆手，“糜子仲此人虽说算计颇深，但陈、糜两家均在徐州，事关徐州大计，我两家当同心协力。”

    “方才我儿所言想必糜子仲也已算计清楚，要不然今日也不会与我儿提及刘备此人。”

    “过段时日，为父设宴请糜子仲过府一叙，将此事定下便可。”

    陈登点了点头，应道：“是。”“那孩儿告退了。”

    就在陈登即将离开时，忽然耳中传来陈珪的声音，“登儿，为父垂垂老矣，陈家以后就靠你。”

    “待此事定下，为父便召开族会，将家主之位传于你。”

    陈登听了父亲的话，心中一怔，随即大喜，父亲要将家主之位传给自己？！

    “父亲。”陈登唤了一声陈珪，正要说些什么。

    只见陈珪摆了摆手，打断道：“勿要多言，下去吧。”

    陈登又行了一礼，“孩儿告辞了。”这才退出了后院。

    原来今日糜竺、陈登离开陶谦府上后，二人闲聊片刻，乃是糜竺为了让陈登传话而已。

    因为糜竺乃是糜家家主，身为家主自然权利更大；而陈登却不同，如今陈家做主的并不是陈登，而是其父陈珪。

    就算糜竺挑明了糜家准备支持刘备，糜竺可以代表糜家，但陈登却不能代表陈家。

    不过今日陈珪最后说后面会将家主之位传于陈登，那陈登便与糜竺是同样的身份了。

    身份对等之后，有些事情谈起来才更加方便。

    就在徐州陈家、糜家两个家族的族长为了家族开始算计时，从徐州退兵的曹操心中却是焦急万分。

    因为他接到消息，董卓义子吕布领军已进入兖州往州府濮阳而去。

    吕布。

    进入兖州，往濮阳而去。

    曹操此时恨不得插上翅膀飞回兖州。

    (本章完)

