 海皇族族长的利爪死死握住战兵，晃动的目光里全是怒卷的黑暗死气，还有跟老祖们疯狂撞击到一起的那些煌武强者。

    怎么会这样？

    他们海皇族竟然坚持了几分钟？

    “杀！”外面的混沌雷族、黑巫族、邢天魔族强者全部降临，撞开汹涌的海潮，向着海底深处狂奔，疯狂屠杀着各处的强者。

    外围的三十万地狱犬漫过堤坝，沸腾着冥火和死气密密麻麻的涌入海皇族坚守数万年的领地。

    这里面虽然比外面看起来浩大，而且遍布各种禁制，但是守护着它的海皇族已经完全乱了，根本发挥不出多少力量。

    “族长，往海底深处冲，那里的仙武骸骨要苏醒了。”两位统领挣脱纠缠，赶到了海皇族族长身边。“

    撤！！”海皇族族长尽管悲愤，却非常果断，第一时间撞开海潮，冲向了纵横交错的海底深沟。

    屏障一破，海皇族难以避免被屠杀，他如果留下，除了战死，没有第二个下场。所以他要逃命，利用海底经营了数万年的各种通道，带上能带走的族人和宝贝，尤其是仙骨，迅速离开，保住海皇族的传承。

    只要那些老祖们能阻挡一会儿，哪怕是一会儿，他就能逃走！

    这可以说是懦弱，但何尝不是另类的精明果断。“

    什么？”两位统领愣了下，还以为是听错了，可是看着已经消失的族长，他们一咬牙迅速的跟上。

    老祖们并不知道他们的族长已经逃走了，正疯狂地恶战着杨巅峰等煌武强者，作为蛮族，他们性情非常暴躁，何况这里还是他们的战场。

    被死气淹没的海皇族族人们同样不知道族长已经逃了，作为南荒的五大皇族之一，血性很强，而且素来高傲，他们在片刻的混乱后，奋起反击，掌控海潮抵死血战。很多老祖退守到千米之下，钻进了那里埋葬的阵法，形成猛烈地反击，巨浪滔天，烈光如刀，强势阻击着漫天鬼族的袭击。

    “族长！仙骨全部苏醒，随时可以反击！”海底五千米处，大量的长老和族人汇聚在这里，已经从祖祠里惊醒了仙武遗骨，他们已经迫不及待的要反击了。该死的入侵者，让他们见识一下南荒蛮皇族的真正底蕴，见识一下他们海皇族仙武老祖的真正实力。

    “撤！把祖祠整体转移！集合周围所有族人，带上秘境里的所有灵宝！”海皇族族长断然下令。

    “为什么？”一众长老难以置信的看着他们的族长。“

    仙武遗骨并不是真正仙武，只有融入守护阵才能发挥出真正的威力。外围守护阵已经破了，冥桥之主随时可能降临，我们扛不住了！”“

    可是……”“

    撤！”海皇族族长一声厉啸，惊得周围族人都微微一颤，他们隔着最后的屏障望着外面已经彻底混乱的海潮，艰难的点头。“

    族长……”两位统领陪在族长身边，神情复杂。他们不知道这么直接退了到底对不对，但只要他们这一退，上面的所有族人和老祖宗们必死无疑，海皇族用数万年时间打造的祖地更会变成废墟，就连周围海潮里的海兽河兽都会遭殃。海

    皇族的名威将会遭遇毁灭性的打击。“

    还愣着干什么，把能带上的全部都带上。”海皇族族长严厉的喝斥，他比谁都清楚自己在做什么。屏障一破，他们海皇族的气势已经下降到了最低点，而外面不仅有凶残不怕死的鬼族，更有压抑了五万年的三大强族，就算全部仙骨都激发出威力，最终都免不了两败俱伤的下场。

    两败俱伤？他绝不允许那种情况出现。在混乱的南荒，两败俱伤的直接结果将会导致他们海皇族彻底跌出蛮皇族之列，不是被四灵蛮族彻底奴役，像狮王族猿王族那样，就是被其他蛮族取代了位置。

    表层海潮的疯狂反击成功扛住了杨巅峰他们的猛攻，但是在绝对的实力压制下，海皇族的反击很快崩塌，尤其是在几位煌武老祖被逐一击杀后，面对着杨巅峰等煌武的猛攻，下面各自为战的战圈接连溃败。但

    是海皇族族长则利用短暂的机会，集合了海沟深处近万族人，并号令了海底的数十头强大巨兽，从纵横交错的海沟间安全撤离。

    海皇族数万年积累的资源，同样被接连转移。

    混世战王他们屠杀了海面上的蛮族，清理了各处阻击法阵，接连撞进海潮深处。他们本以为下面正酝酿着反击，结果除了狼藉的海沟，空荡荡的秘境，什么都没有了。直到这时候，他们才知道海皇族竟然放弃了这个祖地，逃之夭夭了。连

    黎戬等族长都得佩服海皇族族长的果断了。

    但他们本来就不是为掠夺资源的，而是……破坏！复仇！

    既然海皇族族长他们撤了，正好没有阻止他们的，完全可以把战事迅速扩大！

    “不管你们是破坏还是屠杀，五天之后，必须返回这里集合，时间一过，概不久留。”

    冥桥之主尖利的嘶啸响彻云霄，无尽的死气怒卷云天，回荡着浩瀚的河沟地带。

    留下部分强者破坏海皇族领地之后，三十万地狱犬疯狂的掠过海潮地带，往其他区域猛烈推进。

    混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，以及混世战王他们，各自统御大量强者，往其他方位猛冲。

    他们之前的计划是毁了海皇族，然后果断撤退，但现在既然海皇族逃了，他们就要毁了整片沿海地区。

    洪天历！2022年9月8日！

    幽冥之门突降南荒，海皇族遭遇毁灭性打击，族长果断撤离，保住皇族元气。

    但是没了海皇族的强力反击，整个南荒东部数千里疆域完全陷入幽冥打击范围，大大小小的族群在毫无准备的情况下遭到了凶残鬼族，以及混沌雷族等强族的猛烈袭击。海

    皇族族长没有任何停留的意思，更没有跟其他蛮族配合，而是带着自己的族人一撤再撤。

    由于没有遭遇任何像样的阻击，幽冥之门的影响范围在短短三天时间里辐射数千里，其中东西范围达一千七百里，南北范围达到了两千五百里。

    整个南荒东部都生灵涂炭，相比起混沌雷族等的屠杀，三十万地狱犬则是生吞，任何活物，包括树木蝇虫，但凡看到的任何活动生物，全部变成食物，滔天的死气伴随着汹涌的冥火，肆虐在南荒大陆。四

    灵蛮族、天龙族的仙武刚刚集合了队伍，正要凝聚天势横跨虚空，结果却得到了海皇族全面溃败的消息。9

    月11日，海皇族在接连的撤退后，闯入烈阳族领地。烈

    阳族接纳海皇族，并全族戒严。9

    月14日，地狱犬等部队肆虐三天之后，接连开始返回，赶赴海皇族领地。混

    沌雷族等如期返回。幽

    冥之门迅速消失。

    虽然前后短短五天时间，但南荒惨案却迅速轰动整个大世界，引发了前所未有的关注，其程度甚至达到了秦命引发的万界灾难。

    因为，幽冥之门的降临预示着冥桥之主时隔十万年重掌生死门，更意味着生死门能随时随地的降临到任何地方，给予任何势力以强势打击。

    因为，幽冥之门的降临，预示着秦命的威胁程度暴增数倍，更意味着秦命对于整个世界的威胁已经超过了数万年来任何一位曾试图挑战世界格局的狂人。 