    

    “三月之后，你我再战！！”

    一个身影快速倒退，随后一个声音远远传了过来。

    “楚玄！！”

    望着远处消失不见的身影，徐清脸色冷峻，站在那里皱了皱眉。

    楚玄，这是天火一族这一代最出色的后辈，也是徐清回归之后最大的敌手。

    与其他人不同，面对楚玄，徐清所能感受到的是更上一层的压力。

    其余人给徐清的压力虽大，但说到底却不算什么。

    只要给自己一点时间，徐清有信心将其一一追上，甚至将之一一斩落。

    在这段时间，不论是面对东阳王，还是其余的王者，徐清始终都保持着不卑不亢，其根源就在于如此。

    但楚玄此人却又有些不同。

    与东阳王等人相比，此人是真正的天纵之才，哪怕性格坚毅骄傲如徐清，也不得不承认，此人的天赋并不在他之下，是真正不逊色于他的一代天骄。

    尤其是在徐清半废，体内神脉残缺的此刻，更是他有史以来最危险的时候。

    在这个时候，若是出了什么意外，那情况就会变得很糟。

    “没必要在现在与他起冲突，等再过三月，我完成洗礼之后再去找他也不迟。”

    想着方才的楚玄，徐清表面风轻云淡，似乎没将一切放在眼里，心中却格外的凝重，生怕出了什么意外。

    他之所以来到天火秘境之中，是因为这里存在着的天火神池，其中蕴含的磅礴神脉之力可以助天火一族的后裔完完成洗礼，令自身的天赋潜能更上一个层次。

    对徐清而言，这口天火神池更是意义重大，是他当下唯一能够弥补神脉缺失的办法。

    所以，这一次的秘境之行，他不得不争，也必须一争。

    不过，尽管心中对洗礼池视为目标，但这目标本身却并不是很好实现，尤其是，这中途还有不少意外产生。

    一座古老的墓穴之中，伴随着天火秘境的不断复苏，有一个人从墓穴深处慢慢爬了出来。

    这是一个看上去十分衰老的人，浑身上下到底都是密密麻麻的线，整个人看上去像是裹了厚厚一层黑衣。

    他骨瘦如柴，似乎因为长期沉寂的缘故，此刻身躯显得十分枯瘦，但一双眼眸却格外的明亮，带着一种对生的向往。

    最后，他一只向天上伸出，高高举起，像是在向世人宣告自己的到来。

    “我回来了......”

    他举起手，静静望着自己枯瘦的手臂，这一刻眼神有些闪烁，其中透着些复杂。

    “天火秘境再次打开，是又一次大世到了么？”

    他喃喃自语，开口说道：“我感觉到了天火神脉的气息，从很远之外的地方传了过来，而且很雄厚......”

    他自语道，随后眼前自发出现了一幕场景。

    那是徐清和楚玄交手时的场景，两人身上都有浓重的天火神脉之力残留，令他眼神有些闪烁，本能的升起些渴望。

    “多么雄厚的神脉，就算是我当年那个时候也很少有，这一次竟然同时出现了两个。”

    “这还真是，活该本座发达。”

    最后，他笑了笑，随后从原地起身。

    伴随着他的起身，一层淡淡的雾气升腾，凝聚在他的身上，一时间看上去像是穿了件黑色的深衣，将原本枯瘦的身躯遮掩。

    他转身，看了看周围，随后身影向前，缓缓离开了这个地方。

    时间还在慢慢过去。

    “刘大哥，听说了么？”

    一处平坦草原上，邵玲的声音在陈铭耳边响起：“最近，秘境深处，有一人自号其善，正在秘境深处四处杀戮，有不少人猝不及防，都死在了他的手上。”

    站在陈铭身边，说着这则消息，邵玲脸上带上一点忧色，这一刻显得有些不安。

    “已经发展到这地步了么？”

    望着眼前的邵玲，陈铭脸色平静，心中开口道。

    随着时间过去，不知不觉间，他已经在这处秘境中停留了将近一月时间。

    一月时间，他清晰感受到了这处秘境之中的变化，由原本的平静渐渐变得活跃。

    伴随着时间过去，这处秘境之中的元气正快速变得充沛，因为元气的快速增长，这里原本平静的元气也逐渐变得狂暴了起来，让这个地方显得更加混乱。

    长期在这个地方停留，虽然会使自身修为快速增长，但同时走火入魔的风险也会大大增加，心灵意志不坚定者，在这个地方长期停留，很可能会出现一些问题。

    除了这些之外，在这段时间以来，还有一股阴暗的煞气在升腾，在这个地方徘徊。

    与之相对的，就是这段时间以来，秘境之中突然出现的某个人物。

    其善，这是一个多月前突然出现在秘境之中的人物，一经出现，就表现出了通神大成的实力，以近乎压倒性的实力优势，将整个秘境笼罩在其的阴影之中。

    此人出现在秘境之中，不仅实力强横，而且对天火一族有一种莫名敌视，一经出现，便对身处秘境之中的天火一族造成了重大灾难。

    短短一月时间，身处秘境之中的天火一族，便至少死去了数百，不止自身身死，就连死后的尸体都被祭练，体内的真血被提取而出，汇聚到那人身上。

    因为次此事，这段时间以来，天火秘境之中已然揪起了一场庞大风暴，幸存的天火一族人人自危，此刻已经全部躲藏在各地，完全不敢冒头。

    他们没办法离开，天火秘境一旦开启，便无法在中途离开，只能等秘境完全复苏之后，才能贯穿通道，让这里的人完全离开。

    所以在这段时间，这些进入秘境的天火族人便只能停留于此地，没办法脱离。

    正因如此，此刻邵玲才显得如此慌张，因为此刻危险已经扩大，随时可能波及到她身上。

    对她的感觉，陈铭倒是无所谓。

    他这段时间停留在秘境之中，已经多次出手，也算是履行了自己这一次的职责，完全对得起邵家。

    此刻他之所以停留在此，仅仅只是在离开之前，准备完成最后几件事情而已。        

