    高捷被吓坏了。

    他虽然是黑帮老大，平时心狠手辣，也杀过几个人，可也是第一次见到这样的情况。

    这个人太凶残了，上来就杀人，没有一句废话，他的兄弟已经死了七八个了，而且全都是他最得力的手下。

    他咬着牙，脑子飞快转动寻找逃跑的方法。

    “打死他。”

    有黑帮分子举起椅子向着江浩重来，江浩眼中寒光闪烁，抬手就是两枪，打在那个家伙胸口。

    咣铛一声，椅子落地，地上又多了一具尸体。

    趁着这个机会，高捷站起来就跑，江浩始终关注他，抬手就给了他一枪，这一枪正好打在高捷后肩膀，高老大被巨大的冲击力打的滚倒在地，捂着肩膀痛的嗷嗷之叫。

    “呯、呯、呯...”

    最后两个黑帮份子死在江浩枪下，江浩冷静的扫视一圈，这才慢慢往高捷走去，一把抓起他的衣服，此刻这家伙的白色西服早已经被染成了红色。

    高捷快速说出一串日文。

    江浩听不懂，沉声道：“说中文。”

    高捷听到对方说中文就是一愣，随即用台腔中文说道：“大哥，别杀我，你要什么我给你，放我一条活路。”

    “你的其他手下呢？”江浩沉声问道。

    台南帮是这一片最大的帮派，名义上挂靠三合会，自己有一百多兄弟，今天这里也就十几个人。

    “大哥，这里只有这些人，其他人都在忙自己的事情，大哥，我们是不是有什么误会，有事好商量。”高捷咬牙忍着痛说道。

    和疼痛比起来，他更惧怕死亡。

    江浩此来的目的并不是为了杀人，他是要救出芳芳几个女人，拉着高捷道：“昨天抓来的那几个女人呢，关在什么地方。”

    高捷看向江浩，眨眨眼道：“你是，那个夜摊老板，前天砍我兄弟的那个人。”

    “没错，你抓了我的人，逼我过来，所以我来了，现在你满意了吗。”江浩冷冷看着高捷说道。

    高捷此刻那个悔啊，没想到惹到这么一个杀神，阿生那个混蛋怎么不去死，害得他现在落到这种地步。

    “大哥，那件事情我们有的商量，那几个女人都在，安然无恙，我放了她们，咱们的事情一笔勾销你看可以吗。”高捷道。

    这话是骗鬼呢，江浩完全不信。

    “她们关在哪里。”江浩问道。

    “关在地下室。”

    “带我去地下室。”说着一推高捷，高捷脚下一个踉跄差点摔倒，咬牙捂着肩膀，带着江浩往里面走去。

    穿过一条走廊，前面有一扇防盗门，高捷用钥匙打开，下面是一个通道，里面有灯光并不黑暗，江浩用枪一桶高捷，说道：“前面带路，别耍花样，我的枪在看着你。”

    高捷只能乖乖带路，很快到了下面，下面是一个挺大的地窖，里面摆满了各种酒类，在往里走，竟然是一个巨大的铁笼牢房，几个女人就被关在里面。

    牢房内不止芳芳四女，竟然还有七八个男人。

    芳芳几女一看到江浩，立刻站起来冲到栏杆旁，抓着栏杆喊道：“铁头大哥，你是来救我们的吗。”

    “铁头大哥。”

    笼子里那几个男人也站起来，惊奇的看着这一幕。

    之前他们被抓来的时候，这位高老大是何等嚣张，现在却一身血污，被人用枪顶着，狼狈如丧家之犬。

    “兄弟你看，她们都好好的，你能放了我吗。”高捷哀求道。

    不过眼底那一闪而逝的阴狠，让人知道他如果有机会，一定会以最残忍的方式弄死江浩，还有这里所有人。

    江浩的枪慢慢抬起，顶在高捷脑后，高捷身子一僵，一股死亡的气息向他袭来。

    “不要，不~~~”

    “呯！”

    子弹穿透高捷的头颅，从额头爆出来，白的红的喷溅一地，高捷的身子就像一个破麻袋一样，扑通一声倒在地上，再也没了声息。

    “啊！啊！啊...”

    几个女人放声尖叫，不住往后倒退，她们是第一次见识这么血腥残忍的杀人场面。

    就连笼子里那几个男人也是吓得一激灵，脸上露出惊惧表情，这可是高老大啊，台南帮老大，这一片最有势力的人，就这么被人杀死了。

    这个人是谁，男人们心中升起好奇。

    江浩在高捷身上搜了一下，找出一串钥匙，试了几次终于把牢门打开，几女颤巍巍的走出来，江浩道：“你们怎么样，能走吗。”

    芳芳艰难笑笑：“我们能走。”

    “能走就跟我走。”江浩说完大步往外走，几女在后面跟随。

    牢房内那几个男人对视几眼，有人小声问道：“大伟哥，咱们怎么办。”

    一个强壮的男子道：“废话，跟着一起走啊，难道在这里看死人吗。”

    几个男人也快步出了牢笼，跟在几女身后。

    出了地下室，他们来到酒吧大厅，这里的场景再次惊呆了所有人，满地的尸体，到处是鲜血，简直就像一个修罗场。

    女人们原本对江浩的印象就是帅气，厨艺好，为人随和，没事儿她们就愿意逗逗他，可是现在她们再看向江浩时，眼中全是恐惧。

    这还是那个平日里说说笑笑的铁头哥吗。

    而那几个男人更是震惊，这个男人看着帅气，可动起手来却是如此狠辣，太狠了，这些人都是他一个人杀得，难道他以前是军人，那种上过战场杀过人的军人。

    江浩又扫视了一圈，刚想走，忽然后面传来一个声音，“这位大哥，这里你准备怎么办。”

    江浩转身冷冷看向说话男子，这个家伙二十多岁，长得五大三粗，推着小平头，说话带着一口东北腔。

    “你什么意思。”

    平头男被江浩的眼神吓了一跳，赶紧说道：“大哥你别误会，我的意思是，这里原本是台南帮的地盘，现在他们老大被大哥干掉了，这里就应该属于大哥，难道大哥不准备接收这里吗。”

    接收这里？

    之前江浩只想着先救人，并没有想过这些问题，他的规划还没有开始实施，手里也没人，就算杀光了这里的人，他也没办法接收。