    周润泽正要问关于雪莲门的事情，外面就有脚步声传来。

    “公子，扶奴家起来。”谢玲儿轻声说道。

    周润泽皱了皱眉头，说：“什么事这么着急，就不能好好养伤？我就不信满京城找不到一个能医治你的大夫了！”

    谢玲儿拉了拉他的手，说：“别说气话儿，雪莲门有四大堂口，一者主医，一者主药，一者主佛，一者主娼。”

    “奴家的伤势连门中圣医都无法医治，想来外面也没有大夫能治得了了。冤家，快扶奴家起来，奴家想为公子多做些事儿，公子可别让奴家抱着遗憾离去啊！”

    周润泽暗叹一声，将她扶了起来，又听她道：“把奴家抱到客厅坐下。”

    周润泽也不再劝，点了点头，将她拦腰抱起，缓步来到客厅。

    客厅中，正肃立着十四道身影。

    其中，有三个道士，三个和尚，三个武士和三个青衣女子，外加两个尼姑。

    两个尼姑站在上方主位两旁等候，其他人都站在客厅中，分左右站立，一动不动。

    “将我抱到主位上坐下。”谢玲儿轻声说。

    周润泽闻言，也不多说，将谢玲儿抱到主位上放下。

    待她坐好，强撑着精神扫了众人一眼后，堂中十二人刷地一下都跪了下来，齐声道：“拜见圣女！”

    谢玲儿面无表情道：“本座大限将至，然门中不能没有门主，更不能没有圣女，趁本座这会儿还在，就将此事定下，以免今后徒增是非！”

    “全凭圣女定夺！”下方十二人同声道。

    谢玲儿点了点头，看向周润泽，含笑着说：“那枚玉牌可带上了？”

    周润泽闻言，从怀中摸出玉牌，递给谢玲儿。

    谢玲儿摇摇头，并不接手，她说：“令牌既然已经在你手中，那就是你的，今后你就是雪莲门的门主。”

    她的话音刚落，下方众人就向周润泽齐声三拜道：“参见门主大人！”

    周润泽呆了呆，沉吟片刻，问谢玲儿道：“这就成门主了？”

    谢玲儿缓缓点头，说：“他们是雪莲门四大堂口的正副堂主，有他们作证并拜见，今后你的门主身份就没人敢质疑。”

    顿了顿，她又说：“原本门主继任仪式是很庄重的，但如今因奴家的缘故，却不能不便宜行事，希望公……门主你不要见责。”

    周润泽见她这样说，也不再深究，回过头，向众人道：“都起身吧！”

    “谢门主！”众人齐声回了一句，起身肃立。

    谢玲儿沉吟片刻，从袖子里摸出一块青玉令牌，对她左手边的一个尼姑道：

    “婉儿，圣女令牌本座就亲手交给你了，希望你以后能尽心辅佐门主管理门派事务，不可懈怠！”

    名叫婉儿的尼姑侧身上前，在堂中跪下，磕了几个响头接过领牌后，神色认真道：“尊圣姑令旨。”

    说完，又向周润泽磕头道：“圣女苏婉儿，拜见门主！”

    周润泽伸手虚扶道：“起身吧！”

    苏婉儿起身后，并没有回到谢玲儿身边，而是来到周润泽身侧站立，也就是说，从她接过谢玲儿手上的令牌起，她就是圣女了，就要履行圣女的职责了。

    此时的谢玲儿已经油灯枯尽，身子晃了晃，就靠在了椅子上。

    周润泽连忙上前，将她抱了起来，放在自己怀中，鼻子发酸道：“好玲儿，别说话了，让我带你去城里找大夫吧！”

    谢玲儿靠在他怀里，声音有气无力道：“不用了，玲儿这辈子能遇到门主，也不算白来世上一遭，能在门主怀里离开，玲儿心下无憾。”

    她闭着眼，轻轻喊道：“静儿，静儿过来。”

    周润泽连忙抬头向众人问道：“谁是静儿？”

    话音刚落，身旁的另一个尼姑刷地上前，大声疾呼道：“师姐，静儿在呢！静儿在呢！师姐可有什么吩咐？”

    谢玲儿呼吸有些急促，用力的睁开眼，张了张嘴，指着周润泽道：“替……我……保……护……好……门……主……”

    说完，她手一软，掉落下来。

    周润泽心里咯噔一下，抬起手，颤抖着伸上谢玲儿鼻间，发现没了气息。

    众人都睁大眼睛看着他，周润泽嘴里发苦，喉咙发硬，说不出话来，只得摇摇头，面露悲伤。

    “圣姑！”

    “师姐！呜呜……”

    “圣姑！……”

    众人全都跪下疾呼，泪流满面，呜咽着，悲痛万分。

    周润泽倒没有哭，但双眼却通红通红的。

    说起来，他跟谢玲儿只有露水之缘，谈不上有多少感情，但这个在弥留之际的女人，却将全部的力量都贡献给了他。

    美人情深恩重，让周润泽心里发堵，说不出的难过。

    好一会儿功夫，众人哭够了，才回过神来。

    陶静起来欠身说道：“门主，师姐仙去，还请节哀！”

    周润泽叹息一声，说：“我初来门中，不知门中规矩，你们就说说，玲儿的后世怎么安排吧！”

    这时，一个老和尚上前回话：“禀门主，按规矩，圣女仙逝，应招回舵主以上人员回门中祭奠。”

    “不妥，雪莲门总部在西域高原雪山上，离此地有几千里远……”一个老道士上前插话道。

    他的意思很明显，雪莲门离这里太远了，要将谢玲儿的尸体运回去，估计早坏了。

    众人大都也是这样想的，所以都附和老道士的话。

    接着，一个约莫二十多岁，打扮的花枝招展的女人上前行礼道：

    “启禀门主，门主在哪里，哪里就是总部，是以奴家以为，圣姑的遗体应该就近安置，也能让圣姑早些安息。”

    周润泽闻言，向众人问道：“诸位以为如何？”

    其他人互相对视几眼后，齐齐行礼道：“全凭门主定夺！”

    “好，既然如此，玲儿就不运回西域了，就近安葬便是！”周润泽一锤定音道。

    接下来，就由道士掐算安葬吉期，由和尚出去布置灵堂，又由苏婉儿和陶静带着一群尼姑帮着谢玲儿换寿衣等等。

    因天色已晚，周润泽也来不及询问关于雪莲派的其他事情，就跟众人说了声，急急的带着大富大贵往城里去了。

    不过，在回去的时候，另外三个武士打扮的人却硬是要跟着他一同回城。

    经过他们自述，周润泽这才知道，这三人就是雪莲门药王堂的堂主和副堂主。

     PS：书友们，新书只有几天就要上架了，上架后都是大章，加更条件会有变化哦，有票就趁上架前投了吧！上架后统一加更！

