
    放出来之后，依然如此。

    后来顾雅静也不知道用什么方法逼得郑潇和周雪分了手。

    也许那事只有当事人知道了。

    随后，周雪被上级给调去了合北的农村教书。

    而那郑潇就跟顾雅静结婚了。

    不过，至今也没孩子。

    也不知道是谁的原因。

    而周雪在乡下呆了三年之后，因为父母生病，她就申请调回来，可惜不知道什么原因，始终没调成。

    无奈的她只得扔了工作回到了帝都照顾生病的父母，因为她家只有她一个女儿。

    家里的条件一般，被欺负了都找不到替她出气的人。

    而如今的周雪在丽景豪做保洁员

    顾乔乔放下了手里的纸。

    面色平静，心里却在琢磨着，假如周雪同意她帮她，她该怎么样利用这件事收拾顾雅静。

    不能坐牢，但是也得将她的工作弄没了。

    褚成峰凑过来，看着顾乔乔，好奇的问，“嫂子，你要做什么？”

    “暂时不做。”

    “那打算什么时候行动？”

    “我先去找周雪。”

    说着顾乔乔就拿着纸放进了挎包里，站起来就朝着门外走去。

    褚成峰忙喊住顾乔乔，声音里带着雀跃，“嫂子，我最近无聊极了，你还要做什么，算上我一份呗。”

    顾乔乔好笑的看着褚成峰，“你还真是看热闹不嫌事大，你就不怕被连累？”

    褚成峰挑挑眉毛，怪叫道，“嫂子，你这是瞧不起我，历来都是我连累别人，什么时候还有人担心我被连累啊”

    好吧。

    顾乔乔看着褚成峰一脸好像被羞辱的样子，笑着说，“那你等我消息。”

    褚成峰高兴的点头，“行，一定不要落下我啊。”

    顾乔乔笑眯眯的离开了贵宾室。

    刚走到了台球厅的大门口，就看到一辆熟悉的吉普车缓缓的停在了她的面前。

    不用想，都知道是秦以泽。

    果然，这厮从车窗里探出头，一双星眸被墨镜挡住。

    隔着镜片，顾乔乔似乎感觉到这家伙的眼神都和平日里不一样。

    带着热烈，带着肆无忌惮的打量。

    顾乔乔忙躲开他的视线，看向车里，问道，“我弟弟呢？”

    这家伙自从几天前带着弟弟离开顾园，一直没有回来。

    不过电话打过，告诉顾天峰，他要带着顾子书去陆飞的连队。

    如今车里没有子书，难道送回家去了吗？

    秦以泽依然带着墨镜，他发现了这样可以用最炙热的视线，将顾乔乔笼罩住。

    每一次分别，他都发现，他比上一次更想顾乔乔了。

    这一次也不例外。

    可惜的是，墨镜里看乔乔不大清楚。

    秦以泽遗憾的摘下了墨镜，对着顾乔乔一歪头，“先上车。”

    顾乔乔倒也没有犹豫，打开车门上了车。

    秦以泽侧眸看向顾乔乔，轻声道，“子书非常喜欢军营的生活，我将他扔给陆飞，让他跟着锻炼一下。”

    “不会影响你吧？”

    “不会。”

    “会不会很辛苦？”

    “嗯，很辛苦。”秦以泽点头，收敛起了热烈的思绪，认真的说道，“子书初来帝都，对什么都是新鲜和好奇，前几天有人和我说，他跟附近的几个小青年一起偷偷的抽烟”

    更新晚了，不过真的是万更啊，所以来求月票了，月票月票有月票的宝贝们这个月就投给我吧，下个月就随意了爱你们
