    “公主，我们已经耽误很久了。”

    有着可爱婴儿肥的侍女上前提醒神蚕公主。

    神蚕公主连头都没有回，她握着一支白玉画笔，在彩色的布帛上画下惊天的盛景。

    那是一片雷海，上接苍穹，下至大地，犹如一片雷霆世界。

    雷海中有大战发生，那是一个浑身浴血的少年，他的周围，有八道神魔般的身影闪动。

    “公主，可是族里……”

    神蚕公主手一挥，小侍女就直接飞进辇中。

    没了打扰，神蚕公主更加专注地挥动着画笔。

    萧舒已经不知道自己是多少次被拦腰斩断，重瞳者双瞳灿灿，蔓延出无穷符号神光，擦着哪里，哪里就会化作飞灰。

    与石毅同行的，还有其他八道身影。

    有一人敲动铜钟，混淆了时空，竟能从他弱小时发动攻击。

    萧舒差一点便真的死去，这种攻击太恐怖了。

    还有一人身化六道，战力强横，打的雷海都差一点崩溃，匆忙收手。

    一道道身影与萧舒的记忆逐渐对上了号，这让他虽然被打得很惨，但是心中还是有些激动。

    柳条横空，如秩序神链，直接就把走神的萧舒的脑袋给割了下来。

    萧舒身体中绿光一闪，强行将脑袋接上。

    一株小树在他的丹田里沉浮，瑟瑟发抖，枝叶紧紧的缩在一起。

    那是萧舒在斗罗世界薅走的生命之树，它体内蕴含的生命力被萧舒不断抽取，用以恢复自己的伤势。

    这棵树有些胆小，赖在命泉里不敢出来。

    萧舒此时每次出手，都与之前大不相同，他像是摸透了道的韵味，浑身散发着一种奇妙的道韵。

    这就是他一直在战斗的收获，一门还十分粗浅的斗战之法。

    万道炉中燃起了熊熊的火焰，一缕缕道悟涌入其中。

    三色的光球悬浮，同样在吸收着萧舒不断涌出的想法，它们之间融合得更加密切，为萧舒提供了强大的帮助。

    不知道外界的时间过了多久，万道炉中的火焰终于缓缓熄灭，一卷银册浮现出来。

    这还是萧舒第一次看见这种颜色的秘籍，他隐约预感到了某种可能。

    果然，当这卷银册完全浮现，万道炉竟然罕见的黯淡了一瞬。

    与此同时，一股浩瀚的信息流涌进萧舒的脑海，只是刹那，他便明悟了这卷法。

    “玄通斗战法……”

    他口中喃喃自语，身体随之活动起来。

    天地间风声变了，八道身影随之一愣，他们静静地站在原地，围观着场中的萧舒。

    十冠王天子再次率先动手，手成龙爪，体如狂龙，杀向萧舒。

    然后，眼开天地的重瞳者、擎天掣地的天角蚁、翅羽如星辰的真凰……

    一尊尊高手齐齐动手，围攻萧舒，像是烘炉烧起的大火，要烧炼萧舒这柄神兵。

    萧舒越战越勇，玄通斗战法信手拈来，他从一开始被动反击的观者，变成了场上最锋芒毕露的斗士。

    轰！！！

    萧舒以龙爪对龙爪，旋身挺近，一爪抓出了十冠王的跳动着的雷电心脏。

    十冠王刚要复苏，千界图跃出萧舒的额头，展开一副千尺画卷，将他收了进去。

    画卷中似乎有无数重世界，一点点的将十冠王碾碎，再也没有恢复的可能。

    萧舒再动，铁拳无敌，与天角蚁对轰，三百拳后将其炸成飞灰，同样收入千界图中镇杀。

    无终钟被打出裂纹，六道逐一破灭，真凰被活生生撕成两半，九叶剑草被萧舒以指剑斩断。

    “我也……不是个弱者啊！”

    萧舒沐浴着自己的鲜血，嘴角咧出一个肆意的畅快笑容。

    最后，他将视线转向场中唯一还站着的身影。

    一株虚幻的柳树屹立在这道倩影的身后，身影蒙着一层白光，像是仙界走出的仙子。

    “柳神啊。”萧舒活动着手指，慢慢靠了上去。

    奇怪的是，柳神一动不动，就那么安静地站在原地，竟隐隐有一道目光凝视着萧舒。

    萧舒可不管这些，他握龙拳，踏凰步，身如神剑，一击杀向柳神眉心。

    嗡~

    天地间忽然安静了一瞬，像是时间被抽去了一刹。

    萧舒恍惚了一下，再回神时，悚然大惊。

    一只玉石般完美无瑕的手握着他的手腕，恐怖的力量让他完全无法反抗，面容无比清晰的青年站在萧舒的身边，嘴角微微勾起。

    “这个，你可不能打。”

    萧舒呆了一瞬，顿时后退两步，连忙向上看。

    雷海深处空空如也，那道鬼神般的身影消失了。

    “你还能说话？”萧舒镇定后，有些好奇，却并不害怕。

    原因倒也简单，因为这个家伙，

    叫荒！

    “你不害怕？”青年好奇，“这个时代，雷劫中应该不会出现生灵了，你不惊讶吗？”

    “并没有，”萧舒坦然，在猜到眼前青年的身份后，他做什么，萧舒都不会惊讶，“我只是好奇，你为什么会出现在这里？”

    “竟然不害怕……”石昊低头嘀咕着，“没意思。”

    “你说什么呢？”萧舒没听清楚，追问道。

    石昊摆了摆手，道：“我不过来，你就该被发现了。”

    萧舒眉头一皱，“是那帮家伙？”

    石昊也皱眉，“你竟然从一开始就知道这么多东西？”

    不过他马上又道：“确实是那些怪物，不过也还有另一件事。”

    萧舒眼睁睁地看着石昊打了个响指，隐隐透出些目光的柳神残影就消失了。

    “和你酣畅的打一场。”石昊的眼睛，缓缓亮了起来。

    是真的亮了起来，一口雷池浮现，镇压四方，周围的雷劫都被撼动，变得狂暴起来。

    萧舒立刻运转玄通斗战法，手臂如同真凰之翼，力劈雷池。

    轰！

    无限的光爆发开来，法则海啸般暴动。

    石昊眼中闪过一丝了然，心中暗暗等待。

    下一秒，萧舒抬手，一道雷池凭空显化，从头落下，欲要镇压石昊。

    不见石昊如何动作，躲开雷池，已经贴近萧舒身旁，一掌拍下宛若十方世界砸落，萧舒的眼中立刻出现了大世崩坏的可怕景象。

    萧舒想要挪移，却发现自己已经被法则牢牢锁定。

    “别躲，让我见识见识我们的拳法！”

    石昊突然摆出了一个陌生的拳势，目光中闪烁着昂扬的战意。

    萧舒一愣，下意识的摆出了同样的拳架。

    这竟是三百崩神击的起手……

    萧舒眼神一动，似乎明白了些什么。

