    慕千羽看得直吸冷气，她知道北辰夜很强，但也知道他身上的旧伤一直没有痊愈，若是这一战加重了可怎么是好。

    “姐姐，我去。”小若说了一声整个人便冲了上去，她带走的还有十几个灵者境的木偶。

    同时冲过去的还有暗影。

    无忧门守在无忧大帝身边的是八个大宗师，此外还有几十名灵者境，但他们并没有参与无忧门主的战斗，这样有点太没排面了。

    但他们也不会让其他人干扰这场战斗，于是其中一名大宗师便将小若和暗影挡了下来，，站在城门口瞭望台的顶上，讥讽道：“二打一已经很过分了，你觉得我会让你们也过去吗？”

    “废话真多。”暗影说了一声便冲了上去。

    那大宗师信心满满的出手，然而就在两人即将交锋的时候暗影碰到他的影子，整个人消失了。

    他一愣神只觉身旁有杀气，凭借着无与伦比的感知力和反应力向一旁躲去。

    人们只见他的影子之中凭空出现一柄黑色短细的软剑来，朝着肋骨而去。

    这大宗师反应很快，但奈何暗影作为此刻更是稳准狠，于是腰部被划出一个大口子，鲜血大片大片的滴在房顶上。

    小若更是没有什么君子作风，见状便攻了上去，趁着那人有一瞬的行动不便，那看上去是掌其实是龙爪的手拍在了他的后背。

    “噗……”这大宗师觉得自己宛若是飞行的很快突然撞在石头上一样的重。

    他纳闷，这丫头是龙吗？肉身力量怎能如此恐怖！

    被偷袭得手，这时候还是跑比较容易保命，于是他连忙后退。

    他的同伴大宗师本来没想过他会在顷刻之间变得如此狼狈，两人同时上前营救。

    然而就当两人即将上前，他们只觉身旁有危险，下意识的停住了脚步。

    下一刻一道金光箭从两人眼前飞过，与两人的视线几乎一齐。

    感受到这金光箭携带的恐怖力量，他们身后出了一层的冷汗，幸亏他们感知力强，也幸亏射箭之人没有那么强，不然这一箭能将人尽数刺穿。

    然而他们这边耽搁了一瞬。

    这一瞬暗影早已经抓住了机会，从房檐阴影中再度出现，一剑刺在了胸膛之上，因为是右面，所以伤的尚且不算重。

    然而下一刻那个令他百思不得其解的小女孩又出手了，在后背一拳，将人径直从空中栽了下来，鲜血狂吐。

    他躺在地上，脑袋都被打迷糊了，这丫头力量太可怕了。

    小若看着这扔在喘气的人，对自己的力量越发不自信了，她每天吃那么多东西，怎么越来越没用，一拳连人类都打不死。

    大宗师无论肉身和灵力都比常人好了太多，但即便如此他也不敢留下来打，便躲在自己两个私交不错的人身后。

    慕千羽拿着弓，眯着眼睛看向上方的战场。

    北辰夜和厉南溟与那无忧门主战斗在高空，战斗余威让周围魔军痛苦的捂住了耳朵。

    单纯从现在双方的战势来看，短时间还是很难分出胜负来的。

    很快要进入拼消耗的状态了。

    慕千羽微微眯眼，不知这样的北辰夜是否安全，她心里急的就差自己上前线了，起码还有些盼头不是。

    于是她动了，但是才迈出两步便被副将拦住了：“大人，那是神仙打架，您还是不要上前的好。”

    林志杰收到北辰夜离开之前的传音，便是让他保护好慕千羽，特地嘱咐不要让她冲动杀到对面去。

    于是他见状连忙拉住慕千羽的袖子道：“师妹你冷静，现在看起来王爷未必会输。”

    慕千羽当然知道以他的本事很难输，可是他体内有伤，就和她上次将自己逼到了极限一样，之后会伤的很重。

    可是她去也的确不能解决什么。

    “小灵灵，研制解药，需要什么药草直接从我空间中取。”慕千羽眯着眼睛道。

    器灵早在之前便被唤醒了，此刻他传音道：“主人，其他的药材上次您去想秘境得来的便足够用，只是我需要他的精血。”

    “要多少，我试着给你拿到。”慕千羽问。

    “大概他全身血液的一半。”

    慕千羽露出一脸苦色，对方是什么人啊？灵师境！

    以她的微末实力想靠近都是不可能的，更别说是拿到半数的精血了。

    “那你还是等等吧，先准备其他的。”

    慕千羽看着下方那密密麻麻的魔军，还是觉得一定要有解药才行，这些人中绝大多数都是普通人，不该遇到这无妄之灾。

    “好。”器灵应了一声意识便进入到了慕千羽的储物戒中，开始搬运药材。

    后来他发现还有一部分在奉天殿之中，于是又找到了奉天殿，就在这时候它注意到了一个睡在大殿王座上的小狐狸。

    “主人……主人……这狐狸……”器灵连忙开口。

    “我知道狐狸，你不要大惊小怪的，配药。”慕千羽看着远方实在着急。

    “哦，主人知道的呀，主人好眼力。”器灵夸了一句接着配药。

    慕千羽此刻正在焦灼当中，并没有听出这句话不一样的地方，只是随意的点着头催促它快一些。

    天空之中不断响起三方交战的轰鸣声，战斗余威蔓延开来，让双方还正常的将士运转起体内微薄的灵力抵御。

    再下方的城墙之上，小若和暗影配合的非常好，两人虽然分开战斗力不高，但是组合在一起一刚一柔竟然能与两名大宗师周旋。

    一旁的灵者境木偶在慕千羽的驱使之下，时不时帮上一点忙。

    “师妹，大军便交给你了，我去帮忙。”林志杰说着便要冲出去。

    他毕竟也是灵者境，总不能看着王爷冲锋陷阵，自己在后方坐享其成。

    慕千羽连忙伸出手臂拦住他道：“师兄，这时候你就别去了，大军还需要你的指挥。”

    “可是我总不能看着王爷为我们拼了命吧。”林志杰越看越是着急。

    因为他总觉得天空之上的战役并没有下方看上去那样的容易。

    慕千羽接着开口道：“将军不要急，再等等看。”

    她也感觉到了形势的危急，只不过她现在不能乱，北辰夜给她争取了时间和空间，她须得守住才行。

