    “这都是些什么东西？！”

    “风哥，咱们怎么办？我记得游艇上有三艘大的救生艇，两艘小的，但是看这情况，恐怕就算是坐上救生艇走，恐怕还不如呆在游艇上安全。”

    毕竟救生艇就那么大，浪花大些就直接掀翻过去了。

    而这些海洋生物还有不少比他们整个游艇还要大的。

    这还能怎么办？

    “恐怕那些就是我们在这个空间里面需要面对的怪物，不过有一个好消息。”

    “什么好消息？”

    几个人都是紧张兮兮的看向季长风。

    就见季长风脸上还带着点血迹，看着那边，眼底凌厉，“如果传言之中是正确的话，那么该是有活下去的办法的。”

    “那是传言啊哥，您还不会真的把那传言当真的吧？”

    “我也觉得，而且这传言说的含含糊糊的。”

    “哎，咱怎么还在纠结这个，传言够魔幻，难不成咱们眼前的场景就不迷幻了？”

    “找吧。”对方游过来恐怕还有五分钟的时间，顾季长风知道自己手中的匕首对于这些东西恐怕是不起什么作用，倒是也没有再拿出来用的意思，将匕首收好，转身往旁边走去，目光左右扫视着，“既然是能把我们这一艘游艇给弄到这里来，那么肯定还会有其他东西的。”

    不知道为什么，季长风就是有这样的感觉，这种感觉实在是太奇妙了，所以即便是面对这样的情况的时候，他也没有多少的惊慌，最多就是有点震惊于这些生物的长相。

    见季长风信誓旦旦的样子，几人也没敢闲着，连忙起身开始找。

    动手找出路总比坐以待毙的要好。

    那边正找着东西。

    清辉这边悠哉悠哉的拉了一屁股的怪，终于是看见了自己找了半天的那条船，以相当高的时速迅速的向着那条船逼近。

    游艇上还乱哄哄的，听船员说船舱已经是被什么东西给撞漏水，再这么下去恐怕他们还不等被那些怪物给弄死，就要先淹死了。

    游艇上的众人更加惊慌，纷纷往救生艇的方向跑去。

    一时之间，甲板上就只剩下了季长风一行人还有几个船员。

    “几位少爷，你们也快点去吧，再晚我怕是要来不及了。”

    那船员显然也是没有遇见过这样的情况，额头的汗不断的冒出，但是还是想着现在解决船体漏水的问题比较关键，于是这么催着几人。

    “马的，这怎么找？什么都找不着啊？贼老天玩我们呢？这不就是明摆着想要我们死吗？”与季长风家住的最近的徐泽华没忍住抬脚踹了踹旁边。

    “卧槽，那些东西怎么跑的那么快？这一个个打了鸡血似得，干嘛啊这是？？”

    也不过是看了看周围，再抬头的时候，那群冲着他们而来的怪物已经是游完了一半的路程。

    “那些家伙真的是冲我们来的吗？怎么这么急？而且数量这么多，我看他们样子也不一样，应该不像是之前那种怪物鱼似得，是群居吧？”