
    城市周末夜，夜市灯如昼。

    左臂写着‘跳楼’，右臂写着‘破产’，胸口写着‘大出血’，白玉楼赤着精壮的上身，一脚踏在椅子上，刻意秀了一下完美的肌肉线条，拿起了扩音喇叭。

    “穿了我卖的内衣，你们的男人不会找二妻，穿了我卖的裤裤，你们的男人不会走歪路，各位走过路过的姐姐妹妹，全都过来看一看了，每件只要20块，20块你买了吃不了亏，20块你买了上不了当，通通都是20块……”

    奶罩王子的号召力非同一般，顷刻间便有大量的女人围拢过来，俊美的面容，狂放的眼神，稀稀的胡渣，性感的薄唇，加上白玉楼举手投足间流露出的颓废气息，瞬间就将一群大妈大婶大姑娘小媳妇儿迷得七荤八素。

    “我买一条，我买一条……”

    生意空前火爆，不到两个小时，白玉楼就卖完了一皮卡车的货，收摊上车点了一根香烟，吸了几口后，他发动了皮卡车，没过多久就回到了所住的小区。

    这是一片老宅小区，没有门卫没有保安，夜里也没什么人走动，静得落针可闻，一个身穿黑色风衣的男人静静站在过道路中央，挡住了去路。

    白玉楼从车窗探出脑袋：“兄弟，让一下。”

    黑色风衣男人背对着白玉楼，酷酷的道：“我已经等候你多时。”

    “等我？”

    “等你。”

    “有事？”

    “有事。”

    “何事？”

    “砍你。”

    “-_-!”

    黑衣男人转过身，掀开风衣，抽出了一把带鞘的杀猪刀，刀一出鞘，寒芒一闪，他举刀指天，傲然道：“这是我的杀人刀，合金所铸，长一尺一寸，重六斤，锋利无比，吹毛可断。”

    白玉楼没有熄火，大大方方下了车，一手插进裤袋，一手夹着烟，好奇道：“你为何要砍我？我们有仇？”

    “我们之间并无仇怨，我只是受人之托。”

    “谁？”

    “无可奉告。”

    “你真要杀我？”

    黑衣男人点点头，冷冷的道：“我只知道你姓白，不知道你的名字，我蒋喵喵的刀下不杀无名之辈。”

    白玉楼双眼微微一眯，沉声道：“那你杀过很多有名之辈吗？”

    蒋喵喵顿一下后，缓缓道：“也没杀过。”

    “-_-!”

    “不过，你将成为我第一个要杀的人。”

    白玉楼吸了一口烟，弹飞烟头，幽幽道：“你说你刀下不杀无名之辈，如果我不把名字告诉你，你要怎么办？”

    “你以为这样就能难倒我？”蒋喵喵“锵”一声从靴子上抽出一把军刀，虎着脸道：“我不用刀，但我可以用匕首。”

    “你好机智。”

    “必须的。”

    白玉楼掏出香烟，抽了一根叼进嘴里，点火吸了一口后，饶有兴致的道：“你继续表演。”

    “你敢小看我？我现在就让你见识一下我的刀法……”蒋喵喵挥着杀猪刀，脚踏九宫八卦，正舞得虎虎生风之际，突然左脚绊了右脚，自己摔了一个跟斗，“哎呀，我跌倒了。”

    “-_-!”

    蒋喵喵爬起来后，惊叫一声：“哎呀，我流血了，我要去医院了，下次再来杀你。”

    说完，诡异的杀手蒋喵喵一溜烟跑掉了，一下子便消失得无影无踪，白玉楼擦了一下汗，摇了摇头，冲着一处黑暗的地方大声问道：“楚楚师姐，这个缺心眼的杀手是你请来的？”

    “不是。”

    一个举止娴雅的美丽女人从黑暗中走到了明亮的车灯前，一袭红花白叶的长袖冬旗袍，胸部十分挺拔，她看起来也就三十岁左右，皮肤白皙莹润，气质雍容华贵。

    “不是？那他怎么会跟你一起？”

    楚楚嫣然一笑：“巧合罢了，你怎么知道我在这里？”

    “我能闻到你身上独特的雪莲香水味。”

    “真是狗鼻子……”楚楚语气中带着一丝羞涩，“对了，不要小看刚才这个人，不是什么人都能一动不动的站三个多小时。”

    白玉楼变得认真，淡淡的道：“与其说是来杀我，我觉得他更像是来提醒我有人要杀我，你觉得呢？”

    “确实。”

    “好了，言归正传，我的答案还是跟去年一样，我不会跟你回去的，从老头子将我逐出家门那天起，我就已经跟你们没有任何关系了。”

    “二公子……”

    “师姐，你不要说了。”

    “你能听我把话说完吗？”楚楚声音变大，接着变得有些伤感，“漠儿少爷的病你也知道，医生说已经到末期了，大限可能就在这个月，你是他唯一的叔叔，你忍心不回去看他最后一眼吗？”

    白玉楼神色一震：“漠儿真的回天乏术了吗？”

    楚楚点点头：“医生说撑不过这个月了，无论你跟公爷有什么矛盾，全都跟漠儿少爷无关，漠儿少爷从小没了爹娘，除了公爷，你是他唯一的亲人了。”

    “别说了，我跟你回去。”

    “机票我已经买好了，明天早上九点。”

    白玉楼苦笑道：“你算准了我会跟你回去？”

    楚楚露出一抹冷笑，阴阳怪气的道：“没有，我原计划是如果你不合作，我会把你打晕了带回去。”

    白玉楼翻了一下白眼：“你认为我打不过你？”

    楚楚桀骜的挺起丰胸，哼道：“我们师出同门，我可是你师姐，从小到大，你什么时候打得过我？”

    两个人针锋相对，大眼瞪小眼，气氛渐渐变得暧昧，白玉楼轻咳两声撇过头，楚楚也有一点不好意思，转移话题：“我刚才去过你的狗窝了，家里没有人，小鹿少爷呢？”

    白玉楼板着脸强调：“小鹿只是我白玉楼的儿子，不是你们的少爷。”

    “好好好，你儿子呢？”

    “他才十六岁，当然是去上学。”

    “上学？”楚楚瞪大了眼，一脸担心的问道：“我记得你根本就没教过小鹿功夫，你放心让他一个人去上学？刚才还有杀手要杀你，你真的放心？”

    “我送他进了华龙军院附中，确切的说是他自己考上的。”

    “华龙军院附中？”楚楚点头表示认可，“那里应该还挺安全的。”

    白玉楼理所当然的道：“毕竟百大世家的好多孩子都在学校里，各个家族肯定都会派出高手暗中保护。”

    一阵冷风吹来，楚楚缩了一下脖子，谨慎的道：“这里不是说话的地方，回我住的酒店再说。”

    “我家就在这，干嘛去酒店？”

    “有人要杀你，你家还能住吗？”

    白玉楼很郁闷：“我已经不是白家的二公子了，我现在只是一个小老百姓，到底谁要杀我？”

    楚楚没好气的道：“就算公爷将你逐出了家门，你也还是姓白，总之，只要你姓白，就会有人想杀你。”

    “姓白就该死？”

    楚楚叹了一口气道:“天可能要乱了吧，总之，你们白家在某些人眼中比臭虫还讨厌。”

    两人一边说一边上了皮卡车，随后绝尘而去……
