    虞玦醒来之后除了偶尔有琴来给她把脉，虞玦私底下根本就找不到他的影子。

    一次两次便就算了，次数多了，虞玦反应过来有琴是故意对她避而不见的！虞玦气的不行，但没办法，现在她有了身孕燕宸曦对她看的更紧了，平日里到花园里随便走走都有一群人跟着，更不要说想去找人了。

    不过今日能在府上看到有琴，虞玦觉得很意外，问道：“大师是从何处来的？”

    说到这里，虞玦看向了有琴的身后，却见过来的不止是他一个人，身后跟着的是苏佑。苏佑一改往日里的散漫，神色是罕见的凝重，不知是在想着什么心事。

    看见苏佑这个样子，虞玦的眼中闪过了一抹若有所思之意。

    有琴倒也没隐瞒，道：“这两日去了梅山那里，有些小事耽误了，这两日身体怎样？”

    说着习惯性的替虞玦把脉，脉象平稳，没有什么大碍。自从做了那个梦后，虞玦除了嗜睡之外并没有其它任何不适的反应，长公主在京中听说虞玦有喜了，立即送了好几个当日伺候燕宸濯生产的嬷嬷来，都纷纷称奇。

    “小世子这是在心疼王妃，舍不得让王妃受苦呢。”

    嬷嬷们殷切的说道，她们都是宫中的老人，下意识的觉得虞玦的第一胎应该是儿子才能坐稳王妃的位置，虞玦也没与她们争辩什么。

    这个孩子无论是男是女，她和燕宸曦都喜欢。

    虞玦听有琴去了梅山，便问道：“你们见到了苏洵和奕阳？”

    问这话的时候，虞玦看向的是苏佑。

    苏佑闷闷地点了点头，道：“见到了。”

    “梅山的其他人都恢复了正常理智，他们有关于慕容氏的记忆都被抹去了，所有人都以为自己不过是寻常村民，日出而作日入而息。”

    “唯有奕阳……陷的太深，这辈子都只能活在幻觉中，如今心智如五六岁稚子无异。兄长他决定留在她身边照顾，不出梅山，而那里也被祁王派人划为了禁地，之后会派人重兵把守，倒不是限制他们进出，而是防止朝廷有人捣乱。”

    这对于慕容氏的遗民而言，也算是最好的归宿了。

    虞玦放了心，不过心中的疑惑依旧没消除，她看向有琴问道：“大师为什么要帮我们？”

    这是虞玦百思不得其解的地方。

    一开始虞玦认为有琴做了这么多是为了慕容氏，但仔细想来，其实有琴是帮了她和燕宸曦的。虞玦身上流着的是慕容氏的血脉，一旦燕宸曦与奕阳交手，奕阳最终以慕容氏遗民的性命来威胁虞玦，虞玦绝对做不到袖手旁观，最终或许还会夹杂在两者之间难以两全。

    但有琴的办法，不止兵不血刃的解决了奕阳的问题，而且给慕容氏遗民寻找了更好的归宿。想明白这点之后，燕宸曦和虞玦二人对有琴的警戒敌意消退，更多的是感激钦佩以及……不解。

    面对虞玦询问的目光，有琴拨动着手中的佛珠，淡淡的说道：“不是在帮你，这也算是在帮我自己，完成当年对她的承诺。”

    虞玦虽然没再怀疑有琴，但八卦是天性么，在听到有琴的话时，虞玦神色微动，目光炯炯的看向有琴，带着自己都不知道的八卦语气，道：“是离芍公主吗？”

    有琴无奈，本来不想作答的，但四周几道八卦好奇的目光灼灼的盯着他看，脚边上还蹲着两只毛绒绒，想走都走不了，只能无奈的轻轻点了点头。

    “当年我曾答应她，无论是在什么样的情况下，都会保护慕容氏的人，达成他们的心愿。若有违此誓言，叫我灰飞烟灭。”

    此时有琴的语气波澜不惊，没有一丝的情绪起伏，就像是在诉说着一个与自己丝毫无关的故事。但是虞玦不知怎的，忽然眼前浮现出了铺天盖地的芍药花丛前，女子的血浸染透了那白色的僧衣，繁华落尽，香消玉殒，那一抹破碎的殷红颜色，从此再也无法抹去痕迹。

    世间荏苒，在这世间几十年甚至是几百年的时光白驹过隙，他依旧带着那一身的血痕，带着素日里的承诺孤独的走了下去。这是誓言诅咒，是慕容离芍给予他的，还是他自己囿于其中的？

    一时间虞玦的西看重浮现出一种十分复杂的感觉，她没有再说什么，也没继续再问下去了，神色看起来有些低落。

    有琴将虞玦的神色尽收眼底，嘴角微微展开了一抹笑，真的是个心软的孩子啊……

    众人没有再继续这个话题，有琴的目光落在了两只猫儿身上，对虞玦道：“它生产也就这两天的功夫了，可得让人看着些。”

    有琴没有再抱墨痕，只是伸手摸了摸它的脑袋对虞玦道。

    墨痕在有了小猫崽崽后，除了虞玦、有琴以及燕宸曦三个人外，谁的面子都不给。现在就连雪球有时候靠近它，都会挨爪子的，用有琴的话来说这是出于保护幼崽的本能。

    虞玦平日里最喜欢这两只了，听到有琴的话，也笑了道：“这今日它都在我房间，有绘锦和惊羽守着，没问题的。大师，您说它肚子这么圆，有几只崽崽啊。”

    “我觉得起码有三四只吧。”

    孟瑶接着话说道，她早就馋虞玦养的这两只猫儿了，如果幼崽生得多的话，她也想抱走一只养。

    有琴听着两个小姑娘的话，不由失笑，道：“你们真当它是猫儿了不成。自古以来，神兽有后本是一只罕事，有一只便就是大吉之兆。”

    孟瑶一听很失望，如果只有一只崽崽的话，虞玦肯定舍不得给她了。

    就在众人聚集在花园中围着两只毛绒绒看热闹的时候，只见绘锦向虞玦回话道：“王妃，燕世子来了，今日王爷去了衙门，府中无人，您见还是不见？”

    豫音苑的事情结束了，按照道理来说燕秋词应该是准备回京的，但不知为什么他还是选择继续留在了广陵，迟迟没有回去。

