    赞岐山脉正北方位，全副武装的部队以扇形分散向前，剩余的一百三十余忍宗忍者穿插其中，形成混合型部队，一方jing惕，一方搜索，彼此配合，稳步推进。/天网部队虽然没有参与其中，却远远的跟在后面，以‘一个小时一轮休’的方式，时而休息，时而跟进，留下时间调整状态，接受着皇室随行医生的调理和治疗。

    　　毕竟队伍里有个重要的重病号，瑟德和二长老。

    　　瑟德的伤势还好说，处理之后打个石膏，临时xing的固定起来，在没法做手术的情况下，只能采取这种方式。二长老的伤势却格外的严重，整条左臂破烂不堪，从肩膀到手腕，像是遭受巨石碾压，血肉模糊、碎骨遍布，看起来惨不忍睹。胸口及下腹，也结结实实的承受了来自狄成的狂暴冲击，一阵一阵chao水般的绞痛，丝毫不亚于左臂被废的痛苦。几乎每向前走一段路，额头上都会冒出些冷汗。如果不是间断xing的注she止疼药，说不定这具苍老的身体早就承受不住。

    　　天网部队的气氛相对较为沉闷，在占据绝对优势的情况下，遭遇这种程度的惨败，不仅超过所有人的预料，也在刺激着他们孤傲的自尊。

    　　目光时不时的投向前方的武装部队，他们有些放松，更有些愤恨。堂堂天网，竟然要依仗武装部队来获取胜利？这是讽刺吗？！

    　　搜索的队伍里面，所有队员都在谨慎的履行着自己的义务，要么jing惕四周，要么搜索前行。在这六百多人里面，一个身着迷彩军服的女郎格外显眼。

    　　高挑的身段，凹凸有致的形体，冷峻的神情，凌厉的眼神，除了模样有些普通外，其余整体素质绝对可以画个**十分。只是从左到右，从前到后，所有人都在聚jing会神的搜索着，没有哪怕一个人向这里撇上一眼。

    　　不是不想，是不敢！！因为她的名字叫……西胁虹。曾经的军刺少佐，如今的皇室红人。

    　　身为皇室守卫队、雅库扎王牌军，他们多少知道些内幕，也提前从上司那里得到了命令。/

    　　最多半月，西胁虹的身份将截然不同，说不定，会统领部分皇室守卫队，也会插手雅库扎高层。

    　　所以……此次搜捕任务，他们得到的命令是全力协助，且不得亵渎！

    　　西胁虹表情严肃，眼神清冷，相较于当年天门时的欢快开放，现在的她完全判若两人，从内到外、从灵魂到外在，都透着股冰冷和严肃。步伐稳健、表情冷肃、眼神锐利，更像是个坚毅的军人！

    　　“少佐，天se变暗了，我们是不是先找个地方休息？今天是进入赞岐山脉的第一个晚上，在没有完全摸清形势的情况下，小心为上。”随行的部下、原军刺队员野田雄二，现在天se已经暗了下来，山林里面愈发的安静昏沉，不知是不是错觉，他总感觉周围有种yin气森森的感觉，像是有双眼睛在暗中窥伺着他们。

    　　西胁虹看了看天se，似是有意，似是无意，又看了看四周昏暗下来的林地：“分成三部，一部休息，一部jing惕，一部预备。衣不解带，枪不离手，全部上膛，随时做好准备。再次提醒下各部队，我们面对的敌人不是人类，他们是站在世界巅峰的非人类。”

    　　“明白，我会传达下去。”野田雄二俯首应是，快步褪下。

    　　搜索部队令行禁止，外围部队依次分散jing戒，内围部队聚敛休息。身为皇室和雅库扎的王牌部队，他们在纪律和jing惕xing上都不错，没有出现类似疲懒的情况。

    　　西胁虹看了眼后方几乎看不见踪迹的天网部队，穿过逐渐成型的营地，走到了最外围的区域。

    　　“少佐，您去哪？”野田雄二跟了上来。

    　　“随便走走。”

    　　“外面很危险，您还是……”

    　　“我有数。”

    　　“呃……”野田雄二还想说什么，可西胁虹冷硬的脸se和语气却由不得他过多坚持。张了张嘴，抬了抬手，最终只能眼睁睁的看着西胁虹走进昏暗的林地。

    　　身为追随西胁虹时间最长的军刺队员，野田雄二多少的了解她的某些故事，也清楚这次围捕行动对于她来说的特殊xing。某些已经被刻意压制的情感，如今要被迫强行斩断。

    　　用‘人头’，做‘嫁妆’。回想起天皇威严的命令，野田雄二能够感受到命令背后血淋淋的决绝。

    　　西胁虹离开宿营地，来到个凸起的土坡上，仰望天际逐渐现出轮廓的弯月，冰冷的眼神一点一点……溶解……化作浅浅的复杂。

    　　凝望弯月，目光复杂，丝丝追忆在心间流淌。

    　　从被皇父收养，到修习易容秘术；从历练武技，到研习谍报；从加入军刺，到继任少佐；从执行各类间谍任务，到潜伏天网，一直到各种类型的猎杀任务。

    　　有过艰辛、有过疲惫，有过委屈、有过孤独，有过激情、更有过疯狂。

    　　但是……

    　　曾经深刻的记忆，如今却变的模模糊糊，几乎捕捉不到它们清晰的足迹；曾经执着的信念，如今却已早已不再重要，再也没有了当年的激情和动力。

    　　脑海里、记忆中，最为清晰地、最为深刻，反而是天网联合阵线启动后的那段时光。

    　　无论是初识狄成，还是兽群夺命；无论是叛变天网，还是加入天门。包括其中的天门拜将、金玄炸死事件，以及后来的……造结实习羽皇……

    　　这一切本来只是自己‘间谍行动’里面的小小分“……习羽皇……”西胁虹的目光在微微晃动中垂下，失神的看着前面昏暗寂静的林地，一抹苦涩在嘴角勾起，一道呢喃在风中飘动，一滴泪痕在眼角滴落：“……习羽皇……我曾经的爱人……请容许我最后一次呼唤你的名字……”

    　　今晚过后，一切杂念抛除；今晚过后，斩断情愫；今晚过后，她将拔刀相向；今晚过后，轩辕紫衣的名字将彻底消逝，世间只有西胁虹，皇室的西胁虹！

    　　在接受天皇命令的那一刻，结局已经注定。本来不可能的两个人，真的没有必要做无谓的努力，何况……快两年了……他……从未来过……

    　　但是……为什么……在真正置身赞岐山脉，真正踏足这片战场，在最终做出决定的时候，心却慢慢的疼起来，刺痛，针扎般的刺痛。

    　　为什么？为什么？！为什么还会有绮念？为什么还会有心痛？

    　　西胁虹闭上没有焦距的眼睛，深深呼吸着清冷的空气，试图用‘清凉’抚平心海的波动。

    　　她想在今晚最后的放纵自己的思念，却不想让‘回忆’失控。因为过了今晚，她要重新面对曾经的恋人，在拔刀相向的那一刻，她不希望自己再有犹豫，再有情绪的波动。

    　　所以，今晚，最后的放纵，最后的回想，也是要彻底斩断。

    　　然而……在她闭上眼睛的那一刻……在她深深呼吸的那一刻……在内心阵阵揪痛的那一刻。

    　　一双有力的臂膀却温柔的从身后环住自己，熟悉的味道在鼻息萦绕，熟悉的拥抱逐渐变的有力，一声轻柔的呼唤在耳畔响起：“……对不起……我的爱人……我……来晚了……”

