    “外乡人，你在干什么！”

    一个身材高大，顶着一脑袋白毛卷，酷似法官的家伙走到了田越身前不远处，看着田越身前那嘤嘤哭泣的孩子，这家伙忍不住开口斥责道：

    “我是这里的镇长，伊格拉波伊。

    你个卑鄙的外乡人，你面前的可是一个孩子啊，就算他对你做了什么不好的事情，你也不该对孩子出手啊！”

    “不，我之所以对这孩子出手，并不是因为他攻击了我，而是我在和他进行一项严肃的实验，不信你问我面前的这个孩子……”

    田越从孩子的怀里掏出了火药火棉等物品，重新将手中的火枪装填完毕，并将其对准了小朋友：

    “小老弟，你凭良心说，你是不是觉得我们正在进行中的实验有着十分深远的意义，能够对成年人对于孩童的心里认知有着深远的影响？

    你放心，哥不是不讲道理的人，如果你觉得我说的不对，你现在就可以反驳我，你现在就可以离开这里。

    我向你发誓，除了我右手中的火枪，我身体的其他部位，都绝不会再对你做出任何的攻击！”

    小男孩：“(???)”

    “天呐，上帝啊，看看这个恶魔都干了什么吧！”

    一个修女打扮的人冲到了小男孩身前，将其牢牢的抱在了怀里，一脸愤怒的看着田越：

    “对一个孩子出手，上帝会将你贬入地狱的！”

    “喂喂喂，大家凭本事动刀动枪的也就算了，你这人身攻击就太过分了吧！”

    田越一拳砸翻了这个假扮修女的家伙，并从她的怀里再次搜出了一把火枪：

    “我觉得我这一生都是在做好人好事中度过的，我觉得如果有天堂，兴许上帝会给我留一个天使长的位置的！”

    没有在意“修女”那挣扎的身体，田越从她的脖子上拽下了一枚十字架打量了一番：

    “嗯，做工考究，银的纯度不低，一看就是你这家伙打劫得来的，这东西我就不客气的笑纳了！”

    不去理会因痛失宝物而哭的撕心裂肺的“修女”，田越转头再次看向了镇长：

    “你看，小朋友都没有说什么，你说你刚刚是不是误会我了？”

    “刺球喇叭！”

    面对着田越的提问，“镇长”没有正面作答，反而是拉开了头发上的绳子，六根炮管从白毛卷头发里露出，六枚炮弹离膛，飞速射向了田越！

    “轰轰轰……”

    以田越现在的实力，仅凭着肉体的反应速度就可以达到躲子弹的程度，对于比子弹更慢的炮弹，那就更不用说了。

    而看着田越如此轻易的就躲过了自己的攻击，“镇长”的冷汗当时就下来了，在发出了一嗓子嚎叫后，一大片密密麻麻的杀手以及赏金猎人顿时把田越包围了起来！

    “嘶，你们这帮家伙的意志力这么顽强的吗？”

    看着一个个战意盎然的家伙们，田越是真的有些搞不懂了：

    “你们应该看出了我不好对付吧，就这样你们还要继续送死吗？”

    “小子，不要把你自己看的太高了，来到我们镇子上的家伙多了去了，我们什么样的人没有遇到过！”

    说话的是田越一开始遇见的Mr.9，这家伙换了一根更大的金属球棒，站在酒馆的房顶之上，居高临下的看着田越：

    “我们这里可是有着上百号人手，就算拿人去填，也能把你埋了！”

    “啊，酒馆里一开始攻击我的人里没有你，还以为你逃走了，没想到你还有勇气回来吗？

    没想到你长得一脸猥琐的样子，但心里还有着一股子血勇之气嘛！”

    田越看着Mr.9，给出了不低的评价：

    “不过，我不喜欢有人居高临下的看着我，你最好下来，不然一会儿你会被我打的很惨的！”

    “如你所愿，试试接下我的必杀技吧，热血九——毅力铁棒！”

    招式的名字起的一般，实际的攻击看起来更加的一般。

    就是Mr.9从高处跳下，身体不断的在空中转体，借着强大的离心力与加速度，将手中的金属球棒砸向对手。

    “铛~~~”

    金属球棒与田越的脑门相撞，发出了清脆悠扬的声音，田越眯着眼，看向了目瞪口呆，同时被金属球棒震的双手发麻的Mr.9，忍不住开口问道：

    “就这？”

    Mr.9：“(⊙x⊙;)”

    “唉，嘴上说的漂亮，但你的自身实力还是太差了啊！”

    田越从浑身僵硬的Mr.9的手中抢过来了金属球棒，一棒子将其凌空抽飞了出去：

    “这，才是真正的挥棒！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    Mr.9被田越抽飞，周围的赏金猎人以及杀手们却并没有陷入畏缩不前的状态，反而是犹如被按下了开始键一样，疯狂的冲着田越攻击了过来。

    眼见战意如此高昂的家伙们，田越也是欣然应战，拿着还没被丢掉的金属球棒，和对方战在了一处！

    ………………

    “嘶……你们这帮家伙的士气是真的旺盛啊。

    一般人遇到队伍被干掉了一半的情况下，马上就会开始溃逃了。

    我是真的第一次看到了，什么叫做战至最后一人！”

    田越拿着金属球棒，拨开了被自己砸晕的一个龙套，看着还站在自己身前的“镇长”：

    “眼下你所有的部下都被我干掉了，你居然还不逃，为了向你表达敬意，我让你自己选择一个晕过去的方法！”

    “年轻人，谁说我只剩下自己了，接招吧，让你看看我最后的王牌，Miss.星期三，看你的了！”

    “镇长”向右闪去，他的身后，顿时露出了一个有着蓝色长发，面容俏丽，身材前凸后翘的美女！

    “这是干什么，准备使用美人计吗？”

    田越一脸的正气：

    “你们这帮家伙，美色对我来说毫无意义，不要把人看的太扁了！”

    “说的倒挺像回事……”

    美女一脸鄙夷的看着田越：

    “有本事你的眼睛不要在我胸部上瞪的那么大！”

    “你懂什么，我这是在用批判的眼光来审视你丑恶的嘴脸！”

    田越毫不示弱：

    “这点儿眼力都没有，我很怀疑你这家伙根本没有实力，只是来凑数来的！”

    “你这家伙不要小看我！”

    田越那无耻的嘴脸让Miss.星期三气的火冒三丈，当即便用出了自己的绝招，只见她脱掉了外套，露出了画着一堆同心圆的紧身内衣，在田越眼前快速的扭动了起来：

    “怎么样，面对着我身上这繁杂扭曲的线条，基本上没有一个敌人能抗住的，你现在应该开始感到眩晕了吧！”

    “嗯！”

    看着“凶神恶煞”的Miss.星期三不断的扭动着身躯，田越不自觉的咽了口吐沫：

    “我的确开始晕了！”

