    叶凡他们看向天空。

    在天空中出现三个黑洞。

    有三批人几乎是同时到来。

    韩飞扫了一眼，没有一个仙台修士。

    三批人总共十多人，最强的也就是化龙巅峰而已。

    有几个比较弱的，才是四极境界。

    在韩飞眼里，这些人不过是土鸡瓦狗。

    不堪一击。

    韩飞此时的模样，就是一个十三四岁的少年。

    李黑水并不知道，韩飞就是在圣城曾经见过的‘李树’。

    更不知道韩飞还有另一个更恐怖的身份---恶魔张三。

    看到那么多的敌人出现, 并向着三人围了过来。

    李黑水小声说道：“这么多敌人，能对付得了吗？”

    叶凡：“你就放心吧，不会有什么危险的。”

    三批敌人呈三角形，把韩飞和叶凡他们包围起来。

    有人开口道：“交出你们的源术传承，还有身上的所有东西，可以给你们一条生路。”

    韩飞：“大白天的说什么梦话呢？一群垃圾也敢出来打劫。”

    怒气值+1483！

    “小子说谁是垃圾呢？本想给你们一条生路，看来你们不需要啊！”

    韩飞：“我不是针对你，我是说你们这些人, 在我眼里全都是垃圾。”

    怒气值+1853！

    怒气值+1382！

    怒气值+1741……

    十多个敌人, 给韩飞贡献了一波怒气值。

    有人声音冰冷地道：“先废掉他们，强行抽取他们的记忆，战利品我们三家平分。”

    “可以。”

    “杀……”

    李黑水戒备在站在叶凡旁边。

    他实在是不明白，韩飞到底有何底气。

    竟然故意激怒眼前的敌人，是嫌死得不够快吗？

    叶凡却没事人一样，好整以暇地在看热闹。

    十多个敌人祭出刀枪剑戟各种兵器，正要对叶凡和韩飞他们动手。

    韩飞伸出双手，飞快地曲指连弹：“弹指神通。”

    “咻、咻、咻……”

    尖锐刺耳的啸声密集地响起。

    成百上千的指劲，带着啸声和杀机激射出去。

    如同满天蝗群般飞过去，直接就淹没了那十多位敌人。

    发现情况不妙的敌人。

    要么是极力闪避，要么是以兵器格挡。

    可是在韩飞的攻击面前。

    敌人的一切举动，两相对比之下如同慢动作。

    一群化龙修士而已，怎么可能避得开韩飞的攻击！

    双方根本不在一个层面上。

    圣人一眼破虚空，一发崩山河, 滴血可灭斩道王者。

    韩飞现在还欠缺圣人的道与法，不过肉身却是实实在在的圣人级别。

    哪怕韩飞不动用体内的法力。

    光是以洪荒猛兽般的气血之力，施展弹指神通这一招。

    这些化龙境和四极境的敌人, 也无法避开韩飞的攻击……

    结果就是那十多个敌人, 还没有来得及出手。

    就被韩飞的指劲，射穿了体内的几大秘境。

    刚才还高高在上的样子，瞬间就变成了废人。

    痛哼声，惨叫声，兵器坠地的声音汇成一片。

    眼前发生的这一幕，把李黑水看看呆掉了。

    本以为将是一场苦战。

    没想到眨眼之间，十多个敌人就被韩飞废掉了！

    难以置信地扫视了一圈，李黑水又看向了韩飞。

    看着韩飞唇红齿白，只有十三四岁的样子。

    李黑水心想：这个少年模样的人，不会是一个千年老怪物吧！

    不然以他这样的年龄，怎么可能有这么强的实力！

    就算是瑶池圣女，摇光圣子和姬家神体那样的天骄，都没有这么妖孽。

    实力强大的修士，可以让自己的模样，长期保持年轻时的状态。

    李黑水这是第一次见到韩飞出手。

    根据韩飞展现出来的实力，李黑水把他当成活了上千年的老怪物，倒也不算太夸张。

    那是因为李黑水, 不知道韩飞是个有系统的挂比。

    韩飞废掉敌人后：“抽取他们的记忆, 看看都是哪些势力, 派人来追杀你们。”

    听到韩飞的话, 又惊又怒的敌人恐惧起来。

    敌人直接咬碎藏在嘴里的毒药丸，选择自我了断。

    果然、被派出来干这种事情的人，基本上都是大势力培养的死士。

    叶凡和李黑水，把敌人尸体上的所有物品搜刮一空。

    没有任何证明身份的物品。

    除了兵器和少量纯源之外，也没有什么好东西。

    十多件化龙级别的兵器，也卖不了多少纯源。

    没有敌人再出现，韩飞和叶凡他们横渡虚空离开了战场。

    找了个比较安全的地方后。

    韩飞问道：“你们有什么计划？”

    叶凡：“我们去打劫各大圣地的石坊，除了圣城那样的大城之外。

    其它的城池里，各大圣地的赌石坊，并没有特别厉害的强者坐镇，我们应该能顺利得手。”

    李黑水接口道：“只要是有圣地石坊的城池，一个圣地石坊里边。

    最少也会有几万块源石，多的话十多万块，甚至是几十万块源石。

    只要抢上几家圣地石坊，那我们就发财了，你觉得怎么样？”

    最后一句话是问韩飞的。

    光凭叶凡和李黑水两人，他们的实力想去打劫圣地石坊。

    那跟送人头没多少区别。

    各个城池里的圣地石坊。

    除了有高手坐镇之外，还刻画了大量的阵纹，有法阵在守护着。

    这就让实力弱的人，不敢打各地赌石坊的主意。

    而有一定实力的强者，不会轻易去破坏现有的秩序。

    到了一定境界的强者，都了解各大圣地和荒古世家的可怕。

    对圣地石坊下手的话，代价不是一般人能承受得起的。

    就算是十三大寇那样的猛人，主要针对的也是源矿区。

    不会对圣地石坊下黑手。

    韩飞：“打劫各大圣地的石坊，不怕给你们爷爷他们惹麻烦？”

    李黑水笑道：“这不是有韩兄你的嘛！你把我和叶凡收在法宝之中。

    进了圣地石坊之后我们再现身，把圣地石坊的人都斩杀干净，我们就不会暴露了。”

    韩飞：“嘿，你们倒是想得好，黑锅全让我一个人背了是吧？”

    叶凡：“能者多劳嘛！”

    李黑水：“韩兄能者多劳一下，嘿嘿！完事后你再带着我们离开，谁知道我们参与了呀？

    在没有证据的情况下，那些圣地和荒古世家的人，也不会轻易跟我爷爷他们开战的……”

    韩飞：“源石怎么分配？”

    叶凡：“我们不分源石，把源石全部切开之后，不管切出来多少好东西和纯源。

    你拿一半，我和李黑水拿一半，这样分配可以吧？”

    “准备对哪个城池的石坊下手？”

    叶凡：“要不去丽城吧！丽洲的丽城也是一个大城，我们对那里也比较熟悉。”

    韩飞看看天色：“行，那你们先到丽城外等我，我先去给各大圣地的人找点事情做。”

    商议好了行动计划，约定好了会合的地点。

    叶凡和李黑水，变换模样后前往丽洲。

    韩飞就则独自离开了。

    韩飞要去的地方是紫山附近。

