一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    亚历山大面容露出惊骇之色，转身便想要逃走。

    可是，叶凡的身形忽然出现在唉亚历山大的上空，身前那十道血色巨爪猛地下挥，朝亚历山大扯去。

    “吼!”

    亚历山大见无法逃开，仰天大吼，发出一阵狂啸。

    他双目充血，面容狰狞，不退反进，迎着那十道血色巨爪狠狠撞去。

    “嘭!”

    顿时，亚历山大被那些血色巨爪击飞，重重的砸在地面，留下一个范围达到三四十米的大坑。

    巨大的轰鸣声响彻这片森林。

    “我要杀了你，杀了你！”

    亚历山大从大坑里爬了出来，身上鲜血淋漓，重伤的部位，还露出了森然的白骨。

    可是，他身上的黑气却愈发的浓烈。

    叶凡顿时一愣，暗道：“这都没怎么受伤？反而……还越来越兴奋？”

    见叶凡愣神，亚历山大脚掌一踏地面，清脆的能量炸响在脚底响起，能量冲击波直接是将地面震出了一个一米深的坑洞。

    庞大的身躯借助着这股强猛的弹射之力，身形犹如鬼魅一般，一个呼吸间，便是出现在了叶凡的头顶之上。

    他拳头紧握，没有任何花俏，就这般带着雄浑无匹的武劲，狠狠的对着叶凡脑袋砸了过去。

    犹如巨人之拳一般，其上面所蕴含的力量，直接撕裂了空气。

    尖锐的破风声以及低沉的音爆声，汇聚在一起，如同是在人心中炸响一般，令得人竟然是忍不住对这股恐怖力量心生畏惧！

    这般畏忌的感受在叶凡心中仅仅持续了一瞬，便是被其强行甩出心中。

    面对着亚历山大这宛如雷霆一般的迅猛攻击，他仓促之下，急速运转体内武劲。

    就当亚历山大觉得这一击必定会击中的时候，只见叶凡的脑袋生生的向后一扬，迅速避开了要害部位。

    继而是抬起手，又是几道血爪从他透射而出，迎着亚历山大的拳头抓去。

    亚历山大不躲不避，挥拳与血爪冲在了一起。

    血爪瞬间被破开，亚历山大以摧拉枯朽之势，瓦解了叶凡的反攻。

    可是，当他想要继续追击的时候，叶凡已经不见了踪影。

    “白痴，接招！”

    叶凡的身影忽然出现在亚历山大的身后，亚历山大顿时一惊，连忙转身，可惜为时已晚。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    一记重拳挥出，径直砸在亚历山大的胸口上。

    “喝！”

    亚历山大咬牙硬撑，雄浑武劲席卷而来，尽数抵挡在胸口部位。

    他的身体微微颤抖，居然接下了叶凡这一拳！

    叶凡神情凝重，眼中同样泛起一抹血色之光。

    “诡鹰噬神，众神归天！”

    伴随着叶凡的大喝，一股蓬勃的武劲，犹如火山喷发一般，释放出了极其强横的力量!

    如洪水泄洪般的武劲，尽数倾泄在了亚历山大的身体之上。

    霎时间，一股能量涟漪猛然自两者接触之点，成圆形之状，汹涌的扩散而出。

    附近茂密的树林，在能量涟漪的席卷之下，全部横空截断，翠绿的树叶，犹如一片绿色的雨一般将这片空旷林地都是覆盖而下。

    “咔嚓……”

    随着能量波纹涟漪地扩散而出，清脆咔嚓声响忽然刺耳地在半空中响起。

    亚历山大满脸惊骇，眼瞳中反射监控之色。

    仅仅是瞬息时间，附着在他周身的黑气出现一条条裂缝。

    很快，裂缝便是将整个身躯布满。

    亚历山大猛地喷出一口黑血，周身黑气之列破碎。

    他的身体也是犹如失去了翅膀地鸟儿，无力的朝着地面落下。

    在不远处观看的杜克早就惊醒过来，他没想到叶凡居然能将狂暴后的亚历山大打成这个样子！

    亚历山大昏迷落地，叶凡重新站在了一颗树冠上。

    只不过他的脸色很是苍白，大口大口喘着粗气。

    亚历山大砸在地面的轰响，如炸雷般地在众人耳边响起。

    这一刻，古尔顿家族那些人全部安静了下来。

    吐出鲜血之后，叶凡顿感脑袋清楚了许多，他撇着嘴，自言自语喃喃了一声，跳回地面。

    此时地面上的亚历山大已经完全恢复了本形，古尔顿伯爵跑到他的身边，塞了几颗丹药在他的嘴里，将他扶了起来。

    不远处的杜克艰难的吞咽了一口唾沫，讪讪的跟在其他族人身后。

    “叶先生，多谢了！”古尔顿伯爵对叶凡笑了笑，“亚历山大输了，灵池的使用权归你。”

    “……”

    谁知，叶凡表情怪异，不仅没有回答，反而盘膝坐下，进入了修炼状态。

    班纳连忙上前，打算询问叶凡的情况。

    古尔顿伯爵拉住了他，轻轻的摇了摇头：“别去，叶先生好像在刚才的一战中寻到了突破的契机。”

    “啊？”班纳先是一愣，随即大喜，“父亲，那叶先生岂不是要突破九倍极限中期了？”

    “嗯，很有可能！”古尔顿伯爵点点头，低叹一声：“班纳，对不起了，我没想到事情会闹到这个地步。唉，还是你的眼光长远！我老了，已经不比当年了。”

    “父亲，你这说的是哪里话！”班纳连忙谦逊的躬起身子，低声道：“叶先生是我的朋友，自然也是我们古尔顿家族的朋友。

    还请父亲安排一下灵池，叶先生突破之后，进入灵池既能恢复伤势，说不定还能再精进一步修为。

    到时候，他说不定就不会跟我们家族计较亚历山大老先生的事情了。”

    “嗯，说的没错。”

    古尔顿伯爵眼睛一亮，转头低喝：“波顿，你跟我去开启灵池，其他人在这里守好叶先生，千万不要打扰他突破！”

    “是。”

    一众族人纷纷应喝。

    古尔顿伯爵交代了班纳几句，便带着波顿离开了。

    班纳和剩下的族人没敢太靠近叶凡，而是守在周围二三十米的林间。

    杜克看着叶凡紧闭双眼，坐在林地中央气息时起时伏，脸色变得阴晴不定起来。

    他环视一周，犹豫了好一阵，忽然抬脚朝叶凡走去。

    “杜克，你小声一点，别吵到叶先生突破了！”不远处的班纳皱眉说道。

    “大伯，你少管！”

    杜克沉声回道，转手从后腰取出一柄特制的手枪。

    “咔嚓！”

    手枪上膛，擦出星点火花。

    众人见状顿时大惊失色，班纳猛地一个颤抖，连忙朝杜克冲去。

    “杜克，你干什么！”

    班纳情急之下，速度发挥到极点，再加上他离得最近，眨眼间便来到了叶凡身前，挡在了他和杜克之间。

    “大伯，你让开！”杜克举着手枪，厉声大喝，“你要是不让开，我连你一起打！”

    古尔顿家族的其他族人也纷纷上前，满脸惊色。

    “杜克，快把枪放下！”

    “你知道你在做什么吗？！”

    虽然这些人叫得凶，可是没有一个敢去阻止杜克。

    他们知道那种枪是特制的，连九倍极限的武者都无法挡得下来，他们要是傻愣愣的跑到前面，一枪就能要了他们的小命。

    面对族人的呵斥，杜克面露狰狞：“叶凡对我们古尔顿家族意见非常深，如今大好机会能免除所有后患，若是让他突破了，以后我们还有好果子吃吗？”

    “杜克，你疯啦！叶先生救了我们，对我们有恩，这就是你报恩的方式?”

    班纳怒声大喝，“这事儿要是传出去，我们古尔顿家族还有颜面在欧洲立足吗？！”

    杜克无所谓的耸了耸肩膀，死死盯着叶凡，怒声喝道。

    “大伯，叶凡是什么人我比你了解。如果我们没有得罪他倒还罢了，可是现在仇怨已经结下了，他绝对不会放过我们的！

    你快点让开，否则就别怪我大义灭亲了！”

    “你有什么大义？！”班纳怒声回道：“我们古尔顿家族怎么出了你这种小人!”

    他重重呸了一声，“你想杀叶先生，那就先过我这一关了!”

    “我是为了我们家族的利益考虑！”杜克见说不动班纳这个死脑袋，表情愈发的狰狞。

    班纳咬牙切齿，连忙对两个交好的族人说道：“三姐，小弟，叶先生要是死了，不仅我们家族的名声要臭，父亲也绝对不会放过我们！

    你们别忘记了，叶先生还和华夏军区有莫大的关系，说不定现在他身上就有监听装置！

    你们快点拦住杜克，他想死我没意见，但是别拉着我们整个古尔顿家族陪葬！”

    “班纳，你别危言耸听！”杜克怒声大吼，“叶凡今天必死无疑，我看你们谁敢拦我！”

    古尔顿家族的一众成员不敢上前，只在一边训斥杜克。

    唯独班纳只身阻拦，死也不肯退一步。

    杜克见时间逐渐流逝，心中愈发的着急，当下不管不顾，对着班纳的大腿便是一枪。

    “嘭！”

    班纳应声而倒，鲜血迸射。

    “杜克，你……你不得好死！”班纳捂着大腿倒在地上，怒视着朝叶凡走去的杜克。

    杜克冷冷一笑，缓步来到叶凡面前。

    “叶凡啊叶凡，原本我还打算借别人之手来收拾你。可是现在，你居然蠢到主动露出这么大的破绽！

    哈哈，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    话音一落，杜克抬起手枪，对准了叶凡的额头，用力扣下扳机。

    “嘭！”

    一声大响，子弹极速打向叶凡。