    第212章下马威

    很快，张余便是从下方走了上来，张余打听了一下这指挥部在什么地方，索性这个人直接带着张余来到了这里。

    张余打开了指挥部的大门。

    伴随着张余走进来，这时候，不少道目光齐刷刷的看向了张余，一时间，他们的眼睛里全部都是夹杂着些许凌厉，尤其是刘烁看到了张余的瞬间，更是略有些不满。

    刘烁冷冷的盯着张余。

    这时候张余快速的走入了屋子里，朝着范天雷以及温局他们敬了个军礼，张余道：“报告，张余前来报道。”

    “嗯。”

    温局深深地看了张余一眼，对张余他多多少少有些了解，今天看到张余，他感觉，张余身上的气势似乎是变化了不少。

    似乎变得更加的锋利一样。

    很显然，这个青年在蜕变。

    “你来了正好。”温局笑了笑道：“现在我们正准备要行动，你有什么打算。”

    张余闻言，也是吃了一惊，显然没想到温局竟然会对他问出这样的话来！要知道温局是领导，按道理来说，根本不用尊重他的意见，甚至直接安排就是了，也用不着跟他这么客气，万万没想到，温局竟然这么客气。

    一时间，饶是张余也是有些受宠若惊。

    “报告首长，我听从命令行事。”张余大声道。

    张余可不敢说自己有什么打算，毕竟自己仅仅是一个兵，可还没有发表意见的资格，一旁的温局听到了这句话也是满意的点点头，年轻人，不骄不躁，还是很不错的。

    温局想了想，便是看向了范天雷，道：“老范，这个是你的兵，你的兵你就自己安排吧。”

    “好。”

    范天雷也没有废话，想了想便是开口道。

    “既然如此，那么张余你带着一个人，单独行动吧，这一次我们的行动目标是蝎子，你跟蝎子交过手，应该知道蝎子的狡猾之处，这一次蝎子身边还有其他人，所以你要小心一点，蝎子可不是普通的特种兵。”

    “蝎子？”

    张余听到这两个字儿的时候，这令张余都是微微一愣，显然没想到这次行动目标竟然是蝎子。

    真要说起来他跟蝎子还真的是交过手，之前交手的时候蝎子一直都在逃跑，到了最后甚至更是其他的人留下来，阻拦了他一会儿这才让蝎子逃走，但不得不说，蝎子这个家伙还真的是非常的狡猾。

    张余没想到这次的对手竟然还是蝎子，这的确是有些出乎他的预料。

    张余当即应声道：“是。”

    “蝎子是我多年的对手，这个家伙总是出乎预料，这一次他来这边定然是因为什么，而且这一次还涉嫌黑猫，所以一定会有大动作。”

    “黑猫？”

    待到张余听到这俩字儿的时候，张余眉头一皱，他忽然间想到了一个人。

    “叶寸心……”

    不错，叶寸心的亲爹就是黑猫，没想到这件事儿竟然还涉及到了黑猫，还真的是有点意思，不过根据张余得到消息，这火凤凰似乎也在重建，现在火凤凰也在训练。

    也许是因为他穿越到这里的原因，这导致了火凤凰与红细胞的时间线出现了一些变化，火凤凰的建立明显的提前了。

    好像这一次雷神仍旧是火凤凰的总教官。

    “是。”

    张余也没有多想，继续点点头道。

    “好了，既然如此，那么我们开始接下来的行动。”这时候温局忽然间开口道。

    “报告。”

    可就在这时候，刘烁大叫了一声。

    刘烁大叫一声，这令在场的人都是齐刷刷的朝着刘烁看了过去，高总见状，更是眉头一皱，他呵斥道：“刘烁，坐下。”

    “报告首长，我想问的是，这个家伙迟到了这么长时间，是不是该给我们一个说法？我们可是在这里白白等待了半个小时？这半个小时，很有可能就让敌人给跑了，在这战场上，哪儿怕是一分钟一秒钟，都有可能造成不可逆转的伤害。”

    “他是不是该给个解释？”

    刘烁的话令高总眉头一皱，刘烁这家伙心高气傲，一开始他就有些不满，在刘烁看来，这场行动，有他们猎豹行动就足够了。

    非得在这里等待这么一个人，而且这个家伙看起来还这么年轻，更甚至，刘烁在张余的身上，没有看出丝毫的厉害之处。

    他感觉，张余就好像是一个大学生一样，一个大学生？他们这么多人在这里等了半天，就是为了等待这么一个大学生？开什么玩笑？

    因此，刘烁甚至违背了高总的意愿，还是说出了这么一句话。

    高总的面色有些不太自然起来，心里也是忍不住暗骂了一声，这会儿范天雷还在这边呢，更何况张余也是范天雷的兵，他们等待张余，也都是达成了共识的，而且按照他的想法，现在这个时间段出发也是最佳的一个选择，因为他们时刻都在派人观察着蝎子的动向，为了不打草惊蛇，他们不敢让人靠近。

    半个小时之间他们准备出发，也仅仅是准备出发而已。

    张余听到了刘烁的话，也是朝着刘烁看了过去，张余的眼睛里透露着些许惊愕，显然没想到，自己来这边，竟然还被针对了？

    还有就是，这么多人竟然在等着自己？这似乎没道理吧？自己这么大面子？连温局以及高总都在等着自己？这有些不太应该啊？

    范天雷听到了这话，也是眉头一皱。

    “刘烁，你给我坐下。”高总脸色冷峻的开口道。

    “是。”刘烁闻言，大声道：“虽然我坐下了但是我们仍旧不服气。”

    刘烁的话令高总脸色有些不太自然，这臭小子，还真的是越来越不服管教了，看来以后还想法子，打磨打磨这小子的棱角才行。

    锐气太盛也不太好。

    张余深深地看了刘烁一眼，张余面色平淡，并没有因为刘烁的话儿立即翻脸，而且他也可以看得出来，这个刘烁，也是一个桀骜不逊的家伙。

    这时候温局淡淡的道：“好了，现在我们就要行动了这件事儿就算了。”

