
汾阳王妃冷冷的扯了扯嘴角：“但愿是如你所说，否则，褫夺你的郡主封号算什么？很快你就会知道真正的难过的日子是怎么样的。”

这番话实在是说的太过狠了，淳安脸上还挂着眼泪，却都没工夫去擦，只是呆呆的坐在一边。

汾阳王妃瞥了她一眼，没好气的转开了头，开始沉着的吩咐人去把府里的几个西宾都请来，林先生和常先生两个人来的很快，还有一位崔先生来的最晚，见了淳安也在，他们都有些意外，随即才反应过来给她行礼。

汾阳王妃摆手叫免，客气的道：“诸位先生，之前我不在府中，也并不知晓王爷的安排，但是我想，诸位应当是清楚的吧？”

常先生跟崔先生对视了一眼，三人都有些讪讪的。

汾阳王妃就笑了一声：“也没有怪责先生们的意思，实在是十万火急。”她将之前宫中宣召汾阳王的事情说了，然后才说：“我一个妇道人家，王爷想必是怕我不堪大事，所以不曾告诉我原委，先前我问淳安，已经全都知道了。诸位先生既然陪在王爷身边，那可知老六已经失去消息十一天，而这段时间内，承德那边也并没有别的消息送来？”

崔先生最先反应过来，他原本是清河人，也是看着汾阳王妃的面子才进的汾阳王府，如今汾阳王妃既然把话都说到了这个份上，他当然直抒胸臆：“就算如此，王妃也不必太过悲观，有时候没消息，反而就是最好的消息呢？”

常先生思索半响，才开口问：“王妃是不是还有什么未尽之言？”

“苏家人回京了。”汾阳王妃语出惊人，一下子就见他们三个都抬起了头，淳安也猛然睁圆了眼睛，就淡淡的敲了敲桌子，等到她们回神，才面无表情开口：“若是苏嵘有什么事，苏家人还能完好无缺的回来吗？”

这个道理不必汾阳王妃多说，几个西宾心里也都清楚，常先生忍不住问：“王妃的消息渠道来自哪里？我们并未得知这个消息！”

按理来说，他们给汾阳王出谋划策，所以消息渠道向来是很灵通的，所谓的苏家人回来的消息，他们竟然一点儿也不知道。

汾阳王妃扯了扯嘴角，揉了揉自己的眉心：“是怎么得知的不要紧，可消息却是实打实的，苏家人回京，说明苏嵘必定无事。苏家人的行事作风我也有所了解，他们会这么做，必定是已经将前后路都算准了，先生们，事已至此，你们怎么看？”

能怎么看？几个先生都有些丧气，如果真如汾阳王妃所说，那么这件事就糟糕透了。

承德卫所那边的动静闹的太大了，为了布置那个计划，他们甚至把唐如安跟唐源也算计到了，原本若是计划一切顺利，那么被顶出去的就是永宁长公主府。贺家和萧恒真的要有什么怒火，那也是该对着永宁长公主府的。

可现在，计划若是失败，那么随之而来的怒火也就更加的猛烈。

汾阳王妃此时心中对于明昌公主禁不住有了怨气，汾阳王跟明昌公主的关系其实极好，两人从孩提时感情就很不错了，当初给如今的圣上造势，也是他们两人商议的结果。

这种大事，她不信汾阳王不去问一声明昌公主的意思。

可明昌公主就是能够置身事外。

这件事里头，明昌公主撇的一干二净，没有她的任何痕迹。

可现在说这些已经无益了，汾阳王妃见几个先生都似乎是哑巴了一样不再吭声，就忍不住咳嗽了一声，淡淡的道：“诸位先生！如今诸位跟我们是在同一条船上，我们好就罢了，若是我们有什么不好的，想必诸位也不愿意见到。既然如此，就不必瞻前顾后了，究竟有什么法子，拿出来说一说，总比现在这样枯坐的好，你们说是不是？”

一直都没吭声的林先生率先开口：“王妃，老六跟金知府只怕都不是很妥当。”

苏家能回来，本身已经能说明很多信息了。

能够让宫里直接宣召汾阳王进宫，可见他们是给出了许多东西的。

汾阳王妃闭了闭眼睛：“事情到底能坏道什么地步？”

“怕是要往最坏的方向去想了。”林先生并不讳言，在平时他的话不多，但是在这个时候，就现出了他的头脑清晰来：“王妃，金东跟老六只怕都把王爷供出来了。”

事实上，正如汾阳王妃所考虑的那样，苏家人的本事从这两年的事就能看出来，在他们的手里，哪怕是金东和老六扛不住才是可能性大一些的。

淳安听的似懂非懂，但是却也明白若是金东跟老六供出汾阳王来事情会糟糕到什么地步，她失声道：“那还不快些想法子，一定不能让父王认下来！”

“不！”林先生断然摇头：“要让王爷认下来，因为人证物证俱在，王爷否认只能是欲盖弥彰，更加危险！”

淳安的心弦猛地拉紧了，她过度激动之下站了起来：“这怎么行？！”

还是汾阳王妃要镇定许多，她冷然喝止了淳安，朝着林先生看过去：“还请先生指教。”

林先生在她嫁过来之前就已经在汾阳王府了，跟着汾阳王的时间最久，也最得汾阳王的信任。

关键的是，林先生对当今圣上的心思摸的也很准。

这也是为什么林先生在府里一直都是上宾一般，得到分外优待的缘故。

林先生语气平缓：“王爷想必已经心中有数了，现在是王妃您这里，您得带着姑娘进宫一趟。”

淳安郡主已经不是郡主，可邵文勋在之前就已经被处死了，并且御赐了他们和离，也不能称呼邵夫人，林先生在称呼的问题上有些犯难。

不过汾阳王妃显然也不会抠这些小问题，她吸了口气：“先生尽管指教，我洗耳恭听。”

宫中的汾阳王已经汗透衣衫。

他跪伏在太极殿前头的广场上，此时此刻心中转过了无数个念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68655207"  chaptername="八十九章·挽救">加入书签</a>
</div>
