    

    江氏点头，又决然的道：“香儿，你放心，为娘的不会让你和甜儿失望的。”

    女儿说的不错，抛却她与薛忠勇过往不谈，为了这两个孩子，这次她必须把这事办成。

    “那娘仔细想想到时候该怎么说。”薛染香开了门，把守在门口的薛染甜拉了进来。

    “阿姐，外面那个真的是咱们的爹爹吗？”薛染甜小声的问她，一对乌溜溜的大眼睛亮晶晶的。

    她从生下来就没有见过爹，人人都告诉她，她没有爹。

    她好羡慕别人都有爹。

    今儿个喜从天降，她居然有爹了，可是爹长得又高又大，看起来好凶的样子。

    她有点怕，又有点欢喜，而且娘怎么好像一点都不高兴？

    她不懂了，有许多问题要问阿姐。

    “对，那就是咱们爹爹。”薛染香蹲下身捏她小脸：“等会儿，他若是抱你，你可要乖巧一点，记得要讨他喜欢。”

    “那甜儿要怎么做？”薛染甜歪着小脑袋问。

    “不用怎么做，你就这样就很可爱啊。”薛染香两只手搓她的小脸。

    这小丫头从在酒馆里头就每天好饭好菜的养着，回到村子上之后，虽然比不上酒馆里了，但至少每天不挨饿，吃的饱饱的。

    吃饱了自然就长肉，小丫头早就不是初见的时候那颗大头豆芽菜了，头发养的乌黑的，小脸养的白白嫩嫩跟水豆腐似的，别提多可爱了。

    薛染甜叫她逗的咯咯直笑。

    江氏看着她们姊妹二人打闹玩乐和睦的样子，心里更下定了决心，她可以受委屈，但不能委屈了孩子们。

    若是不能做正妻，这夫妻情分不认也罢。

    又过了约莫半个时辰，薛忠勇进门来了，他弯腰抱起薛染甜，笑着招呼江氏：“她娘，你把该收的东西收拾一下，晚些时候带着孩子随我回帝京吧。”

    他对这个发妻，还是有几个情意与感激的。

    江氏也一笑，起身问他：“外面的事情处置的怎么样了？”

    薛忠勇回道：“爹也不曾处置他们，只是训斥了几句，毕竟，蒋氏那个儿子前些年便战死沙场了，归根结底蒋氏也没得了好。”

    “真是冤孽。”江氏感叹了一句，问他：“带我和孩子们回去，是你的意思还是爹的意思？”

    “都是这个意思，怎么？有分别吗？”薛忠勇不解。

    “回去不妨，我有几句话要当着爹和你的面问清楚。”江氏说着便往外走。

    “秀秀，你有什么事同我说就是了，爹年纪大了，又为军事操劳，小事不用劳他老人家烦神。”薛忠勇拉住了她。

    江氏看薛染香。

    薛染香示意她继续。

    江氏便推开了薛忠勇的手：“这些事情必须要说清楚，否则我不能跟你们走。”

    此时，杨秀娥恰好从西侧房出来了，瞧见东侧房的情形便上前来了，娇滴滴的问：“忠勇哥哥，姐姐这是要去哪儿？”

    “我有些事，找老将军。”江氏替薛忠勇回了一句，杨秀娥的出现，更加深了她的决心，她毫不犹豫的往外去了。        

