    四方，人们呆立，他们似乎都已经麻木了，竟然有准皇来偷袭叶辰，可是结果让人掉落一地眼球。那准皇强者的手掌被叶辰一拳打爆，吃了爆亏，发出一声惊怒的声音，然后就这般遁走了。

    人们觉得大脑都有些转不动了，叶辰已经强大了一般的准皇强者都奈何不得的地步，他真正的崛起了，混沌体即将无敌于天下，可以想到在许多年以后，那些准皇强者在他的手下也够看了，那时候真正的大帝与皇道至尊不出，他真的无敌了。

    “我们走！”

    禁区的年轻人带着几个老者转身而去，不想再次多留一刻，担心会生出变故，这段时期他还不想与叶辰对上。

    “禁区的道友，你们就这般走了么？”

    叶辰目光淡淡地看着禁区年轻人的背影，这般说道。

    “你待如何？”

    那年轻人骤然止步，不过并未转过身来。

    “叶某能如何？”叶辰笑了，而后摇了摇头，道：“只是有些奇怪道友的举动，先前的豪言并未化为壮举，此时这般无声离开。”

    话语虽然平淡，可是听在人们耳中，心底有一种讥讽的感觉。正如叶辰所说，那禁区的年轻人刚现身的时候曾言遇到他是叶辰的悲哀，如此自信如此豪言，最后却灰溜溜一声不吭离去，这实在是让人觉得有些好笑。

    “混沌体，你休要嚣张，我们离去只是现在不想与你发生冲突，日后必定取你头颅！”

    准皇初期的老者怒喝，他转身盯了叶辰一眼，两道炽盛的光束从双眼中透射出来，切割长空，宛如利刃一般锋利。

    “嘣！”

    叶辰以目光相迎，金色的光束穿空而去，将其崩灭在星空中，淡淡地说道：“叶某随时恭候，迟早有一战。”

    那准皇初期的老者双眼中的光芒原本敛去，闻言顿时璀璨了起来，死死盯着叶辰，而后一句话也不说转身离去。

    “少主，混沌体好像知道些什么！”

    准皇初期的老者传声给那个年轻人。

    “嗯，就算他知道一些大秘，于情于理也说得过去，毕竟他父亲乃神武大帝，或许告知了他一些事情。此人的确是危险人物，虽然现在对于我们禁区绝地来说只是蝼蚁一只，但若将来一旦准皇大圆满或许证道的话，那就是一颗最大的毒瘤。”

    年轻人以元神波动这般说道，他们一行几人踏空而行，早已远去了不知多少万里。

    “这个黄金大世看似已经到来，传说中的长生路应该出现了才是，可是到现在还没有一点的征兆，希望不要等太久，否则此人证道说不定又是一个绝代圣皇。”

    准皇初期的老者这般说道，声音很凝重，他们伴随至尊等到了这一世，为的就是长生不死，追寻不朽，绝不允许有任何人阻挠。

    “这一世的长生路有些蹊跷，以叔叔他们的推断应该是早该开启了才对，可是却迟迟没有出现，以至于这天下天骄并起。希望我们不要等得太久，否则等那些人都足够强大了，那么到时候再想完全掌控这个天下就不是那么容易了，不朽的路上必会遭遇阻挡。”

    “少主不用担心，长生路应该快出现了，届时混沌体必死无疑，现在让他再多活一些时间，只要不成皇或者成帝，他对我们禁区绝地就没有威胁。”

    准皇老者安慰道。

    “罢了，我们该回去准备了。”

    年轻人摇头，而后再也不说一句话。

    星空战场中，叶辰立身在那里，他元神扫探四方，在某一方虚空中却感受到了熟悉的波动。

    骤然，叶辰猛地转身盯向那里，两束神光洞穿了星空，使得那里的虚空直接崩开，几个黑袍人从中跌落了出来。

    那几个黑袍人一现身，全都灰气滔天，于一瞬间重新没入虚空中，就此消失不见，连气息都难以寻到。

    “幽罗殿！”

    叶辰自语，声音冰冷，盯着几个黑袍人消失的地方。他们以秘法遁走了，顷刻远去十万里，想要追赶都不及，因为已经失去身影与气息，就算是他的太虚步再快也无用。

    这片星空中无人出声，十分寂静，人们全都看着叶辰，有仰慕的，有仇视的。

    渐渐的，那些外天地的修者也走了，虽然叶辰杀了他们的年轻至尊，可是来到这里的人中并无准皇强者，不是叶辰的对手，他们只能选择离去。

    孔翎儿与小仙霜从虚空走出，她们来到叶辰的身边，静静站在他的两侧。

    当然，花菱月并未出现，她直接回了炎龙城。她是绝代圣皇留下的杀阵的掌控者，不能让人知道离开了炎龙城，毕竟后雨身在炎龙城的事情，那些禁区的至尊是否已经洞悉还是两说之事，若是知晓她不在炎龙城，说不定会出大问题。

    “你们先回去，我要去一趟玲珑岛。”

    叶辰这般说道，目光看向东海，那里迷雾升腾，四方的精气都汇集而去。

    “嗯。”

    小仙霜与孔翎儿点头，知道叶辰要去看玉玲珑还有楠儿。回来这么久了，他也该去一趟了。

    “爹爹，你又要走呀，都不陪念雪。”

    小念雪嘟着嘴，一副委屈之色。

    “念雪乖，爹爹有事，让阿姨们陪你好不好？”

    叶辰将女儿抱起，捏了捏他粉嫩的小鼻子。

    “嗯，念雪逗爹爹的啦，念雪很乖的哦。”

    小念雪扑闪着大眼睛，伸出小手捏住叶辰的脸颊往两边拉，然后咯咯大笑。

    “你这小淘气。”

    叶辰点了点她的额头，然后将她送到孔翎儿的怀中。

    “我走了。”

    “爹爹再见。”

    小念雪挥着小手，待叶辰的身影消失后，她的情绪变得低落了起来，嘀咕道：“爹爹总是这么忙，都没有好好陪过念雪呢。”

    “小公主，本座陪你，来到我背上来，本座带你星空遨游。”

    紫金龙麟凑上前来，他很喜欢小念雪。

    “好呀，好呀。”

    在咯咯大笑中，紫金龙麟带着小念雪消失了，只有那笑声回荡在星空中。

    叶辰从九州禁地外踏空而去，他来到了东海上空，玲珑岛出现在视线中。

    他从未去过玲珑岛，也是第一次来到东海上空，看着那巨大的岛屿，心中有些吃惊。

    那里的天地精气十分浓厚，足以与圣皇传承相比了，不用想也知道在岛上有凝聚天地精气的大阵，否则岂会如此。

    整座岛屿上雾气缭绕，迷蒙而梦幻，宛如仙境，各种奇峰高耸，树木参天，老树根上藤蔓缠绕，根根如龙盘扎。

    在岛屿的中央，一座巨大的山峰屹立，被无数的山峰环绕，其上有大片的楼阁与宫殿。叶辰靠近了，感受到了一种隐藏的莫大威压，这让他吃惊。

    “帝息！”

    叶辰心中自语，玲珑岛以往出过大帝，为古时惊艳的一代妖帝，倾国倾城，实力亦是强大无比。想不到差不多十万年过去了，其帝息依旧烙印在整座岛屿上并未散去。

    叶辰立身在玲珑岛前方的高空中，他就这么静静看着，回来这么长时间了，可是却没有来过这里，没有来见玉玲珑与楠儿，心中有愧，他不知道见到玉玲珑后要怎么跟她解释。

    “玉儿与楠儿肯定很伤心吧，或许会生我的气也说不定。”

    叶辰自语，脸上泛起一抹苦笑，回来之后有太多的事情要做，不可能立马就去玲珑岛。毕竟玉玲珑与楠儿都好好的，而那时候后雨与寒清雪却是生死未知。

    他从高空落下，来到了玲珑岛上，于一条古老的阶梯上迈步而行。

    前方有一座山岳屹立，石壁上刻划着几个秀气的大字。

    “玲珑岛。”

    那里便是玲珑岛的山门了，有几个女弟子守着，见到有男性修者正向这里走来，几个女子相互对望，眼神都很吃惊。

    “止步！”两名女弟子拦住叶辰，道：“玲珑岛不许男子踏入，且你不经允许私闯进来，自缚双手再在此等待发落吧。”

    叶辰淡淡一笑，道：“你们岛主可在？”

    两个女弟子互望，而后惊疑地看着叶辰，不明白此人怎会如此大胆，私闯也就罢了，出言就问岛主在不在。

    “大胆，你是何人，岛主岂是你相见就能见的！”

    两个女子喝道，对叶辰很戒备。她们看上去年纪不大，面相只有十八九岁。

    叶辰笑了，觉得这两个女弟子很可爱，便道：“你们叫什么名字？回头我让你们岛主赏赐你们。”

    “休要胡言乱语！”

    “不用多说，将他拿下等待岛主发落！”

    两个女弟子就要动手，可是突然就不见了叶辰的踪影，就这般凭空消失了，于此同时空中有两柄长剑飘落下来，散发出圣光。

    “啊，是圣兵，竟然是两把圣兵！”

    两个女弟子呆滞，简直不敢相信自己的眼睛，很显然这是刚才那个人留下的，要赐予她们。像她们这样的守山弟子，加入宗门的时间不长，修为也不够，就算如今的天地修炼条件很好，也不过神王境界而已。

    如今，两件圣兵在眼前，这让她们有些不敢相信自己的眼睛。

