    土寻的话语极为轻松，就像是谈论着一件毫不相干的事情。

    “哦？”对于土寻的回答与态度，尹落雪更为好奇。他相信，这个场景若是刚才的其他人面对，不管真假，绝对早就唬的面无人色了。

    “说说你的理由！”尹落雪追问到。

    土寻轻轻一笑，“尊者大人单独招我而来，却又问我这样一个问题，那么，若不是与天兽领二族有关的话，弟子反倒要不解了。”

    “你这小子，倒是有几分聪明！”尹落雪赞叹一句，可是随后面目却变得凝沉了起来。

    “那么，小子，你便给我一个解释吧！若是你解释不出来，我可以肯定，哪怕天兽领二族联手，也绝对无法承受本尊的震怒。”这一刻，尹落雪脸上轻松的神色尽皆消弭，取而代之的，是一片凝重。无形的威压荡开，让土寻有几分窒息。

    而土寻的心中，也在极速思索着这件事。

    他并不怀疑这尹落雪会诓骗他，说实话，以他现在的实力和所代表的势力，根本没有资格让尹落雪戏耍他。这就说明，刚才的确有人告知了这尹落雪，说这事情的幕后黑手，便是天兽领二族。而这，这告知之人肯定有着一些把柄或者证据。否则的话，他敢不敢来告知尹落雪且不说，尹落雪也绝不容易被骗。

    虽然这件事情的发生，超出了土寻的预料和计划。但是，土寻却是并没有慌张。此事到底是不是天兽领二族的手笔，他比任何人都清楚。他现在再想的是，到底是什么证据，让尹落雪相信了这件事。只要想通了这一点，此事顷刻可解。

    面对着尹落雪的凝视，土寻淡然自若。甚至，他还踱了两步，直接席地坐在了尹落雪的正前方。

    就在土寻垂身将要坐下的时候，他低垂的双眸之中，猛地闪过一道光华。

    “若是没有意外，应该便是这件事情了。”土寻心中自语，目光更为凝定。

    待到他坐下身形之后，土寻已经彻底沉静了下来。

    在泽天族的时间虽然短暂，但是土寻却是将泽天族、羽鹰族之间的事情了解的极为透彻。而不久之前，两族所发生的劫难经过，土寻也了解的一清二楚。

    此刻，他几乎可以肯定，正是夜笑招来的那两名强者，成为了他人的证据。

    就如同不久前，他所说的：若是有陌生强者出现，定然是值得怀疑的。

    “这件事情，越来越有意思了！”土寻眯了眯双眸，心中微动。“看来，是有人想要搅乱了这潭水才是真的。那么，想要搅浑水的人的目的，就有些值得考量了。”

    “好了小子，你该给本座一个交代了！”就在这时，尹落雪幽幽的话语声，打断了土寻的思索，“本尊也不怕告诉你，对你，本尊的确有几分好奇。可是，如果泽天两族真的是这件事情的幕后黑手，那么，你绝对无法承受住本尊的怒火。”

    听着尹落雪的话语，土寻毫不慌张。

    “尊者大人，是不是有人告诉你，天兽领二族中，出现了两尊陌生的强者。这两名强者实力强悍，很有可能便是这诛灭银月天狼族的幕后黑手？”土寻淡淡的说道。

    尹落雪眸子闪动，点头说道：“不错！”

    土寻抬头，直视尹落雪，“那么，尊者大人相信么？”

    “不管我信不信，如果你不能给我一个合理的解释，那么，我也只能相信。”尹落雪寒声说道。

    “看来，你是承认这两名陌生强者存在的事情了。”尹落雪的目光中有着几分危险的光芒，“之前，你并没有对我坦白此事，你之所以隐瞒，必定有着其他的目的。这说明，这件事情背后，的确很有可能就是天兽领二族所为。”

    土寻低头沉默片刻，随后再度抬起头，认真的说道：“大人，小子可以以前途命运担保，这银月天狼族灭族之事，与天兽领二族无关。至于之前为何对尊者大人隐瞒这两名强者的消息……”

    说道这里，土寻的话语顿了顿，随后方才继续说道：“是因为，弟子怕给大人带来不必要的麻烦！”

    尹落雪听到土寻的这句话，身上的气息轰然荡开。恐怖的窥天境巅峰气息，毫不吝啬的尽皆绽放了出来，“你说，你对我隐瞒，是怕给我带来麻烦？”

    尹落雪的修为是窥天巅峰，身后更是有着一方宙级势力为依仗。在这天域之中，能够让他感觉到麻烦的人，绝对是少之又少。

    “不错！”土寻认真的点点头。

    “呵呵……麻烦！”尹落雪不屑的笑了笑，“本尊倒是的确想知道，这到底是什么样的麻烦。”

    “大人，且容我问一句，您对于之前泽天二族之中所发生的事情了解多少？”土寻没有回答尹落雪的问题，反而自顾自的问道。

    “区区祖级势力，还值不得本尊去关注。小子，你不必顾左右而言他，若是你不能给本尊一个解释。不仅是你，就算是整个天兽领，也要遭难！”尹落雪冷冷说道。

    “大人莫急！”如今，对于此事，土寻的心中已经有了确定的把握。“在弟子告知你这两人的身份前，弟子有必要，将天兽领之上发生的事情，对尊者大人禀告一下。”

    说完，他也不管这尹落雪的神色，便是将泽天二族遭受劫难的事情一一述说了出来。除了夜笑、诸、雪千天三人的身份来历之外，其他的土寻没有任何隐瞒。毕竟，这种事情两族千万人尽知，根本难以彻底隐瞒。

    土寻说完，便是朝着尹落雪看去。

    本来，对于土寻所说之事，尹落雪并不是那么在意。可是，随着土寻的讲述，却是逐渐的让他提起了心神。

    诡异黑雾强者、怪异的强大手段、陌生少年、两尊陌生的强者……

    这件事情听起来简单，可是这其中代表的意义，却是足以让任何人引起重视。尤其是那三名强大存在，即便是尹落雪听来，心中也有几分骇然。

    难不成，是破天境存在现身？否则，怎么会有如此强悍的手段？

