    他将那些年顾惜玖托付他找人的事简略说了一遍。

    他这一番话信息量不是一般的大，顾惜玖听的有些蒙头转向。

    什么那个世界？她不是上界土生土长的人么？于是，她把这话问出来。

    云烟离揉了揉眉心，终于又开始给她讲解她是来自下界的新圣尊，以及上界和下界的那些关系。

    云烟离声音很柔和，娓娓道来，话语虽然不多，但条理很清楚分明。

    听在顾惜玖耳中像是听到了无数惊雷……

    她觉得自己手脚有些发凉！

    她并不轻易信人，但她潜意识中觉得眼前这个人没撒谎！

    她沉默良久，才又问了一句：“那帝拂衣……念陌殿下是哪里人？也是下界飞升上来的吗？”

    云烟离摇头：“自然不是，他是上界神尊和魔主的儿子，地地道道的上界人。他当年一周岁生日时，你还去送过生日礼物。”

    “啪！”顾惜玖手里握着的一截树枝跌在了地上：“什么？一……一周岁生日？”

    “是啊，他是神魔之子，周岁宴自然办的极为盛大，上界有头有脑的人物几乎全去了。你那时身份尊贵，和他父母似乎也有过几面之缘，所以也去了，给他送了生日礼物。”

    顾惜玖脑子里轰轰做响，只觉一口气几乎要喘不上来：“我……我送了他什么？”

    “听说是一枚璃龙镯子。”

    “……”

    原来帝拂衣手腕上的镯子是这么来的！

    他居然忽悠她说是他和她的定情信物——

    害得她以为他是她的青梅竹马……

    去他的青梅竹马！她明明比他大很多很多好不好？！甚至是他的长辈！

    “我……你知道我多大了吗？几千岁？”顾惜玖对自己的年龄也深深怀疑起来。

    “二百……”云烟离说出了她的具体年龄，这倒和帝拂衣说的一样。

    自己居然这么牛！才二百多岁就修到了上仙以上……这资质算得上逆天了吧？！

    “那……念陌殿下今年多大了？”

    “今年应该是七岁。”

    顾惜玖手指甲差点戳进自己的掌心里去！

    “什么？！你是不是少说一个零？七十岁？你不是说他在上界的功力是金仙修为？”顾惜玖直接反驳，压根不信！

    七岁的孩子怎么可能修炼成金仙的？

    最重要的是，七岁的孩子怎么可能这么成人？！

    他的模样看上去比她还要大一点呢！像二十岁左右的……

    “惜玖，不会错的。他是神魔之子，体质自然和普通仙人不同，又是不世出的奇才，七岁修炼到金仙水平并不奇怪。”

    顾惜玖感觉像是被一道惊雷劈到了脑门，脱口道：“可他已经成人了啊！”还和她有了夫妻之实……

    云烟离叹气：“惜玖，我说了，他和普通仙人是不同的，他在三岁上就成人了……怎么？他这些都没和你说？”

    顾惜玖已经有些发懵，脸色苍白的厉害。

    帝拂衣什么也没和她说，甚至给她造成两个人是青梅竹马的错觉……

    哪里想到他居然是这么小的！

    