    第1034章催婚

    小云宝的直觉很准，但她毕竟是下来历劫的，天赋技能的直觉虽然还能用，却无法推断出会发生什么事。

    只有一种玄而又玄的感觉，那就是这个人以后还会见到。

    至于为什么，怎么回事，就完全猜不到了。

    就像一道题,只能得出一个答案，却连题干是什么都不知道，这谁能猜得准啊？

    梅丹丹和邱梅顺着小云宝的目光看过去。

    梅丹丹摇摇头，“这人也怪可怜的。”

    邱梅：“怎么说？”

    “也不知道是哪里来的，腿瘸了，身体也不好。”梅丹丹指了指太阳穴，“这里也有问题。”

    “那的确挺可怜的。”

    “别人和他说话,他也不回答，只喊着叮叮叮,不知道是拟声词，还是他姓丁。”

    梅丹丹是个心地挺善良的人，看这人无家可归又痴傻，便让店员经常把后厨的饭菜端给他。

    这人后来养成了习惯似的，到了饭点就来这边。

    一天三顿。

    吃完后也不说话，转身就走。

    店员觉得这人怪没良心的，起码说句谢谢啊。

    梅丹丹倒是无所谓，这人是个傻子，和正常人又不一样。

    店员熟门熟路地端着饭盆和筷子过去，乞丐狼吞虎咽地吃着。

    三人就这样看着。

    邱河出来就看到这一幕，疑惑地看向门口。

    “你们在看什么？”

    小云宝喊了声二哥，将梅丹丹刚才的话大致重复了一遍。

    邱河盯着乞丐看了会。

    “他似乎不傻。”

    梅丹丹稀奇道：“这话怎么说？”

    “看他的神态，还有用筷子的动作。”

    听到了邱河的声音，门口的乞丐瑟缩着身体,发出呜呜的声音。

    梅丹丹摇摇头，“算了，管他傻不傻呢,看着挺可怜的,就当做善事了。”

    邱河不以为意，世界上可怜的人很多，但也有很多可怜之人本身就有可恨之处。

    如果这人并不傻，却用这种方式乞讨而非靠着完好的双手赚钱，那实在挺可悲的。

    当然，邱河也不会去评判对方到底是哪种情况，他出来纯粹是为了找大姐和小妹回包厢的。

    邱梅与小云宝进来就明白怎么回事了。

    原来是邱河被催婚有点顶不住了，只能出来寻求援兵转移话题。

    包厢里不仅仅是邱家，还有袁岳以及于洪志。

    这两人年龄都大了。

    年龄大的人总有个毛病，看见到了年龄还没结婚的人就想拉郎配。

    恨不得今天结婚明年生娃，三年抱俩，哦不对，现在国家只让生一个。

    饭桌上原本还有邱雨，但邱雨笑嘻嘻地说他们圈子都结婚晚。

    炮火可不就对准了邱河吗？

    这两人一个是大嫂的父亲，一个又是邱河的老师。

    邱河总不好拿出对别人的冰山脸。

    只能低着头是是是，考虑考虑，好好好地应着。

    邱雨看着心中暗爽，在旁边添油加醋。

    “唉，二哥这个年龄是得成家了，你又不像我天天保养,再等你过了三十就不好找媳妇了，男人三十豆腐渣没听说过吗？”

    邱河：“呵呵。”

    袁岳哈哈笑了声，“小雨这话糙理不糙，我在你这个年龄都有秀秀了，是得考虑起来了，你说说看，难道这么多年了，你就没碰着喜欢的？”

    邱河脑海中不期然地浮现出一张娇羞的面孔。

    没有两个字竟硬是说不出口。

    (本章完)

