    想要置秦风于死地，还不是梁帝一个念头的事？

    可如今，秦风立下大功，爵位已经敕封到前所未有的万户侯。

    在京中，既有秦天虎的庇护，又有桃林党一干官员的支持。

    再加上死忠的北境兵马，以及奇功加持。

    唯一能除掉秦风的办法，只有下令，让京都驻军群起而攻之。

    但这样会引发什么样的后果？梁帝甚至不敢去想。

    梁帝的权衡之术，防的便是有人，实力太强，连梁帝都要忌惮。

    怕什么，来什么！

    连梁帝都没料到，秦风会凭借着一场国战，成长到今日这般地步。

    “圣人，恢复李郎的身份，等同于恢复明王和李章的身份，此事绝不可妥协。

    “但秦风又铁了心，非要帮明王一家出头。

    “继续耗下去，只会引发一波又一波的内斗。

    “而且那李郎的确是牺牲在战场上，此事若不处置妥当，军心恐乱。

    “依我之见，倒不如与秦风各退一步。”

    梁帝知道长公主和贵妃，皆是聪明绝顶的女子。

    今日回后宫，也是想听听二女的建议。

    长公主这番言论，倒是令梁帝颇感兴趣。

    “各退一步？怎么个退法？”

    若是搁在以前，梁帝绝不会冒出“退”这个念头。

    身为一国之君，岂能向臣子低头？

    光是想，都是对皇权的践踏。

    而今，梁帝却拿秦风毫无办法，哪怕是软硬兼施。

    派礼部和光禄寺大臣前去说和，又派禁军前去施压，结果呢？

    还不是碰了一鼻子灰。

    尤其是秦风那厮，太过分！

    直接将李郎的棺木，停在秦家大堂之上，这不是明摆着要告诉世人。

    梁帝乃是无情无义之辈吗？

    梁帝恨不得将秦风碎尸万段，但是愤怒之余，却又无可奈何。

    战后便杀功臣，此乃大忌。

    都到这个时候了，长公主自然不敢绕弯子。

    “那秦风想要的，不过是将李郎送入皇室宗祠，既如此，成全他便是。

    “圣人可下道谕旨，念在李郎为国捐躯的份上，功过相抵，特许李郎迁入皇室宗祠。

    “至于抵销的是何过错，不必言明。

    “圣人都已经退到这个份上了，那秦风是个聪明人，自然会见好就收。

    “如此一来，秦风得到了自己想要的，李郎也迁入了皇室宗祠，而明王一家的身份，也坐实了。

    “戴罪之身！”

    听到长公主这番话，梁帝眼睛不由一亮，茅塞顿开。

    之前，梁帝太过于计较皇权威严，不肯退步分毫，如此一来，反倒钻进了牛角尖里。

    梁帝终究只是一个人，不可能面面俱到。

    长公主这番计策，无疑是现在最好的选择。

    梁帝感觉压在心头的大石头，终于落下了。

    连忙唤来张修业，直接在后宫花园，便拟下谕旨。

    “传朕命令。

    “李郎为守护国疆，战死沙场，戴罪立功，特许他迁入皇室宗祠。

    “追封李郎为，辅运县伯。”

    梁帝脑海中灵光闪现。

    既然要做，那就把事情做绝，让明王一家，再无翻身的机会。

    也不给秦风任何要挟的借口。

    这便是梁帝丢给秦风最后一个抉择的机会。

    想要将李郎迁入皇室宗祠，就必须接受伯爵位，按照祖制，梁帝在位期间，就不必再为李郎追封任何爵位了。

    如此一来，李郎永生永世，都只是个伯爵，而非世子。

    若秦风不满足于现状，继续为李郎的身份平反，那么梁帝也只能继续跟他耗下去。

    等耗到五月后，李郎葬还是不葬？等待秦风的又是个难题。

    当天夜里，诏书就送进了秦府。

    秦风闭着眼睛，深吸了口气，不由苦笑。

    “圣人终究还是圣人啊，这么短的时间内，就想出了这种两全其美的法子。”

    秦风暗恨，却又无可奈何，只能接旨。

    继续耗下去，对谁都没有好处。

    这已经是秦风能够得到，最好的结果了。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，送葬队伍，便浩浩荡荡的出现在秦府门外。

    一边迎接李郎的灵位，进入皇室宗祠。

    另一边，护送棺木，葬入皇陵。

    至于送葬队伍，自然是‘伯爵’规格。

    梁帝无论如何，也不肯承认李郎的世子身份。

    李郎下葬之际，梁帝也颁布了诏书，正式册封秦风为万户侯。

    其余将士，也尽得封赏。

    宁虎的爵位没有提升，但却获得了官身，册封为北溪军副将。

    北溪军……

    当秦风得知北溪县兵马，被编入军籍后，不由无奈苦笑。

    “都这个时候了，圣人还是对北溪县念念不忘。”

    宁虎倒是对北溪军副将的职位，颇为欣喜。

    毕竟在宁虎看来，自己正式成为北溪县的一员了。

    见秦风愁眉不展，宁虎不由一阵奇怪。

    “秦兄，北溪县成军，不好吗？”

    秦风轻叹了口气。

    “好，也不好。”

    “好的是，以后北溪县可以领粮饷了，由兵部帮咱们分摊一部分军费。”

    “不好的是，北溪县正式成为一支正规军了，以后扩军、兵器装备，甚至连训练，都要听从圣人的安排。”

    “说白了，以后北溪县时刻都要面临‘叛乱’的罪名。”

    宁虎根本没有料到这么深层次的利害关系。

    不由暗暗后怕。

    “秦兄，要不然你去说说，想办法，把咱们北溪县的军籍，消了？”

    一听这话，秦风不由笑了起来。

    心想这个宁虎，打仗是个好手，至于朝堂之事，却是一窍不通。

    “圣人不用锁链，将北溪县捆起来，他就寝食难安。

    “此事，其实不必太过在意。

    “只要我北溪县兵强马壮，圣人就不会下手。

    “当圣人怀疑我们有造反的祸心时，我们最好真的有造反的实力。”

    宁虎听得云山雾罩，但只要秦风说没事，那就肯定没事。

    与此同时，徐墨和赵玉龙，也被册封为北溪军副将。

    秦程氏、前将军、车骑将军、骠骑将军，全部被召回京都受赏。

    秦风也不含糊，直接让锦衣卫给北境捎信。

    美其名曰：“防止北狄再起战火，不敢离开，感谢圣人的好意。”

    说白了，回京都？想都别想！

