    第247章 第三项考核（第一更）

    墨天行最终以五万金魂币的价钱买下了那枚戒指。

    那店家老板一副吃大亏的哭丧表情，实则内心高兴的一批。

    那枚戒指是他当初十几年前在港口的淘买交易街道上随便买的地摊货，也才百来金魂币，血赚不亏。

    千仞雪手里捧着那枚戒指，跟在墨天行身后，逐渐消失在行人的街道上。

    墨天行带着千仞雪来到一家高级旅馆，千仞雪俏脸通红的跟在墨天行身后，拉着他的衣角。

    在办理完手续后，拿到房卡来到高层，墨天行率先关好房门，同时释放生命领域，将整间房间与外界独立开来。

    看着墨天行如此大的阵仗，千仞雪也是有些惊讶。

    “这枚戒指很特殊吗？”千仞雪看着手里的东西，朴实无华，看不出有什么异样。

    不过从他的反应来看，这枚戒指里面或许藏着些什么惊天大秘密。

    “戒指借我一下。”墨天行朝她伸出掌，千仞雪将那枚戒指放到他的掌心。

    墨天行握住那枚枝条编织而成的戒指，缓缓闭上眼眸，同时沟通体内的生灵之剑。

    两股生命能量在他体内犹如江河交汇，豁然贯通畅达。

    他的掌心顿时激射出类似于青色火焰的庞大生机，而这些外溢的生命力量又被他自身所形成的生命领域压制，令其无法外泄。

    当墨天行再度缓缓睁开眼睛，张开手掌的时候，原本粗糙简谱的戒指的外观顿时发生了异样的变化。

    原本是由纤细的枝条编织而成的戒指，变成一枚精致的墨绿色指环，木质结构竟然泛着玉石的光泽，闪烁着灵光，流淌着浓郁的生命之力。

    “这是……”千仞雪都惊呆了。

    眼前这枚戒指发生翻天覆地的变化，宛如神迹展现在她面前。

    “那老板他说的起码有一点是对的。”墨天行温和的看着千仞雪那呆呆的表情，将那枚翡翠色的墨绿色戒指交给她。

    “你是说，真的能通过它找到生命神祇？”千仞雪捧着掌心的戒指，望向墨天行。

    墨天行摸了摸鼻子，有些尴尬，“这个我也不确定，不过这枚戒指里面所蕴含的生命精华，确实是足以让佩戴者永葆青春。”

    哦，是这样啊，永葆青春……嗯？永葆青春？！

    千仞雪反应过来的那一刹那，骤然抬头哦，正好看到墨天行那笑容正微微点头。

    “理论上可以做到。”墨天行点头道。

    他知道女人最爱美了，若是有什么能让她们永葆青春，那定然是她们所追求的最为疯狂之物，尤其是越漂亮的女人。

    “戴上看看。”墨天行温和笑道。

    “你给我戴上。”千仞雪晃了晃自己白皙的右手，将那枚戒指递给墨天行。

    “好。”墨天行接过生命之戒，那戒指戴在她的无名指上。

    那枚戒指在落到手指根部的时候，自动收紧，与她的肌肤紧密贴合，清凉的生命能量渗入体内，顿时让她精神一振。

    看她晃动着葱白玉手，似乎很喜欢这枚戒指。

    墨天行满意的笑了笑。

    这东西真的很有可能是生命女神留在斗罗大陆的传承之物。

    毕竟斗罗大陆上，自始至终都没有听闻过关于生命女神神祇的消息，很有可能就是流落到海神岛来了。

    这枚生命戒指很可能与生命神祇有关系。

    虽然生命戒指挺适合玉璇的，她那翡翠天鹅武魂就是走生命一脉，修为也要比较弱；但这生命之戒毕竟是他与雪儿一起发现的，再外送就属实不该了。

    至于玉璇那边，到时候看看有没有什么合适的吧。

    ……

    随后的几天时间里，墨天行和千仞雪在龙城一路游玩，观赏沿途的风景，品味当地的美食。

    海神岛的食物基本是以海鲜为主，餐桌上摆满了各种美食，有三尺多大的超级大龙虾、洁白如玉的海螺仙珍、更有体型超过十尺的大型金枪鱼。

    这段时间过的那是相当的惬意，也是千仞雪渡过最开心的一段时间。

    放松好心情整理好思绪后，墨天行与千仞雪这才回到海神山脚下，再度与小舞他们碰面，还给他们带了不少海神岛的美食，随后沿着海神阶梯前往海神殿。

    他们再度登临海神阶梯时，原先给他们修行压力的海神之光并未再出现。

    两个人攀登的时候俯瞰山下的风景，心情愉悦舒畅。

    当他们来到海神殿前的时候，波赛西早已在殿前等候着他们两人的到来。

    此时的波赛西依旧是一袭绣着繁式花纹的宽松红袍，头戴银色高冠，手持银色法杖，银白的长发随风弥散，冷艳的容颜多了些许祥和。

    “见过前辈。”墨天行与千仞雪一同说道，虽然波赛西曾说明无须对她行礼，不过他们这只是晚辈见了前辈的基本问候，也没必要避讳。

    波赛西微微点头，“我带你前往第三项考核的场地，跟我来。”

    说罢，她便转身化作一道蓝色的长虹，朝着海神岛西边的方向飞去，墨天行与千仞雪当即化作长虹跟上。

    ……

    从高空穿越树林，翻过山丘，俯瞰海神岛内的其他内海；几乎路过海神岛内的所有地形。

    墨天行在高空中眺望着海神岛尽头的一座数百米高的山峰，完全由岩石形成，上面寸草不生，通体漆黑。

    他们接近那座漆黑的山崖时相隔三公里远，山崖那边传来隆隆巨响。

    随着他们的接近，耳际的巨响越发宏大，仿佛天际的滚雷，一声强过一声，震耳欲聋。

    波赛西朝着那座黑岩山崖降临，墨天行与千仞雪也随之抵达。

    他们两人立足山崖之上往下俯瞰，前方的景象无比震撼。

    呈现在他们眼前的，是一座内凹的环形山谷，外面是一望无际的大海。周围的山石全身他们脚下的那种黑色岩石，坚硬程度宛如钢铁。

    磅礴的海浪每一次拍击在这山崖之上，都发出巨大的轰隆之声，宛如雷鸣，震耳欲聋，这正是他们先前听到的轰鸣巨响的源头。

    他们立身山崖之上，能够深刻的感受到大自然的惊天伟力，人类在大自然面前力量是多么的渺小。

    (本章完)

