    秦风静立而望，星眸中寒光闪烁，神色浮现凝重。

    狼烟预警再度出现......

    只是这一次，远远不是先前能比，也超乎了寻常的规摸，先前早有军令，但凡百骑以上，方才有两道浓烈黄烟。

    而此刻天空由南方飘起的狼烟滚滚如柱，预示着极不寻常的来敌，同样又是由南方而来，则说明了来敌大概率就是吐蕃骑兵。

    否则的话，寻常的流匪强寇绝不可能有如此声势，让巡边的军士燃起如此狼烟。

    只是这来势太过蹊跷......

    邺城不过边远小城，地处荒凉边境，所辖之民勉强近万，对整个凉州可有可无，在地势上也无太大的战略意义，根本不可能招来这种规摸的吐蕃铁骑进犯。

    退一万步讲，就算是上次歼灭百骑走漏了风声，也绝不至于动用数百骑再度进犯。

    思来想去。

    唯有可能是邺城进来大变，新盐或者财富引得某些吐蕃部将觊觎？

    几息之间，秦风在脑海中有了猜想，却是不敢再做停留，即刻沉声下令。

    “来人！”

    门外家丁应声而入，做礼等候。

    “殿下。”

    秦风一边穿好练武的素衣，一边严肃地下达了军令。

    “即刻传本王令，有重大敌情，命县令薛松涛与王傅方诚各自带人，安抚疏导百姓，若有乘机不轨行事者，依军法处置！”

    家丁连忙应声而去。

    秦风也穿戴整齐，带着王勋踏出府门，翻身上马自奔邺城府！

    一路赶去。

    邺城内的长街已经显得有些混乱，百姓们经历了先前的敌情，对于狼烟也有了些许的经验，就算不知详情，看见狼烟也知有敌人前来。

    邺城是边境之地，多年的战火从未停歇，百姓们深受其害，哪怕先前的获胜还历历在目，仍然心中充满了恐惧，仓皇逃乱回家的人处处皆是，长街呼喊不断。

    秦风策马而行，根本无暇再去顾及眼前慌乱，只得将所有精力放在迎敌大事，马不停蹄地向着城府赶去。

    好在路上终于是看见府衙出动，心中才算有所安定。

    片刻之后。

    秦风和王勋已经赶到了府衙，统领许朝元也同样领兵应命，早已做好了应战准备，除去值守城门的军士，四百多新老军士齐齐挺立于武场！

    眼前殿下前来，所有人都有了主心骨，紧张的面容里多了几分坚定。

    许朝元上前抱拳做礼，神色严峻。

    “末将参见殿下，邺城守军俱已待命，还请殿下发令！”

    秦风严肃点头，环视一眼武场，不少熟悉的面孔列阵而立，有人面露肃穆，看起来就是久经沙场的老人，已经做好了迎敌准备，也有人神色紧张，隐隐可见几分慌乱，显然是第一次作战的新兵，难掩心头忐忑。

    这都是人之常情。

    战争关乎生死存亡，从来都不是一件轻松的事，初次面对必要遭受极大的压力和考验，任何的表现都不算过分，也不会被人嘲笑。

    邺城的新兵几乎都出身穷苦，平日里多做些耕田苦力之类的寻常事，生性淳朴良善，哪里见过这种阵仗。

    面对突然的敌情，训练不过几月的新兵能不畏惧，已经是十分难能可贵的，也足以见得许朝元领兵有方。

    最先的狼烟在三十里外燃起，说明敌军距离邺城最少只有三十里的距离。

    以正常骑兵的行军速度来看。

    最快在两炷香之后，敌军就将逼近邺城，战事一触即发！

    军情紧急，秦风神色严肃地静立当场，即刻向着所有军士下达了军令，准备与邺城守军一起面对这场生死考验！

    “众将士，即刻整装出发，弓弩手备好连弩，登楼守城，诛杀来敌！”

    听闻连弩，见识过骇人威能的新兵们方才有了几分信心，与老兵一起高声应命，呼喊声回荡整个武场！

    “谨遵殿下之令！登楼守城，诛杀来敌！”

    “谨遵殿下之令！登楼守城，诛杀来敌！”

    “谨遵殿下之令！登楼守城，诛杀来敌！”

    ......

    军心振奋，所有军士都逸散出阵阵杀气，无论新老军士，多数人神情肃穆无比，跳动不已的心充斥着一决生死的战意。

    转眼。

    由北王秦风领头，统领许朝元和参将王勋紧随其后，四百多军士齐齐跨出府门，自西城向东而去，直奔邺城的唯一命脉东城门！

    沿途踏去，英武非凡的北王殿下身骑骏马，惊艳了慌乱的民众，曾经熟悉数百乡亲手执长枪，也是勇猛不俗，给予了百姓极大的安定。

    再加上县衙出动安抚，原本慌乱的邺城竟然逐渐安定了下来，还在街上的男女老少们仿佛想起了先前的大胜，对于北王殿下充满了期望。

    “殿下，是殿下！”

    “殿下亲自带兵守城了，还有许统领！”

    “大家别慌啊，殿下带兵守城，肯定还能获胜的！”

    “诶？那不是孙二吗？这小子好像变了个人，这才参军多久，竟然看起来很有男子气概，似乎也要去守城了！”

    “还真是啊！军士里有好多熟人啊！”

    “没想到连孙二都能有这种模样，倒是我看走眼了，连他都能去守城，咱们老少爷们儿也得去，不能让人笑话！”

    “对对对！蛮夷有什么好怕的，咱们人多，还有殿下，这么多年都过来了，这次肯定也能守住！”

    ......

    人群逐渐冷静了下来，叽叽喳喳的评议从未间断。

    被围在人群中的唐映蓉目露惊艳，呆呆地望着身骑白马的北王，此刻有种难以言喻的心情涌上心头，也不知是紧张还是什么。

    原本她也是听闻有敌情，心里有些惊慌，毕竟是女儿身，又出身富贵，长年四处游走不假，说起行军打仗哪有不怕的道理。

    她万万没想到，邺城会动荡到了如此地步，哪怕曾经有所耳闻，前来之时带了不少家将，如今将要亲历战事，忐忑的心情根本无法平复。

    可就是这般危急的时刻，见到民众围观的军士出动，又有北王殿下亲自策马率军，唐映蓉却是莫名地感到了安定。

    殿下能以万金之躯亲自迎敌，安抚人心的效用很是明显，同时也说明必有把握，令人不禁对这位文武双全之名的殿下产生了期待和信赖。

    这一战，想必胜算极大。

    也不知那位殿下风采如何，是否真如传言武艺超凡。

    就在这种安定感逐渐蔓延在人群中的时候，却是有单骑从东城门而入，狂奔引起了不小的慌乱，策马的军士更是满头大汗，神色急切无比！

    不等众人看清来人，那军士望见殿下即刻勒绳下马，声音急切的通报震撼四周！

    “禀殿下！吐蕃铁骑来犯，将近千人，再过一炷香将抵邺城，还请殿下速速定夺！”

    ......

    通报声响彻长街，军民齐齐色变！

