    天下第一味门口，秦广源和林晴已经在那里等候了。

    林晴满腹怨气，小声说道：“秦总，咱们请她来这里吃饭，已经是给她城门大的脸了，干嘛还要来等她？”

    她从来都是看叶清音不顺眼的。现在还让她来等，让她感觉很没面子。

    “既然要做戏，自然要做全套的。”秦广源冷笑道。

    林晴一想，再过几个小时，叶清音就会成为阶下囚。到时候，想怎么羞辱她，想怎么找回面子都行。

    心里释怀后，她反而得意了起来。

    这时，叶清音的车子缓缓地停在了天下第一味门口。

    “哈哈，叶总，我已经恭候多时了。”秦广源连忙上前。

    服务员走了过来。

    叶清音把车子交给服务员，让他开到旁边停好。

    “秦总，抱歉，让你久等了。”叶清音微微一笑道。

    看到叶清音今天的打扮，秦广源顿时心里痒痒，更是垂涎。

    “叶总说的哪里话。今天本就是我请你吃饭，目的是向你赔礼道歉，等你一会儿也是应该的。请！”说完，秦广源让开了身子。

    四个人马上往里走。但是，在到门口的时候，却被门口的服务员给拦了下来。

    “对不起，请出示会员卡。”女服务员微笑着说道。

    叶清音看向了秦广源，眉头微皱。

    秦广源马上说道：“这位漂亮的小姐，是我邀请的客人，这是我的会员卡。”

    说完，他便掏出了一张红色的卡片递了过去。

    女服务员看了一眼，解释道：“先生，实在是抱歉，一张会员卡最多只能带两名客人。”

    “秦总，这话是什么意思？”

    “意思是，我这张会员卡只能带你和林晴进去。至于张明兄弟，我实在是无能为力。叶总，对不起，这件事情是我考虑不周，我向你道歉。”

    叶清音腾地来气了。

    张明是她带来的，现在却不让他进，这分明就是在羞辱他。而羞辱张明，那就是在打她叶清音的脸。

    “秦总，你这简直欺人太甚！”说完，叶清音扭身就要走。

    “叶总叶总……”秦广源赶忙追了上去，再次道歉。“叶总，是我考虑不周，没有想到你还带了张明兄弟一起来。要不这样，林晴，你就不要进去了，随便在外面吃点，把机会让给张明兄弟。”

    林晴心里挺不爽的。

    但是，为了大局，她还是没有发作，答应了下来。

    “不用了。我要进去，自有办法。”张明拒绝道。

    “你？”林晴忍不住嘲讽了起来。“乡巴佬就是乡巴佬，一点见识都没有。这天下第一味可是会员制，只认会员卡不认人。别说是你了，就算是一个身价千万的富豪。要是没有会员卡，也是进不去的。对吧，服务员？”

    服务员点头说是。

    “乡巴佬，听见了吗？”林晴冷笑道。

    “张明兄弟，刚才是我考虑不周，让你很没面子，我向你道歉，你就不要生气了嘛？如果还不行，那这样，事后我再单独请你来这里好好吃一顿。”秦广源呵呵笑道。

    他是故意这样戏耍张明的。

    “听到了吗？乡巴佬，还不赶快谢谢我们秦总。你一个房产小中介，能来这种高档的地方吃两次饭，那可是几辈子修来的福气。以后回到农村，见到你的穷亲戚们，都可以吹一波牛了。”

    “我说了。要进去，我有办法。”

    “你耳朵聋了？这里是会员制，只认会员卡不认人的……”

    张明把张至尊蓝卡递了过去。

    服务员一看到这种蓝卡，吓得脸色大变，双手接过去了。

    拿过来，她仔细地翻看了一下，确认真假。

    “真是笑死人了。你一个在房产中介打工的农民工，怎么可能会有天下第一味的会员卡呢？那是电卡吧？”

    “先生，请收好您的卡。”服务员小姐的手都在哆嗦。

    她自然是认识至尊蓝卡的，不然怎么当服务员。

    “我可以进去吗？”

    “当然当然。先生，您请！”服务员小姐微微欠身，伸手做了一个请的手势。

    “看样子，这不是电卡啊。”张明笑了笑，看向了叶清音。“叶总，咱们进去？”

    叶清音不知道张明这卡是哪儿来的，但是现在不是追究的时候。

    “好。”叶清音笑着跟张明一起进去了，留下了目瞪口呆的秦广源和林晴。

    他们俩跟见了鬼似的，完全不敢相信眼前发生的一切。

    “我这张会员卡，还是别人给我的，连我也没有资格办一张。那小子他，他怎么可能拥有天下第一味的会员卡呢？”秦广源感到不可思议。

    林晴很不服气地问服务员：“那真是会员卡？”

    “是。”

    “为什么颜色不一样呢？”

    “那确实是天下第一味的会员卡。”服务员没有解释。

    她心里清楚，能拥有至尊蓝卡的人，绝对是刘氏集团的高层，自己最好不要多管闲事，省得引火烧身。

    见服务员不说，林晴气得直咬牙，脸很痛。

    本想借此机会找回面子的，好嘛，又被打脸了。

    “秦总，那张卡会不会是魏豹给他的？”林晴忽然问道。

    秦广源怔了一下。

    仔细一想后，他才点头说道：“魏豹跟叶清音的关系不错，还真有这个可能。”

    “魏豹连这样宝贵的卡都能给叶清音，看样子他们的关系应该很硬。”说着，林晴马上嘲讽了起来。“我当叶清音有多纯洁忠贞呢，没想到也是一个见钱就张腿的货。”

    秦广源点点头，觉得林晴的分析有道理。

    除此之外，他再也找不到任何理由来解释这件事情了。

    他对叶清音的印象也是瞬间差了很多。

    但是，计划已经进行到了这一步，必须执行下去。

    “不管如何，今晚上她都逃不出我的手心了，咱们走！”说完，秦广源带着林晴便大步走了进去。

