    最坏的情况并没有发生。

    秦西风放眼望去，崇山峻岭之间一片沉寂。

    “来都来了，还是照张相吧。”

    他从包里掏出一块干净的布子，先将界碑从上到下擦拭了一遍。然后，拿出了海鸥相机，对着界碑照了一张相。

    他的相机里放了胶卷，同时也会有数码相片的备份。他寻思等这一卷胶片照完了，再去一趟县里冲洗出来。

    随后他就原路返回，并没有在这里休息。

    他如今的身体素质经过了几次提升之后，无论是体力还是耐力都超出常人许多，这点消耗对他来说根本不算什么。

    “阿爸，我已经回到了汇合点，没有发现异常情况。你那边怎么样？要我去接你吗？”

    秦西风一直在试图和亚提克取得联系，这一次总算是联系上了，此时正好是13点40分。

    “我这边也一切正常，我正在往回走，最多再有半个小时我就能抵达汇合点。你在那儿等我就行，不用来接我。”

    亚提克的声音从对讲机中传来，声音很清晰，

    “好的，阿爸，你慢慢走，不急。”

    秦西风放下了担心，随即结束了通话。

    然后他从牦牛背上取下来煤油炉子点燃，开始烧奶茶。

    奶茶是阿妈一早烧好的，放凉后装入了水囊中。

    毛牛皮缝制的水囊轻便结实，外面裹上绒毡层，可以保温防冻，是很适合高原使用的器物。

    奶茶烧开之后，秦西风往里面扔进去了一些切块的馕饼，以及一些风干肉片。

    没过多久，食物的香气就飘散开来。

    14点刚过，亚提克就骑乘着牦牛抵达了汇合点。

    “阿爸，先吃点东西。”

    这一锅热气腾腾的奶茶煮馕饼、风干肉片，就是秦西风和亚提克的午餐。

    别看这玩意卖相不咋地，但却是高热量的食物，很适合在高原食用。

    “西风，咱们转场之前，需要不定期的巡视这几个山口。另外，连队那边如果有什么需求，我们也得尽心尽力。”

    吃过午饭，两人收拾收拾，就下山回家。

    亚提克觉得，自己可能不用专门带着秦西风一起巡边，对方一个人就能胜任。

    别的先不说，仅仅是体力这一项，秦西风就占据了很大的优势。

    “嗯，我知道了。”

    几个山口所处的位置，海拔高度都在4000米之上，来回一趟并不轻松。秦西风觉得以后还是不要让阿爸再这么奔波了，自己一个人就能胜任。

    等过些天，他会和阿爸说这事儿。

    回到家，已是下午时分。

    秦西风先去洗了一把脸，然后就钻进了毡房后面的大棚。

    大棚里的幼苗长势喜人，近几天就会进入到返青期。抽薹开花之后，他还得进行授粉这一项工作，平时除了保持大棚的温度。也要定时进行通风，要不然会对生长不利。

    “为了吃点蔬菜，我容易吗？”

    各种蔬菜的生长周期也不一样，能吃到什么蔬菜他自己说了不算，相比较而言，绿叶菜的生长周期要短一些。

    “西风，你这会儿忙不忙？我家的羊出了些问题，你能过去帮忙看看吗？”

    秦西风忙活完，刚从大棚出来，就看到古丽丹骑着马风风火火的跑了过来。

    她跳下马，还没等站稳，就急匆匆的冲着秦西风说道。

    “羊出了啥问题？得病了？”

    秦西风的心里咯噔一下，顿时有了一种不好的预感。

    “应该是得病了，今天有好几只怀孕的母羊，都发生了流产或早产的现象。我阿爸已经去了乡里，但最快也得明天才能回来。西风，你懂得多，去帮忙看看吧。”

    古丽丹的阿爸怀疑是家里的羊得了布鲁氏菌病，这种病一直都是限制高原牲畜繁育的头号杀手。

    但牧民们没有检测和治疗的手段，只能求助于乡上的兽医站。兽医站就那么点人，牧区又这么大，也不可能随叫随到。

    古丽丹的大哥眼看着要成亲了，这要是家里的牛羊出了问题，那简直是一场灾难。

    情急之下，她就跑来找秦西风。

    通过这段时间的接触，秦西风在她心里就是“无所不能”的代名词。

    “你等我一下，我拿点东西，然后就去你家。”

    秦西风赶紧回到毡房配制了消毒液，带齐相关器具，同时也带上了试纸和急救箱，骑上马就和古丽丹飞驰而去。

    “古丽丹，很不幸，你家的部分牦牛和羊的确是感染了布鲁氏菌。我刚才用试纸检测了，有阳性反应......”

    秦西风来到古丽丹家的畜栏，首先就进行了采样。

    坏消息是，可以确定布鲁氏菌已经在牲畜中间传播。而好消息是，呈阳性反应的牲畜不算多，其中牦牛有2头，羊有11只。

    “那可怎么办？”

    古丽丹顿时慌了神。

    “你先别急，现在的当务之急是把染病的牲畜和健康的牲畜分开隔离，并做好畜栏环境和用具的消杀。

    另外，家里的居住环境也得进行消杀。布鲁氏菌病是人畜共患的一种传染病，这一点也必须要重视。”

    一般来说，只要人的免疫系统健全，即便是染病，基本上也不会出现太明显的症状。

    后期靠着自身的免疫系统，就可以清除病菌。

    但身体差的人，会出现高热等一系列问题，就需要进行抗生素治疗了。这一方面，秦西风并不擅长。

    毕竟他目前掌握的是初级兽医知识。

    不过传染病的原则就包括隔离、消杀，这一点对于人类和牲畜都没什么区别。

    “隔离？对了，我家在2公里外还有一个临时畜栏，收拾一下应该能用。”

    古丽丹自然明白把健康牲畜和患病牲畜分开，不是画一条线那么简单，而是要相隔一定的距离。

    好在她家有备用的畜栏，相隔2公里应该可以的。

    “来，咱俩互相消一下毒，然后去临时畜栏看看。”

    秦西风刚到的时候，就从急救箱里取出了口罩和橡胶手套。

    这种病菌一般为接触传染，或者食用了受污染的肉制品、奶制品等，基本上不会通过呼吸传播。

    但他和古丽丹还是戴了口罩和手套。

    由于刚才接触了污染源，秦西风和古丽丹互相喷洒了消毒液，然后才去了临时畜栏。

    “问题不大，个别地方修一下就行。”

    秦西风二话不说，就把几处破损的地方进行了修补。古丽丹则清理了畜栏，并进行了消杀。

    忙完这些，两人去把健康的牛羊赶了过来安置好。

