    第874章 视觉盛宴：巨龙登场

    【玄武高级抗魔战场Lv55-Lv70】

    如上所述，每个主城对应的大裂谷镇魔通道，目前都分有三个不同等级的抗魔战场。

    玩家将根据不同的等级，会前往不同等级的抗魔战场。

    高等级的玩家可以前往低等级的战场，但是低等级的玩家是无法越级前往高等级的战场的。

    目前抗魔战场最高等级的魔族限定为魔君Lv70，限时三个月。

    三个月后将会加入更为强大的魔王Lv71-Lv84级。

    以上这些都是在官网公布的信息。

    此时在【玄武高等级抗魔战场】中，就有着数十万的玩家。

    这些玩家可以说都是华国战区的中坚力量。

    也许有人会觉得，华国注册的玩家拥有数以亿计，怎么会只有这不到百万的玩家呢？

    事实上，排除掉那些无法登陆游戏的、不怎么玩游戏的以及等级低的、还有在除以四大主城的人数。

    能够在一个高等级的抗魔战场拥有数十万玩家，已经可以说是数目庞大了。

    要知道这些可都是Lv55级以上的一线玩家啊。

    此时大家所在的地方是一个巨大无比的峡谷之中，周围烟尘弥漫。

    远处若隐若现的矗立着几座连绵不绝的山脉。

    能够同时容纳数数十万玩家而不显得拥挤，也可想而知这里的范围是多么的巨大。

    在所有人的身后，则是一面泛着幽光的结界。

    若是魔族穿过这面结界的话，便会出现在对应玄武城的周围。

    而玩家要做的就是将魔族挡在结界前，阻止他们越过结界前往玄武城。

    面对着峡谷尽头那朦朦胧胧的通道，魔族将会从那里不断涌入与玩家展开厮杀。

    林逸犹记得重生前的情景。

    那时候的这里也是像现在这样，人山人海的挤满了人。

    不过与当时不同的是，当初的玩家的平静等级早已超过了Lv70，远不是现在玩家可以比较的。

    与现在一比，相差Lv20级之多。

    至于准备？

    面对魔族的第一波冲击，任何的准备都是徒劳的。

    可以说只要在今天挡下魔族的疯狂进攻后，到后面只要不是面对魔族的大军反扑，基本上双方的战斗就已经趋于常态了。

    现在林逸反而更担心的是，三个月等魔王加入战团的话，那时的玩家该如何抵御？

    三个月时间，最多也就只能让玩家升到Lv60级吧。

    就在这时。

    林逸却情不自禁的想到了和族的天河城。

    根据网上的信息看，那边沦陷已经是板上钉钉的事。

    城主都带头跑路了，现在的天河城已经沦为了一座荒废的主城。

    这也是游戏公测以来，第一座倒下的主城。

    原住民都放弃抵抗了，就更别说会有人主动到天河城去镇守魔族通道了。

    想到那些蛮横自大的和族人，林逸不禁嗤笑一声：

    ‘恐怕他们还不知道，这将会对他们战区形成多巨大的灾难。’

    不过这些已经与林逸没有半点的关系，这都是他们自己的选择。

    至于最后会变成什么样的局面，就只能听天由命了。

    思索间，林逸突然道：

    “大家准备吧。”

    接着只见林逸一招手，紧接着一声巨大的咆哮响彻整个战场的上空。

    眼看着精灵龙跨越虚空而来，下面的数十万玩家都情不自禁的发出一声惊呼：

    “精灵龙！”

    “是风老大的精灵龙。”

    “踏马太炫酷了这。”

    “不知道为什么，每一次看到精灵龙出场，都有一种热血沸腾的感觉。”

    “我也是我也是。”

    “能和风老大在一个战场，真是太幸运了。”

    ……

    名门坤少听着自己周围兄弟的议论，不由得对着林逸笑说：

    “风老大出手就是不一样哈。”

    面对名门坤少的调侃，林逸却根本懒得理会。

    因为现在林逸的视线都在精灵龙的身上，没人知道现在所看到的精灵龙已经不是原来的精灵龙了。

    之前的精灵龙在被八岐秒杀之后就消失了。

    而其实现在的这个精灵龙，是林逸使用精灵族的1百万繁荣度重新兑换的。

    那次于八岐一战，若是没有精灵龙的牺牲，可能结局又会变得不一样了吧。

    林逸一想到这，心里就充满了莫名的苦涩。

    虽然精灵龙只是系统的产物，并没有自主的意识。

    但是对于林逸来说，又何尝不是陪伴自己度过无数次艰难险阻的好伙伴呢。

    那边名门坤少在调侃完林逸后，就同样以相同的方式，伸手一招：

    “召唤巨龙”

    突然间，整个玄武战场的上空，一声声高亢的龙吟声接连响起，此起彼伏。

    不仅是名门坤少，还有盛世醉鬼以及所有获得巨龙的玩家，都在同一时间召唤出自己的战宠。

    当整个上空都充斥着近百头提醒庞大的巨龙时，底下的玩家瞬间沸腾了起来：

    “妈呀，这也太壮观了。”

    “这尼玛看得我，都不好意思召唤我的战宠火鸦了。”

    “还火鸦，尼玛我地行龙的战宠这时候都不敢拿出来丢人了好吗！”

    “现在能够有巨龙战宠的，都踏马是有钱人啊。”

    “三千万一颗的龙蛋，还是有价无市，啧啧啧……”

    此时看着头上那五颜六色的巨龙，不说别人，就是林逸自己都震撼不已。

    由于上一世并没有开放龙岛，所以这种景象林逸自己也是第一次见。

    一些玩家虽然是没有巨龙战宠，但是其中也不乏一些拥有飞行战宠的玩家。

    一时之间，整个战场的上空就像是进了动物园一般，无数个形态各异的战宠遍布其中。

    这副场景只是光看着，就给人一种心潮澎湃的感觉。

    就在这时，系统提示音响起：

    系统：“距离魔族入侵还有最后10分钟，请各位天选者做好准备，抵御魔族。”

    ……

    与此同时在【天河高级抗魔战场】，一道孤零零的身影矗立在漫天黄沙之中。

    一阵阵狂风从其身上呼啸而过，将其身上的衣摆吹得‘沙沙作响。’

    真理杏子面若寒霜，手握短匕的遥望着视线前方那个在黄沙中隐约可见的通道，站在那一动不动。

    当所有和族人都已经放弃天河城的镇魔通道时，应该不会有人想到还有人会出现在这里吧。

    就在这时，一个低沉的声音忽然在真理杏子的身后响起：

    “放弃吧，不要在做无畏的挣扎了。”

    “这个世界也是时候应该换个主人了。”

    真理杏子忽然转过头看向站在自己身边的山田木笙，言语中带着一丝肯定道：

    “你果然已经不是原来的他了。”

    “你是谁？！”

    (本章完)

