    秦嬷嬷待陌孤寒走了以后，便忙颠颠地进了月华寝殿，佯作随意在帐内扫望一眼，有些狐疑，试探着问月华：“皇后娘娘，需不需要老奴到敬事房内存档？”

    　月华脸上刚褪下去的红晕又升腾起来，低声道：“皇上不过是在此歇歇脚而已。”

    　秦嬷嬷急得一拍大腿，一脸的恨铁不成钢：“哎呀，我的好娘娘，昨夜里皇上召见您，您说是给皇上研墨添烛，陪皇上批改了一夜奏章。今日，该不会又跟皇上盖着被子聊了半晌天儿吧？”

    　月华眨眨眼睛，摇摇头：“昨夜都累了一夜，谁还有精神聊天？自然是安生歇息。”

    　秦嬷嬷盯着月华看，有些狐疑，凑到近前，压低声音问：“娘娘大婚以前，老奴交给您的那个春宫匣子，您该不会没看吧？”

    　月华赤红着脸，轻声“呸”了一声：“怎的说起这些羞人的事情来了？”

    　秦嬷嬷急得几乎捶胸顿足，有些对牛弹琴的无力感：“娘娘，您跟皇上大婚这都多少时日了？怎的脸皮恁薄？宫中争宠不比这城墙之外的夫妻相处之道，可以耐心地小火慢炖，循序渐进，培养起感情再水到渠成。

    　在宫里，你争我夺，见皇上一面都争得头破血流。这身子便是博取皇上欢心最有效的法子。您要知道只要一日不行房，皇上和您始终便是隔着那层距离的。常言道，一夜夫妻百日恩，便是这样的道理，只有真正的鱼水交融，才能让皇上时刻惦记着您的滋味，念念不忘。”

    　秦嬷嬷指手画脚地嘀咕，月华越听心里越膈应，因为忌惮了她是太皇太后的人，一时半刻动不得，所以月华处处忍让，给她留了三分情面。如今却是变本加厉。这话若是从魏嬷嬷嘴里说出来也就罢了，月华知道魏嬷嬷那是满心满怀地为了自己好，偏生秦嬷嬷不是，那是听了太皇太后的吩咐！她的私心太重。

    　就比如今日陌孤寒起身去瑞安宫之前，洗漱的时候，秦嬷嬷就特意寻个借口将香沉打发了，差遣了那个乔祝过来服侍。

    　乔祝娇声嗲语的不说，那水盆还不似其他宫人那般，毕恭毕敬地双手捧着，反而是搁置在腰间，陌孤寒伸手去净手的时候，乔祝高耸的胸脯就挺在水盆上面，溅起的水将她胸前的衣服洇湿了一片。

    　月华能够看得出来，当时陌孤寒的脸色是不好看的，大抵是觉得她管教不严，纵容属下放肆。月华赶紧上前不动声色地浸湿了帕子，递给陌孤寒，伺候他洗漱，遮住了乔祝的风流眉眼。

    　乔祝原本在鹤妃那里当差，就是吃了这样的亏，如何还是冥顽不灵？她怎么就不看看陌孤寒是怎样的脾性？他若是这种贪恋美色的人，后宫早就姹紫嫣红开遍，比那春季里的御花园还要繁华。

    　月华想着，如今陌孤寒开始往清秋宫里走动，这规矩是应该开始整肃，秦嬷嬷要好生敲打一番，那乔祝也该收拾收拾了。

    　她神色一凜，伸指轻叩着桌面，正色道：“秦嬷嬷，你好像有些逾距了！”

    　月华还从未这样一本正经地跟自己说过话，秦嬷嬷一怔，仍旧嘴硬：“老奴也是一心为了娘娘好。”

    　月华一声轻嗤：“你在太皇太后跟前，也是这般伺候的吗？”

    　秦嬷嬷察言观色，见月华面露不虞，不似寻常那般和气，方才觉察不是玩笑，慌忙安安分分地跪下去，低了头：“老奴知罪。”

    　月华一声冷哼：“那秦嬷嬷就给本宫说说，你何罪之有？”

    　“老奴不该逾距胡说八道。”

    　“还有么？”

    　秦嬷嬷支支吾吾，心里明显有些委屈。

    　月华站起身来，居高临下地看着她：“秦嬷嬷，你一向做事稳当，可是今天未免有些过于操之过急了吧？皇上第一天到本宫这里来，你便安排了那个乔祝到皇上跟前献媚，耍出那些下作的手段，惹得皇上不快。本宫都不知道究竟她是皇后，还是本宫是皇后，你这分明便是不将本宫放在眼里吧？”

    　秦嬷嬷心中一沉，面上明显有些心虚：“那乔祝怎么了？难不成做了什么不上台面的事情？”

    　“怎么了？端盆伺候皇上洗个手，胸前的衣服都被打湿了，你说是如何伺候的？本宫不太懂这规矩，也不知秦嬷嬷背后是如何调、教的，要不我们到太皇太后跟前问问？也免得是本宫冤枉了你。”

    　秦嬷嬷听月华这般诘问，浑身冷汗滚滚而下，不禁叫苦不迭，惊觉自己果真是贪图乔祝的那一点好处，做了糊涂事！

    　乔祝原本就是太皇太后特意安排在皇后身边的，也有借机送上龙床的想法，也好在清秋宫多一个耳目。

    　宫里妃子身边的宫人样貌都齐整，看起来也赏心悦目，就像宫外大户人家的通房丫头一般，若是侍寝的时候主子身子不方便，临时顶替顶替，也免得皇上扫兴，被别的妃子争了荣宠去。若是有幸被皇上看中了，大度些的，在自己的宫殿里赏个偏殿住着，也是自己的荣耀。

    　其实，皇帝有几个能把这些春风一度的小丫头片子放在眼里的，过后见面，怕是样貌都记不得了。能不能落个小主子的名分就看自己的造化，可谓百里挑一。先帝殡天时，被遣往皇陵守陵的丫头不计其数，哀恸之声震天，便是她们的悲惨结局。

    　就是这样的前车之鉴，那些被富贵权势迷了眼，孤注一掷，想要赌上一生幸福的宫婢仍旧前仆后继，乔祝就是其中一个。

    　那乔祝是个好吃懒做的，又依仗美貌，野心勃勃，哪里能安安分分地做事？她日日阿谀奉迎着秦嬷嬷，花了许多银两打点，又许下天大的好处，跃跃欲试，早就按捺不住。

    　捱了这多时日，今日好不容易见了皇上的面，乔祝便迈不开步子，唯恐错失了这个机会，皇上下次再来还不知什么时候，便下了血本。

    　秦嬷嬷也只是觉得让她到跟前露个脸而已，扑腾不出什么浪花，也无所谓，犹豫片刻终于抵制不住银钱诱惑，所以就应下了。谁料那乔祝竟然这样蠢笨，明目张胆地，在皇后面前就使出狐媚手段。她当时也不在寝殿之中，否则当场，怕是就气得一口老血喷出来。

    　这皇后还未侍寝，宫婢便迫不及待，还是自己暗许的，就算是太皇太后跟前，自己这条老命也未必能保得住。

    　“皇后饶命，老奴再也不敢了，是老奴一时糊涂，看走了眼，管教不力。”

    　月华极清冷地一笑：“究竟是一时糊涂？还是财迷了心窍？”

    　秦嬷嬷浑身都开始颤抖起来，她以为月华对下人向来和气，凡事并不放在心上，原来事事都门清着呢，只是不计较罢了。今日她锋芒毕露，怕是有自己好果子吃！

    　如何辩解？

    　“老奴真是一时糊涂，以后万万不会！”秦嬷嬷赌咒发誓，磕头如捣蒜，

    　月华长舒一口气，这些时日里的郁闷一扫而光：“那究竟如何处理此事，秦嬷嬷自己应该知道，不用本宫再操心吧？”

    　见皇后终于松了口，秦嬷嬷忙不迭地点头，诚惶诚恐：“娘娘放心，老奴这就将乔祝打发得远远的，保准不会再出现在您眼皮子底下！”

    　月华有些为难：“可是太皇太后那里，可不好交差啊，若是她老人家一旦问起来......”

    　“是乔祝自己手脚不干净，妄想贪墨娘娘的细软，被老奴捉个正着，不关娘娘的事儿。”

    　“那伺候本宫的人手？”

    　“魏嬷嬷一直挺得闲，要不让她先辛苦辛苦？回头娘娘若是有了合适的人选再作打算。”

    　秦嬷嬷果真是猴精猴精的，一点就透。

    　月华点点头：“秦嬷嬷还是本宫的管事嬷嬷，这些小事全凭你自己斟酌做主就是。”

    　秦嬷嬷擦擦额头冷汗，千恩万谢，终于如释重负，下去布置，对于月华再不敢小觑。

