    

    烟尘四起，龙赤峰脱力的坐在了地上，大口大口的吸着空气，一股从未有过的舒畅散发在了他的心头之上。

    他尽力了，最后的龙含就是他所有的体力了。

    他不知道这一击是否将对方给击败了，结果对他来说已经无所谓了。

    ……

    坐在某处的大佬们，震惊的看着场上的情况，其中一人说到:

    “那个天师的小鬼是三阶吧？“

    “是三阶。“

    “原来是三阶啊，我还以为我看错了。“

    “咦？这么巧，我也以为我看错了。呵呵~“

    “嗯，果然是三阶。“

    说到这里，众人都安静了下来，嘶~

    众人深吸了一口，其中才有一人说到:

    “嗯，才三阶，也不算是什么绝世天才，只是算是平凡人之中的天才，这样吧，这个人我东营就勉为其难的收下好了。“

    “哎呀，老东西，既然你都说勉强了，就不要收了，还是让给我们西营吧，我们西营一点都不勉强，什么天才什么普通人，只要看对眼了，就都收。“

    “呵呵，两不要脸的老家伙。“

    “说什么呢！你既然不想要，就不要插嘴！“

    “谁说我不要的！我们海军正好缺一个这样的人才！“

    “其实呢，我看那个叫宋飞将的其实也很不错，那防御，嘶~很适合你们啊，你们都是路上作战的，肯定需要这种肉盾类型的能力者，战术意义高，不如这个天师的小家伙就让那个给我吧，我是海上作战的！就喜欢培养像他这种年轻人了。“

    “呸！老太婆，每年就你们海营的人抢到的人最多了，现在难得出现一个不错的种子，还要跟我们抢，你别太过分了！“

    “什么叫抢！说的这么难听，而且我那是凭本事劝进来的。“

    “什么本事！不就是仗着你们那边姑娘多，把我们家的小伙子骗得神魂颠倒罢了！“

    “什么叫你家的小伙！到时候人家去哪里还不一定呢！“

    “都别吵了，来我这里就好了，争什么争。“

    “呵呵，你刚才还说人家普通呢，别说了，这次我们不带你玩，你没份！“

    东营的大佬:……我这不就只是谦虚一说而已嘛，而且他说的也没有错啊！

    三阶，这个年龄只能算普通天才，四阶才是超级天才，五阶才是到达妖孽的程度。

    ……

    至于像葛璐璐的那种，这种是属于大妖孽的，已经不能用年轻人的目光来看待了。

    只能当做平辈来交流，毕竟人家的时候就摆在那里，到时候只能做出合作邀请，还要看对方同不同意。

    至于龙赤峰为什么让各位大佬们起到了争执，那是因为，他们看出来了。

    吴昊最后那一击竟然上升到了五阶中期程度的攻击力了。

    震惊程度无异于是用手扶拖拉机跑出了顶级超跑的速度，这对于充满了阶位常识的世界里他们来说，简直就是不可思议。

    甚至是怀疑对方的三阶外表只是一个伪装而已，但是在座的众人经过无数次确认之后，确实是三阶，才导致众大佬的争执。

    让我们的视线再次回到了场上。

    “天师高中胜。“

    如同雷鸣般的掌声响了起来，甚至是周围有不少人开始呐喊这，我要给你生猴子什么的。

    看见烟尘散去之后还躺在地上一动不动的宋飞将，以及之后裁判宣布的胜利。龙赤峰也算是真正松了一口气了。

    绷紧的神经也终于是放了下来，这时候龙赤峰意外的发现自己站不起来了。

    但他又不好意思说出来，于是;

    “嘉玲！“

    两人仿佛心有灵犀一般，夏嘉玲点了点头，直接使用了念力，将吴昊给弄下了武台来。

    然后完全不顾及周围的目光，与夏嘉玲窃窃私语了起来。

    呸！狗男女。

    本来还处于胜利的喜悦之中的叶青青看到两人的这一幕，生气了，然后假装粗鲁的朝地上吐了一口痰。

    嗯，实际什么也没吐出来，只有声音而已，而且虽然表面装作很生气的样子，其实嘴上弯起来的角度，无一不是在说明着她的高兴。

    “还有一场！“

    叶青青大声的说到，还有一场，他们就赢了！

    “剩下的一场有些艰难了。“

    国筑龙的话如同一盆冷水，直接泼到了众人的心头之上。

    是的，这最后一场难了，只见落夕高中已经派出了自己的选手，很强，光是站在那里的气势，就有种很厉害的感觉。

    对方是一个四阶中期的能力者！

    可以说他们队伍里面除了老师，就在也没与人的阶位能与他比肩了，就连吴昊也不行。

    因为他只有四阶初期的实力，这倒是一个悲哀。

    能与他交手的人，都已经上过场了，虽然说还有两场，但是对于天师的众人来说，这就是生死的最后一战。

    若是被人家拖到了团队战，虽然吴昊与龙赤峰他们俩能上场了，但是对方的葛璐璐也会被解放了。

    到时候就算是有一百个吴昊和龙赤峰都没有用，更不用说是两人现在的状况都不算很好，体力被耗得七七八八了。

    “那这一场，嘉玲你上……“

    叶青青本想回头让夏嘉玲上台，但是发现她不知道什么时候时候不见了，便将到嘴边的话停了下来。

    看出叶青青的疑惑，麦慧银这时候说到:

    “嘉玲学姐似乎被赤峰学长拜托去拿一些什么东西了，好像说是下一场对战之前能用的上。“

    “多嘴。“

    龙赤峰嫌弃的看了一样麦慧银，倒是没有责怪的意思，就是不爽而已。

    “那这一场谁上？“

    叶青青急了，总不能她来吧，她只是个战五渣而已啊，然后又看了看杨仙逸的人，心里忍不住叹了口气，也是个凑数的货色，要是王师弟在就好了。

    也就在这时候，一个声音仿佛给了叶青青光明一般，淡淡的道了出来，虽然不是很铿锵有力，但是语气之中却怀着不容置疑与坚定的信心说到:

    “我！“

    “啊！差点忘了！还有小陈晓你！“

    “额呵呵。“麦慧银表示同意她，但笑声无不透露了着尴尬，其实她也忘了。

    至于杨仙逸，嗯继续打酱油，默默的坐在一边看比赛，毕竟四阶嘛，就算把整个四阶翻遍了，都不可能找的到，能在二阶的时候能打得过四阶的大妖孽。

    光是可以越一阶战斗，已经可以称为绝世天才了。

    就连龙赤峰也不行，虽然他能在三阶使出强至五阶的攻击力，但是也仅仅只有一击之力而已，一击之后，整个人便是废了。

    连站起来的力气都没有了，更不用说是战斗了。

    更何况上千年的武炼大陆历史，也不曾听说过存在过那种变态的人物。

    所以他人倒也是坐的安稳，不是他不想出力，而是他根本就没有机会出力。

    需要他上场的时候他也会义不容辞的，就像是旁边那还躺着昏迷不醒了木诗龄，没错上去认个输，结果变成了这样，真是可怕呢。

    所以他倒是对叶青青刚才的眼神没有什么不满的确，他们就是同类人，凑数的……

    想到这里，突然就有些怀念上课的那些日子，听着洛军那家伙的喋喋不休，吹着自己的牛，小日子过的真滋润。

    没人会在意杨仙逸的走神以及小瞎想，因为大伙现在的注意完全就被陈晓给吸引了过去了。

    陈晓，女，说起来，迷一样的女人，平时很少出头，都是在沉默不语之中，参加什么活动都是很少说话，一般都是坐在旁边静静的听着。

    兴趣爱好，完全未知，实力三阶，不知道达到了哪个阶段。能力，与阴影有关，详情未知，

    至今没有看过她尽全力战斗的样子，即使之前上过场，都是面对一些实力比较弱的，一击必杀的。

    想到这里，叶青青直接在脑子里面脑补了一个自己的小人，将’青青闺蜜小本本’摔到了地上，然后爆出了一句:卧*！四舍五入，这不就等于什么都不知道吗！

    她们认识了至少有两年了，在一起生活(集训)的时间更是不在少数，身为一个兴趣爱好是交py的她，竟然对一个身边的人一无所知，这简直就是不可思议！或者说是青青之耻！

    看着青青之耻上台了，比赛开始了，青青之耻一动不动的站在那里。

    对方学校的学生发动了攻击，朝青青之耻使用了斩击。

    青青之耻被命中，青青之耻消失了……

    没错陈晓在落夕高中的许三同学使用唐刀劈过来的时候，陈晓消失了。

    凭空消失了，至少在旁人看来是这样，许三疑惑的看了看周围的环境，并没有发现对手的身影，到也不急，对方肯定还在这里！

    身为单纯的练武人的他，这点耐心还是有的，他双手握住手中的唐刀，慢慢的退到了靠近武台边缘，只要对方不是从他背后出现的，他都有办法应付。

    毕竟四阶的力量给了他莫大的信心，只需要稳住找准机会反击就行了！

    只要对方稍微露出点破绽，他就全力砍过去！        

