    星期天下午3点，方靖就发消息联系江祺和他商量周三公司团建的事。

    方靖在得知和他拼场的周媛，就是向公司提议请剧本杀店的工作人员承接团建活动的员工后，就猜到江祺已经提前知道自己的身份。

    但他无所谓，他只挑质量最好的。

    很显然，星河剧本社在某些本，比如某个团建吃面本，以绝对的实力秒杀其它剧本杀店。

    作为一家蒸蒸日上，名下有80余名员工公司的年轻总裁，方靖很有时间的决定约江祺面谈。

    就约在剧本杀店附近的一家咖啡馆里，时间为下午4:30。

    周末一直都是剧本杀店一周之中最忙的时候，星期天下午店里满场，五场全满，就江祺闲着在一楼吧台做奶茶，顺便和周媛闲聊。

    是的，星期天不用加班的周媛又跑过来喝奶茶了。

    可能是因为昨天的奶茶便宜又好喝，也可能是喝完奶茶后的那场奇妙的打本经历让周媛对星河剧本社产生了复杂的感情，更有可能是周媛已经向江祺分享了不少公司和老板的八卦，觉得再多说一些也无妨。

    总之结果就是，周媛来向江祺分享，她今天上午刚刚听到的，老板昨天离奇的打本经历。

    方靖为什么会发那个省略号朋友圈的始末。

    “你是不知道有多离谱，昨天我老板他们打完本后就直接去了迷演绎社。结果刚到店门口，王经理他小孩出事了，好像是从楼梯上摔下去了把腿摔骨折了，王经理就急忙赶到医院去了。”

    “那不就少一个人吗？”江祺一边拉茶一边道。

    “对啊，我们老板原先约的是一个欢乐机制本，那个本我之前玩过，勉强能算是团建本吧。但是少一个人，店家临时又凑不到人，他们也不想凑DM上车，就劝我老板换一个七人情感本。”

    “情感本？”江祺疑惑了，“为什么要换情感本？你老板不是指定要玩团建本吗？我记得他昨天下午来店里的时候，还跟我确认了一下《厨神争霸赛》是不是团建本。”

    “那是迷的老操作了，他们家主打的就是情感本。他家老板总觉得自己店里的情感本开的特别好，新客人来店里玩情感本能够维护住客人，经常劝已经定好本的新人改玩情感本。”周媛显然不太喜欢这家店，话语里充满了幸灾乐祸。

    “他们老板要是知道他那一句话导致他错过了一个多大的单，估计现在已经悔得肠子都青了。”

    “正好他们店里新到了一个情感本，讲父母对子女的感情的。我老板他们不是年纪都不小嘛，除了我们老板之外其他人都结婚有小孩，大家一听就觉得这个题材还行。”

    “据说我老板是非常坚定的不想换本的，他想再从公司抓一个人过来。但是迷的老板忽悠我们老板，我们老板又是新手，就被他忽悠过去了，就同意换本了。”

    “所以是那个本很离谱，还是他们家dm开的不行？”江祺问道。

    周媛大喝一口奶茶：“我觉得都有，但主要还是本不行。”

    “我就跟你说其中一段，据不愿意透露姓名的知情者描述，我们老板当时脸都绿了的一段。”

    “我们老板拿到的那个角色是一个家境不是很好的男的，和我们经理拿的那个角色恰好是CP本。两个人本来都到了谈婚论嫁的地步，因为一些不重要的原因吵架，暂时冷战。”

    “然后，精彩的就来了！”周媛激动得一拍大腿，“我经理那个角色的闺蜜，暗恋我们老板那个角色的男的很久了。”

    “闺蜜趁虚而入，借我们老板酒醉怀了他的孩子。”

    江祺：“噗。”

    “更狗血的是，闺蜜还有心脏病不能生小孩。但她就是死活要生下这个孩子，连命都不要了，生产之际就是她命丧之时。”

    “这个闺蜜在生产前，握着我经理那个角色的手，深情的对她说：我知道我是一个第三者，我破坏了你的婚姻，插足了你的感情，但是我真的好爱他。我希望你可以理解我，我马上就要死了，我害怕死了之后我的孩子没有人照顾，所以我想求求你代替我成为孩子的母亲，好好照顾我的孩子。”

    江祺都听傻了。

    “好家伙。”江祺惊叹道，“这个本玩完之后，你们老板居然都没有对剧本杀产生心里阴影，今天上午还接着打了一个本。”

    是的，方靖今天上午十点又领着昨天晚上的原班人马去JC探案馆玩了个团建本。

    24个小时之内连打三个本，敬业精神令人动容。

    “要不怎么是老板呢，心理素质就是好。”周媛开始夸赞老板，“我要是玩了那个本，估计这个月都不想再碰剧本杀了，吃面除外啊。”

    “迷演绎社的人怎么想的，把这种惊天大烂本推给玩家玩。”江祺表示同为剧本店老板，实在是不理解对方的脑回路。

    那个老约翰表示改都没法改的，用避孕套闷死死者的本已经被江祺藏起来了，让江冰挂到二手群里便宜卖。

    江祺原以为这种本就已经很离谱了，没想到还有更离谱的。

    “觉得我们老板他们是新手好糊弄呗。”周媛道，“新手不挑本，尤其是十几岁的小姑娘，第1次玩本只要能玩明白，什么本都觉得好玩。”

    “不过据说今天老板在JC玩的本质量还不错，他应该挺满意的。”

    “JC是挺强的，不光地段好，装修好，店里那些DM水平也都很高，清一色的帅哥美女，老板又舍得花钱砸营销。在点评软件上排第一，他们家的确是实至名归。”周媛突然叹气。

    “江老板，万一我们老板觉得JC更专业，人更多选了他们家怎么办呢？”周媛已经开始为江祺担忧了。

    江祺正在用竹签戳烤肠机上的烤肠，淡定地道：“你们老板大概率已经选定我们了。”

    “他刚刚在微信上联系我，约我4:30去十字路口那边的咖啡馆面谈。”

    江祺觉得方靖能这么快作出选择，迷演绎社的一波助攻功不可没。

    JC探案馆的本再好，接在方靖昨天玩的那个惊天大烂本之后也会减分。

    江祺他们家在前，JC在后，一前一后，中间夹着一个惊天大烂本，江祺绝对是占便宜的那个。

    “太好了！”周媛欢呼。

    知道的她是方靖的员工，不知道的还以为她是江祺的员工。

    “江老板，你一定要拿下这单呐！”

    “我团建那天能不能吃面吃到爽就看你的了！”

