    经过了这一次的战斗，罗德的总体实力得到了不少提升。

    无论是从宫廷法师身上获得的宝物，还是所学到的魔法，都化为了罗德自身的实力。

    就在这重返迪雅的旅途上，罗德查看起了属性面板。

    【姓名：罗德

    英雄特长：未觉醒（2/3）

    阶职：4阶亡灵法师1级（0/10000）

    属性：力量18、速度15、体质23、知识12、精神12（22）、操控精神0（56）、剩余自由属性点4

    生命值：26/230 

    法力值：12/110

    气力值：70/230

    经验值：5700

    技能：精神印记（强化）、重斩Lv3、爆发Lv2、二连斩Lv1、盾牌猛击Lv1、蝠化Lv1

    特殊技能：宗师级招魂术、专家级剑术、高级神秘术、高级智慧术、中级侦察术、初级抵抗力、初级鹰眼术、初级火系魔法

    一阶魔法：魔法神箭Lv1、御水奇术Lv1、虚弱无力Lv1、疗伤Lv1、御火奇术Lv1、嗜血奇术Lv1、御土奇术Lv1、迟缓大法Lv1、护体神盾Lv1、御气奇术Lv1、攻击加速Lv1、

    二阶魔法：霹雳寒冰Lv1、寒冰魔环Lv1、烈火魔墙Lv1、火球术Lv1、双目失明Lv1、死亡波纹Lv1、流沙陷阱Lv1、藤蔓陷阱Lv1、霹雳闪电Lv1、

    三阶魔法：瞬间移动Lv1：连珠火球Lv1、大力神盾Lv1、闪电陷阱Lv1、亡灵杀手Lv1

    成就：战士之心、初学者、勇者、英雄之血、踏上征途、亡灵法师、亡灵操控者、安息、征服亡灵、沉静之心、抵御亡灵、勇往直前、亡灵领主、贪婪之心、宗师之威、解放、挑战者】

    在查看属性面板的过程当中，罗德意识到，自己余下了不少的属性点。

    罗德稍加思索了一会，便将这些属性点全部分配到了知识上面。

    对于此时的罗德来说，精神属性已经不再缺乏，即便之后需要控制更加强大的亡灵生物，罗德也可以通过深度冥想的方式，提高自己的精神属性。

    相比于精神属性来说，罗德的知识属性并不高，由于知识属性无法靠着冥想进行提升，再加上罗德也没有相关的宝物，因此，在这种情况下，罗德选择优先提升知识属性。

    先前的战斗当中，宫廷法师能够释放出大量的法术，除了他总体法力值较高以外，更重要的是，他具有对应的四系魔法特殊技能。

    在高等级特殊技能作用下，施展法术所需的法力值会有极大减小，甚至不足原本所需的一半。

    但对于目前的罗德来说，由于没有对应的特殊技能存在，施展这些法术所需的法力值极高。其中，法力值需要最多的，还是瞬间移动法术，足足需要25点，才能施展一次。

    罗德虽然得到了这些法术，但由于没有法力值的支撑，无法像宫廷法师那样轻易施展。

    因此，罗德知道，目前最能提升实力的方法，便是提高自己的知识属性，等到法力值升上去后，便能够施展更多的法术。

    这一次的分配过程当中，罗德没有再保留属性点，虽说这一次保留的属性点发挥了极大作用，但罗德依然不准备继续这样。

    对于罗德来说，在得到了这些法术后，及时将法力值提升上去，便能够将自己的实力最大程度进行强化，这种被压制的情况也不会再次发生。

    随着罗德将属性点分配完毕，罗德看了看四周飞速变幻的景物，意识到这里距离迪雅还有较长的距离。

    此时，罗德不再管周围的这些事，向着一旁的半人马首领下令后，便准备开始冥想，希望能够在到达迪雅之前，将自己的法力值回复完全。

    由于战斗刚刚结束，罗德的生命值尚未回复完全，此时，半人马首领的疗伤法术，落到了罗德身上，令罗德好受不少。

    随着罗德的思维慢慢沉寂下去，虽说鬼龙依然在高速飞行，但这对于罗德来说，这并不能产生什么影响。

    或许在刚刚进入游戏时，罗德的冥想还会受到周围环境的影响，但经过了一系列的提升，即便是在高空当中，罗德依然能够进行高效率的冥想。

    鬼龙依然在空中继续飞行，对于鬼龙来说，即便没有罗德的指挥，但当它靠近悲鸣之城时，也会自行感受到死亡能量的聚集而主动停下。

    在开始冥想前，罗德特意吩咐半人马首领，等待靠近悲鸣之城后，便通过精神印记提醒自己，因此，罗德便能够安心进行冥想，不用担心鬼龙飞向错误的位置。

    鬼龙一直朝着一个方向高速飞行，在这种状况之下，即便罗德处于清醒状态，也无法指出正确的飞行方向。

    在罗德冥想的过程当中，时间慢慢过去，原本明亮的天空也逐渐昏暗下去，在这种环境下，原本就处于高空之中极为隐蔽的鬼龙更加难被发现，即便是埃里境内强大的生物，也不知道鬼龙会以这样的方式越过边境，进入迪雅内部。

    随着鬼龙飞行的继续，天色慢慢转亮，太阳重新升起，罗德的法力值也逐渐回满。

    飞行的过程当中，鬼龙周围出现了大量的云层，按照鬼龙之前的飞行高度，半人马首领原本还算清晰的视野，此时已经完全被云层所遮挡。

    鬼龙虽然实力强大，但并不存在自身的意志，需要在亡灵法师的指挥下，才能发挥出最大作用。

    由于不具有自身的意志，鬼龙只能靠着感知，查看周围的情况，但半人马首领知道，在这种高度之下，如果仅仅靠着感知，那么会错过许多事物。

    在此之前，罗德并没有将鬼龙的操控权限，给予一旁的半人马首领。但在这种情况下，半人马首领主动借由精神印记，让鬼龙将高度下降。

    鬼龙并没有任何抗拒，而是按照半人马首领的控制，将自身的高度下降。

    来到云层的下方，半人马首领的视野顿时开阔起来，但同时，由于鬼龙的身形暴露在天空当中，极容易被周围的生物发现。

    继续飞行了一段时间，周围的景物发生了变化。

    在半人马首领眼中，天上原本的层云当中，颜色开始出现了异常变化，不少的黑云出现在了半人马首领眼前。

    此时，不论是半人马首领，还是鬼龙，都感受到了前方出现的浓郁死亡能量。

    随着飞行的继续，黑云的数量越来越多，最后将整个天空完全笼罩。此时，前方的一座城市出现在了半人马首领的眼中。

    见到这种情况，按照先前罗德的示意，半人马首领主动通过精神印记，唤醒了正处于冥想状态的罗德。

    收到了精神印记之中传来的提示，罗德刚一睁眼，便看到了下方的这座城镇。