    “将军，前方是东大陆最后一个神将城池，研西城，再往北就是大海了。”

    “在沿西城外搭营吧，我们这么多部队，享受补给就够了，不要惊扰了民众。”

    “是，将军！”

    安琪得到命令便调转方向，淡蓝色光焰一阵炽烈，便将神将大人远远甩在身后，同时她也开始寻找合适的位置颁布命令，搭建营地，还要向后方的部队发送坐标。

    数万的机甲在空中降低高度，直到肉眼也能看见，才开始如一颗颗流星降落。

    轰隆隆的声音此起彼伏。

    一部分是机甲穿破云层减速时静音系统失去作用引起的闷响，还有一部分是最前方的侦察部队发现机械生物的踪影，正在开火予以清理，引发大地的不断爆炸。

    很快，空战部队纷纷降落在大地上。

    研西城果然是东大陆的最边缘城池，在城池外都能看见无边大海，可惜没有渔船，自然也就没有风帆相争、桅杆起伏的壮阔景象，只有大海中隐藏着的机械生物。

    安阳估计研西神将在高等神将中也属于很强大的那一批，负责镇守边疆，防御自这片海域中潜来的机械生物，因此沿西城的规模在高等神将领中也仅次于巨城。

    尤其是沿海区域，修着厚厚的防御圈。

    看得出这些高达上百米、厚达数十米，表面坑坑洼洼布满弹坑又反射着淡淡金属光芒的防御圈都是由机械生物的装甲熔成，上面架着密密麻麻的狰狞炮台，型号各异。

    其中小的比单兵能量炮还小，和散弹枪差不多，奇形怪状一看就不是神殿的造物；大的光是炮身就比一栋房屋还大，一看就知道是从高等机械生物身上拆下来的！

    而且和银月城的总控防御圈相似，这些炮台也被天兵们改装成了智能控火。

    只是这座边疆的防御圈比银月城的更加壮阔，并且受尽了战争和时间的磨砺，就如边防军队的城墙和首都的高大宫墙，饱经摧残且屹立不倒的才更令人敬重！

    这样的建筑不知耗费了多少岁月，也不知包含了多少代神将和天兵的心血。

    安阳如是想着。

    安琪悄无声息的来到他身后，沉声的说：“将军，沿西城的补给已送达，他们的军官邀请我们进城修整，我已经拒绝了，以免引发不必要的争执和民众惶恐。”

    安阳点点头：“很好，我们太多人了，进城对沿西城来说也负担不小。”

    安琪又道：“杜星大人率领的陆战部队最迟将在三个小时内抵达，我们的先头部队正在清理近海域中的机械生物，并准备好接待，以及联系北大陆的神将。”

    安阳皱了皱眉，摆手道：“暂且不急，让陆战部队们先休息两天吧，再加上北大陆那边我们的友军才刚刚打开缺口，还得给机械领主们一点反应时间调集机械大军。等到两天之后象牙巨城的军队到来，我们再和他们一同前往北大陆。”

    安琪毫不犹豫的答应下来，转身离去。

    对天兵来说，神将大人不在场的时候可以足智多谋，只要神将大人在场，那一切行动都将以神将大人的命令为准，不论神将大人发布怎样的命令都不会反驳。

    而安阳也有考虑。

    一方面长途跋涉实在辛苦，他不忍自己手下的天兵这么快又投入战场。

    另一方面他此行最大的依仗还是重火力兵种，例如浩劫机甲、雷神机甲和守护者机甲等战略机甲，而他所带的战略机甲的数量超过一百台，弹药补给更多，必须要等到战争大规模爆发才有真切作用，最好是铺天盖地都是机械生物的时候。

    两个半小时后，数量更庞大的陆战机甲到来，大地滚滚引得研西城一阵紧张。

    不出所料，所有天兵面上都带着疲色，却还强打起精神，将身体挺得笔直，努力给神将大人营造出自己马上就能进入战场的面貌，直到收到休息命令才松懈下来。

    而这时营帐已经为他们准备好了。

    许多陆战天兵甚至没有吃饭，进入营帐倒头就开始休息，准备第二天的战争。

    他们还不知道神将大人已经下达了让他们休息两天的命令。

    晚上，篝火熊熊燃烧。

    四周营地却很安静，只剩下木柴烧得噼里啪啦的声音，还有机甲的沉闷脚步。

    火焰不断摆动投射下淡淡的影子，将海滩边的石块和沙子映得通红一片，数十万天兵部队所用的帐篷连成一片，机甲的光芒在更远处闪烁不断，彻夜警惕着。

    这一个月来的生活确实不好受，即使有着沿途神将城池的补给，但也很困难。

    安阳作为神将已经享受着整支军队中最好的待遇，还是不免感到心神疲劳，更何况这些急行军中饮食都很仓促的陆战部队，纵然铁打的身躯也经不住这样磨损啊！

    “北大陆那边怎么样了？”

    “报告将军，修节神将依旧在等待我们，其他巨城一部分在维持缺口，一部分已经派兵往前推进并击杀了两头机械领主、一头机械母体，战果丰顺。”

    “其余神将领也基本联合在一起，朝着一个方向不断进攻，据说反扑西大陆的机械生物已经开始撤退回防，机械领主们针对北大陆进攻者的反扑正在酝酿中。”

    安琪坐在他的对面，本来一言不发，听见他的声音立马挺直纤细的腰板回应。

    火光映衬着她完美无瑕的脸，甜美一如当初，此时却满是一丝不苟的认真，她的身材比例完美而富有力量感，裹着紧身的天兵作战服更显得腰腿细长，胸部高耸。

    她和刚刚被召唤出来时没有多大变化，就连这一丝不苟的神情也从来没变过。

    火光因风吹而明灭不定，令她的脸时而通红时而腻白，精致得符合所有人的美感，安琪双眼沉静盯着神将大人，睫毛在颧骨细腻的皮肤上投下细细的影子。

    安阳沉思了下说：“明天派出巨鹰军团，先去北大陆侦查一番具体情况，我们得到反馈后再根据资料制定详细的登陆计划，两天之后的跨海行动要不容有失！”

    安琪立马点头：“是，将军！”

    安阳便挥了挥手：“你下去休息吧。”

    安琪站起身，犹豫了下，还能没能提出反对意见，转身离开了。

    这海滩边上便只剩下银月神将一个人。

    火焰时而传来一些温暖，待快要熄灭时被他伸手一指又熊熊燃烧起来，海浪拍打着海滩和不远处的峭壁传来哗哗的潮声，再远处的海面便是一片黑暗了。

    安阳看了看头顶，天空亦是黑沉沉的。

    他不免觉得有些诧异。

    帕尔兰斯的卫星足有十多颗，全部看到很不容易，一颗都看不见同样不容易。

    再望向死寂单调的远处，他仿佛能透过黑暗听见那滚滚连绵不断的爆炸声，看见那一颗颗能量炮弹如雨点般落下掀开厚厚土地，赤红激光刺破长空的战争场面。

    不知多少高大的机械生物就此倾倒，也不知多少天兵与机甲湮灭成灰，但回过神来却只有身后一连片营地散发的微光，和远方机甲闪烁着的光芒，安静如常。

    偶尔有几声炮响，在夜空中传出老远，回荡不绝，却更显得夜越发的寂静了。

    他对炮响毫无反应，沉睡中的天兵也不管不顾，除非是紧急警报，或者近地、大规模的爆炸声让他们意识到战争的到来，否则没有什么能惊扰到他们睡不着。

    这些才是真正的百战老兵！

    毫无疑问，在这场神殿和守望者残留势力的战争中，人类和机械生物的争斗中，付出最大的并非是大义无畏的神将们，而是这些牺牲了千千万万的天兵。

    如果战争结束，银月城能够统率帕尔兰斯，安阳一定会给他们更高的地位。

    身后传来一串脚步声，安琪抱着一张叠得整整齐齐的毯子走了过来，低声说道：“海边的夜晚很凉很潮湿，将军即使不怕冷，一身被海雾浸透也很难受。”

    安阳微微一笑，很感动的点头，接过毯子摊开，才看着她离去的背影出神。

    随着夜深，海浪无声将夜幕及沙滩淹没，果然温度越来越低，寻常人怕难以忍受。

    同时雾也起来了，一阵阵肉眼可见的微小水珠被咸湿的海风吹着席卷而来，不断挑战着依靠法力燃烧的火焰，风越来越大，雾水也越来越重，逼迫他离开这里。

    一夜来犯的机械生物全被哨兵狙杀，没有入侵营地的资格，是以整夜安眠。

    次日一早，巨鹰军团升空了。

    陆战军团开始晨练，配合继续修整，以获得更好的状态，任由这支原神殿中枢直属的臭名昭著的情报侦探部队前往遥远的北海岸。为他们的远征做好充足准备。

    下午有机械军团大规模进攻研西城。

    安阳看得出来，这些机械生物明显也是效仿人类神将‘围魏救赵’的方式，希望能让这些无法及时回防的机械生物袭击东、西大陆的神将领来逼迫进攻部队撤退。

    感谢订阅！

