    听到这么长篇废话的初七，都听得有些不耐烦，

    初七叹了口气，她根本就不想理会这个女人，但初涟漪根本就不知廉耻似的，不是在恐吓就是在逼迫，但也只敢说说而已。

    初涟漪没有自信会是初七的对手，她见识过初七的打戏，那时候就觉得自己所见到的初七竟然就是那样的厉害。

    这么一想之后，就更是有些害怕，若是初七发起狠来，大概就是要让她掉一层皮了。

    初七看向她，没什么兴趣，“你现在这个样子真是让人觉得恶心，就算是你自己不要脸，那也得考虑一下路人的感受吧，看看他们都被你恶心得不想看了。”

    怎么说呢，初涟漪就跟一张牛皮糖一样，初七走到哪里她就跟到哪里。

    初涟漪也不想这样，但她实在是没办法了，家里压根就拿不出多余的钱，赵艺也都只说找初七就可以了，别来找她。

    而初贤则是要去填补公司的漏洞，现在还没能够还清债务，也是没能够拿出钱来给初涟漪。

    所以，只有初七才是最有可能的，初涟漪听她肯搭理自己，就看到了一点希望，她做出作为可怜的姿态，“你还真就不给吗？我可是你唯一的妹妹啊，你怎么可以这么的冷血……不帮我，还有谁来帮我？”

    初七听得好笑，“去找赵艺，你还是她唯一的宝贝女儿呢，她肯定不会有这种看着你毁容，或者去找初贤啊，他不是做什么都要去打肿脸充当胖子的吗？若是你毁容了，不就是太掉价了，到时候哪里还有脸面让你出去应付别人？”

    若是真的有用，初涟漪早就去找那两人了，也就不必来初七这里找罪受。

    初七就是猜测到了些什么，就这样看着初涟漪，似乎还有点乐趣。

    初涟漪咬着下唇，似是受到了极大的屈辱似的，忽然初七想到了什么，凑近了些，“或者，你可以去尝试一下别的办法，比如说是去爬床啊，什么导演或者是男演员的，随便哪个有钱的都可以，不就是一百万，不就是唾手可得。”

    说这话时候，初七的神色有些残忍，她知道现在自己的脸色肯定有些扭曲。

    初涟漪满脸跟见鬼似的，“你到底在说什么？我怎么可能会去做这种恶心的事情？”

    “恶心吗？这就是赵艺对我做的事情，你该不会都不知道吧？”

    初七微笑着，一共六次，这些她都记得清清楚楚，每一次都是她对赵艺与初贤失望的时候。

    刚开始还可以去原谅，再后来，逐渐看清楚，心也就死了。

    “初涟漪，都什么时候了，你还来跟我扯什么姐妹，你真有将我当做是姐姐？只怕只有在拿钱的时候，才会觉得我是你姐姐吧？很遗憾，我并不想要什么只会伸手拿钱的妹妹，也没有你这么恶心的妹妹。”

    眼看着初涟漪就要跟着回宿舍，初七才停了下来，她并不想让任何初家的人知道，她就住在这附近。

    若非如此，她根本就不需要在这里。

    “好了，你该走了，初涟漪，你若是觉得自己没时间了，那就自己去努力，或者是想想，没有了容貌你还剩下什么。”

    初七现在没有一百万，就算是有也不可能给她。

    初涟漪愣在原地，她呆滞了许久，又哭又笑的，跟个疯子似的。

    没有了一点的可能的话，那么也就只有毁容了，她不想，也不愿意去面对。

    都这是个时候了……

    “初七！我恨你！”

    初七的身影顿了顿，恨就恨吧，也不是没有谁恨过她，也就那样。

    没有谁会是知道她如今到底如何，也不会有谁会来管。

    不过就是独自一人，这都是很习惯了的。

    她回到宿舍，开始回忆起了前世的一些事。

    其实最近时候，她已经是有些忘记了，只是专心于眼前的事情，但是总是会有时候，忽然就会想起。

    又或者是初涟漪或者别的人出现，一次次都来提醒着她。

    “初家，呵呵，那根本就不是我的家。”

    初七闭上眼，这辈子，她就自己一个人瞎几把过吧。

    晚些时候，席泽打了电话过来，只不过初七那时候已经睡着了，没有接到。

    本来还想问初七要不要吃夜宵，看来只有自己去消灭了。

    他现在似乎很习惯与初七一起，不管是做什么都好，都只想与一人一起。

    隔天，初七才见到了未接电话，直接回了个电话。

    席泽沉默了一下，“没什么，就只是想谈一下剧情，现在已经好了。”

    初七没有多问，很快就去了剧组。

    他们现在已经进入了后期，若是书锦鲤电话，再过不久就可以杀青。

    只是最近导演似乎是在纠结些什么，似乎是想要换一个拍摄手法。

    “今天有三场戏，可能会比较辛苦，一场戏是在水底下，到时候不知道会不会太冷。”

    初七看了看外面，此时已经是到了深秋，已经到了需要穿外套的季节了，现在的她早就已经是穿了薄外套。

    若是在室外，大概会是要冷得很。

    虽说他们演技不错，但是要想达到最好的效果，那就需要在水下多拍摄几次。

    初七没将这些当做一回事，做一个演员，敬业就是最为基本的要求，做到导演的要求也一样。

    “初七，你要不等会跟导演说一下，别拍太多次，不然的话，会受不住的。”有人提议道，“之前我就是这样，就拍了三次，不然的话，估计得十来次。”

    初七笑了笑，“嗯，谢谢，我看着办吧。”

    这就是不打算采纳的意思了，初七不管对谁说话都是这样的直接，也不会去在意谁在意不。

    总之她就是这个性格，不管是谁都这样。

    片场的人都知道，他们对初七有好感，但是有时候不敢过来跟初七说话，最近才好了些。

    不过，初七对待他们也就很冷淡，只有在拍戏时候才会是进入角色之中。

    拍完之后，就会立马出来了，初七不会跟他们废话一句。

