    发动机的轰鸣声划过天空，驾驶着新式战机的奈奈队员和神乐对巴卡库恩发动了攻击。

    没有悬念，这几乎是一边倒的战斗。

    奈奈队员和神乐以最短的速度驾驭了新式战机的超高速，伙伴的受伤也让他们的心情充斥着愤怒，怀着对巴卡库恩的愤怒，战机以超高速盘旋在天空，戏耍着巴卡库恩。

    虽然变成了怪兽，但本质山从蘑菇中诞生的巴卡库恩的移动速度并不算快，甚至本身的防御也实属一般，防御里完全不如上次的谢尔多班，破坏性光束和新式导弹轮流轰击在它的身上，顿时，红色的蘑菇朵表层被炸裂开来，无数绿色的液体从中流出。

    “吼——！”

    巴卡库恩发出了痛苦的声音，却无法对天空中的战机做出任何反击。

    嗖——！

    绿色的毒雾从它的口中喷涌而出，在周围弥漫着，但却没有办法，毒雾的喷射距离有限，神乐和奈奈队员对此早就有所防备，一直在安全距离之外徘徊，让毒雾根本一时间无法发挥作用。

    “怪兽喷出的气体是有着毒性的孢子，任由它发射下去的话，混入发动机中可能会受到意想不到的影响。”

    “嗯，奈奈队员，集中火力攻击它的头部，节省时间一口气解决他！”

    “ok！”

    顿时，V2胜利一号调转方向，朝着远处迂回，紧接着，奈奈队员趁着这个机会瞄准巴卡库恩的头部，摁下了发射键。

    红色的破坏光束，连同V2胜利号上所携带的导弹尽数发射，朝着巴卡库恩的头部猛烈的射击过去。

    从刚才的表现来看，如果硬接了这一招，巴卡库恩不死也得重伤。

    轰——！

    惊天的爆炸声骤然响起，恐怖的爆炸让周围尘土飞溅，一时间，尘埃笼罩了巴卡库恩的身影。

    好在，刚才的战斗中，神乐和奈奈已经将战场转移到了这片空地上，这附近也已经发布了避难指令，就算是这样的动静也不会影响到其他人。

    “打倒了吗？”

    看着这一幕，奈奈队员有些不敢确定。

    然而就在这时，一道黄色的毒雾骤然从烟尘中喷出，直奔V2胜利号而去，幸好奈奈队员反应够快，才没有被这些孢子笼罩到。

    等到烟尘散去之后，出现在二人面前的，是一个熟悉的身影。

    “是谢尔多班，这怎么可能？”

    看着这熟悉的身影，神乐不由得瞪大了眼睛。

    “难道是复活了吗？”

    “不，这个反应是······我明白了，是冬虫夏草！”

    基地中的北林步队员也一直关心着战场的局势，不断结合战机上传来的情报分析出有用的情报，而当谢尔多班出现在了众人面前时，北林步立刻进行了分析。

    通过专业仪器，她看清了谢尔多班现在的状况：

    “那只怪兽是受黑暗物质影响的蘑菇，它利用菌丝控制了谢尔多班，原理和冬虫夏草一样！”

    冬虫夏草，是一种名叫冬虫夏草菌的菌类寄生在蝙蝠蛾科昆虫幼虫上的子座及幼虫的尸体的复合体。

    而现在，收到黑暗物质的影响，巴卡库恩也有了类似的能力，而且再度加强，将原本死去的谢尔多班化为了自己的傀儡。

    之前的战机的所有攻击都被谢尔多班的尸体挡下，根本没有作用。

    毕竟，谢尔多班的甲壳原本就非常坚硬，更何况，现在它已经变成了一具尸体，任何生物受到攻击，都会感到疼痛、害怕，但是尸体不会有那种感觉。

    “这家伙把谢尔多班当成盾牌了吗？这样的话就没办法了，话说为什么尸体还这么灵活啊。”

    试探性的发射了几枚导弹，却被巴卡库恩操纵着谢尔多班直接挡下，神乐环顾了一圈，却没有发现丝毫破绽，不由的有些着急。

    “北林队员，有什么办法吗？”

    “冬虫夏草是寄生在虫子身上的，那这只怪兽应该也是同样的原理，如果能破坏寄生的部位应该可以！”

    “但这家伙未免也太警觉了！”

    奈奈队员不由得吐槽道，明明两只都算不上灵活，但巴卡库恩仿佛是一个乌龟一般，一直躲在谢尔多班的身后，这架势，竟有几分老鹰捉小鸡的意思。

    而巴卡库恩也不是小鸡，它正不断的向外喷吐有毒的孢子，长此以往，光是这些孢子就够人受的了，如果起风的话随风传播会造成更大的麻烦。

    眼看情况陷入了僵局，港权八队长不再犹豫，准备驾驶另一架胜利号加入战场。

    就在这时，门开了，日野隆义已经全副武装，整装待发：

    “队长，请让我去支援吧！”

    话语坚定，脸上也没有了之前的愤怒和愧疚，看着恢复正常的日野隆义，港权八点了点头：

    “出动！”

    “明白!”

    日野隆义激动的说道，随即走出了司令室。

    另一旁，神乐和奈奈也接到了支援即将到来的讯息，让他们务必在坚持一会儿。

    “备弹还剩三十三发，能量还有一半，坚持到日野队员到来应该没什么问题，奈奈队员，先爬升高度小型警戒吧。”

    “······”

    “奈奈队员？”

    奈奈直接拉升高度，来到了安全距离，并切换到了省电模式：

    “神乐队员，这个时候，奈欧斯奥特曼应该要出现了吧？”

    “唉？”

    “以前不是这样吗？在我们束手无策的时候，奈欧斯奥特曼就出现了，这次也该到时间了吧。”

    自从那一日奈欧斯从天而降，救下了奈奈队员之后，哈特队就对这位宛如神明般的巨人展开了调查，但结果是可想而知，没有丝毫线索，然而奈奈队员却留意到了奈欧斯出现的时刻——每一次，都在哈特队束手无策之后奈欧斯才会出现。

    而现在，面对两头怪兽，即使是哈特队也几乎束手无策了，奈奈队员这才发现了奇怪之处——奈欧斯一直没有出现。

    “奈奈队员，或许，奈欧斯是想让我们自己解决。”

    “唉？”

    “我们一直以来都在依赖着奈欧斯的力量，但是，奈欧斯肯定不会一直留在这里的对吧，我想，奈欧斯就是想要看看我们人类自己的力量，看看我们能否守护好自己的星球！绝对是这样的！”

    神乐斩钉截铁的说道。

