    也就是琥凝心身在局外，她知道剧本，不然世间谁人能想到空灵如仙的华云飞居然也是狠人的传承者？！

    华云飞如谪仙一样出尘名，清雅而高洁，且很低调，从来不会惹出波澜来，简直就像是披着一层圣衣，没有一点瑕疵，如果不是琥凝心告知，世人绝不会有所怀疑…

    虽然琥凝心没有拿出证据，但各方势力还是直接前往太玄门，不管是真是假，只要有疑点，他们就必须彻查！

    云断山脉聚会的各家都有年轻弟子伤亡，想姬皓月、小蛟王、小鹏王、妖月空、圣子、圣女这些妖孽级天骄更是大势力的心头宝贝，这不让人急眼还得了。

    更何况只要是狠人传承惊现，必然是天大的波澜，华云飞身怀《吞天魔功》可吞噬其他体质的本源。

    天下人共诛！

    昔年的狠人举世皆敌，一个人独抗整个天下。

    无论是中州，还是东荒，只要是修士莫不对其讨伐，此传承大伤天和，要斩灭其他修士来壮大己身，难容世间诸教中。

    所有人对这种传承也很忌惮，实在太逆天了，可以不断的壮大己身，若是将天下诸王本源集于一身，那会有多么强大？

    每当想到这个问题，天下修士们都会冒出阵阵寒气，也不知道昔年那个狠人成为大帝后到底有多么强。

    只要是狠人传承出现，必会引起几大圣地与中州皇朝、无上大教等等的剿杀。

    ……

    太玄门，

    共有一百零八座主峰，代表了一八零八种传承，鼎盛无比，是圣地之下最强大的门派之一。

    远远望去，犹如一百零八条大龙在腾空，气象万千，雄浑壮丽。

    而此时，

    太玄门却被各大势力的包围…

    蛮兽嘶吼，踏在天穹上隆隆而来，咆哮震天，太玄门外密密麻麻，到处都是战船、人影，到处都是铁骑，整片地域彻底沸腾了。

    天妖宫、瑶池、四象圣地、万初圣地、姬家、姜家、道一圣地等等一种大势力，兴师动众，大旗猎猎作响，杀气冲霄汉，寒光照铁衣。

    像是天兵天将杀至，异兽踏虚空，战船空中穿梭，奔行云岌上，苍宇都在颤栗。隆隆作响，让大地与天空都在震动，所有骑士都身穿黑色的铁甲，充满了肃杀之气。

    一股巨大的风暴席卷东荒，这些大家动了真怒，誓要立威，让很多门派都战战兢兢，生怕被席卷进去。

    ………

    华云飞一身蓝衣，他站在太玄门外，如谪仙一样超尘脱俗，面对包围，他脸上写满了淡然，

    “魔体终要蜕下，是神胎的养分，我不甘…”

    华云飞自语，轻轻一叹，他看向天空中的琥凝心，道：“此事与太玄门无关，我已不是太玄门的弟子，别无所求，我想放开手脚与你最后一战。”

    “可以，我会亲手了结你的…”

    琥凝心淡淡开口道。

    “你刚被大能所伤，伤势未痊。”

    亓官婉儿秀眉轻蹙，眼眸中隐隐有些担忧。

    “无妨…”

    琥凝心微微一笑，意示亓官婉儿不用担心，她步履从容，在虚空中迈步，银月色的发丝在空中轻舞，璀璨夺目，且连眸子都是银色的，点点银芒慑人，极其美丽，但是却也有慑人的气韵。

    银发轻轻飘舞，月白衣袍衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，她风华绝代，绝世风姿，衣袂猎猎，修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，她如神界的绝代女神临世。

    亓官婉儿牵着小囡囡，抿了抿嘴唇，最后还是任由琥凝心走去。

    …

    太玄门外的气氛压抑到了极致，让人感觉快要窒息，静到了极点。

    这片天地像是失去了声音，没有任何风吹草动，感觉不到生气，听不到任何交谈的话语，死一般的寂静，所有修士都在静静观望，太玄门周围，黑压压一片，到处都是人影，一眼望不到尽头。

    天空中更是影影绰绰，最有利的位置都留给了大人物们。

    琥凝心和狠人传承牵动了很多大势力的神经，举世瞩目，诸多修士都在关注场中的琥凝心和华云飞两人。

    “锵！”

    琥凝心的身上出现庚金战衣，如白月一样晶莹剔透，冰冷的银色金属将她肌肤衬托的更加雪白细腻了。

    庚金战衣覆体，让她多了一种英气，绝美的容颜上的凌厉之色更盛了，眸子如水，发丝飞舞，在她的手中斜持一柄白金方天画戟，上面庚金之炁环绕。

    “嗡！”

    琥凝心从原地消失了，烙印高天上，与虚空凝结为一体，她像是一尊神明一样，挥动庚金之戟向下斩去。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    成千上万道戟芒如流星雨一样打了下来，每一道绚烂的剑芒都可以洞穿化龙秘境的修士。

    她在年轻一代中拥有无上战力，纵是化龙大圆满的修士与她对决也只能饮恨，难以挡住她的可怕方天画戟。

    庚金之炁冲霄而起，天穹像是被打穿了。

    所有人都被惊住了，这真是一个逆天妖孽，每一道庚金之炁都可以随意绞杀化龙境圆满的修士。

    一戟之威可裂天地，而她每一戟都如此，恐怖威压让人灵魂都颤栗。

    这样的杀伐之道实在过于恐怖，每一戟可以杀死一名化龙大圆满的修士，让周围许多化龙秘境的人，都生出阵阵寒气。

    逆天妖孽！

    这是每一个人都同时生出的念头，这个年龄段有这样的修为太吓人了，年轻一代有几人可以撄锋？

    “千年前，血月妖王无敌天下，想来她年少时也不过如此！”

    众人心中无比震撼。

    一些大人物更是眼中异彩连连，在心中暗自琢磨着要不要现在就趁机会，把琥凝心给杀掉，以避免第二个盖世妖王出现…

    不过他们也只能想想，毕竟，妖舒黎和西王母手持帝兵俯视眈眈，谁敢出手扼杀琥凝心，必定会帝兵之威打的灰飞烟灭…

    “一念花开，君临天下！”

    华云飞大喝一声，

    可他话音刚刚落下，

    “砰！”

    他的身体就被琥凝心用方天画戟拍的四分五裂，一下子冲向了四方，留下一大片血雾，惹来一片寂静，空气中鸦雀无声。

    围观的人：“……”

    就这？

    刚念出一个招式名就被人拍死了？

    这…

    亓官婉儿捂脸，亏她还那么担心…

