    “就这情况还怎么结婚？婚礼八成是黄了吧，这边James集团闹得不可开交，我听说好几个亏了钱的股东差点把大门给砸了。”

    “那现在James集团岂不是群龙无首？”

    “烂摊子一个，外人不敢收拾，江宽又还在局子里，老James病重。他女儿听说刚生孩子，他老婆又不管事，可谓是糟糕透了。”

    “那是够倒霉的，怎么成这样了。不对，江宽那个女婿不是很能干吗？一直接手工程的？”

    “这就不清楚了，听说他那个女婿是看中他们家钱和地位，这下子James集团都倒台了，那女婿还不跑吗？”

    “那可真是薄情寡义，不过跟江宽一个德行，都是看中女方的钱和地位。”

    “这种小白脸，说白了就是奔着钱来的，说跑就跑。”

    “也不能这么说，江宽女儿不是生孩子了，生了孩子，那女婿能跑？”

    “孩子算什么？结婚还有离婚的呢！”

    几个人在茶楼角落的位置上七嘴八舌聊着天，议论纷纷，显然对纽约金融圈发生的这件事兴致勃勃，津津乐道。

    他们聊得很嗨，以至于坐在窗户边的乔斯年听得一清二楚。

    传言始终只是传言。

    他勾了勾唇角，伸手拿过自己面前的茶杯。

    杯中的茶水已经凉了，他喝了一口，甘冽而略带苦涩的味道在舌尖上蔓延开来，这样的时间过得很慢。

    他已经不记得自己什么时候过过这样的慢生活。

    他的工作节奏一向很快，而这段时间，他什么都不用去做。

    这样在茶楼闲坐着喝茶的时光，他以前想都不会想。

    清晨的空气中还带着些许的白雾，阳光出来后，那些白雾也渐渐散去，不见踪迹。

    茶楼外是高楼，是繁华的纽约城。

    他拿过桌子上的文件——是他曾经挪用James集团资金的证据，他会带着这些东西去自首。

    当初在芝加哥做游乐场B项目的时候，他有十足的把握，游乐场会盈利，他只需要把项目建成，再将盈利的钱填补到James集团财务账户，这件事就谁也都不知道。

    等项目建成盈利，他就会从James集团离职，离开江家。

    那时候他的打算就是这样，既报了江家的恩情，又做成自己的事业，所有人都是利益赢家。

    所以，那时候的他有自己的算盘和心思，只是没有告诉过任何人。

    但他没想到，江宽这只狐狸也不是吃素的，拦截了他的邮箱，从而发现端倪，顺着查了下去。

    这是他的失误，并且，他也为这个失误付出了代价。

    然而他不是个逆来顺受的人，在江宽找他深夜谈话的那一次，他就察觉了江宽父女的心思，尤其是江宽，在抓到他的失误后狠狠利用，甚至是威胁。

    他将计就计，顺从了江宽。

    江家垮了，他也付出了自己该付的代价。

    这一叠自首的文件，足以让他坐二十年牢。

    而这一切，是他早就考虑好的，并没有多少悔意。

    乔斯年微微闭了闭双眸，眼底是清浅的疲惫。

