
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒正要离开祠堂，见到守祠人入内进香，烟祀先祖。也看到了老人手上，有着九黎族的标记。两日后，木青冥和墨寒躲开了城中长生道的眼线，前往了北郊龙泉山五老峰下，找寻另一条黑鳞巨蟒。引出来木青冥和墨寒匿迹咒藏身潜入黑龙宫，一路游玩悠哉自在。看了黑龙潭，游了龙泉观后，才不急不缓的登山而上，至山上定风塔处停下。木青冥手捏法诀，实心定风塔迎风飞起升空，露出塔基下鲜为人知的漆黑洞穴来。】

山风呼啸，草木摇曳下枝叶沙沙作响。草木特有的那种清香，漫山遍野都是。

墨寒注视着眼前的黑龙宫，微微歪着脑袋，眼中泛起了困惑的目光。她只知道，昆明人都知此地有个黑龙潭，也这里难道会有黑鳞大蛇吗？

疑问丛生的墨寒又想到：龙潭龙潭，不是龙吗？而且昆明众人皆知的神话里，这龙潭中锁着的还是条善龙呢。

“黑龙潭不就是在龙泉山脚下吗？”木青冥抬手，指了指黑龙宫后的巍巍青山，道：“此山名为龙泉，你眼前这座山峰，又叫五老峰。山下有龙潭，锁龙数百年而换来城北方圆十几里的风调雨顺。不过龙已化鱼，此地早已无龙，倒是上山压着一条黑鳞巨蟒。这都是老家那边给的消息，应该没错。”。

本来木青冥想要家里父母，给找一条黑鳞巨蟒，黑竹沟中倒是蛰伏着几条百年大蛇。但消息传过去后，得到的答复确是昆明郊外也有一条，不必舍近求远。

于是木青冥就根据消息，来到了此地。

顿了顿声的木青冥，收起脸上的肃色，对妻子笑道：“今日难得出来，又是风和日丽的，不如我们顺便游一游着附近，再去找那黑鳞巨蟒？”。

来了昆明城的这些年，天天忙个不停，倒也是难得和木青冥出来玩耍一下。墨寒当下根本没有任何异议，点头应了下来。

“匿迹咒翻墙进去玩。”木青冥小声说着此话，就施展了匿迹咒，消失在了墨寒的眼前。而墨寒也跟着他施展出匿迹咒，隐去了身形。

两人一前一后向前，朝着初一十五才开门的黑龙宫而去。来到围墙脚下时纵身一跃，在空中一个空翻，翻入了这高墙之后，古朴幽雅的黑龙宫中。

带起劲风一阵，吹散了地上堆起的落叶。那院中提着扫帚的小道士，根本没有察觉到。只是埋怨了一声：“今天这风儿真是跟我过不去，刚刚扫好的落叶，现在又散开了。”。

隐去身形的木青冥和墨寒对视一笑，都觉得对那道童过意不去，于是木青冥衣袖一挥，袖口顿时生风，旋转着飞掠向前，把四散的落叶再次聚拢，也免得那小道士再费力清扫。

随后，才在着三进四院中闲逛了起来。

黑龙宫，乃是龙泉观的下观。上山的上观依旧叫龙泉观，山脚下的下观因为有黑龙潭相伴，因此唤为黑龙宫。

早在佛法在云南境内盛行之前，此道观就已存在，那时候并不叫观，而叫祠。据《汉书·地理志》记载，益州郡滇池县西北有黑水祠。书中提到的黑水祠，便是今日的龙泉观的下观黑龙宫。

它是云南第一处名胜古迹，有“滇中第一古祠”之称。因为传说云南龙王黑龙的龙宫就在此，这里的潭水又终年不会枯竭，故后称“黑龙潭”。唐宋以来，昆明地区的老百姓就到黑龙潭祭祀求雨。到了明初，黔国公沐氏在此大兴土木，将龙神祠改名为黑龙宫，整个龙泉观初具规模。此后，明清两代，云南督抚多次对龙泉观进行修葺，规制不断完善。

但下观毕竟不如上观宏伟壮观，虽然院宇清秀但院落面积也不大。木青冥和妻子墨寒，在里面缓步慢行，也不过只是用了两盏茶的功夫，就逛了个遍。

他们又折返到了正殿，细细观看了一下供奉着的龙王雕塑，再到配殿看了看供水族等塑像后，才绕到了黑龙潭边上。在这黑龙宫中，闻名遐迩的唐梅、宋柏、元杉和明茶，这四种分别种植于不同时代的植物四绝，也都比不上这一池龙潭的名声。

木青冥和墨寒站到了龙潭边上，凭栏而立，扶着这些明朝时建造，已被岁月磨得没了棱角的光滑石栏，注视眼前的池水。只见这龙潭有深浅两个池，碧泉若镜，两池间横有一座石桥，把水池一分为二，同时也把池水分为了一浊一清。

在石桥两边，呈圆形的深池即黑龙潭，又名清水潭，砌石堤环绕四周。清澈的泉水，由潭底源源不断的涌出；但以为水深难见底，颜色显得深，因此乍看之下有如黑水。而浅池位于深潭的东北面，与清水潭只有一桥之隔，但泉水水色微黄，故而称之为浑水潭。

清浑两泉仅相隔数步，却是水色迥异，似道家阴阳各半的太极图。两泉水面相接，但水中之鱼却互不越潭，形成‘两水相交，鱼不往来’的异景奇观。

因此这一池龙潭的名气，可要比那宫中四绝还要名声大噪。

“媳妇。”端详水面片刻，感知到池底有水族灵气的木青冥玩心一起，用意念传音暗中对墨寒说着：“我给你看个好玩的。”后，运炁于指尖，对着清水潭捏了个剑诀一指水面，顿时真炁疾射入池，顷刻间没入水底。

他的真炁疾射到水底后，炁随念动，再潭中一阵翻搅，搅得水下有数十个漩涡凭空浮现，水花飞溅下卷的那池水急速旋转。

岸边扫地的小道士忽然看到这奇观，愣了一愣后扫帚一扔，高喊着：“师父不好了，龙潭有异，不知是福是祸啊？”后，慌慌张张的朝着那山坡上的上观龙泉观中，疾奔飞驰而去。

墨寒一阵纳闷，难道木青冥就是要戏耍一下那小道士吗？

正想着，只见龙潭之中水族慌乱上浮，金线鱼成群出现，结队畅游在池中，水面上一片金光泛起，与空中阳光遥相呼应。

在龙潭下吸收灵气，潭中的金线鱼身上金光可要比一般的金线鱼，还要耀眼。

墨寒看的口瞪目呆，成群结队的金线鱼游动之际，金光在水中随鱼游走。一时间，龙潭变成了金潭，看得人眼花缭乱。

远去的小道士，不一会后就带着几个发须银白的老牛鼻子，从山上飞奔下来。

潭中漩涡渐消，唯有金线鱼迟迟不肯下沉。

“我们该走了。”木青冥用意念传音这么说着，拉起墨寒悄然离去时，小道士已经带着老牛鼻子们，围到了龙潭边上，无不是惊得膛目结舌，愣愣看着水面上游动的金光，半晌没有回过神来。

“你就是为了引开他们，还说什么给我看个好玩的，心一点都不诚。”登上龙泉山的墨寒反应了过来，意念传音埋怨着笑意挂在脸上的丈夫，同时白了他一眼。

“说什么呢？我的修为用提前引开他们吗？”木青冥带着墨寒，过了龙泉观上书”紫极玄都”的山门拱门牌坊，行走在依照山势而建造的龙泉观中，得了便宜还卖乖的他，用意念传音回到：“你不也看了金光美景了吗？”。

那观中所有殿宇都依山势地形构筑，层层升高又气势宏大。这些建筑既有道家清静，也继承了中原传统木作精巧，还揉捏了云南本土的一些建筑风格，属于宏伟和精巧并存的特色建筑。

其中又林立着老态龙钟，枝干横蜷的古梅数十株，清静中幽香一园。

只是道观之中有些道行的老牛鼻子，都被木青冥使了巧计，引出道观去了。留下的几个年轻道士，根本没法发现木青冥他们的行踪。

很快，他们就穿过了尚有禁制符篆的道观，轻而易举的沿山径而上，直达山顶。只见得红枫碧桃，苍松古树之间，一座实心石塔耸立在山巅之上。

木青冥和墨寒停在了塔前，昂首看向塔身。

塔始建年代已无考，现在木青冥他们看到的塔，乃是清代咸丰二年重建的。两人环着这座八角七级密檐式，全用青石构筑的石塔转了一圈。见此石塔的长方形塔基为三级，塔座乃是一个八角形，每面呈方块形，象征着道家八卦。座下砌莲台，上置塔身。而塔身最下层，东南西北四面分别书写道教的四方神名，两侧书有对联“太极南旋双镜月，定风北峙一壶天。”。

一见此对联，木青冥就撇嘴冷笑，道：“没有定风珠的定风塔，如何定风北峙一壶天？”。

与此同时，墨寒感知到状如初笋的塔身第一层按东南西北四方属相阴刻青帝赤帝和白帝黑帝符咒中，有着强劲有力的封印力量。以及在东南、西南、西北、东北四方位分列着《重修五老山定风塔记》和《玉皇心印妙经》，以及《重修定风塔功德记》诸碑文。还有由石制相轮、四方形露盘、宝瓶、八角伞盖、葫芦组成塔顶塔刹，也是有封印之力循环其中。

这股强劲的力量游走于塔身之中，聚而不散。

她隐隐约约感觉到，这塔身下镇压着某种生灵。但是什么东西，却因为封印力量太强，从而感知不到塔下镇压的是什么。

“展开结界。”木青冥注视着各层出檐短，然有翘角斜出的塔顶，同时双臂横在了胸前，捏出一个法诀。

墨寒收起好奇，镜花水月术法诀捏成，右脚微抬，猛然一跺地面，幻景结界立刻展开，把石塔四周方圆十丈之内，笼罩在其中。

而塔身上的石刻随着木青冥默然念咒，同时泛起了道道青芒，瞬间就把四周照得一片青绿。

狂风忽起，形成一股股无形的力量环绕塔身，使得巨大的石塔隆隆作响下缓缓旋转，同时徐徐升起。

一个漆黑的圆形洞口，慢慢的，慢慢的从塔基下显露出来。

塔下镇压着何物？塔身下的洞中又有什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46131824"  chaptername="第九章定风塔">加入书签</a>
</div>
