    “咳咳。”大力双手用力，勉强撑起身体，猛然咳出一大口鲜血。“俺娘告诉俺……男子汉就算……死……也不能丢掉骨气！”

    “哈哈哈！”听到大力的话，狂刀不禁笑出声来：“那你娘告没告诉你，不可以跟大人顶嘴呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    周围狂刀的小弟也跟着放声大笑。

    一名手下故意模仿大力的语气说到：“俺娘告诉俺……男子汉就算……死……也不能丢掉骨气！”

    “哈哈哈哈！”

    “傻大个，回家吃奶去吧！”

    周围的笑声越来越大，吸引到不少人来看热闹。

    这些人有的跟着他们一起嘲笑，有的因为大力的遭遇而面露不忍，却没有人敢上前制止。

    毕竟，狂刀的团队在这里拥有不小的名气，没有人想和他们做对。

    突然，大力抬起右手，对着狂刀低喝到：“雷狱！”

    一丝电光在大力手中亮起，不过也只有一丝！

    这一点微弱的雷光在大力手中闪烁几下，随后就消散在空气中。

    狂刀迈步走到大力面前，一脚将其踹倒在地，嘲笑到：“没有的，你试多少次都没用，中了谭志的【禁魔烙印】，你的一切技能都无法使用！”

    “你，你敢不敢和俺公平一战？”

    狂刀仿佛听到了世界上最好笑的笑话，不禁放声大笑：“哈哈哈，公平？傻大个，现在可是末世啊？你当是在过家家？”

    说完，狂刀重重地踹了大力一脚。

    大力挣扎着想要起身，却又被无情地踹倒在地。

    像现在这种情况，这几天他已经经历了无数次，但是只要意识清醒，他就永远不会屈服！

    就算身受重伤，就算身体疼痛难忍，他也要站起来！

    “真是麻烦！”狂刀低声骂道，手上的动作却一点不慢，狂风骤雨般的攻击继续落在大力身上！

    人群中，羿肖看着大力一次次跌倒，又一次次地挣扎着想要起身，嘴角不禁扬起一个弧度。“有点意思。”

    这个大力，虽然看起来有点一根筋的感觉，但他的精神却是值得敬佩的。

    那种永不低头的傲骨，就连羿肖都生出一丝欣赏的感觉。

    虽然他也见过不少铁骨铮铮的汉子，可与面前的大力相比，都是小巫见大巫罢了。

    而且? 更让羿肖感兴趣的，是【信息窥视】反馈的结果！

    大力

    血脉：羿族法师

    力量：52

    防御：43

    敏捷：26

    精神：19

    技能1：羿族魔法? 被动技能，玩家可以使用羿族魔法的特性。

    技能2：雷狱，由雷霆之力组成的牢笼，将对手困于其中并持续遭受雷电侵蚀。

    技能2：净火莲华，纯净之火凝聚莲花? 对目标范围造成火焰伤害。

    技能4：万魔侵蚀? 召唤恶魔亡魂，直接造成精神伤害。

    技能5：砂之洪流? 召唤黄沙骑兵，朝目标区域发动冲锋。

    可以说? 大力的属性，只能用不伦不类来形容！

    他的血脉和技能一看就是法师类职业，但配上他魁梧的身材? 给人一种强烈的违和感。

    当然? 长相是天生的? 血脉是随机的? 这些可能都不是大力能决定的。

    但是，你明明是一个法师职业? 最强的属性却是力量? 这就有点说不过去了吧？

    法师要这么强的力量做什么？难不成和人拼刺刀？

    五技能的法师? 在现阶段也算是难得一见了? 而且大力的五个技能中? 除了第一个【羿族魔法】不知道具体什么效果以外，其他技能光是看介绍都不同凡响。

    这足以说明这个大力的血脉品质优越? 如果专心朝法师发展，他的战斗力绝对能算上一方强者！

    可他又为什么选择这种属性强化方式，是有什么难言之隐? 还是单纯地脑子不好？

    显然，他属于后者。

    “你……要帮他？”李语梦在一旁低声问到。

    “你觉得呢？”羿肖转头看向李语梦? 反问到。

    羿肖并不是同情心泛滥的人，而且在末世中这种情况太多了，多到足以让人麻木！

    不过这一次，他确实想要出手相助。

    不是因为同情大力，而是大力的宁死不屈赢得了羿肖的好感！

    像大力这种坚韧的性格，在末世中也算是难得一见的汉子了。

    这种人，虽然傻，但值得尊敬，也值得帮助！

    至于出手会不会为自己带来麻烦，这个就不在羿肖考虑范围之内了。

    狂刀几人，在羿肖眼中不过是随手可以捏死的蚂蚁。如果他们真的敢出手还击，那羿肖不介意让他们看不到明天的太阳！

    救人看心情，杀人凭喜好，这就是末世中的强者特权！

    而且，他现在还不知道李语梦的治疗能力具体有多强，正好借此机会亲眼验证一下！

    李语梦沉吟片刻，说到：“我觉得应该救他，但如果真的这么做了，可能会为你招惹到不必要的麻烦。像这种售卖奴隶的人，一般都是不计手段之人。”

    “麻烦？”羿肖不屑一笑，说到：“你觉得他们有这个资格吗？而且，你知不知道，对我来说最大的麻烦应该是你才对。

    “那你要救他？”李语梦已经习惯羿肖对她的态度，自动忽略了羿肖后半句话。

    羿肖看了眼场中的情况，就在他们说话的功夫，大力已经躺在地上昏死过去。

    “差不多了，他现在的伤势足够证明你的治疗能力了，在这里等我。”

    说完，羿肖的身影突然消失在李语梦面前。

    狂刀走到大力面前，伸手抓住对方的手臂，提着他朝一旁走去。

    一边走，还一边抱怨到：“真是麻烦，一次又一次，简直没完没了，真不知道这个人的脑子里面装的是什么。”

    最开始他还很享受这种虐待的快感，后来次数多了，就让他倍感厌烦。

    “看样子，今天又卖不出去了。”

    狂刀瞥了一眼周围的人群，被大力这么一闹，几乎所有人都知道这个奴隶根本不受控制，又怎么有人会买呢？

    突然，狂刀的脚步一顿，疑惑地看着面前突然出现的青年，问到：“有何贵干？”

    羿肖微微一笑，指着对方手中的大力说到：“他归我了。”

    “什么？”狂刀心中一喜，没想到闹到这种地步还有人愿意购买。“你说真的？”

    “当然！”

    “二百个白色丧尸晶石，你就可以把他带走。”狂刀说到。

