    “霍哥哥，我们现在是兄妹。让我们兄妹齐心，和和睦睦地相处，好吗？”

    “滚开！”

    霍沉的回答，是冰冷的呵斥。

    他没料到明明已经拒绝，江归晚竟然还能这样不依不饶地凑上来。

    更没有料到她竟然还敢伸手来拉他的手。

    他的眉宇间染上怒气，嗓音冰寒彻骨，道：“不知廉耻！”

    大掌不耐烦地甩脱她。

    “啊！”

    明明没有碰到她的身体，江归晚却突然发出一声惊讶的尖叫，脸上也全都是震惊。

    她仿佛被推了一把，站立不稳，脚下踉跄着扑倒过来。

    霍沉简直觉得荒谬又可笑。

    这算什么？

    又不是上演宫斗戏，她就算在这里假摔又有什么效果？

    难道想等电视台剪辑节目的时候，靠着这个镜头让观众讨伐他？

    且不说他是不是在意，也要看看电视台有没有那个胆子，敢放出对他形象有损的片段。

    眼看着江归晚要跌入他的怀里，他的第一反应不是伸手扶住她，而是毫不犹豫地后撤一步。

    真是半点也不怜香惜玉。

    江归晚显然也没有预料到他竟然是这样的反应，眼睛不自觉地睁大，满脸全都是恐惧，一瞬间脸上的血色全部褪去。

    为了逼真一些，她可是一点都不掺假地真摔。

    现如今就算她想自己站稳也已经晚了。

    可是在霍沉的侧面，是一丛开得热烈的月季花啊！

    月季有刺，而且是可以伤人的刺，扎在身上疼也就罢了，如果扎在脸上，真的会留疤的！

    她的脸……

    江归晚恐惧至极，只能双手护住自己的脸，用力地闭上了眼睛。

    该死！

    该死该死该死！

    阮寒星和霍沉全都该死！

    在危机紧要的罐头，她心底的恨意几乎快要弥漫出来。

    就在这时，她的胳膊上突然传来一股巨大的力道。

    “砰”一声。

    她没能跌倒在月季花丛中，反而被人拉了一把，拽向了相反的方向，跌在花园的地面上。

    由于惯性，她控制不住地在地上打了个滚。

    身上的长裙沾满泥土，连带着长发上都勾着掉落的枝叶，浑身散了架般的疼，露在外面的胳膊和膝盖也都有擦伤。

    江归晚却顾不上满身的狼狈，第一时间抬手摸了摸自己的脸。

    确定自己的脸没有丝毫损伤，这才长长地吐出一口气，脸上露出劫后余生的庆幸，连带着眼眶都微微红了。

    她是真的没有想到，霍沉竟然这么狠。

    真的就能这么冷眼旁观，不肯伸手帮忙。

    “霍先生还真是铁石心肠。”

    恰好赶过来拉了江归晚一把的阮寒星嘴角带着浅浅笑意，挑眉看向满脸冷漠的男人，调笑道：“也不怜香惜玉一些。如果不是我来得及时，江小姐这张如花似玉的脸，只怕都已经花了。”

    “与我何干。”

    霍沉冷冷地轻嗤，漆黑的眼眸落在她的身上转为温柔，语调也跟着柔和下来几分。

    关切询问道：“夫人没事吧？”

    他担心林秋君让她受委屈。

    见到他时刻以自己为重心，阮寒星的心头熨帖，脸上的笑意更浓几分。

    “我没事。”

    她抬手牵着霍沉的手，轻轻晃了两下，微笑道：“霍先生别担心。”

    “单独跟我说两句话，她能出什么事？”

    林秋君忍不住冷笑，带着几分嘲讽道：“我还能吃了你的大宝贝不成？”

    说着，目光不由狠狠地瞪了地上的江归晚一眼，连弯腰去扶她的意思都没有。

    没用的东西。

    幸亏阮寒星蠢得很，不肯拿霍沉打赌。

    否则她今天真是丢了夫人又折兵。

    机会都给她创造了，连个男人都拿不下，就这还想帮她一起控制霍氏。

    简直就是可笑。

    心中充满了不满，林秋君的眼底带着几分不虞，冷冷地垂下眼道：“归晚，还坐在地上干什么？还嫌弃不够丢人吗？起来！”

    江归晚抓紧了手掌。

    她撑着擦破皮的膝盖站起来，脸上挤出点笑容，低声道：“对不起干妈。是我自己没有站稳，差点摔倒。”

    她倒是没把脏水泼到霍沉头上，简单整理了一下自己的外表，转头略带几分敷衍冲着阮寒星笑了笑：“还得多谢阮女士，要不是你，我真的要出大问题了。”

    说着，她忍不住又抬手摸了摸自己的脸，像是在确认自己的美貌没有得到损坏。

    “举手之劳罢了。”

    阮寒星的神色淡淡，清冷的目光落在她的脸上。

    倏尔笑道：“看来江小姐对自己的长相十分满意，才会对自己的容貌这么在意。”

    对脸也未免太过紧张了些。

