    汇通天下的这个局显然就是专门为沈秋量身定制的，也是也向所有人展现出这第一局大逃杀规则的残酷。

    老先生古玩摊位上的所有藏品都是真迹，唯独脖子上戴着的一只坠子是廉价的仿品，但凡沈秋有一个疏忽，那么他便是第一个被淘汰的人选。

    一旦沈秋被淘汰，那么华夏队极有可能就会首先被淘汰出去，成为古玩界中的一个笑柄。

    “叮咚！”

    紧随其后，现场大屏幕的提示音响起：“恭喜日岛队的稻谷惠子，首先拿到了第一件藏品，来自英格兰的一尊黄金天使的塑像，累计价值十万美刀！”

    “恭喜意国队的选手，罗斯先生拿到了第二件真迹藏品，来自意国本土的一件翡翠玛瑙的项链，累计价值5w美刀！”

    “恭喜日岛队的松村，签下了一尊日岛的万国佛像，累计价值1,5亿美刀！”

    开局不到二十分钟，日岛队就表现抢眼、拿到了一件价值1.5亿美刀的藏品，国宝级别的万国佛像。

    这是日岛早年间万国寺流传下来的一尊观音佛像，虽说是日岛本土出来的，但这尊佛像上却能看到许多明朝年间的雕刻工艺和手法的体现。

    原来这是当年明朝万历年间的倭寇，抓了许多明朝年间的雕刻工匠，回到日岛本土之后，才诞生了这尊万国佛像，如今这尊佛像被珍藏在日岛的松海博物馆。

    日岛队的这个耀眼的成绩，在网络直播平台上立刻就炸开了窝。

    “我草！牛皮啊！日岛队一出手就是国宝级别的藏品，瞬间就跟另外两个战队拉开了距离，我就说我们日岛队是最厉害的嘛！什么燕京第一宗师在我们队员的眼中只是个浮云！哈哈哈！”

    “楼上的小日岛！先别高兴的太早！总共三百亿美刀的宝藏，你们日岛队才拿到了其中的百分之二还不足，有什么值得炫耀的！比赛的时间还有四十分钟呢！坐等沈秋团队逆袭的吧！”

    “就是！《汇通天下》的那个局就能看出沈秋的超高实力了，要么不发力，一旦发力便惊为天人！”

    直播平台上，两个国家的网友们展开了激烈的唇枪舌战，相对于网络上的战斗，现场的五百名观众却要理智多了，大屏幕上显示着各个队伍累计价值的排名，尽管华夏队目前为止还是0，但他们也都清楚，比赛才刚刚开始，精彩的大戏还在后面。

    “叮咚！”

    “恭喜意国队的，凯文先生！签下了来自英格兰的白金王冠，这枚王冠来自英格兰上世纪的王室贵族，采用白金和水晶搭配制作而成，是英格兰一家古董商，送给英格兰女王的生日礼物。”

    “王冠中的白金材质取自英格兰国，而水晶则是取自遥远的非国，聘请了全国上下最优秀的三名工匠，耗时耗力一年的时间、精心打磨而成，在当年古董商就花费了千万两的白银，如今这顶王冠的估价价值达到了8亿美刀的总价值！”

    八个亿！

    “我去！一个比一个狠啊！”郑光荣走在景秀市场的街道上，惊讶的目瞪口呆，前面的日岛队的佛像就达到了1.5亿美刀，现在直接就飙升到了八个亿天价的级别，这个就算是国宝中的顶流了。

    而华夏队这边的总估价值还没突破0，这就让郑光荣有些着急了，倒不是他没有找到真迹，而是找到的几件真迹都是小儿科，低于十万美刀的级别，沈大哥有过嘱咐，十万美刀以下的藏品不用浪费时间。

    现在看来，别说十万美刀级别的了，就是一百万美刀的也不够看啊！对手分别突破了8个亿、1.5亿、往后如果找不到亿级别的国宝，那就等着卷铺盖滚蛋吧！

    “叮咚！”

    “很遗憾，意国的选手欧文先生，签订的店家中有一件仿造的宝石项链，那么我们很遗憾的通知欧文先生，你暂时被淘汰了，请您及时退出《景秀古玩城》静等最后的结果宣布！”

    意国队这边有得有失，得到了八个亿级别的藏品，但很快也淘汰了一名选手，但他们目前的累计的总估价值遥遥领先，只要剩下的两名选手稳定发挥，还是有机会取得这一轮的晋级。

    ……

    “老板！这座浮屠塔是拿给我上眼！”

    郑光荣在走到景秀街拐弯口的时候，看到了一只玉质的七层浮屠塔，首先郑光荣在这个摊位上并没有看到有赝品的存在，而这家店铺的铺子主售玉器、玉佩之类的，这恰好就是他的强项所在。

    郑光荣通过黄金瞳的渗透，查看到这只七层浮屠塔的玉质是来自千年之前的大唐时期，是唐朝玉飞天系列的作品。

    何为唐朝玉飞天？确切来说这是唐代装饰玉中的一系列的造型，这一系列的雕刻动感十足，线条刻画简练、造型真实自然、具有异域情调。

    细分下来，唐代玉飞天的特征分别是长裙飘带、祥云托起、又或者是手持莲华、飞舞天空，所刻画出的女性体态优雅飘逸、神采飞扬、艺术风格颇为屋内，完美将唐代女性的体态之美展现的淋漓尽致。

    而这座白玉的七层浮屠塔则是由边疆的羊脂玉制造而成，具体的造型则是美人手持莲花的造型，几乎每一层的塔面上都用镂空形式的美女作为配饰，整座塔的刻画细致入微，既展示到了唐朝飞天女性的美，同时也将七层浮屠塔的威武大气渲染了开来。

    这件作品可谓将柔美和阳刚雨露均沾，将二者之美完美呈现。

    作品的表面虽然没有标有明显的落款，但却掩饰不住七层浮屠塔自身所散发出来的高贵气息。

    众所周知唐代玉飞天系列的玉作是古玩界出了名的奢侈品，它的估价价值几乎是跟唐代的唐三彩系列同名，并且唐三彩不允许对外售卖流通，而玉飞天系列则是可以正常买卖交流的！

    去年的米国德克尔拍卖会就拍卖出了一尊玉飞天系列的酒杯，最终成交价格5.8亿美刀！

    上半年在日岛的名古拍卖会上也卖出了一只玉飞天的玉佩，最终的成交价格高达8.2亿美刀！

    再来看眼前的这尊浮屠塔，它的外在品相略有缺陷，分别在第一层和第六层的边角上有破损摩擦的痕迹，除此之外倒也算完整，尽管它的价值不比两大拍卖行的天价，但郑光荣保守预估它的价格绝不会低于5亿美刀！

    “就是它了！”郑光荣激动的大喊了一声，前面的意国代表队取得了八个亿的估价价值，五个亿的累计价值距离对方还有很大的差距，但毕竟打破了华夏队0的开端，至少先领先日岛队，让那些自以为是的日岛人先闭嘴！

    出于谨慎，郑光荣抬头仔细打量了这家店的老板，这是女性的老板，约莫四十岁上下，她的手上也佩戴了一枚戒指，不过是一枚近现代的钻石戒指，她的脖子上、手腕上也没有佩戴首饰。

    “就是它了！唐代的七层浮屠塔！我签了！我签了这幅作品！”

    “对不起，郑光荣先生，很遗憾你被淘汰了，因为这个摊位上有赝品！请您出局！”电子设备宣布出极其刺耳的声音。

    “啊！”

    郑光荣瞬间傻了眼，他瞪大眼珠失声尖叫：“这……这怎么可能？我明明细看过了！我明明看过了你摊位上的所有物件，也看到脖子上、手腕上都没有古玩配饰？凭什么淘汰我？”

    ……?

