    森然气息弥漫全场。

    夜色当空，杀意凛然，郑家众人感觉自己的呼吸都有些困难，尤其是郑晓萱，更是被一股威压压得瘫坐在地上。

    “你究竟是谁！”

    丁永康怒发冲冠，暴喝道：“我不管你属于哪支部队，也不管你背后有多大后台，现在，立即给我离开此地！”

    唐明皱眉，抬头看来。

    只是一道目光，就让丁永康心头发颤，但他还是硬着头皮站了出来，沉声道：“我认识不少京都将门的将主，老夫也是港府副督，地方事物不归你们军部战者管辖，现在，速速离开此地。”

    唐明面无表情：“我若是不离开呢？”

    “你……”丁永康话语一滞，很快就气得脸色铁青：“反了天了，你以为港岛可以随你们胡作非为吗，赶紧滚出去，否则老夫定要去京都状告你……”唐明懒得听着人废话，反手一甩。

    啪！一记清脆的耳光响彻全场，丁永康整个人直接被抡飞，重重砸在草坪上，老半天都没爬起来。

    “你，你敢打我！”

    丁永康愣了半响，似乎有些不敢相信对方竟敢直接动手。

    唐明目光冰寒，语气更是不含丝毫感情：“老东西，再敢废话半句，信不信我能让你永远开不了口？”

    “丁永康是吧，我不认识你，但你既然和郑家混迹在一起，那就说明手脚也不干净。”

    “放心，我会叫人好好调查的，你真以为自己可以只手遮天？

    还想庇护郑家，简直可笑，今日就算天王老子来了，也胡不住郑家！”

    “我耐心有限，谁若敢阻拦，杀无赦！”

    唐明抬眸，扫视全场。

    无一人敢与之对视。

    “……”丁永康咽了咽喉咙，没敢继续顶嘴。

    主要是那股森然气息太过恐怖，让他感觉浑身凉飕飕的，好似下一刻就要毙命。

    唐明再次将目光看向郑晓萱，迈步走来，每一步落下，他身上的那股凛冽气息就攀升一截。

    到后面。

    唐明身上的气息深邃如海，反观对面的郑家众人，一个个面无人色，瑟瑟发抖。

    突然。

    唐明前方的地面诡异凹陷下去，八个深坑凭空浮现，蕴含某种阵法之力，同时也伴随着一道叹息声——“唐玄天，看来你在金陵遗藏内，获得了不少好东西。”

    一名身穿灰袍的耄耋老人，悄然浮现在身前。

    灰袍老人宽松袖袍微微一甩，笼罩在郑家众人四周的浑厚威压，直接被驱散。

    “杨老！”

    郑家众人欣喜若狂，如同溺水的人抓到救命稻草般狂喜。

    港岛风水术法第二人。

    杨如松。

    而且还是天榜强者，偌大的港岛，他的实力仅次于李道一。

    “唐玄天，冤冤相报何时了，当日情形太过复杂，就连老夫都没有沾到半点好处，郑家也没有踏入遗藏空间，反倒是你，进入遗藏获得机缘，实力进展神速。”

    “照这般结果来看，福祸相依，也算是郑家赐予了你一场造化。”

    “不是吗？”

    杨如松苍老的脸庞无比平淡，可他那双深邃的目光，却好似包含星光流转，璀璨无比。

    轰隆隆！在杨如松出现的瞬间，夜色骤然掀起阵阵狂风，气息深远不可捉摸。

    “郑家赐予我造化？”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽：“杨如松，都说树老要皮，人老要脸，你倒好，岁数越大这脸皮也不要了，连这种幼稚之话都能说得出。”

    “当日你赠我围杀之局，今日，我也送你赴死上路。”

    话落。

    唐明猛然一步踏出，四柄晶莹剑体横贯虚空，修罗剑域径直运转。

    “嗡——”剑气颤鸣，震荡虚空。

    虚空中一道道锋利的罡气狂风，如同无数剑刃朝前方涌来。

    杨如松神色平静，枯瘦的手掌所在袖袍中捏出一道法印。

    “镇土，奎木。”

    “赦！”

    一指点出。

    嘭！嘭！嘭！嘭……唐明周身传来八道巨响，地面炸裂，泥土拔地而起化作一根根石柱矗立起来，剑刃袭来，劈在这些石柱上发出金石碰撞之音。

    这还没完。

    碎裂的地面上，水汽弥漫，随着杨如松手决捏动间，整片大地都在微微颤抖，犹如地龙翻身。

    唐明眉头微挑，脚尖一掠离开原地。

    刚离开。

    “轰隆。”

    他原先站立的地面破碎，地下泉水喷涌而出，泉水喷涌，化作一条条水蛇摇曳在虚空中，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    身为港岛风水术法第二人，杨如松的术法神通不可谓不强大，当这一手化泥土味石柱，化喷泉为水蛇，就极为震撼。

    旁边的朱雀看到这一幕，美眸一阵紧缩：“这是……化虚为灵！”

    “咦，你这女娃娃竟然知晓化虚为灵。”

    杨如松轻笑起来。

    化虚为灵，这是港岛风水术士特别命名的一种境界，突破至此，修为暴涨，神通术法信手拈来。

    若是更进一步，将化虚为灵修炼至化灵为实，那就会感悟真正的风水道韵，可撒豆成兵，可翻云覆雨，亦可执掌天地之威。

    偌大的港岛，感悟化虚为灵者，估计只有李道一。

    而今。

    又多了个杨如松。

    前方，唐明目光幽冷，身后黑雾涌动凝聚成一条庞大的黑龙魂。

    “吼！”

    龙魂怒吼，一道暴戾鬼火龙息猛然喷出。

    “孽畜，也敢在老夫面前叫嚣！”

    杨如松冷笑，口中发出一道雷霆暴喝：“镇龙，破灵！”

    说着，他探出右手，五指诡异纠缠在一起，气息森然，化作五条灰色流光破空而出，然后瞬间缩紧，将黑龙魂捆在了半空中。

    黑龙魂只是虚幻魂体，此时却宛若实体般被捆住，任其挣扎都无法挣脱。

    “不自量力！”

    杨如松冷哼一声，然后抬眸看向唐明，气息更是节节攀升，深邃如海的气息弥漫而出。

    唐明缓缓道：“看来金陵一别后，你修为进展倒也不错。”

    “借你吉言，修为有所突破。”

    杨如松淡笑回应，从金陵回来了他就宣布闭关，闭关了不少时间，终于将修为突破至化神中阶。

    而且。

    他还感悟了对于风水术士极为重要的境界，化虚为灵。

    此时的杨如松，可谓是意气风发，甚至还准备去海外找强者比试一番，提一提自己天榜排名。

    之前的他，只是天榜末尾。

    但现在，杨如松有信心冲进天榜前九十名。

    

