    郭星刚刚就已经想好了，他直接答道：

    “其实这个副作用很好解决，我现在修炼的动力已经拉满了。

    而且这个复活点儿，也可以将意志力足够坚定的人筛选出来。

    如果有人能不靠外力，仍旧坚定在地球上修炼的话，那必然是前途无量……”

    郭星洋洋洒洒说了一大通，倒是真的把方牧给说得心动了。

    方牧点了点头道：“既然如此，你就把这件事安排下去吧。”

    郭星听了，不由双眼一亮道：“师父，你准备开放多少个接口？”

    方牧一边思索一边说道：

    “如果都是你这种品质的话，这个复活点儿只能生出一百具，还不能经常死亡。

    不过如果稀释一些的话，就可以生出不少了……”

    他说到这里略作沉吟，才继续道：

    “这样吧，如你们三个用的这种，可以轻松修炼至太玄境巅峰的躯壳十个。

    初入太玄境的五十个，紫云境巅峰的两百个，初入紫云境的一千个。

    其余都是空洞境，就暂定一万个吧。”

    听到这些数字，郭星顿时就乐开花了。

    虽然稀释过的账号副作用多半会小很多，可它基数大啊。

    这一万多个人里，他肯定能找到几个‘同道中人’！

    郭星强忍着心中的兴奋，继续问道：“师父，这个复活点儿除了修为进境快之外，还有什么其他的好处吗？”

    方牧道：“这个复活点儿的品质比较高，所以对神识的保护更为到位。

    即便一般的超脱修士，也无法反噬你们这种玩家的本体。”

    他说到这里，心中忽然一动道：“我在其他界域中又开辟出了几个节点。

    那些地方高阶修士比较多，普通玩家过去比较危险，倒是十分适合这批新玩家去探索。”

    郭星的眼睛顿时开始闪闪放光。

    一个修为进境快、修炼起来更安全、实力上限高，而且还有多个顶级副本专属开发权的账号，这简直就是天然的奢侈品！

    他甚至有些推算不出，一个顶级账号的价格上限。

    不过根据普通游戏账号的长势来看，即便是最普通vip账号，也起码能卖到一个亿。

    毕竟一个普通账号就已经价值千万了。

    ‘好像又要发财了啊……’

    郭星想着想着，思绪就渐渐发散了出去。

    方牧看着自己这个傻里傻气的大弟子，不由一阵无语。

    他随手一拍，就将郭星给拍飞了出去。

    从山顶摔到山脚，郭星才终于回过神来。

    他想了想，索性原地下线。

    回到自己的别墅之后，他直接拨通了卢正业的电话。

    “喂，郭董啊，你可终于想起我来了。

    你最近在忙什么啊，电话怎么总打不通？”

    电话刚刚接通，卢正业就忍不住抱怨了起来。

    郭星兴奋道：“我给你谋福利去了！”

    “福利？什么福利？”

    “一个轻轻松松就能修炼到太玄巅峰，且能抵御住超脱修士反噬的顶级账号，你觉得怎么样？”

    仅仅一句话，就将卢正业的兴致给勾了起来。

    电话另一边的卢正业，猛然提高了一个音调道：“你不是在开玩笑？”

    郭星笑呵呵道：“没跟你开玩笑。

    我师父刚刚炼制了一个vip复活点儿，用的全都是顶级天材地宝。

    这个复活点儿可以支持一万多个账号初级vip账号，几百个中等vip账号，和十个最顶级的。

    我跟你说的这种，就是其中最顶级的账号！”

    咕噜！

    卢正业重重的咽了口口水，急道：“你还在指天山吧，我马上飞过去，我们详谈！

    我……”

    他似乎还想仔细问一问具体的问题，可郭星却已经挂掉了电话。

    郭星将电话扔到了一旁，便准备回去修炼。

    可他刚刚转过身，就看到了正在一旁目瞪口呆的付宇轩。

    他眼珠一转，笑呵呵道：“我刚刚跟卢正业说的，你们都听到了吧。

    现在我手里有几个顶级vip账号。

    你想不想要一个？”

    咕噜！

    付宇轩忍不住咽了口口水。

    他双手下意识扣在了一起，一脸的纠结道：“这种账号得要多少钱？”

    郭星脸上的笑意更浓了，他摇头道：“看你说的，就凭咱们的关系还要什么钱。

    你若是想要的话，我直接就送你一个顶级账号。”

    若是放在以前的话，郭星还真未必舍得就这么送出去一个价值百亿的顶级账号。

    可之前一段时间，他已经在两界交易中赚了个盆满钵满。

    他的账户里现在还安安静静的躺着几千亿。

    钱对于他来说只是数字而已。

    郭星现在已经可以拍着胸脯说一句：我对钱没有兴趣。

    最主要的是，按照他跟有关部门的约定，这次他拿到的账号，无论如何都要分出去一半。

    现在他将这个账号送给付宇轩，只是顺水人情而已。

    所以他说出要送付宇轩账号的时候，声音异常的沉稳，没有丝毫迟疑。

    这直接就让付宇轩呆住了。

    付宇轩原地愣了片刻后，才忽然一咬牙道：“这件事得上面批准才行，我这就去打报告！”

    他说完就一溜烟儿跑出了别墅。

    郭星看着付宇轩的背影，嘴角不由高高翘了起来。

    他已经可以预见付宇轩接下来的反映了。

    如果事情顺利的话，不出半个月，付宇轩就是他的第一个‘同道中人’了。

    只是一个‘同道中人’似乎有些少了。

    于是郭星又将目光落在了沉默少女赵梓漆身上。

    他眼珠转了转，再次开口道：“这种账号我还有多余的，你要不要也弄一个？”

    赵梓漆虽然平时一声不吭，看起来跟一个自闭少女一样。

    可这个时候，她显然比付宇轩更加沉稳。

    她盯着郭星的眼睛，道：“我觉得你不怀好意！”

    “额……”

    郭星嘴角不由微微一抽。

    不过他很快就调整了自己的表情，稍稍正色道：“这都让你看出来了？

    其实我给付宇轩账号，主要是为了你。

    我怕你不接受，所以才先给的付宇轩。

    你放心，这只是我的一个小礼物，绝对没有任何附加条件。

    我只希望你能将它收下！”

    郭星说完之后，就一脸真挚地跟跟赵梓漆那双水汪汪的大眼睛对视了起来。

    他说的也都是真话，根本不怕赵梓漆听出破绽。

    果然，赵梓漆直接就被他看得脸色泛红。

    “让我想想……”

    她说完之后，便转身炮回了自己的房间。

    咣当！

    郭星看着那扇被重重关上的门，喃喃道：

    “这个小丫头好像有些想歪了啊。

    也不知道她到底能不能接受这个账号……”

