
　　“砰、砰、砰……”

　　恐怖的碰撞声接连响起，由于速度太快，在外围观战的诸多书院弟子，如果不动用武道天眼，根本就看不清二人的身形。

　　“最后到底谁会获胜？！”观战众人目不转睛地盯着擂台，神色均布满紧张之色。

　　擂台下方，一座雄峰之顶的凉亭中，站着两道人影，赫然是郭玉和徐青璃二人。

　　“先生觉得他们谁会赢的这场比试？”徐青璃凝眸盯着擂台看了一会儿，忍不住侧身向郭玉问道。

　　“你弟弟虽然还不错，但此时的他还不是娉娉的对手！”郭玉平静说道：“不出意外，再有五百回合就能分出胜负了！”

　　“五百回合……”徐青璃低声重复一遍，皱眉说道：“徐琰他掌握了多种神通秘术，不至于败得这么快吧？！”

　　“除了体术和那门阴阳法则天功之外，徐琰的其他神通秘术基本都只是初步掌握，运转的不是那么圆融。”

　　郭玉轻叹一声，解释道：“在这种高强度的战斗中，他用的神通秘术越多，就越容易出现问题，不可能坚持太久的！”

　　“先生所言有理。”徐青璃闻言面色微变，沉声说道：“一个人的精力总是有限的，哪能精通那么多的秘术，徐琰这样继续下去，我真怕……”

　　“关于这个你就不用担心了，世间修行之法千千万，有人选择精修一道，有人选择博采众家之长，到了极致处，都能走出属于自己的道路。”

　　郭玉淡然一笑，说道：“徐琰现在就像是一只处于泥土中的蝉，积蓄力量，静待蜕变，只要给他足够的时间，必有一飞冲天之日，到时候，足以进入阳间大世界的顶尖天骄之列！”

　　“这……”徐青璃一愣，忍不住转眸看向天空中的擂台。

　　“轰轰轰……”

　　擂台古战场中，盖娉娉和徐琰两人强势出击，当空激烈对撞，迅猛异常。

　　他们若龙起凰落，傲世而行，任何一击都是毁灭性的，速度达到极限，神力迸发，威能盖世。

　　“噗！”

　　三百招后，徐琰被神光扫中，横飞了出去，右肩头出现一个可怖的血洞，而左半边身子成为肉泥，不成样子。

　　他神情凝重，几种秘术共同运转，身上的伤尽去，运转神通秘术冲上前去，与对方继续对决。

　　然而，在接下来的数十次对决中，徐琰身上都是血花溅起很高，连遭重创，根本就避不开盖娉娉的攻击。

　　即便他速度无以伦比，身躯强大的变态，却依旧被破开了防御，伤势不断加重。

　　“叮咚……”

　　琴音悠悠，玄奥的渡劫仙曲不断从盖娉娉的指尖流淌而出，身周流动神辉，衣袂飘动，说不出的超然。

　　“嗡！”

　　危机之下，徐琰的本命道器出现了，一座赤红色熔炉矗立在他的头顶，垂落下一道道神光，更是有万灵显化，鲲鹏、朱雀、天龙等在他周围环绕，守护他于中心。

　　“轰……”

　　大战继续，转眼间又是一百多招过去了，盖娉娉化琴音为各种神兵利器，几次击在熔炉上，留下了一道道烙印。

　　几乎将熔炉打穿，若非此炉材质不凡，更与徐琰气血相连，必然成尘埃了。

　　盖娉娉以时间和空间奥义，竟然突破过了熔炉的防御，将攻击手段演绎到了徐琰的近前，让他几次差点遭劫。

　　这是一场激烈的大碰撞，盖娉娉将渡劫仙曲催动到了极致，战力极度恐怖，而徐琰则各种神通妙法此消彼出，令人目不暇接。

　　“噗！”

　　徐琰又一次喋血，横飞了出去，这一次先是被剑气击中胸口，又被时空法则轰击了一下，身体四裂，鲜血如雨飞洒。

　　“轰隆……”

　　运转秘法修复好身躯后，徐琰面色一狠，忽地长啸一声，种种法则之力轰然而出，形成了一个混沌小世界。

　　异象扩展，将盖娉娉陷入了进去，让她若一下子进入泥沼中，攻势受挫。

　　“杀！”M.23sk.com

　　徐琰眸子爆发神芒，挥拳向前轰杀，对方那可怕的时间和空间之力暂时被抑制住了，是他最后也是唯一获胜的机会。

　　“咚！”

　　恐怖的碰撞声响起，两股浩瀚神力迎面轰击，激起骇人的符文风暴，比以往都恐怖。

　　砰的一声，盖娉娉倒飞而出，当空喷出殷红的血液，俏丽的脸颊上也被划出了两道血痕，极力运转功法方才将伤口上的符文抹去，重新复原。

　　成功击伤对方，但徐琰自身的拳头却一下子出现了很多皱纹，像是老化了不少，这是岁月的力量，诡异而强大。

　　“叮咚！”

　　盖娉娉玉手拨动琴弦，如仙凰展翅，如神猿攀跳，打出了茫茫道波，全都是时间和空间的力量。

　　随着大战进行，她对这两种人世间最顶尖的力量似乎运用愈发自如了，威力越来越强大。

　　“轰！”

　　徐琰将熔炉震了出去，万灵飞舞，龙、凰、鲲鹏、白虎等铺天盖地，淹没天空。

　　然而，在这一刻惊悚的事发生了，当万灵遇到那些道波时全都无声无息的衰老，最后血肉干枯，化成了枯骨，轰然破碎，化为齑粉。

　　擂台下方，众多弟子头皮都发麻，这得是多么逆天的手段，时间为尊、空间为王，果然令人心悸。

　　二人激战，转眼间又是数十招过去，激烈的征伐，到了最后，徐琰整个人都燃烧了起来，所有秘术尽出，这片宇宙沸腾。

　　他体内经文声不绝，各种奥义尽展，成为了法则与秘术的海洋，连异象也映照在天空中。

　　盖娉娉见状面色一变，仿佛立身永恒之中，再次击出，这一次时间、空间的力量更磅礴了，汹涌而出，打出了制胜一击。

　　“噗！”

　　砰的一声巨响，徐琰御使出的法则之海当空炸裂，他的身躯也被盖娉娉一击轰的粉碎，血溅长空。

　　这次徐琰受到了极大的伤害，即便他体魄盖世，也难以一下子洗尽那种诡异的力量。

　　身体虽然复原了，但一身战力已经失去了七七八八，无法继续战斗了。

　　擂台下方，所有围观此战的书院弟子、长老先是怔了怔，而后沸腾，惊叹声不绝于耳。

　　“胜……了，本次大比的第一个前十名额诞生了，仅仅用了两场战斗啊，太惊人了！”

　　“这种层次的战斗，很难相信只是两个神王所为，就算是天尊级的长老，也不过如此了吧！”

　　“这二人的天资太恐怖了，境界虽不是最高的，但战力足以碾压其他所有弟子！”

　　现场异常的喧闹，众人热议纷纷，神情全都布满了感慨之色，对盖娉娉和徐琰二人赞叹不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十九章擂主诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 