    萨戈从来不认为自己是一个善良的人。

    他也经常跟穷凶极恶的人打交道。

    可还是被眼前的家伙刷新了认知。

    还会有如此无耻之人？

    他为了达到目的可以不择手段什么事都去做，但是泰迪狗不行啊！

    尤其是这种狂化的泰迪狗，简直想让他死。

    还要拍视频在天竺传播？

    这是多么不要脸才说出来的话。

    看到萨戈如此快的妥协，陆戈略微感到遗憾。

    萨戈吐出一盏一寸多高，拇指大小的青铜油灯。

    青铜油灯造型精美，表面篆刻着层层叠叠的复杂花纹。

    像个小巧的艺术品。

    只是现在沾了口水，有些恶心。

    萨戈万分不舍：“这是从我们天竺古文明遗迹中挖掘出来的，可以用精神力布置迷雾，精神力越强，迷雾覆盖的范围越广，凡是在迷雾覆盖范围内，所有通讯设备皆不可用，卫星也无法定位。”

    “我现在的精神力只能覆盖三百里方圆。”

    陆戈嫌弃的用纸巾擦了又擦：“你把这玩意儿吞到肚子里去了？”

    萨戈冷哼一声：“我若带在身上，不早就被你们搜去了？”

    陆戈没有直接去试验，而是盯着萨戈说道：“这玩意儿怎么用？你先给我示范一下。”

    这家伙还真是警惕。

    萨戈没办法做手脚，只好老老实实地输入一缕精神力。

    刹那间，淡淡的迷雾开始弥漫。

    很快就笼罩了整个大厅。

    “收了吧！”

    陆戈十分满意，没想到还有意外收获。

    小铜灯若是运用的好，关键时刻能起大作用。

    萨戈用来遮蔽鹿鼎山，是用错地方了。

    他把小油灯收起来，等有时间的时候再研究。

    “现在说说飞船控制室的事。”

    一听这个，萨戈的脸上还是忍不住露出一丝怨毒。

    三年啊！

    他足足辛苦布置了三年！

    结果在最后一天被这个混蛋连锅端了，自己也成了阶下囚。

    “啪！”

    陆戈毫不客气的甩了他一记耳光：“我知道你恨我，但别在我面前露出这副嘴脸。”

    萨戈心中愤怒欲狂。

    他堂堂天竺国内第一天才，最有潜力的精神念师，何曾受过这种屈辱。

    他发誓有朝一日必定连本带利的讨还回来。

    萨戈深吸一口气让自己冷静下来。

    想要报仇首先就得活着。

    眼前这家伙狡猾又无耻，说谎话糊弄不了他。

    他只好说实话：“三年前，我国内的武者躲避怪兽追杀，无意中闯入鹿鼎山的山洞，发现了那个废弃的飞船，回国之后他便把消息卖给了我。”

    “我连夜赶往鹿鼎山，在那艘飞船上仔细的搜查，飞船能量耗尽，绝大部分都已经无用，但是在飞船控制室我却感到一股莫名亲近的气息，我再三确认，终于可以肯定，在控制室内有一件精神念师专属的宝贝，我若是能得到实力必定突飞猛进。”

    陆戈明显不信：“你有女人的第六感？还感到莫名的亲近气息！我怎么就没感觉到？”

    萨戈的神情有些鄙夷又有些骄傲：“因为你不是精神念师！”

    陆戈顿时反应过来。

    他这是接管的分裂体，并非自己的身体。

    就听萨戈继续说道：“我从小就有种天赋，对宝物特别敏感，根据我这些年的经验判断，无一出错！”

    陆戈的眼睛亮了：“想不到你还有这种本事，不错的天赋。”

    他又问道：“飞船控制室现在弄出来了，用什么办法打开？”

    “我也不知道。”

    萨戈无奈的说道：“我只是判断出控制室内有精神念师使用的法宝，我原本打算把飞船控制室运回到国内，然后想办法慢慢研究。”

    “之前想过使用暴力破坏，我怕会损毁里面的东西。”

    陆戈不信，再三逼问。

    萨戈最后都快被逼疯了。

    见他真的不知道开启方法这才放过他。

    陆戈拿出一块手机：“给你师父打电话吧。”

    萨戈抬头看着陆戈，隐约猜错了他要干什么。

    陆戈笑道：“只要你师父愿意支付一定的劳务费，我们就把你送回温暖的家中，你还是那个天竺的第一精神念师。”

    萨戈咬了咬牙：“你想要多少钱？”

    “谈钱多俗啊，我不要钱！”

    陆戈蹲下身子，循循善诱：“你们天竺不是制造业大国吗？兄弟我有一个小小的要求，把SS级作战套装给我来个3000套5000套也就行了，这应该不难做到吧。”

    “ SS级作战套装，还3000套5000套？”

    萨戈顿时就急眼了：“你知道SS级作战套装多少钱一套吗？全价要1200亿！还3000套5000套！把我卖了我也不值这么多钱！”

    “我们不就是在商量价钱吗？”

    陆戈一副好说话的样子：“你要觉得自己不值3000套，那1000套也行啊。”

    萨戈继续摇头：“死了这条心吧，制造SS的材料太昂贵，我们全天竺所有产量加起来也不到1000套。”

    陆戈想了想：“那我就再打个折，300套！不能再少了。”

    萨戈态度依然坚决：“不可能，300套也没有，我师父他不可能给的。”

    “那你就别想回家了，准备在这里生娃过日子吧。”

    失去耐心的陆戈站起来就往外走：“把狂化泰迪给我放出来，三只！”

    “等会儿，我有话说！”

    看着三只越来越近的狂化泰迪，萨戈声嘶力竭的咆哮道：“能给，300套就300套，不过得听我的。”

    陆戈抬了抬手。

    泰迪犬又牵了出去。

    萨戈惊恐的喘着粗气：“我根本不值300套SS级套装，我师父也不可能给，但是飞船控制中枢值这个价，你得配合我让我师父相信。”

    陆戈来了点兴趣：“怎么配合？”

    “我师父知道我寻宝的能力，只要我跟师父说飞船内有提升他修为宝贝，让他直接获得领域，他肯定会同意。”

    陆戈笑了：“你师父要知道你骗他，也不会放过你吧？”

    萨戈反问道：“那你们会让飞船控制中枢落到我师父手上吗？”

    “对我们有这么大的信心？你师父可是议员强者啊。”

    萨戈神很复杂：“因为我不相信，能够出动1000个战神级强者偷袭我的势力背后会没有议员强者！你们的幕后指使者究竟是谁？”

    陆戈认真回答：“一个很帅的男人！”

    他拍了拍萨戈的脑袋：“好好开动你聪明的脑袋瓜，想一想怎么骗你师父，把谎话编得圆一点，要是让他找到漏洞拒不支付报酬，后果你可得自己承担！”

