    苗正阳被她哭得心中烦闷，又看孩子头破血流，疼得嗷嗷直叫，心里又气又疼，当下厉声道，“你哭什么哭？这时候哭有什么用？你在这看着孩子，先给他捂着伤口，我去请刘大夫过来！”

    余氏这时候哪儿还顾得上说什么，连忙含泪点头，把孩子抱起放在床上，边拿了帕子给他捂着头，边哽咽得泪如雨下。

    苗正阳大跨步往外走，见到屋门口站着的赵宛舒，抹了把脸，“阿宛，孩子出了事儿，也不顾上你了。晚点给你把鸡送过来！”

    “孩子要紧，鸡的事情不急！”赵宛舒想起她给赵容朗做的止血药膏，“苗叔，我哥那有瓶止血药膏，止血效果极好，就我哥那样的伤都日渐好起来了，我去拿来给孩子用着吧！”

    “你费心了！”苗正阳也没抱太大希望，但也没拒绝赵宛舒的一番好意，“我先去请大夫过来看看，这撞得头破血流的，可别撞坏了哪儿！”

    哪怕止血药膏真有用，但苗正阳还是想请刘大夫过来瞧瞧，孩子小，可别撞坏了脑袋。

    苗正阳说完，就急匆匆地去请大夫了。

    赵宛舒看了眼正泪水涟涟安抚孩子的余氏，折回家去拿了做的止血药膏。

    她特地做了一大罐，因为赵容朗创面大，这止血药膏消耗得也快。

    她拿了买的小陶瓶，分装了一瓶，就快步跑回了苗家。

    “婶子，这是我哥用的止血药膏，他也是受伤颇重，用这个药膏一抹，现在身上的疤痕都慢慢在结疤了。你先给孩子试试，至少先把血给止住了！”

    余氏抹了把眼泪，接过那瓷瓶，“谢谢，谢谢你，阿宛。”

    她看了看伤口，想了想，还是决定打开瓷瓶试用下，既然都是大夫开的伤药，那肯定是能用的。

    但她的手却一直发抖，加上又染了血，湿滑得都握不住瓷瓶，好几次差点没跌到地上摔破。

    赵宛舒接手，“婶子，还是我来吧！”

    余氏哽咽，“麻烦你了。虎娃他外公今天过生日，他爹陪着他娘回去了，就把孩子丢给我看半天，我就给看成这样了，他娘回来我可怎么交代啊！”

    “婶子别担心，虎娃不会有事的。”赵宛舒安慰道，“您握住虎娃的手，免得他再弄到伤口。”

    虎娃已经哭得嗓子都哑了，小孩子皮肤嫩血气旺，因为哭泣，整个脸都是充血发红的，伤口处更是肿起来个大包，鲜血潺潺流出。

    余氏攥着虎子乱动的手，赵宛舒趁机迅速地清理了他伤口处的血迹，小心翼翼地把止血药膏抹了上去。

    药膏涂上去后，立刻就裹住了伤口，这药膏里面加了点薄荷，初初涂上去让伤口处的感觉瞬间变得更加剧烈，然后才会带来清凉感。

    虎娃疼得吱哇乱叫，要不是余氏抱紧了他，又抓住了两只手，他都要去碰伤口了。

    “疼，好疼，呜呜，娘，我要娘……”

    余氏看他疼，心疼得直哭，“奶的乖孙儿啊，你娘很快就回来，你别怕，很快就会好的，你爷去请大夫了！”

    她抬头看了看，注意到本来流血的伤口，在涂完药膏后，药膏被皮肤的温度融化，竟然油汪汪的裹住了伤口，伤口也慢慢止住了血。

    “居然止血了，不流血了！”

    这，这未免太神奇了吧！

    本来她没抱什么希望的，但没想到，就试用了下，却不曾想这么会儿功夫，血居然就止住了！

    而此时，怀里的虎娃似乎也因为伤口没那么疼了，慢慢地也止住了哭声，只鼻子还一抽一抽的哽咽。

