    第783章演习代号鲨鱼行动   

    张余带着自己的队友坐在沙滩上，悠闲地吹着海风，看着远处的海绵休息着。

    

    

    “张余，你觉得这一轮演习会是什么？”

    

    

    反正现在在休息也没有事情干，索性何晨光他们跟张余聊聊，问一问张余对这场演习的看法。

    

    

    张余的脑袋非常灵光，尝尝能够想到常人想不到的地方。

    

    

    没准他现在看出了其他人没有看出的其他点，问一下张余的建议对后面的演习有很大的好处。

    

    

    “肯定是在这里啊，不然的话指挥部为什么要让我们在这里等着啊。

    今天所有的项目应该都是水下或者水上项目。”

    

    

    各位，你们的脑袋是被海水泡傻了吗？

    

    

    看着自己的队友，张余不禁有些怀疑着。

    

    

    如果下一个项目不是在海上进行的话，那我们在这里等着有什么意义呢？

    

    

    “我这个脑子哦！”

    

    

    经过张余这么一提醒，王艳兵懊恼地锤了一下自己的头。

    

    

    自己怎么能想到这个问题吗？

    

    

    这个问题不应该是随手拈来的问题吗，根本没有必要要问啊。

    

    

    “大家就不要胡思乱想了，安心休息一下吧。”

    

    

    考虑到弟兄们刚才在水下做了半个小时的俯卧撑，体力流失要大一些，张余这才嘱咐自己的队员们不要再继续讨论下一轮演习会是什么了。

    

    

    猜也不一定能够猜到，有着时间倒不如安心休息一下。

    

    

    “张余说的有道理！你们几个就不要瞎猜了，原地休息。”

    

    

    龚箭对张余说的话表示非常赞同，在张余说完后又对何晨光他们补充了一句，督促他们老老实实原地休息。

    

    

    这下子其他人算是老实了，至少相比于其他人，张余感到他们安静了很多。

    

    

    十分钟之后，坐在岸边休息的张余眼尖地注意到，一艘巨大的货轮正在驶向这里。

    

    

    这艘货轮出现地非常突兀，它本不应该属于这里的。

    

    

    按照张余对以往大比武的了解，这个时间段勇士岛附近的海域应该已经被封锁。

    

    

    就算是有船能够在勇士岛附近航行，但他们也会被明文警告，不允许接近勇士岛。

    

    

    那这艘货轮竟然如此大摇大摆地驶向勇士岛的原因，张余已经猜到了。

    

    

    这艘货轮就是演习指挥部派来的，上面一定有有关下轮演习的东西。

    

    

    由此张余也看出，下一轮的演习规模很大，演习指挥部需要一定的准备时间。

    

    

    这也是为什么林中将要让众人休息的原因。

    

    

    眼下，有不少的特种兵看到了正在驶向这边的货轮，起身好奇地看向货轮。

    

    

    只见货轮悠闲地开到距离东海岸三公里的位置上停下。

    

    

    看着远处的勇士岛东海岸，船长用无线电联络着林中将。

    

    

    “林将军，你要的东西我已经给你送来了。”

    

    

    “好！让他们过来吧。”

    

    

    听到单兵电台中船长的声音，林中将不露声色地点了点头，示意货轮把自己需要的东西送上岸来。

    

    

    终于来了。

    

    

    我可是等你们好长时间了。

    

    

    “收到！”

    

    

    跟林中将结束通讯后，船长下令让副船长打开底部的货舱门。

    

    

    随着货轮底部货舱门被打开，八艘全副武装的突击冲锋艇跟脱缰的野马一样冲出货舱，在他们身后还各绑着几艘无人的突击冲锋艇。

    

    

    张余的视力要比其他人好很多，他能够先行观察到领路的突击冲锋艇上的情况。

    

    

    每一艘突击冲锋艇上各有六个人，他们都身穿蓝色作战服，除去驾驶突击冲锋艇的人外，其他五人手中都是全副武装，甚至还装备了狙击步枪。

    

    

    从他们的脸上，张余感觉到了浓厚的杀意，这是张余在登上勇士岛之后第一次有这种感觉。

    

    

    就算在面对同行的特种兵时，张余也并没有从他们的身上感受到浓厚的杀意。

    

    

    可今天，张余竟然有了这种感觉。

    

    

    来者不善呐，得让大家小心一点。

    

    

    想到这里，张余连忙转身对自己的队友说道。

    

    

    “兄弟们，大家小心一点。

    这些人不是什么善茬，他们很有可能跟我们接下来的演习有关。”

    

    

    张余推测，这些人应该就是下一轮演习的猎手角色，自己这边很有可能就是猎物。

    

    

    又是猎手和猎物的游戏，跟之前不同的是，这次是在海上进行。

    

    

    “怎么？

    这你都能看到？”

    

    

    其他人听到张余的话之后都点了点头，因为他们从张余的语气中感觉到情况不对劲。

    

    

    往常张余说话可不是这种口气，今天破天荒地看到张余能用急促的口气警告自己。

    

    

    然而就只有宋凯飞一个人跑了题，竟然问道张余能看到这么远的情况。

    

    

    “你”   

    

    听到宋凯飞的话，张余也不想说什么，准确来说，是不知道该说什么。

    

    

    大哥，你关注的地方怎么跟别人关注的地方不一样呢。

    

    

    “闭嘴！以后无关紧要的问题不要在这个时候多问！”

    

    

    能治宋凯飞的人在红细胞中其实很多，但要说效果最好的人，那肯定就是龚箭和陈善明了。

    

    

    现在就是这样，被陈善明警告一番之后宋凯飞点了点头，不再说什么。

    

    

    领路的突击冲锋艇这时候已经开到岸边停好，船尾的战士马上起身将船尾挂着的冲锋艇解开。

    

    

    “各位，这就是你们下一轮的演习，鲨鱼行动。”

    

    

    正当众人把注意力放在到来的突击冲锋艇上的时候，站在高台上的林中将用大喇叭对众人喊道。

    

    

    鲨鱼行动？

    

    

    有意思。

    

    

    听到林中将说的行动代号，张余如有所思地笑了笑。

    

    

    鲨鱼在海中的地位就跟陆地上的老虎一样，是海中的霸主，拥有着能够吞噬一切的力量。

    

    

    把这次的演习代号定为鲨鱼行动，也就代表着到来的这些人不是一些简单的人。

    

    

    他们就是鲨鱼，而参加这轮演习的特种兵就是海中的小鱼，只能让他们摆布玩弄，最后被吃掉。

    

    

    “一个阵营一个阵营上，先是B阵营，后是A阵营。

    在规定的海域中躲避海蛇小队的追捕，十分钟的时间为一场。

    到时候未被淘汰的小艇会记入总分。”

    

    

    这只是演习规则的开头，也是众特种兵即将面对的艰难挑战。

    

    

    

