    鲜卑骑兵的战马很多已经开始吐沫子不愿意再跑，这时黑龙军那边突然一声大吼，然后就听见一阵如海啸般的嘶吼。

    鲜卑骑兵的战马绝大对数都吓的卧在了地上。

    “文远，随我杀敌。”这是司阳调转马匹对张辽说道。

    “杀......”黑龙军那边首先发出怒吼。

    银龙军这边也紧跟着大吼着反身杀向鲜卑骑兵。

    银龙军和黑龙军加一起不到四千，鲜卑骑兵还有五六千，但是这就是一场单方面的屠杀。

    战斗才十几分钟就全部结束，鲜卑骑兵除了留下一地累的不行的战马之外，一个活口也没有。

    而这边仅仅有三四个轻伤的人，用了些药之后就没事了。

    三千八对一万，无损全歼。

    这时候的张辽心情有些激动，他第一次知道战斗能这样打，打的那叫一个畅快。

    唯一不满意的就是自己刚才只杀了不到五名鲜卑骑兵就没得杀了。

    银龙军和黑龙军不仅是坐骑上等，装备武器也同样上等，弓箭射的要比鲜卑骑兵远，手中细长的刀更适合在马上快速劈砍。

    张辽很是心动，但是自己该怎么办呢？

    “文远，这眼看就中午了，用过午饭再回去吧。”

    司阳见张辽好像没太大反应心里也是急的不行，就主动想拖延下时间。

    “也好，多谢将军。”张辽自然也不会拒绝。

    既然这样司阳当然要表演拿手的烤肉，这个肉自然就是烤马肉。

    这也是没办法，这一仗鲜卑的战马也死了有一千多匹，重伤一千多匹，不是马肉好吃，而是不能浪费。

    不过司阳也研究过怎么处理马肉的味道，烤的味道还是很不错的。

    “文远你今天算是有口福，我亲自烤肉的时候可不多，来尝尝。”

    司阳烤好一整只马腿拿着过来，右手拿着渊虹断剑准备削几块给张辽。

    “将军......这这这......”张辽指着司阳的手竟然有点语无伦次起来。

    “你激动个啥，不就烤点肉给你吃吗，来尝尝，保证你忘不掉。”

    司阳还以为张辽被自己感动了呢。

    “将军，您这柄断剑能否给在下看看。”张辽终于缓过劲说清楚了自己的意思。

    “你要看这断剑？想看直接说就是，还吞吞吐吐的，你不说我怎么......看吧看吧。”

    司阳本想逗逗张辽的，结果看见张辽脑门青筋都开始蹦了赶紧塞给他。

    “真的是渊虹，真的是渊虹呀，真是祖宗保佑。”张辽念叨着竟然流下眼泪。

    司阳和池月就懵了，这啥情况？

    一把断剑怎么就把这张辽给整哭了呢？

    “敢问将军这把断剑是如何获得？”张辽稳定了下情绪后对司阳问道。

    “这是我在......偶然发现花了1500金买的。”司阳突然调整了一下获得的方式和价格。

    “1500金？”

    张辽一听顿时小脸苍白，拿着断剑的手都开始哆嗦，仿佛这断剑有1500斤重。

    “文远，你这是怎么了？你要是想要送你便是，小小年纪不带装病讹人的。”

    司阳的话顿时让一边的池月笑出声来。

    “将军真的愿意送我？多谢将军，将军但有所命张文远定不推辞。”

    张辽直接单膝跪地道谢。

    “真不推辞？你文远以后就跟着本将军如何？”司阳双眼贼亮的问道。

    “固所愿而不敢请耳，张文远参见主公。”张辽直接就拜见主公了。

    “叮，恭喜玩家收得张辽。”一声系统提示后就再没了动静。

    啥声望奖励之类的根本没有。

    “哈哈，文远请起，能否和我说说这为何要这断剑？”司阳扶起张辽有点好奇的问道。

    “主公，辽往上推三代的话本姓聂，张姓乃是为了避祸而改。”张辽对司阳说道。

    “竟然有这等事，那又和这断剑有何关系？”司阳一本正经奇怪的问道。

    他其实是知道的，毕竟张辽这样的名将在网络上搜索出资料并不难，而往上确实记载着张辽祖上本姓聂。

    “但辽的祖上其实也不是姓聂，而是应该姓盖，这柄剑就是辽祖上盖聂之物，后来秦皇一统天下，祖上为了避祸而改姓聂。”

    张辽这样一说司阳和池月算是明白了。

    只是司阳脑瓜子嗡嗡的，这是真的还是系统恶搞的，这都能扯道一起？

    不过听着好像还有那么点靠谱的感觉呢（O(∩_∩)O）！

    “那另外半截断剑文远可有？”司阳关心的问道。

    “有，不过被属下放在家中，属下需要回去取一趟，未料到历经四百余年此剑竟然能在辽的手中找回，多谢主公。”

    张辽再次向司阳道谢。

    “文远无需客套，我得文远亦如虎添翼。”司阳很是开心的拍了拍张辽的肩膀。

    因为他发现张辽的忠诚度竟然是满值，这让他挺开心的。

    既然张辽将渊虹剑的剑尖放在家，那司阳就有必要陪他走一趟了，不过回头倒是可以直接用传送阵回去。

    于是司阳让池月和黄忠他们先返回，自己则是将黑龙军包括张辽都给收进了异化空间，谁让他一个人跑的最快呢。

    司阳估计要是顺利点自己都回到灵月城池月他们还不一定能返回呢。

    司阳顺便将御灵术也赋予了张辽，张辽这才知道原来这边可以用飞禽探查敌情，难怪之前打鲜卑骑兵一副胸有成竹的样子。

    张辽的家在雁门的马邑，从目前的位置赶回去距离还是很远的，超过两千里。

    不过马邑和雁门的治所阴馆城比较近，返回的时候会比较快。

    司阳虽然在并州没有跑遍其它几个郡，但是大致的地理位置还是知道的，他没有直接往雁门马邑赶而是前往云中郡的治所云中城。

    从这里赶到云中城只要千余里，再从云中城传送到阴馆城会近很多。

    司阳也不希望节外生枝，尽快带张辽返回自己的领地才更安心。

    千余里的路程凭借白凰的速度两个小时就赶到，不过从阴馆城出来之后司阳还是将张辽给弄出了异化空间，他可不知道张辽家在哪。

    司阳已经给了张辽一枚白金级的灵空戒指，也好方便张辽放东西。

    至于龙渊剑司阳并没有先给张辽，毕竟要是能修好渊虹剑的话，渊虹剑应该比龙渊剑要强。

