    “方浩，我家那位被车撞了，我得回去照顾一下他，今晚我请个假。”

    小舅妈过来给方浩告假。

    “被撞了？

    严重吗？”

    方浩吃惊，忙表示关心。

    “不严重，就是被蹭了一下大腿，划了三厘米的伤口，已经止血了，交警还是送去你们医院做进一步的留观检查，晚上要住在医院。”

    “这是我医院宿舍的房间钥匙，你可以去过休息。”

    方浩拿出钥匙，交给小舅妈。

    他知道，现在住院部病房很紧张，不会再安排轻伤的进去。

    这时候能安排住院的，很多都是在急诊大楼的临时病房，可能没有家属的小床位。

    “有情况，第一时间联系我。”

    方浩叮嘱一下，然后给医院那边打个招呼。

    送别了小舅妈，方浩晚上就得照顾孩子。

    秦淑娴竟然自告奋勇给孩子洗澡，结果她刚进去浴室，就惊叫一声，因为天天突然打开花洒，将她淋了个劈头盖脸。

    “你真调皮！”

    秦淑娴直接下手打天天，训斥他要懂事云云。

    哦，她真的转性了？

    真的没退路了，只能依靠我和郭兰了？

    在我身边的牛鬼蛇神，迟早我都会看出来的……方浩见秦淑娴也没下重手，所以也就没多说。

    方浩陪孩子睡觉，自然醒来的时候，已经是三点多，他开始工作。

    这个时间段，自然是收割菠菜的时候。

    他见到王煊果然又在坐庄，他就开始计算方案，这一次，他注册国内的新账号，用的是秦淑娴的身份信息，他需要秦淑娴的身份证和手机，也就进去秦淑娴的房间。

    她的房间亮着灯，他敲门，无人应答，也就拧门把，没锁。

    可刚开门，往里扫了一眼，方浩就觉得眼珠子都要掉下来。

    因为，她就如刚出生的婴儿，不着什物。

    一把年纪了，竟然学开放的小年轻。

    非礼勿视，方浩忙将门关上。

    他再喊几句，发现里面没有回应，想对策的时候，蓦然间忆起，她带着耳机呢，而手机还在播放着电视剧，根本听不到他的声音。

    我眼里只有手机！方浩不想错过机会，也就开门进去，进去将手机和对方的小包拿出来。

    他可以发誓，他除了拿手机，拿被单盖住老人家之外，就没敢再停留。

    他回到书房，一番操作，将欧洲杯，美洲杯，亚冠三个赛事，加上一个澳洲的菠菜盘，他组合了几个方案，然后将秦淑娴的黑卡刷到透支了五十万块的程度。

    买完之后，他再把手机和小包放回去。

    可这时候坏事了，秦淑娴睁开了迷迷糊糊的眼睛，她没想到身边有个男人，不由得惊叫一声。

    方浩眼疾手快，直接过来捂住她的嘴，这大半夜的，她全力喊一声，整个小区都要听到啊。

    他解释了好久，说得口干舌燥，直到对方点头说不叫了，他才松开手。

    秦淑娴见盖着被单，以为没有被方浩看到，而方浩解释得也合理，也就给了自己一个台阶，让方浩出去。

    可当方浩出去之后，她一看手机上的提示，她就恼了，她竟然欠银行五十万。

    从千万富婆，一下子掉成负翁！她一时间接受不了！她裹着床单，拿着手机，就那样光着脚走出去，气冲冲地来到方浩的书房，直接质问道：“你……你怎么把我的钱都给花光了？

    我这笔钱可是我的养老钱，小两千万呢。”

    “别那么小气嘛，你不是说你有几个四合院，几个大集团公司，分分钟赚多少多少钱的嘛，怎么关心这一两千万呢。”

    方浩无语，不断地喝水。

    “你……你强词夺理！我要是能得到郭家和王家的分红支持，我自然不把这两千万放在眼里，但我现在……我现在不能依靠郭家和王家了，我这笔钱，是我养老的，你……你都花在什么地方，你怎么几分钟就败光了两千万，你给我说个理由来！”

    秦淑娴很想发飙，但转念一想，生气解决不了事情啊。

    而且，现在方浩再把她赶走，她就没落脚之地了。

    方浩道：“我这是在给你赚钱，明天下午，你等亚洲杯打完，你就会感谢我的。”

    “赌球？

    你拿我的钱赌球？”

    秦淑娴划了手机短信，发现扣款的，还真是赌球方面，还有她身份证开的账户。

    “你这笔钱，输了，我赔给你，你慌什么。”

    方浩打开一个赌球页面，是秦淑娴的账户，退后一点，让对方看。

    秦淑娴也并非笨蛋，她一眼看穿，她如果真的全中的话，将会让庄家赔死，她能收十几亿。

    她皱眉，道：“真的能赚那么多吗？”

    “不可能。

    我这是保险玩法，只能中一个，那就赚两个亿。

    我让你翻十倍，你应该感谢我才对。

    不过呢，这都是赌博，结果没出来，就是乾坤未定，还需要低调赚人品。

    你回去休息吧，我要工作干活了。”

    方浩转一下椅子，伸手去够来一本厚厚的医学专著，然后开始翻阅。

    啊！“方浩，你……”秦淑娴有点恍惚，往外走，结果发现床单被从后扯了一把，一下子扯离她的身子。

    她以为是方浩所为，转身就打方浩一个耳光。

    “你……你疯了，你怎么打人，你……你个露出癖！”

    方浩转头，看到秦淑娴又那啥了。

    “是你扯我被单的，你还意思说我。”

    “胡说，我在看书呢。”

    “你还狡辩……你故意用椅子脚压住的。”

    秦淑娴见方浩果然是在看书，他的手还捧着那厚厚的医学专著呢，她再看，是方浩座下的轮椅扣住了她的被单一角。

    她尽管知道诬陷方浩了，可还是不肯承认是她的错。

    “还不走，你想做什么！你这是要知好色而慕少艾？

    你疯了不成，真是的！”

    方浩突然有种感觉，他很危险。

    “你……哼！”

    秦淑娴气抖冷，她竟然被误以为是老牛逗嫩草，她有那么没品吗？

    可眼前的局面，让她很被动。

    她这样示人，终究很丢人，吃亏。

    她忙离开，回去穿了衣服，再过来，她掠了龙须刘海，心平气和，压低声音道：“方浩，我不是那种人，我不好色，我也不慕少艾，我五六十岁了，我也是来自大家族的，我不可能作出那种不伦的事。”

    “彼此彼此，我也对你没兴趣！”

    方浩摸着半边脸，道：“算我倒霉！”

    “要不，你打回去。

    然后我们就扯平。”

    秦淑娴抓起方浩的手，见方浩力气很大，她竟然掰不动，她就主动凑脸上去。

    她道：“你也还回来，这事就过去了，以后死也不准再提！”

    “你……你休息去吧，我去喝口水！”

    方浩没想到秦淑娴这么卑微，若是真的将他当作最后的退路，只能依靠他，和他的命运捆绑还好。

    否则，她就太可怕了！ 

