    

    华神医顿时哑火。

    他挠了挠脑袋，咧嘴憨憨一笑，此去长安倒是只有八百里，但此去江南却有千余里地，梦游之症压根没可能跑那么远。

    张桓公捋着胡须沉吟片刻，“如此看来，老夫倒是相信繁之在梦中见过九曲池和江南以及阊门……人们常说日有所思夜有所梦，”

    张桓公的视线落在了这石桌上的这本《大辰山河志》上，更加笃定了心里所想，“繁之在看这山河志，这便是日思，有了夜梦就不足为奇了。”

    许小闲惊讶的看着张桓公脑补，这脑补厉害，一家伙就解决了他的难言之隐。

    以后凡是遇见无法自圆其说的事情，皆以梦而托之，便万事可圆。

    稚蕊的视线从花丛中收了回来，因为那两只蝴蝶飞跑了。

    此刻她仔细的听着张桓公所言，便觉得自家的少爷好厉害！

    要知道张桓公可是大辰名仕！

    他还能够直接写信给府台大人，他的身份肯定是极高的，他在诗词文章上的造诣也肯定是极高的，可今儿个这位鼎鼎大名的名仕居然在这府上和少爷坐而聊诗词……稚蕊简直觉得不可思议。

    看少爷那淡定的模样，莫非少爷在诗词文章上还能够与这位大辰名仕从容应对？

    稚蕊的眼里冒着崇拜的小星星，梓儿一瞧心里有些打鼓——莫非这主仆二人之间有何隐情？

    这是极有可能的事，不是说近水楼台先得月么？何况那小妮子长得蛮可人的。

    若是呆会华神医诊断了许小闲没病，可得叫小姐小心着点，那丫鬟……好像没安好心！

    张桓公又拿起了另一张纸，微微一叹：“这首诗同样妙极，繁之啊，季县令悔婚，这是他的不对，但老夫希望繁之也能宽厚理解，毕竟为人父母，这女婿……可是半子，也是极为看重的。不过月儿对你倒是没有芥蒂，你在这首诗中所写的对月儿的思恋……老夫极为感动。”

    许小闲惊诧的瞪大了眼睛——你这脑补到哪里去了？

    我这是为曾经的妻子所写的啊，怎么还和季月儿扯上了关系？

    接着，他便听张桓公又道：“此情可待成追忆，只是当时已惘然！繁之啊，你是个性情中人，少年重情这很好，老夫这学生极有才学，与你倒是般配，莫如这样，”

    张桓公看着许小闲的眼睛也在放光，能够写出这样的两首诗词，足以证明许小闲在文学上的造诣之高。

    这样的少年，有点脑疾又算得了什么？

    世上无完人，总得有些包容才对。

    何况今儿看月儿的神色，似乎对这许小闲也极为仰慕，那不如成全了他们的好事。

    就在许小闲惊诧的目光中，张桓公捋着长须面色和蔼，“莫如老夫做主，让季县令将那婚书送来。”

    许小闲愕然三息，还没来得及拒绝，张桓公又道：“你呢，也莫要谢我什么，就将这两首诗词的名字告诉老夫便足矣，繁之啊，这首三月三的名字叫什么呢？”

    梓儿比许小闲还要惊诧，这桓公怎么能就这样把小姐的婚事给做主定了？

    应该等华神医为许小闲诊断之后再做决定的呀！

    她是婢女身份，按说这里没她说话的份，可这关系到小姐的终身大事……

    梓儿正要开口，却没料到稚蕊说话了。

    以往的稚蕊是希望少爷能够娶了月儿小姐的，可这些天看那蝴蝶忽然看得脑子开了窍，那是她的白蝴蝶呀，怎能让别的蝴蝶给占了去？

    稚蕊脑子一热，未加考虑，脱口而出：“这位老大人，奴婢心想……这事儿是两情相悦之事，既然县令大人已取回了婚书，这再送回来……奴婢书读得少，但也听过那啥、好马不吃回头草，这样似乎不太妥当。”

    许小闲整个人都不好了，会不会说话的？

    好马不吃回头草，谁是马？谁是草？

    我怎么就成了回头草了呢？

    梓儿一听脸上一喜，连忙也补充了一句：“是呀是呀，奴婢也觉得这事儿不能草率，许家公子如此博学，我家小姐诗词文章也极为了得，人家说一山不容二虎，还说二虎相争必有一死，恐怕有些犯冲……这事儿，是不是再等等？”

    张桓公听得一愣一愣的，这俩丫头，说的啥呢？

    这意思他倒是明白了，可这没文化也太可怕了吧，自己确实有些越俎代庖了，“繁之，那你是什么意思？”

    “我觉得，她们俩说得对。”

    稚蕊和梓儿顿时放下心来，张桓公不无遗憾的摇了摇头，“好吧，你们年轻人的事，我这老头子也不便强加干涉，言归正传，这两首诗词的名字，你得告诉老夫。”

    许小闲也长长的松了一口气，一提季月儿他就会想起季县令——那尖嘴猴腮的模样，放在电视剧里妥妥一反派人物，他的女儿能好到哪里去？

    逃过一劫，许小闲有种劫后余生的感觉。

    “回桓公，三月三这首词就叫《梦江南、三月三》，至于另一首……这首诗的名字叫《锦瑟》。”

    “好好好！”张桓连说三个好字，从桌上取了毛笔饱蘸墨汁，将名字落了上去。

    华神医这才凑了过来，“现在轮到老夫了，繁之，伸出手来，让老夫把把脉。”

    许小闲不干了，虽说精神上的病没理由把脉能把出来，但他也不懂这世界的中医会不会很牛笔啊，万一摸出了他没病，这护身符可就没了。

    “华老，您的好意晚生心领了。晚生以为有病没病已经不重要。经此一病，晚生顿悟了许多道理，”

    许小闲幽幽一叹，面色庄重，颇有一种世外高人的味道。

    “人之一生无论长短，所求应当是趁阳光正好之温暖，趁春风不噪之和煦，趁繁花还未开之荼蘼，趁现在有这年轻的体魄和心态，去寻一场触及灵魂的旅行，这就够了。”

    “其实人的一生，生命的长度并不重要，重要的是生命的宽度。”

    “此前晚生日日苦读，想求的是功名利禄。那是执念，晚生早已放下。而今晚生所求却是看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年。”

    “至于何时死……”许小闲无视了所有人震惊的目光，他为两位老人斟上了茶，才抬起头来徐徐说道：

    “至于何时死，有春风秋月夏花冬雪陪葬，死又何妨？”

