    第404章算什么东西？

    更何况他也是知道白小主同锦主子是十分要好的。

    再加上白小主手里端着的药，一看就是给锦主子的。

    “我给姐姐熬了一点药，等姐姐醒了麻烦公公让人热一热让姐姐喝了，这是安胎药。”，白小仪同样小声说着。

    杨福点了点头，怎么白小仪看着也是一副没睡好的模样？

    白小仪把药送到后便回自己的凭栏轩去了。

    杨福端着托盘看着那漆黑的药汁轻啧了声。

    这黑漆漆的药看起来就苦，还真是难为锦主子了，本就不爱喝药。

    不过说回来，白小主怎么就一个人？

    白小主身边伺候的宫女呢？

    杨福有些疑惑，但是没多想，一来是白小仪本就住在甘泉宫，白小仪住的凭栏轩离这儿挺近的，不带宫女也正常，二来嘛，是白小仪熬药都是自己亲自动手的，不带宫女看起来便更正常了。

    杨福吩咐人把药端下去先用热水温着，等姜玉茗醒来的时候这个药的温度也就刚刚好了。

    过了一个多时辰，一个小太监步伐匆匆的过来在杨福耳边轻声说了几句，杨福点了点头便继续靠在柱子上发呆了。

    等天大亮的时候，孟承晔便起来了，杨福轻手轻脚的进去伺候孟承晔起身。

    到了外头的正殿里，孟承晔便问起了昨天的事情，杨福便一五一十的把事情都告诉了孟承晔。

    孟承晔听完后沉默了许久，杨福满心忐忑的站在一旁。

    他怕皇上殃及池鱼，虽然这种事情大概率不会发生，可万一他在大概率之外呢？

    孟承晔沉着脸：“她这么喜欢拿妾室生事？呵，杨福，八月初可没什么好日子，再让钦天监好好算算，另外，再查一次柳邵的事情。”

    杨福应了声便下去了。

    皇上这意思就是要压着周三小姐的婚事了，再查一次柳大公子的事情，这事儿便有些耐人寻味了。

    这要是查出个别的事情，那这周三可就……

    孟承晔一个人坐在正殿沉默了许久，直到后头有动静，孟承晔这才调整好一张笑脸转身进去了。

    连他都从未对茶茶甩过脸色，她周莹玉算个什么东西？

    孟承晔眼里闪过一抹不屑。

    姜玉茗靠着软枕坐了好一会儿，才彻底清醒过来。

    不过仍旧有些困，整个人都还十分的疲倦。

    昨晚不知道做了什么梦，她只知道自己做梦了，还好累一个。

    “可是昨晚没睡好？瞧着你怪没精神的，可要再睡会儿？”，孟承晔揉了揉姜玉茗的头。

    姜玉茗打了个哈欠：“臣妾睡不着了，昨儿个晚上做了个梦，也不知梦见了什么，醒来好累一个。”

    孟承晔看着姜玉茗笑了笑，道：“那便起来用些早膳？”

    姜玉茗点了点头，起床洗漱过后便用早膳去了。

    至于昨儿的事情，她已经不气了，不过她虽然不气了，可也对周三小姐这个人没了什么好感。

    甚至可以说的上是讨厌。

    用过早膳姜玉茗才后知后觉的朝边上陪着她用膳的孟承晔问道：“皇上今儿个不用早朝么？”

    (本章完)

