    只是，这事儿有古怪啊！

    就算是林旭舌灿莲花，邵沁雪不应该只是签下他，最多资源倾斜之类的吗？

    可邵沁雪居然带着他来参加这种私宴，而且还让他在众人面前表现，这种花言巧语……更像是男女之间说的那种啊！

    要不然，邵沁雪对他那么好干什么？

    顿时，众人看向邵沁雪和林旭的目光，多少有些暧昧。

    邵沁雪气的快疯了，这个南鲤，还真难对付！

    她本来是想让众人明白，南鲤跟林旭之间的关系不简单。可是，居然被南鲤给倒打一耙！

    不行，她要稳住！她要再挣扎挣扎，试着把这件事给拉回来！

    她深吸一口气，回头斥责林旭道，“林旭，好了，既然南小姐都说，过去的事情都已经过去，你就别再提了。

    今天幸好是沐少不在，他要是在，听你说这些，还不误会南小姐？”

    南鲤的唇角顿时抽了抽，她顿时觉得，她真是一片真心错付了！

    她说那些，只是希望邵沁雪离林旭这个不定时炸弹远点，怎么邵沁雪还跟她杠上了？

    “不会的！”一旁的陆灵灵又抢在南鲤开口之前，她笃定的说道，“沐少才不会误会南姐姐呢！沐少跟南姐姐那可是神仙爱情，让人羡慕的不得了！”

    南鲤：“？？？”

    这个陆灵灵，这是在说什么鬼东西？

    可陆灵灵已经满脸羡慕，很是兴奋的说道，“我们那次在游轮上，沐少对南姐姐真的好宠哦……”

    接着，她把沐瑾城对南鲤多好多好，两人感情多和谐，又是一起去赌场，又是一起玩游戏什么的。

    南鲤几次试图插嘴，都没能成功。

    她顿时幽怨的看着陆灵灵，就她有嘴是不是？怎么就叭叭的不肯停呢？

    “……别说以前的事情了，就像是今天的宴会，沐少都特意为了南姐姐打电话过来了呢！”陆灵灵神秘兮兮的说道。

    南鲤一脸懵逼，沐瑾城什么时候给陆家打电话了？她怎么不知道？陆灵灵这简直是无中生有！

    “沐少可是亲自嘱咐我三哥，一定不要给南姐姐喝酒，只能给她饮料！”陆灵灵眨眨眼道，“沐少还说了，要是让南姐姐喝了酒，他一定不会饶过我三哥的！

    他们打电话的时候，我就在旁边，我还是第一次听到沐少那么严肃，那么慎重呢！”

    南鲤：“……”

    原来是这样……不是，这也是因为她一沾酒就醉，所以沐瑾城才特意嘱咐的，并不代表什么呀！

    而众人很是意外，这次，他们看向南鲤的目光更加不一样了。

    如果说之前，是因为南鲤沐少夫人的身份，那么现在，他们则是因为沐瑾城对南鲤的重视。

    “沐少夫人，过几天我表姐从国外回来，我们家正巧要办一场欢迎宴，不知道你有没有时间出席？”

    “沐少夫人，后天我们公司要办一场酒会……您放心，您不喝酒也是可以的，不知您愿不愿意赏脸？”

    “沐少夫人，不知您明天下午是否有空，跟我们一起吃个下午茶？”

    ……

