    第3270章 难得放松

    “嗯，下班。”

    韩若冰点点头，没再忙，关掉了电脑。

    接着，两人从办公室出来。

    刘畅看着两人的背影，心中不禁感慨。

    总算又能正常时间下班了，别说，这可能还真得感谢洛哥……

    “刚才去干嘛了？”

    上车后，韩若冰随口问道。

    “哦，去健身房了，看了看老孟他们，这些家伙们都在认真修炼。”

    唐洛不忘在韩若冰面前，为保安部的兄弟们美言两句。

    “而且，他们现在的实力比以前更强了。”

    “嗯，那就好……公司市场在扩大，安保是个非常重要的问题，不管是哪里的市场，都更需要一些信得过有能力的自己人。”

    韩若冰说道。

    “媳妇儿，安全方面你放心，有我和孟雷在，不会出问题。”

    唐洛保证道。

    “嗯……”

    韩若冰点点头，对这一点，她确实很放心。

    “对了，媳妇儿，晚上的话，得跟你请个假。”

    唐洛想到晚上的酒局，说道。

    “又要干嘛？”

    韩若冰皱眉问道。

    这家伙，就没有说连着回家吃饭的时候。

    “那什么，老孟他们说要喝酒，我跟他们约好了，暹罗回来的时候就想请他们的，一直拖到现在……你也知道，我不在的时候，他们都很辛苦……”

    唐洛道。

    “不过媳妇儿，你要是不想让我去，那我就不去了，就是有点放他们鸽子了，不过也没关系的……”

    韩若冰看着唐洛那一心想出门的样子，哭笑不得。

    “那你还回家吃饭吗？”

    韩若冰打断唐洛的话，问道。

    “当然，吃完饭再去找他们，就喝点酒，晚上早早就回去了。”

    唐洛又忙道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，没再多说。

    唐洛见状，自然也就没了动静。

    不过，为何心中有一丝酸楚呢。

    至于的嘛？

    不就是出去喝顿酒嘛，又不是要夜不归宿。

    真是一点地位都没有了？

    唐洛边想边摇头，不过，他也只能是想想了。

    很快，车子回到别墅。

    晚饭做好后，三人围坐，一起吃着。

    等吃过饭，唐洛简单收拾，也就准备出门了。

    “少喝点酒。”

    韩若冰扔下一句话，上楼去了。

    “嘿嘿，好。”

    唐洛点点头。

    韩雨萱一愣，啥意思？

    “姐夫，你又要去干嘛？看来这假请的很顺利啊？”

    韩雨萱问道。

    “喝酒呗……笑话，我只是通知一下你姐，没听到你姐还关心我，让我少喝点吗？”

    唐洛撇撇嘴。

    “姐夫，你够了，这又不是在外面，跟我你还装什么。”

    韩雨萱无语，这家伙真是挺要面子了。

    “……”

    唐洛无语，懒得再接茬。

    “姐夫，你去哪喝酒，跟谁啊，带着我呗？”

    韩雨萱想到什么，兴奋道。

    “你也想去啊？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱忙点头，这是有戏啊？

    “去跟你姐请假，你姐同意了，我就带你去。”

    唐洛道。

    他也不打算正面拒绝韩雨萱，毕竟他太知道这丫头的软肋了。

    “我……”

    韩雨萱还想说什么，可她自知已经没希望了。

    唐洛注意到韩雨萱的表情，心中一笑。

    这小姨子，刚还想看他笑话，明明也拿她姐的话，当圣旨一样。

    随后，唐洛没再啰嗦，从别墅出来。

    韩雨萱对唐洛握了握拳头：“妈蛋的……”

    唐洛开了车，直奔和孟雷他们常去的酒吧，也是唐门的地盘。

    “洛哥。”

    酒吧门口的人见到唐洛，纷纷恭敬打招呼。

    唐洛点点头，给他们甩出几根烟，进了酒吧。

    “洛哥，您过来了。”

    酒吧经理上前，招呼道。

    “呵呵，见到我那几个兄弟了吗？”

    唐洛笑问道。

    “洛哥，您跟我来。”

    经理引着唐洛，向VIP卡座走去。

    “洛哥，您今晚过来，飞哥知道吗？”

    “我没跟他联系，就是跟公司几个兄弟来喝点酒。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯，我们飞哥说今晚可能会来这边。”

    经理点头道。

    “好，等他来了，你让他过来找我。”

    唐洛笑道。

    “明白……洛哥，您有事招呼我。”

    等来到孟雷他们这边，经理躬身道。

    “好，你去忙吧。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，你可算是来了。”

    “我还以为洛哥要逃单呢。”

    几人打过招呼，孟雷玩笑道。

    “呵呵，你以为都跟你似的。”

    唐洛笑着坐了下来。

    “那可得好好宰你一顿了，洛哥。”

    孟雷笑道。

    “尽管来，洛哥最不怕的就是这事了，今晚，谁要是站着走出酒吧，可别怪我翻脸啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    随后，唐洛要了很多的酒水和果盘零食等。

    “来，客气的话，我就不多说了，总之呢，梵若公司的壮大，需要你们，看到你们变得强大，我很高兴。”

    唐洛举起酒杯，说道。

    “明白，洛哥。”

    “洛哥放心，我们会用生命守护公司的安全。”

    猴子他们纷纷举杯，说道。

    “韩总和我，都很相信你们，不过在我这，公司和你们，谁都不能受到伤害。”

    唐洛认真道。

    “嗯嗯……”

    众人都重重点头。

    玻璃杯碰撞声响起，众人一饮而尽。

    唐洛放下酒杯，又取出两盒烟，扔给孟雷他们。

    “洛哥，多喝点没事吧？”

    孟雷给唐洛倒上酒，问道。

    唐洛一愣，随即反应过来，这家伙是担心他喝多了，回去跪榴莲啊。

    “笑话，今晚谁要是能把我喝醉了，我给他包大红包的。”

    唐洛爽朗道。

    听到这话，众人都精神一振。

    “洛哥，说话算数哈。”

    猴子说道。

    “呵呵，洛哥向来说到做到，来。”

    唐洛招呼一声，众人再次举杯干掉了。

    随后，孟雷他们不时举杯，除了祝贺轩辕铁柱上了化劲，‘矛头’纷纷指向了唐洛。

    至于红包的事，谁也没太放在心上，他们就是喜欢跟唐洛在一块喝酒。

    再说了，唐洛的酒量，他们心中也都有数。

    众人边喝边聊，有人玩起了游戏，也有人去了舞池，随着音乐舞了起来。

    唐洛看着孟雷他们，心中也觉放松不少。

    这样的机会，也算挺难得了。

    (本章完)

