    几天之后，和东芝的谈判终于圆满收场。

    李民浩作为九天科技的首席执行官，出面和东芝方面的代表小松智彰一起，完成了最后的签约。

    接下来，两家会共同出资5000万美元，在安阳成立一家时代新能源公司，专注于聚合物锂电池的生产制造。

    其中，九天科技占股51%，东芝持有30%，剩下的19%，则由香江四维公司所有。

    时代新能源公司，会同时引进三条半自动化生产流水线，预计秋后就能正式投入生产。

    至于别的方面，两边都没有向外界泄露任何一点信息。

    包括技术专利方面的交叉授权，以及精密数控机床和一大批实验室仪器的引进。

    毕竟在某些方面，大家还是闷声发大财最好。

    完成了这边的签约工作，陈哲就一个电话又把李民浩给传了过来。

    也不需要多说废话。

    直接开门见山，“现在距离DVD播放机的上市发售，还有几天的时间，我这边又给你找了条发财的门路，所以，你得抽点儿时间，跑一趟景北。”

    李民浩很认真的看了看他，“不会又给我挖什么坑吧？看在我鞍前马后地份儿上，你可不能总是冲我下手啊。”

    陈哲翻了个白眼，“一句话，这笔小财想不想要？”

    李民浩身体倒是很实诚，“那必须要啊。”

    陈哲怔了一下，“那你还说那么多废话作什么，再说了，我什么时候真的坑过你？你刚才那句话说的那么轻巧，良心就不会痛吗？”

    李民浩很配合的在胸口位置揉了揉。

    然后相当认真的回答，“还好啦，都还算是在正常的接受范围之内……对了，你又找到什么好路子了？”

    这话题，转的相当生硬且蛮不讲理。

    陈哲也不和他一般计较，“就是你们香江人，最喜欢的不就是搞房地产开发吗？不过，不是住宅楼盘的开发，而是商业地产。”

    这会儿在国内的房地产开发领域，除了有限的几个城市之外，其实在很多人的眼里，前景并不是很明朗。

    但在有些人的眼里，这会儿却是最值得入场的时期。

    尤其是商业地产，不但拿地便宜，建筑材料以及人工成本也都不高，是一个很值得投资的行业。

    李民浩不可能看不到这种前景。

    所以，陈哲这么一说，他就动心了，“什么商业模式？又如何合作？”

    陈哲就给他解释，“就是那种商场综合体模式，以建筑群为基础，融合商业零售、商务办公、酒店餐饮、综合娱乐等核心功能。

    “相当于一个城市经济综合体，可以把酒店、写字楼、购物、休闲、娱乐、餐饮、健身等领域集群在一起，进而形成一个复合体或者商圈。

    “你可以想象一下，有了这样的一个综合了城市大多数功能的综合体，是不是就等同于是一个城中之城？

    “甚至可以这么说，你想把这个综合体建在哪个地方，那么这个地方，就会是未来这座城市里最繁华的中心……我这么说，你有没有一种热血沸腾的冲动感？”

    李民浩本来还真有些心跳加速的。

    但随着陈哲最后的这句话问出口，心里得那团小火苗瞬间就被浇灭了。

    他抬眼瞅了陈哲一眼，“你还别说，这样的想法还是颇有些意思的……但是，我就是奇怪一点，怎么去了一趟景北，你就把目光盯在商业地产上了呢？”

    陈哲摊了摊手，“这个世界，说白了各个行业之间，发展到最后，其实都是一个圈子，咱们虽然搞的是科技研发和电子产品，但终究面对的也是大众消费市场。

    “所以，专卖店这样的渠道，如果可以直接布局在咱们自己的商城里，是不是更方便一些？

    “以后，推出的科技产品多了，能不能也做一个主题乐园出来？”

    李民浩摩挲着自己的下颌，微微有些出神。

    还别说，这样以来，既可以减少渠道商的环节，也能借助商城的物流，缩减运输费用的支出，还是很有远见的。

    当下沉吟道：“想法不错，但是国内这么多的城市，可就有得投资了，那绝对不只是海量资金的投入，就能简单完事的。”

    陈哲笑了笑，“这种具体到操作上的事情，就不要问我了，我就是提个建议而已。”

    李民浩差点儿被气笑了，“又玩这一套？”

    陈哲耸了耸肩，“其实这事儿还真不是你想象中的那么复杂，毕竟，现在除了几个发达城市之外，还不足以撑起这样的一个模式。

    “但是，这也是最合适的机会，先盯住景北、浦江、粤州、宝安以及几个沿海的发达城市，然后，再慢慢复制到一线城市。

    “我想，有了这个时间差，在发展和规划上还是允许的……而且，你不要忘记了，这种商业模式，即使一开始是赔钱的，但事实上，却已经赚翻了。

    “因为单只是一个地价的升值，就可以在几年后，让你笑得合不拢嘴了。”

    李民浩点了点头，对于这个，他还是深信不疑的。

    只要经济发展得够好够快，地皮水涨船高那就是板上钉钉的事情，这是经济发展规律上的大势。

    这么一想，他就觉得这事儿还是有些靠谱的。

    于是就问了最后一个问题，“那再说回资金上的……”

    可惜，话还未说完，就被陈哲蛮不讲道理的打断了，“资金的事儿，可真的跟我没关系哦，这点事儿都干不好，你占着CEO的位置，就不觉得屁股烫的慌？”

    李民浩就瞪了他一眼，“你说的轻巧，那可不是一笔小数目的资金，很让人头疼的。”

    说的相当委屈，心里却是不以为然的。

    抛开即将上市的DVD播放机和九尾狐手机不谈，单只是那个寻呼机，五个多月的利润，都能让他做梦都想笑醒了。

    那么利润更高，市场更大的DVD播放机和九尾狐手机上市之后呢？

    绝对是数钱数到头昏眼花、双手抽筋的那种。

    再者说了，好的项目，是从来不会缺少融资渠道的，更不要说李民浩家里就是开银行的了。

    所以，在资金问题上，他是不怵的。

    之所以卖惨给陈哲看，也是一种习惯成自然的做派。

    表现好了，可以额外收获一些利好；

    真被看破拆穿了，那也无所谓，反正就是有枣没枣先抡两杆子。

    毕竟，啥事儿都会有个万一的嘛。

    而李民浩见陈哲不给机会，也不多纠缠，至于尴尬什么的，那玩意儿能当饭吃？

    所以，人家表现的那叫一个坦然，“那这次咱们和谁合作？景北的？”

    陈哲也就顺势给他解释了一下事情的来龙去脉，把宋元和宋德亮的情况，都简单的说清楚了。

    最后才道：“说到这事儿，还得麻烦你一下，暑假的时候，香江和好莱坞那边，还需要你给联系一下，把这小子送过去开开眼界，省的留在国内混成个半吊子。”

    李民浩点了点头，“这个简单，香江那边不用说，他看上的剧组，随便的进，至于好莱坞那边，就算陈瑞没那能力，咱们这边不是还有索尼嘛，哥伦比亚再怎么样，都不敢不听你招呼的。”

    陈哲就跟着嘿嘿笑了两声，“那就这样了，院线的事情，有商城那边顺手解决，影视公司的话，我却得好好考虑一下再说了。

    “毕竟，国内的电影市场，几年内是真不用抱希望的，真要做的话，重心还是得偏向好莱坞那边。”

    李民浩差点儿给吓了一跳，“你刚刚说的商业地产，还算有点儿谱，这个影视公司你也想玩？”

