    就算是没有了狮鹫，那个骑士依然是猛地一塌糊涂，将大批的兵种杀死，看的洪毅的心都在滴血。

    每时每刻，都有兵种死亡。

    鲜血不停的从空中洒落大地，看上去凄惨无比。

    而更多的地上兵种，却是很少有能够帮得上忙的，可却依然有着巨大的伤亡。

    这几个混蛋是从哪里来的，怎么无缘无故的就攻击自己的城堡。

    五个下位神，这可不是寻常的地方能够派出来的。

    更何况，他们那统一的制服，统一的坐骑，一看就是批量培养的。

    自己什么时候竟然惹下了这么大的麻烦了。

    一个名字突然出现在了洪毅的脑海之中。

    光明教会大主教赛梅。

    不管对方是谁，既然想要自己死，那就不要怪自己不客气了。

    “主人，已经都准备好了，这一次绝对能够让这些家伙喝一壶的。”哈勃跑到洪毅的身边，一脸激动的说道。

    现在，正是检验他们矮人族战果的时候了。

    洪毅看了一眼，就看到那些矮人奴隶已经上了箭塔之中，剩下的则是拿着自动连弩，已经蓄势待发。

    有了箭塔的图纸，哈勃等人已经在四面城墙之上一共修建了二十个箭塔，将整个城堡都严密的保护了起来。

    只不过，这些东西平常根本就用不着，就像是一个摆设似的，今日终于要试试他们的威力了。

    “全部回城堡。”洪毅大吼一声，声音传出去很远。

    虽然战斗的声音掩盖了洪毅的喊声，可还是有兵种陆陆续续的回来。

    接着，回来的越来越多，就连和那些骑士缠斗的飞行兵种也朝着城堡飞了回来。

    浓郁的血腥味扑面而来，刚才战斗的地方，虽然泥土翻飞，却形成了一个个小小的血池。

    “主人，对方太强大了，我们几个不是对手。”飞到洪毅身边的艾雪儿快速说道。

    不用她说，洪毅又不是看不出来。

    这五个骑士，不但拥有很多的技能，而且身上的装备也都很精良，寻常的攻击打在他们身上，都被那些铠甲抵挡了下来，就算是艾雪儿五个下位神的攻击都起不了太大的作用。

    洪毅手一翻，生命之弓出现在了他的手中。

    “这个以后就是你的了。”

    艾雪儿看着这生命之弓，眼中露出了欣喜之色。

    这是精灵一族专用的弓箭，给艾雪儿在合适不过。

    那五个骑士没有和艾雪儿等人过多的纠缠，反而是追杀那些地上的兵种。

    地上的兵种大都是一些低等级的兵种，怎么可能是他们的对手，他们的每一次出招都要带走大量的生命。

    任凭那些兵种如何反抗，根本就是无济于事。

    这些骑士，就像是为了杀戮而生的似的，就算是在弱小的兵种他们都不会放过，甚至于那些兵种被杀之后，大部分都没有留下全尸。

    这那里是战斗，这分明是想要杀死所有的兵种，毁灭所有的一切，将洪毅以及他城堡内的一切在这个世界上彻底的毁灭。

    看到这里，洪毅眼一闭，大手一挥，喝道：“射。”

    一只只利箭从箭塔之上射出，还有大量的自动连弩，精灵和暗夜精灵的箭矢，甚至于连鹰身女妖都射出了他们身上的羽毛。

    当然，在这其中还夹杂着一只很特殊的箭矢。

    那是一只绿色的箭矢，充满了生命的气息，却带着毁灭的力量。

    一只只箭矢射在了那些骑士的身上，却没有对他们造成丝毫的伤害。

    反倒是那些没来得及回来的兵种却是一个个被射中，直接死在了那里。

    那绿色的箭矢直接射中了一个毫无防备的骑士的身上。

    那箭矢毫无阻碍的射穿了他的身体，直接将他身上铠甲的防护力破除。

    而后那一只只箭矢却是直接射在了他的身上。

    可就算是如此，他依然未死，甚至于还发出了一声愤怒的吼叫声，手中的长剑更是高高举起，一道璀璨的白光在那剑身上不断的凝聚。

    其他的骑士连忙挡在了那个骑士的前面，帮他抵挡了所有的攻击。

    艾雪儿直接把生命之弓递给了身边的露维娅，口中也是念起了拗口的咒语。

    那白光越来越盛，所有人都能够感受到一股强大而毁灭的力量正在不断的凝聚。

    拿到生命之弓之后，露维娅却是直接划开了手掌，让鲜血滴落在那生命之弓上面。

    那生命之弓就像是有着生命似的，不但直接把那些鲜血吸收了，那上面的‘叶子’更是欢快的舞动起来。

    紧紧握着生命之弓，鲜血依然从伤口处不停的渗出来，被那生命之弓吸收。

    露维娅就像是没有感觉似的，拉弓，射箭，一气呵成。

    一道血红色的箭矢直接射出，而后消失，下一刻直接出现在了一个骑士的面前。

    血红色的箭矢直接射穿了那个骑士，并且射中了那个被保护起来的骑士。

    “叮，恭喜你的兵种杀死一位下位神光明骑士，你得到奖励神格碎片*2，城堡之心技能卷轴*1，神力卡片（低级）*1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*200，高级城堡之心技能卷轴*1，神力卡片（高级）*1.”

    那个两度被射中的光明骑士直接从天空掉落了下来，摔成了一堆肉泥。

    “生命剥夺。”

    一声没有丝毫感情的声音被艾雪儿喊了出来。

    那被露维娅射中的光明骑士只感觉身子一僵，生命力却是直接从身体内被剥离，成为了一具冰冷的尸体，掉落在了地上。

    系统提示音又一次响起，和上一次得到的奖励一样。

    洪毅脸色一喜，只剩下三个光明骑士了。

    “异端，受死。”

    一声暴喝，一道璀璨的剑光直接射来，带着毁灭的气息。

    艾雪儿一抓身边的洪毅，身子快速消失。

    反应快的快速闪开，不少兵种却是没有反应过来，他们只看到整个世界白茫茫一片，便陷入到了无尽的黑暗之中。

    ‘轰隆’一声巨响，城墙直接被轰开了一个大口子。

    被击中的兵种直接死的连尸体都没有了。

    “杀。”

    艾雪儿大喝一声，率先攻击而去。

    生命之弓虽然强大，可使用的次数太多，可是真的会把自己身上的血给吸干的，艾雪儿连忙把生命之弓收起来和那三个火凤凰一起围攻三个光明骑士。

