    虽然思路混乱的古二蛋，到最后也没能想起话题，可属于自家大姐头的消息最终还是证实了。

    本来嘛，古二蛋都已经不打算管那个死者之神了。

    他在他的小窝里面搞他的复仇大计，自己在自己的亡灵之国继续发展。

    等这小子什么时候凑出一支军团准备打回来时，自己麾下的神明都能组建一场足球联赛了。

    与其费心费力的与他死磕，直接不鸟他反而是最好的选择。

    可如今在发现自家大姐头居然跑到人家手底下当小弟后，古二蛋的作战计划就不得不改一改了。

    必须尽快搞定这个死者之神，把那个许久未见的耿直boy接回来。

    只是强攻是绝对不行的，否则对方要是一看打不过，直接把萨拉大姐头的部队拉回来增员怎么办。

    自己手底下这群愣头青又不认识她，这要是一不小心把她给灭了，古二蛋找谁说理去？

    最终古二蛋还是采纳了无头骑士之王奥利安娜的计划，决定派遣奸细混入其中，先把自己大姐头找出来再说。

    而奥利安娜因为又是提供有用情报，又是提出可行计划，连续立下战功的原因，很荣幸的升官了。

    本来古二蛋就有提拔这支无头骑士部队的意思，此刻正好趁机给了她们一个身份。

    王牌军是不可能的，奥利安娜此时所立下的功勋，还不足以让她成为将军。

    否则古二蛋麾下将军早就遍地走了，怎么可能还只有这么几支只？

    古二蛋只给她封了一正规军团长的身份，她此刻已经有资格组建属于自己的直系部队。

    只不过册封的时候，古二蛋也提出了一点小小的要求。

    那就是他们的军队，必须全部由无头骑士组成，理由是以后入侵作战时，古二蛋想把他们当做仪仗队的一员使用。

    清一色的无头骑士多帅呀！可绝对不能掺水！

    而这一要求，直接就断了奥利安娜迅速扩大军团的可能。

    因为无头骑士那可是天生就是七阶的大佬，奥利安娜去哪里找一整支军团的野生无头骑士出来？

    别说是一整支军团，就是想要找到单独一只，此时都是难上加难。

    身为无头骑士之王的奥利安娜倒是能够制作无头骑士，可制作无头骑士所需要的材料非同寻常。

    高阶的亡灵尸体倒还好说，可这高级的灵魂鬼火…………如今整个亡灵帝国的灵魂鬼火，别说是高级的了，就连低级的都要充公。

    那些杂牌军的领袖们，恨不得把一阶骷髅鼠的骨髓都吸出来换成战功。

    指望在这群周扒皮手中搞到高级灵魂鬼火？那简直就是在痴人说梦。

    至于外出狩猎也基本不可能，因为高级亡灵都是有智慧的，他们要么早就投靠过来了，要么早就在其他人的围剿下凉凉了。

    如今的亡灵界呀，你想找到一只野生的高级亡灵，简直比中彩票都难。

    转眼间又是十天过去，这几天中，亡灵界的事情彻底步入正轨。

    首先是亡灵界内大小势力们，他们投降的投降，没投降的也就再也没机会投降了。

    随着这些大小势力联手将整个亡灵界犁了一遍，再也没法找到大规模战功的他们终于老实下来。

    但这也只是相对而言。

    这群伙最近正在琢磨着入侵外界，甚至有势力联合上奏，想请古二蛋派出一支军队协助他们入侵其他位面，让他们能够为古二蛋开疆扩土，为亡灵帝国尽一分力。

    至于怎么个协助法呢，简单点讲，就是让这支军队过去帮他们开传送门，并维持传送所需能量。

    说白了就是让正规军去当电池。

    好家伙，一群杂牌军让正规军去给他们当电池，亏这些家伙也敢说出口！

    古二蛋稍微一打听，就搞清楚了事情的前因后果。

    本来他们是不打算带正规军玩的，因为他们怕对方抢他们军功。

    上万名最弱也是九阶的亡灵，这哪里是他们能抢过的！

    他们最开始只准备自己玩儿。

    只是在组成联盟，并选好要入侵的世界后，他们发现了一件很尴尬的事情。

    那就是没人愿意留在这边维持传送门。

    大家都想进去抢战利品，又彼此不信任对方，怕对方贪吞战果。

    这导致他们的入侵大业，直接卡死在了门口。

    至于给留守者一部分利益这种事情，倒是也有人提议过。

    可是他们闻心自问，如果换他们过去入侵，他们在事后会老老实实的分出指定战利品给对方吗？

    答案显然易见，别说是老老实实给好处，他们就是拼命克扣，都觉得自己亏了。

    这可是自己凭本事赚到的战利品，凭什么给对方？对方又没上去打架！

    连自己都信不住的他们，自然也不可能信任别人。

    因此他们联军谈崩了，之后他们还试图引诱一些实力稍弱的势力过来，忽悠他们去当电池。

    只可惜大家都是活了几百上千年的老油条，谁还没点心眼儿啊？

    在发现情况不对后，这群被骗过来的家伙直接摆烂装死，别管怎么威逼利诱，只要你不拿出灵魂鬼火来，那就一切免谈。

    至于给他们灵魂鬼火？你认为可能吗？

    骗人的计划也没能成功的他们，转头又跑到古二蛋这里想骗赞助。

    然后这件事理所当然的也崩了。

    毕竟正规军也不是傻子。

    没打下亡灵界的时候，他们得给王牌军当电池。

    如今打下亡灵界了，还让他们给人当电池？那这亡灵界不是白打了吗！

    他们能容忍杂牌军骑到他们头上吗！这当然不可能了！他们最近才升的官！

    在古二蛋的亡灵军团中，其实是有一条隐性鄙视链的。

    黑武士禁卫军鄙视王牌军，认为自己才是真正的精锐。

    王牌军又鄙视正规军，认为自己才是真正的正规部队。

    正规军则鄙视杂牌军，认为自己才是真正的士兵。

    而这群不懂得古二蛋麾下军团构造，甚至都没机会和将军们说话的杂牌军势力们，又在心里鄙视着禁卫军，认为这群娘们就是一群中看不中用的花瓶。

    众人形成了一个很好的闭环。

    你指望一群看不起对方的家伙去帮忙，还是过去干打杂这种低级工作，正规军们自然是打死都不愿意了。

    而古二蛋在看到这群亲生儿子不愿意后，自然也不可能站在后娘养的杂牌军那边。

    所以拉赞助这个计划宣告破产。

    只是这群亡灵们还没有彻底死心，既然平常日子无法拉到赞助，那就选个特殊的日子好了。

    当陛下心情好的时候，没准就骨颜大悦答应下来了呢。

    而最近正有一个非常特殊的大喜之日即将到达。

    那就是古二蛋的登基大典！

    没错！成功拿下一个位面的古二蛋！在一众将军的怂恿下！终于要正式称王了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>