    听他的问话，唐宁下意识地心口一沉。

    她怔怔地看着他，虽然他的脸上有红痕，但是这并不影响她的隽冷，他的目光透露着的丝丝寒意让她心沉的更加厉害。

    这都什么时候了，还在这里管她，不觉得好笑吗？

    “说话。不要当做没听见。”说着，霍瑾寒的眸色一厉。

    “那肯定啊。他是我的未婚夫，你说对我重要不重要？”唐宁没好气地翻了两个白眼。

    然而，这句话却是彻底地激怒霍瑾寒。

    不等唐宁反应过来，她就已经被霍瑾寒直接给压在了盥洗台上。

    看到霍瑾寒如此对待着自己，唐宁更加的窝火。可是，霍瑾寒却是掐住了她的腰身，先行开腔问话：

    “所以呢？你们什么都做过了？”

    那心中的怒火是怎么压也压不住，那黑色双眸里面的阴鸷却是恨不得弄死她。

    唐宁觉得这样的霍瑾寒怪恐怖的，她避开视线，更是挣扎，“你赶紧放过我，我还是那句话，你有病就去医院里面治病，不要在这里缠着我！”

    “我再问一次，是还是不是？”

    霍瑾寒直接把她的双手给反剪在头顶，这一次，是直接禁锢住她的所有。

    唐宁因为用力，小脸涨的绯红。

    可是即便她是徒劳，她也不想被霍瑾寒这样对待着。

    而她这个样子，却是添加剂，霍瑾寒的脸色如阴霾所覆。

    唐宁继续挣扎着，没有注意那么多，“你管我这么多干嘛？我现在和你有关……唔！”

    话还没有说完，她就被霍瑾寒直接以吻封缄，而她的后脑也被他给扣住，这下，他是更加的直接。

    唐宁可不想被霍瑾寒给欺负，更不想被待会进来的人发现。

    她抗议着：“霍瑾寒，你松开我，滚开，别用你的脏手来恶心我！”

    就算是受刺激了，干嘛要找她撒气啊？他身边那么多的女人，他完全可以找其他人啊，而且只需要一句话的时间，自有大把的女人送上们来。

    “我恶心你？”霍瑾寒冷冷地呵出声，那双黑眸正一瞬不瞬地瞪着她。

    “不是恶心我吗？这两年你都睡过多少个女人了，你身边那么多人跟你暧昧着，我不信我走了后你和白苏之间一点也没有。至于我……我和江时煜怎么样和你是没有关系的，但是也请你不要以那种思想来想我和江时煜之间。也别在这里用这样的眼神瞪着我，我们现在已经离婚了，你要女儿我也都给你了，你没有资格这样对我。赶紧把我给松开！”

    她推了两下，面前的霍瑾寒就跟大山一样，是纹丝不动，唐宁放弃了，但是可没有消气。

    “你和他是在一起了？”

    “跟你有什么关系？”

    唐宁的脾气也是死犟，到这个地步也不肯松口一句。

    然而，霍瑾寒此刻是一点耐性也没有。他直接掐住她的下巴，那黑色的双眸里面折射出一抹冷意来，“唐宁，你到现在为止还是有妇之夫。你和别的男人厮混在一起那就是婚内出轨……”

    “出轨你妹啊！”

    唐宁火冒三丈，直接就截断了他的话，高声呵斥：“你霍大少找你的旧爱，和你的未婚妻成双成对的出入，我唐宁有个未婚夫就不被允许？什么思想？”

    真的，看到霍瑾寒那张脸她就恨不得冲上前去把他的脸给抓花。

    什么人啊？只许州官放火，不许百姓点灯，真是恶心至极！

    “什么我的旧爱和新欢？白苏是我的旧爱，这点我承认。可是我的新欢停留在两年前就纹丝未动，至于你说的未婚妻，谁是我的未婚妻？刚刚那两个，一个是霍谦的未婚妻，一个是姑姑想要撮合的，我都还没有应话，哪里来的未婚妻？”

    他的新欢从来都只有她一个人。没有想到，这丫头居然这样的误会着他。

    听到霍瑾寒这句话，唐宁直接愣住。一个是霍谦的未婚妻，一个是才刚刚要撮合的，是什么关系也不是？

    可是很快她就打消了这个念头，是赶紧终止住自己的思绪：

    唐宁，是不是他的未婚妻跟你有什么关系？

    “这跟我有关系吗？霍瑾寒，咱们两已经离婚了，你觉得那没有结束，可是在我的认知你，我们两的关系就结束在两年前。你现在不过是不想我过的好罢了，过去种种我不想再提，现在，我也只求你放过我，你知道吗？”

    唐宁还是不忘避开他，霍瑾寒虽然没有刚刚那么用力，但还是未曾松开她。

    他伸手捧起她的脸颊，指腹轻轻地抚摸着：“唐宁，我说过之前我是可以给你解释的，但是你后来没有听，你就直接消失在我的生活中，你知道吗？

    这两年来我从来都没有放弃过找你。唐宁，白苏虽然是给过痛苦的人，但是以前在我最痛苦的时候却是她陪着我走过来的。在她有事的时候，我没有办法袖手旁观，所以在白苏的事情上，的确是我对不起你。

    我和你的最开始，的确是我不好，我怀揣着目的。但是后来，我在意的根本不是一个妻子的身份，我在意的是你这个人，你知道吗？”

    他压低着自己的声音，声线缓缓。

    唐宁愣住，霍瑾寒何曾用这样的语气跟她说话，这么的坦白过？

    所以，这是要给她弄坦白局？

    可是，吃一堑，长一智，她怎么能够轻易就相信他呢？唐宁，你不能吃了他一巴掌就被他一颗糖给哄好啊。

    而且，你忘记霍振龙了吗？你们两怎么能够在一起呢？

    “你跟我道歉，你和我说出过去的事情都没有用。我的心已经很坚决了，我不可能和你在一起就绝对不会再回头。”

    “不，比起道歉，我更想要对你好。我想要把之前对你不起的那些，通通都给你补回来。我知道过去我伤害了你，让你难过了，可是我现在是真心的，唐宁，你能不能给我一个弥补你的机会？”

    一句一句，当真是柔到了骨子里面。

    可是，她就能因为霍瑾寒这么几句话的功夫就原谅他？

    一点实质性也没有。

    她趁势推开了他的手，“你一点诚意也没有就想要我原谅你？霍瑾寒，你想的还真够美的。”

    “而且就算我原谅你了，又能怎么样？你告诉我，你能不在意我妈给你带来的影响？”

