一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    高师兄问了问题之后，薛子慕也并没有否认。

    他捏着酒杯，微微晃着，眼睛盯着酒杯里的红酒，想到了刚才许星辰喝了酒之后的艳若桃花的脸颊。

    高师兄叹息了声，直接捏着酒杯，跟薛子慕碰了下杯子。

    “子慕，第三者是可耻的。”

    薛子慕一笑，“我知道，师兄。可是，谁规定了，我不能喜欢许星辰？即便她是已婚的，我也有权利喜欢吧？”

    “当然。喜欢控制不住，可是，你不能……你知道的。”

    薛子慕已然喝光了酒，起身，“师兄，走了，要不要我让司机送你？”

    “不用了，我找了代驾。”

    “好，”

    两人走出酒店，各自上车前，高师兄没有得到薛子慕之前的回答，还是不放心。

    “子慕，小师妹很幸福呢。”

    “是吗？”

    “我们都看的出来，你不可能看不出来。别做傻事，不然，师妹不会原谅你的。”

    薛子慕这才深深的看了眼高师兄。

    “师兄，你觉得我是那种人吗？”

    他拍了拍高师兄的肩膀，“好了，回家吧，我知道该做什么，不该做什么的。”

    之后，薛子慕的司机开车过来了，他摆了摆手，上车离开了。

    回到家中，薛子慕给星辰发了个信息。

    “到家了吗？觉得今晚聚会如何？以后有机会，要一起再聚会吗？”

    薛子慕发了信息，那边许久都没有回复。

    他捏着手机等了很久，没有等到回复，这才扔了手机，起身去了浴室。

    而许星辰这会儿早就到家了，她没有回复的原因，是因为“太忙”。

    喘息声，娇吟声……

    暧昧的旖旎，弥漫了整个家里。

    直到很久之后，许星辰光溜溜的被从浴室抱了出来，两人躺在床上，她被邵怀明抱在怀中，光裸的身子，柔滑的皮肤，犹如上好的丝缎，时刻在考验者邵怀明的自制力。

    许星辰则懒洋洋的背靠在他怀中，有些困。

    不过，她还一直惦记着，今晚上想到的事情。

    转了个身，许星辰面对着邵怀明，小脸儿瞅着邵怀明，手指在他脸上抚摸着。

    “怀明，这几次，每次都让你跟我的那些同事，或者朋友见面，好像每次你都不是自愿的，他们每次都有各种目的。现在想想，这对你不公平，以后这种事儿，我都尽量避免，你也不用非要让他们围观。”

    这是她的错。

    她不想要邵怀明像是猴子一样被围观，被指指点点。

    “你是我的丈夫，别人可没有资格对你评论，主要我喜欢就好。以后都不给他们评论你的机会。”

    这是许星辰的体贴。

    她小手摩挲着邵怀明的胡茬，刺刺的指腹，痒痒的，很是舒服。

    邵怀明捏住了她的小手，嘴唇轻吻她的指尖，声音低哑性感。

    “我这个丈夫，给你丢脸了吗？”

    “当然没有。”

    许星辰语气非常不高兴，她认真的看着邵怀明，“你以后不准这么说。你知道的，我心里不是这么想的。”

    邵怀明轻笑了下，抱紧她，亲吻了她的额头。

    “知道，所以，无所谓。”

    许星辰在他怀中闷闷的说：“我有所谓啊，我不想让你被评论。反正以后不管是谁，咱们都没有必要给被人看。就这么决定了。”

    她自己倔强的说着，单方面确定了。

    邵怀明没说什么，低沉的笑了声，轻轻的，轻轻的吻着她的脸颊，嘴唇，脖颈……

    渐渐的，亲吻从缱绻，慢慢的，火热起来，灼热，滚烫，身体重新热起来，交缠着，汗滴落在彼此身上，融合……

    许星辰第二天早上才看到薛子慕发的信息。

    她赶紧回复：抱歉师兄，昨天喝多了，回来就睡了，没有看到你的信息。师兄师姐们非常好，我也很喜欢他们，下次，我单独找个机会，请你们吃饭吧。

    薛子慕：好，下次你来做东。

    许星辰做好早餐，邵怀明一斤从卧室走出来，换好了西装。

    她一看着帅气的样子，放下手机，笑眯眯的弯起了眼睛。

    邵怀明走过去，捏着她的下巴，先来一个早安吻，深吻。

    许星辰嘴唇，脸颊，都红了起来，退开，赶紧给他倒上扎好的豆浆，自己才去换衣服。

    邵怀明开着车，许星辰在车上，对着镜子画了口红，这才笑着跟他说：“怀明，昨天师兄师姐们，人挺好，而且，在青城各行各业，说是让我有需要都找他们帮忙。虽然可能是客套话，我也不应有机会找他们帮忙，不过，他们确实人都还不错，改天我想着请他们吃饭，日后怕是会长聚会的。另外，薛师兄之前跟我们公司合作，给了很大优惠，这次也是他带我见了校友们，所以，还得单独感谢一下薛师兄。”

    邵怀明黑眸精光闪过。

    “嗯，你决定。”

    “对了，你工作这么久，跟同事相处怎么样？有没有比较要好的，一起吃饭？”

    邵怀明沉默了片刻。

    “没有。”

    许星辰轻笑，她抓着安全带，却也身体侧着，靠近邵怀明那一边，有些调侃的笑着。

    “我好像一点都不意外啊！”

    邵怀明扫了一眼过来，许星辰不禁狡黠的吐吐舌头。

    她赶紧的讨好的说：“我错了，他们是不会欣赏怀明你的个性，以后肯定会有更多的人，明白怀明你的好的。当然，我们不要人多，要的是真正懂你的同事。”

    邵怀明勾唇，并没有说什么。

    将许星辰送到公司楼下，他这才离开。

    许星辰之前拒绝了宋显的要求，他并没有多纠缠。

    没想到，总监上午就单独见了她和宋显，正说了宋显这个要求。

    要求他们两个一起互助合作，而许星辰这次也没有办法拒绝。

    从总监办公室出来，宋显也没有耽误时间，跟许星辰仔细说明了案子情况。

    许星辰谨慎的很，没有多说什么，拿了资料回到办公室，那娜进来送资料，知道许星辰这事儿，她立刻觉得这是个阴谋。

    “宋显找你帮忙，总觉得是不怀好意的。星辰，你自己要小心点，说不定他给你下什么套。”

    “我知道，我没有那么傻。”

    许星辰嘲讽一笑，“其实，我能想到的，不过是给我制造麻烦，或者是直接拉我下水。”

    “拉你下水？”

    “是啊，别告诉我，宋显这样的人，没有些猫腻。不用我调查，光是我听人私下里说，就说过宋组长跟材料商合作，有私下的贿赂抽成……”

    “好像是。”

    那娜了然，“这种事情，其实，也不是不能有，有些小抽成，只要保证质量，没有出什么问题，这对双方都好。真要说起来，没有一点猫腻的，也就星辰你了吧？”

    许星辰淡笑，“我只是不想要做这种事情。不过，人都是会变的，我也不知道我将来会变成什么样子，至少现在我还是坚守着我的自己的原则。”

    “所以，要是宋组长拉你下水，你怎么办？”

    许星辰却摇头，“他还没做，我们做设想未免太早了。真要做了，到时候再说。”

    她也确实没有想好，不可能一下子就有对策，只是小心便是。

    至少，她现在有自信，不会被金钱给诱惑了。

    ……

    何青云跟着邵怀明来青城，也挺长时间了。

    他们仿佛要把总部搬到青城一般，最近好几个公司高层都来青城，当然，也只有最重要的项目才会来青城，不然其他时候，邵怀明也会飞机飞去帝城，在下班之前飞回来，或者其他人飞来青城，这样的操作，也是很折腾的。

    至于那些海外分部，包括一些其他地方的工作，这段时间，都是通过视频会议的方式来处理。

    邵怀明以前很多时候都在做空中飞人，可是现在，在青城的这段时间，真的是他的所有时间内，最安稳的一段时间了。

    何青云既是对邵怀明这样生活觉得挺好，平淡的生活，幸福的婚姻，这是邵三爷以前没有过的。

    可是，何青云却也是最深知邵怀明跟许星辰之间的关系，他却更担心，未来，邵三爷日后跟许星辰之间的发展。

    这可能是很可怕的事情。

    如实将来三爷的身份曝光，这对许星辰绝对不是惊喜，而是惊吓。

    毕竟，许星辰不是一般的女人。

    何青云汇报完今天的行程之后，才说：“三爷，老爷子的生日快到了。帝城那边已经在准备了，不过，老爷子昨天又打来电话，让您早点带夫人回京。”

    “嗯。”

    邵怀明低沉应声。

    三爷不发话，何青云并没有继续说下去。

    其实也没有什么可说的。

    无疑还是那个最根本的问题。

    何青云离开办公室，回到自己座位上坐下，去茶水间给自己倒了一杯咖啡之后，心中想着，三爷这一招王子变青蛙的经历，外面人听来是很浪漫的，若是偶像剧，大概肯定会感动很多女人。

    可惜，这不是偶像剧，这是现实，三爷现实中，却不能用这样的桥段，来打动许星辰。

    何青云有预感，将来三爷身份曝光的时候，不会是惊喜，是浪漫，而是不可预料的可怕。