    张莹莹抬起头一脸委屈：“我没有，从我家男人去世到现在我都没有做出格的事，你不要在这胡说！”

    说这话显然不对，她心里也有些心虚，因为她早已对陈浩心生爱慕两人还发生了实事，只不过村里没人知道。

    王彩娥冷冷一笑：“哼，你个浪蹄子，说的倒是好听，你以为你勾引陈浩的事我不知道？”

    “闭上你的臭嘴！你看看其他人，哪个像你一样嘴巴毫无道德！”

    就在这时，陈浩气氛的声音传了过来，一脸阴沉的走上前。

    看到陈浩走来，王彩娥立马换上一张笑脸：“小浩，我这也是为你好，这女人就是看你有钱了想要。”

    “滚开，上次的教训看来还是轻了，别等着我发火，赶紧从我眼前消失！”陈浩一边说着走上前扶起张莹莹，拍了拍她的肩膀：“别跟着泼妇一边见识。”

    张莹莹抹了抹眼泪点了点头，此时她很想扑进陈浩的怀中大哭一场，只是现在的情况显然不行。

    “嘀嘀嘀！”

    突然，一阵手机铃声响起，陈浩立刻拿出手机也没看就滑下接听键。

    “喂，哪位？”

    “小浩，你赶紧来西陵村看看吧，大棚里的蔬菜全都枯死了，村民都着急的不行！”

    听着电话中周逸焦急的声音，陈浩赶忙说道：“你先别急，我这马上来。”

    说完，他挂断电话将手机放进口袋，带着张莹莹进了院子安慰了几句，然后转身就前往西陵村。

    西陵村经过一段时间施工，蔬菜大棚已经建好了，而且蔬菜也已经快要成熟。

    陈浩一脸焦急的走到大棚前一眼望去，所有蔬菜全都好像是被太阳暴晒一样枯萎，就算还有绿色的地方也是半死不活。

    身旁的周逸和黄玉一脸焦躁，黄玉忍不住问道：“小浩，这些土壤在种下蔬菜前可都是按你要求进行检测，这是什么情况？”

    陈浩随手拿起一个蔬菜叶子闻了闻，面色立刻变的阴沉：“这些蔬菜全都被人打了药，这明显是人为造成！”

    “这土地承包可是村里人同意的，谁会这么缺心眼？”周逸立马站出来愤怒的说道。

    “去林奇家！”陈浩立刻就将目标锁定在林奇身上，整个西陵村就他跟自己有恩怨。

    黄玉立刻在前面带路：“林奇现在正好在家，我们就这么过去？”

    “周逸，你打电话叫人集合，我今天要让这混账好好知道社会险恶！”陈浩冷着脸对周逸说道。

    周逸立刻拿出手机拨通电话：“立刻给我来西陵村，快点，十分钟我要看到人！”

    说完，他直接挂断了电话，他已经猜到了接下来会发生什么事，从跟着陈浩起他就明白了陈浩是为了带动村民致富，所以面对这样的事很是火大。

    不到十分钟，西陵村来了一大批人，二十几个年轻人一看就像是混混。

    村民看到这情况都有些慌，看到陈浩立刻上前恭敬的问道：“小浩，这是什么情况？”

    陈浩沉着脸说道：“你们跟着我去就清楚了，不要多嘴。”

    随后，一大帮子人走到林奇家门口，发现林奇家大门敞开，林奇更是悠闲的坐在躺椅上扇着蒲扇。

    陈浩走进院子，直接走到他面前，随手拿起桌上的茶杯喝了一口：“林少爷真是悠闲，这茶叶不错配得上你的性格，悠闲！”

    二十几个年轻人恭敬的站在院子里显得很是拥挤，周逸就站在陈浩的身旁一脸愤怒。

    林奇毕竟是混过的，看到这情况也不慌，缓缓起身：“陈浩，你这带着一帮子人来找我是什么意思，前几天的事不是了了吗？”

    陈浩知道他的意思，随即冷笑道：“我今天来找你，是为了昨晚的事！”

    “昨晚？昨晚我好像没见你，我们之间还有什么事？”林奇故作惊讶道。

    “你最好是老老实实说清楚，要不然别怪我不客气！”陈浩冷冷的看着眼前这个混蛋玩意。

    林奇嗤笑一声，面色一变，沉声道：“陈浩，从我给你大姨夫付了医药费开始，我们之间的事已经清了，这是我家，还请你带人离开。”

    说这话的时候，他扫视了一圈，只是心里却想着只要自己不承认，难不成你陈浩还能屈打成招。

    陈浩也懒得跟他废话，转头大喊：“都给我进去搜！”

    二十多个年轻人得到命令，立马就跑进林奇的家里开始仔细搜查。

    林奇看到这情况竟然没有出手阻拦，反倒是冷笑道：“陈浩，你这是私闯名宅，知道这有什么后果吗？”

    “什么后果，你等下就知道了，现在你好好呆在这。”

    一帮人找了一大圈，带头的走到陈浩面前道；“浩哥，什么都没有，屋里我们都仔细搜查过了。”

    陈浩听到这话皱了皱眉头：“周逸呢？”他发现周逸还没出来，只能将最后一丝希望寄托在周义身上。

    “小浩，屋里什么都没有发现。”周逸的声音从屋内传出。

    这下，陈浩眉头紧皱看了眼一脸嚣张的林奇，转身就要进去屋里亲自搜查。

    “陈浩，你在敢走一步我就报警。”

    林奇的声音在他身后响起，他转头冷冷说道：“给我把他绑起来！”

    这时候，在厨房的林奇老妈也听到了声音，打开门走了出来。

    她发现儿子被人五花大绑，立马就冲了上去：“陈浩，你个混账，不仅仅抢占了我们村民的土地，现在还敢对我儿子出手，我马上就报警抓你！”

    陈浩一把将她推开，走进屋里发现地上放着两桶水。

    朝着桶里看了又看，他心中有些疑惑为什么林奇的屋里要放水桶，这些水是干什么用的。

    他在水里搅了搅，手指放在鼻子下闻了闻，一股异味立刻传进鼻腔，这味道明显是药物，刚才在大棚的时候蔬菜商残留的味道和这个一模一样。

    他立刻转身走到院子冲着有恃无恐的林奇说道：“林奇，你还真是有意思，在房间里放两桶清水，是打算干什么？”

    林奇却不急不慢的说道：“这是我们家祖传的除草秘方，这可不能告诉你。”

