    “谁都不能打乱光明教派的计划！！”

    光明大祭司看着立于荆棘城墙缺口处的冰冷身影。

    眼中的怒焰高万丈高。

    一人挡万军，这在游吟诗人口中才会出现的画面，此刻却活生生出现在了眼前。

    在普通观众眼中，身披寒霜冰甲的妙曼身影，此刻成为了一座永恒的丰碑。

    在他们心底留下的印象无法磨灭。

    但在光明教派的眼中，菲雅娜却是一座塌方在道路上的万丈山岳。

    让他们感到难以言说的沉重压力。

    “奥尔森少爷，这......”

    红发战士看着超凡出现后，让整支大军都不敢动作的场面，顿时感觉头皮发麻。

    超凡的存在已经超出场上力量上限，打破了天花板。

    纵观四周，无一人能限制住对方。

    这绝对是一个无法掌控的变数，一旦应对不好，接下来的局势对他们将会变得十分恶劣。

    作为幕后引起这场大战的黑手，奥尔森第一次感觉到局势超出了他的掌控。

    他一切都料到了，但是却没有想到绝对无法踏入终焉之地的超凡此刻会出现在眼前。

    如果用上万大军围攻超凡，利用弓箭、施法者、骑兵等等军团限制对方。

    那么超凡也并非无敌，依旧能被活生生耗死。

    但如果超凡拥有一支强大的军队作为后盾。

    那么对方那超出凡人极限的力量，将会无限制被放大。

    超凡二字，本就代表了一种极致。

    奥尔森思索了片刻之后，语气笃定道。

    “超凡虽然强大，但消耗如此之大的技能，对方绝对不会一而再再而三的使用。

    谁也扛不起。”

    “光明教派想必也会知道这一点。”

    “而且这是他们打响的头炮，关系到未来一系列的计划，绝对不会这么简单就放弃。”

    红发战士闻言松了口气。

    他不是没有见过超凡，甚至奥尔森手下就有超凡在听令。

    超凡的强大毋庸置疑，但也并非无敌的。

    一剑斩杀500黄金级战士。

    这已经足够夸张了。

    那个超凡连续斩出两剑，杀死上千人，只怕体内的能量已经下降到了冰点。

    毕竟主位面联军可全是黄金级，不是什么阿猫阿狗！

    在普通人眼中，黄金级绝对是巅峰存在了。

    菲雅娜出现之后，战争的局势立刻发生了转变。

    超凡带来的影响在疯狂蔓延。

    联军指挥官阵营，此时有不少人开始产生了松动。

    一部分损失惨重的势力甚至已经产生了恐惧的心理，不愿意再充当前锋进攻了......

    那可是超凡！

    虽然他们这支大军能耗死对方。

    但值得吗？

    他们这些势力只是临时拼凑而已。

    要是在这里折损完了军队，就算剿灭了恶魔，那甘甜的胜利果实还能轮得到他们？？

    察觉到周围人群心态的转变，光明大祭司眉头紧锁。

    心中冷笑。

    这时候想要反悔？？

    呵呵，还由得了你们？

    这次，他撕掉了之前仁慈的面容，用最霸道的姿态强势接管指挥权。

    那些指挥官顿时愤怒不已，想要反抗，但却愕然的发现，周围的士兵不知不觉已经全部是光明教派和光明教派关系密切的人群了。

    想要离开？

    根本不可能！

    强行把不平的声音镇压下去之后。

    光明牧师再次如法炮制。

    三环法术勇气赞歌施展而出，让失去勇气冲锋的战士再次变得勇猛。

    但，这还不够！

    光明大祭司一咬牙，拿出一瓶魔法药剂，猛地砸碎在地上。

    绿色的魔法药水像是烟雾一样升腾而起。

    周围几个牧师立刻开始施法。

    几个眨眼的功夫，一阵狂风往四周刮去。

    以指挥阵营为中心，周围所有人嗅到了一股特殊的气味。

    不少人心中升起不安，下意识的捂住鼻子，但却没有丝毫效果。

    空气中逸散的魔法药剂直接从皮肤融入了他们的身体之中。

    几呼吸之后。

    周围的战士突然感觉内心涌起一股对光明强烈的信仰。

    内心的恐惧这一刻直接被信仰的力量压低到冰点。

    眼神中充满了无法言说的狂热......

    感受到周围气氛的转变。

    光明大祭司内心松了口气，终于重新掌控局势了。

    看着破碎在地面的魔法药剂瓶，眼中闪过几分肉疼。

    这可是上古流传下来的传奇级药剂，能短时间内强行把外人转变为光明神的信徒。

    据说这是神灵时代，光明与太阳神亲自注入了神力的药剂。

    使用一瓶少一瓶，稀有到了极致。

    如果不是情况不对劲，他也不会舍得下这么大的血本。

    重新掌控局势之后，光明大祭司不再犹豫，放声高呼。

    “为了光明！！”

    “进攻！！！”

    伴随着一声怒喝。

    幻象水晶前方的居民发现情况骤然发生了变化。

    原本迟疑的军队此时眼中露出了无法言说的狂热。

    随后咆哮着朝着驻守荆棘城墙的超凡杀去。

    仿佛刚刚面露恐惧的不是他们一般。

    普通平民看不出其中的道道，那些顶级势力的掌权者则是脸色有些难看。

    眼中对光明教派升起了强烈的忌惮。

    能转瞬间把数万人转化成为狂热而服从的战士，这要是用在战争中，后果简直不堪设想。

    杀！！

    喊杀声震天。

    联军再次冲锋，空骑兵，施法者，弓箭手，骑兵，矮人，兽人，地牢族......

    这支临时拼凑的军团在此刻竟然爆发出团结一心的姿态。

    但是勇气不代表实力。

    刷~

    白霜剑气横斩四方！

    天空中的寒冷再次爆发。

    前方镇守城墙的菲雅娜爆发了第三次攻击。

    冲锋的联军犹如稻草一般，被直接收割。

    面前的尸体变成了冰碴，一堆一堆的散落在地。

    主位面的平民陷入了死一般的沉默。

    哪怕看过几遍，一剑斩杀数百黄金战士的场面，依旧让他们震撼。

    但接下来更让人惊讶的一幕出现了。

    主位面联军似乎完全忘记了恐惧为何物。

    前方数百人被斩杀之后，后方的军队依旧前仆后继。

    没有丝毫的犹豫和迟疑。

    那场面看上去格外具有视觉冲击力。

    他们似乎成为了虔诚的信徒，争抢着要去侍奉他们信仰的神灵......

    平民惊讶于场面的血腥，而那些顶级势力震撼的是——那个身披冰甲的超凡体内仿佛拥有无穷无尽的能量海。

    竟然连续斩出了七剑。

    直接斩杀了超过3000黄金级战士。

    而她本人的气息竟然没有半点虚弱。

    反而显得越发充盈了。

    这违反常识的一幕，让他们震撼莫名。

    “这怎么可能？？”

    饶是德克尔大公如此见多识广的传奇，此刻也被惊讶到了。

    就算是超凡巅峰，也不可能连续使用大范围的绝杀技能。

    甚至就算是已经达到传奇的他，连续斩出如此恐怖的7剑，体内的力量最少要下降50%。

    但此时此刻，那个超凡在爆发出了如此恐怖的攻击之后，气息不仅没有下降，反而越发旺盛了。

    跟他预想的情况千差万别。

    “爷爷，超凡......真的能这么强吗？”

    德克尔大公扭头看了自己的孙女一眼，张了张嘴想说些什么，最后又郁闷的闭上了。

    超凡能这么强？？

    开什么玩笑。

    他在超凡的时候，能够连续爆发出三次类似的攻击就已经了不得了。

    而且被那个超凡杀死的敌人可是黄金级战士。

    不是什么阿猫阿狗。

    晋升到黄金级后，各方面的素质已经大幅度攀升了。

    是各大势力手中的精锐。

    一旦被数千黄金级战斗力围困，超凡也要退避。

    但那个驻守城墙的恶魔超凡，显然已经超出了超凡的界限。

    思索至此，德克尔大公的目光从菲雅娜身上移开。

    看向了后方脸庞被笼罩在黑色迷雾中，只能看到血色眼眸的罗伦。

    深深吸了口气。

    “能把超凡带入终焉之地。还能让她拥有远超出普通超凡的力量......

    这个从远古存活下来的恶魔，还隐藏着什么？？”

    虽然对方此刻只是白金，但德克尔大公却感觉这个白金带给他的压力，比站在前方的超凡还要强烈无数倍。

    超凡，是已知的力量。

    而那个统帅天灾军团，存活了无数岁月的恶魔领主，代表的是未知。

    未知的才是最恐怖的......

    ——

    菲雅娜此刻是真正的杀爽了。

    光明大祭司利用传奇级魔法药剂短暂的控制了主位面联军。

    为了完成目标，一波又一波的冲杀而上。

    但这些站位密集的战士，此刻全都成为了她手中的亡灵。

    如果主位面联军全都是白银级，菲雅娜获得的能量补给绝对跟不上如此恐怖的消耗。

    但这些冲上来的敌人，可都是黄金级。

    黄金级的灵魂能量何等庞大。

    一剑斩杀数百黄金。

    她消耗的能量直接被补足了......

    所以此刻，菲雅娜在数亿人面前展现出了让人惊恐的伟力......

    罗伦看着满地的尸体，眼神却越发冷冽。

    光明教派就不配活在这个世界上。

    而这些被贪婪和欲望吞噬内心的敌人，有一个算一个，全宰了也绝对不会有冤枉的。

    谁敢上来，谁就死。

    他花费了如此多的精力，锻造了一柄超凡的战刀。

    绝不是用来看看而已。

    光明大祭司看着伤亡惨重的军队，何尝没有察觉到菲雅娜的不凡。

    但此时此刻，他已经骑虎难下。

    此时抽身，顶着失败的名头，对光明教派接下来的一系列计划会产生不可预估的后果。

    现在就算牺牲再大，也要把这些恶魔全部绞杀！！

    内心疯狂之下。

    再次吹响战争号角。

    冲锋！

    冲锋！

    不论天上还是地下。

    冲锋！！

    此刻已经被光明信仰蒙蔽了心智的战士绝对是最为虔诚的信徒。

    他们在神的注视下，剿灭黑暗。

    内心无所畏惧。

    但是再多的战士发起冲锋，都无法跨过那道破了缺口的城墙。

    菲雅娜，这个被罗伦耗费大量资源培养出来的超凡，此刻成为了一座镇压天地的石碑。

    冰雪冻结天地。

    白霜剑气此刻就是无法踏过的天壑。

    一丛一丛的战士被肆意收割。

    天空中的空骑兵因为空间乱流的存在，无法飞跃到20米之上的高空。

    这让他们失去了空骑兵的优势。

    一旦想从天空靠近或者越过城墙，就会被一道道寒霜剑气撕裂。

    没有丝毫生存的可能。

    萦绕在菲雅娜身边的白霜剑气此刻从十米的范围扩张到了50米。

    这片区域，仿佛成为了另外的世界。

    一个用寒冷和剑气构筑的世界。

    观战的居民见到菲雅娜的无敌姿态，内心的恐惧被无限制放大。

    他们此刻惊恐于超凡的恐怖，同时又升起了无限的联想......

    目光时不时的看向站立在城墙缺口处的罗伦。

    那伟岸的身姿丝毫不比菲雅娜差半分，甚至因为恶魔之翼和身后站着数十个恶魔的原因，频频让人侧目。

    连被恶魔领主统帅的超凡都如此恐怖。

    这个沉睡已久的恶魔领主如果重新踏足巅峰。

    那该强悍到了何种地步？

    远古复苏的......邪神？？

    想到这个充满禁忌词汇，内心就一阵颤抖。

    罗伦之前的话语，对人群造成的影响实在是太大了。

    大到所有人都不敢忽视的地步，拼了命想要找出他的来历。

    菲雅娜表现的越强大，刚刚她对着罗伦单膝跪地的画面，就越人记忆越深刻。

    因此罗伦只是平静站立在那里，就吸引了比菲雅娜更多的目光。

    所有人此刻都疯狂的想要知道。

    这个掌控着天灾军团，能让超凡跪地的天灾领主到底是什么来头？

    到底拥有着何等伟岸的力量？

    对方如果完全恢复，他是远古邪神？还是诸神黄昏中的邪魔？亦或是上古的不死君主？又或是远古的神孽？

    就在整个主位面都在因为这场战争而疯狂的时候。

    罗伦耳边突然响起了系统的提示声。

    “叮~驻守废墟山谷7天，任务已完成，奖励：天灾旗帜（半神级）已下发......”

    就在这瞬间，一股莫名的气息涌入他的脑海。

    罗伦猛地转头看向了死亡之湖的方向......

    片刻之后，确认了那股气息的位置。

    内心忍不住泛起浓浓的喜意。

    这件半神器终于到手了......

    略微沉吟之后，目光再次看向前方。

    这场闹剧，也是时候结束了。

    刷~

    翅翼扇动，径直飞上了天空。

    猩红的眼眸带着无穷的血腥和杀机。

    淡漠的语气响彻大地。

    “吾为天灾。”

    “掌控死亡与黑暗。”

    “无数年的岁月消逝，诸神都已陨落，但，这不是终点。”

    “吾还存在于世。”

    “今日，吾将昭告世人和陨落的诸神......”

    “天灾军团，已重新归来！”

    话语落下的刹那，呼呼~外人注视不到的死亡之湖中心突然升起了一个巨大的漩涡。

    像是有远古的黑暗魔兽出世，无边的邪恶气息狂涌而出。

    片刻之后，一面弥漫着威严的黑色旗帜如同闪电般在漩涡的中心倒飞而起。

    眨眼便消失在了空中。

    就在此时，咔嚓~

    罗伦面前的空间骤然破碎。

    在无数人的注视下，一面旗帜悍然而立。

    旗帜高5米，一根长长的旗杆竖立在后方，上面黑色的绳索把旗帜绑在了旗杆之上。

    让人毛骨悚然的是，旗杆竟然是由无数颗缩小的头骨锻造而成。

    似乎是被秘法封印在一起。

    上面透着难以描述的恐怖气息，普通人哪怕是看上一眼，都会陷入到无边的恐惧之中。

    横跨时空而来的沧桑气息更是让这面旗帜仿佛是从远古的流传下来的至宝。

    黑色的旗帜宽大而威严，在罡风的吹拂之下猎猎作响。

    旗帜上方，一轮血月轮空，妖冶而血腥。

    在血月下方，无数的恶魔正在血月照耀下从血浆地狱之中爬上来，似要毁灭一切。

    恶魔出笼......

    这面骇人的旗帜在出现之后，无数人的耳边似乎萦绕起了恶魔的低语。

    内心猛然升起一股无法被压制的恐惧。

    不可名状的恐怖在吞噬内心。

    天灾旗帜。

    数亿人脑海中突然出现了这面旗帜的名称。

    哪怕是心智坚毅的老兵看到天灾旗帜后也不禁心头发毛，喉咙下意识的吞咽唾沫。

    那是什么？？

    为何如此恐怖骇人？？！！

    罗伦手握天灾旗帜，邪恶气息如同万千条大江湖泊倒流飞上天空，黑暗之力磅礴如山岳坍塌。

    这一刻，他在数亿人的内心，恍若远古归来的魔神。

    让人心悸。

    天灾领主！

    这一刻，他们知晓了这个名字的恐怖。

    这一幕成为了无数人心中的禁忌般存在......闻之色变。

    ——

    罗伦并不知晓外界的反应，此时他冷漠的看着主位面联军。

    这场闹剧，也到了该收场的时候了！

    右手伸出，握紧天灾旗帜的骷髅旗杆。

    下一秒，一股幽暗的光芒从天灾旗帜上爆发而出。

    霎那间，那股光明跨过了空间，直接加持到菲雅娜身上。

    菲雅娜只感觉一股无法描述的爆炸性力量澎湃而出，像是埋藏在地底无数年的岩浆喷发。

    气势瞬间暴涨。

    “没有人能亵渎天灾军团的光辉。”

    “你们已经失去了最后的救赎机会。”

    “踏平他们。”

    罗伦冷漠的声音成为了死神的镰刀。

    菲雅娜身上杀机瞬间暴涨。

    “如您所愿。”

    身披寒霜冰甲的妙曼身影如同在雪中起舞的精灵，飞速朝着主位面联军而去。

    身边萦绕的白霜剑气这一刻化为寒冰风暴。

    狂猛的剑气所过之处，一切生命禁绝。

    数亿人在这一刻目睹了一场屠杀。

    一个人，屠杀了一支数万人的军队。

    没有人能抵挡那个身披冰甲的身影。

    她手中的十字长剑在此刻便是死神到来也要退让三尺。

    冰甲上燃烧的幽暗的光芒让她的气息越发骇人。

    那是被赐予的力量。

    超凡就已经够恐怖的了。

    还得到了其它力量的加持......

    主位面联军此刻品尝到了死亡的滋味。

    那一剑杀死数百黄金级战士的绝杀之招，此刻就像是普通的攻击一般，密集的轰斩出。

    没有谁能挫其锋芒！

    在菲雅娜大杀四方之时，后方的天灾军团......所有人感觉体内的能量在被疯狂抽调而去。

    天灾旗帜。

    能调动整个军队的力量附加于一人身上。

    这一千多黄金高级的恶魔的能量，让菲雅娜的力量得到了质的提高。

    所爆发的伤害已经超出了超凡的界限。

    天灾旗帜的这个技能极度变态。

    但消耗也同样恐怖。

    如果没有足够的恢复能力，要不了多久，军队就会陷入虚弱状态。

    但好死不死，升级特性给了菲雅娜无法形容的恢复能力。

    这一刻，她化身成为了死神。

    身体在主位面联军中闪过之后，周围数十米范围的战士全部成为了尸体。

    场面看上去让人感觉一股寒气在天灵盖内爆发，像是被人掀开了头盖骨一般。

    “恶魔！！”

    这才是真正的恶魔！！

    观战的平民看着被屠杀而毫无反抗之力的军队，只感觉手脚冰凉。

    连呼吸在这一刻都不敢用力，口中不断吞咽着唾沫。

    他们这一刻是真的怕了。

    被一个拥有杀死敌人能恢复力量，并且还得到了上千黄金高级恶魔力量加持的超凡冲击。

    光明大祭司哪怕作出了最疯狂的决定——用人命消耗对方，也无济于事。

    菲雅娜的强大让他第一次体会到了何为绝望......

    尤其是光明大祭司把一支上百人的白金级队伍孤注一掷的派上去，想要搏命。

    但最后的结局确实却被正处于无双状态下的菲雅娜毫不留情的杀穿了。

    这位披着圣洁长袍，面容仁慈善良的大祭司终于崩溃了......

    他站在人群后方，用最恶毒的目光看着在大军中横行无忌的菲雅娜。

    嘶吼咆哮。

    “混蛋！！！”

    “低贱的生命，你惹怒了神灵！！”

    “我要诅咒你生生世世成为最下等低贱的妓！！！女！！！”

    “杀！！给我杀了她！！”

    “谁都不允许后退！！”

    “光明神在注视着我们！！”

    “我要把这个婊子杀了！！把她的皮扒下来给狗穿上！！”

    “我要杀一千个女囚报复！！”

    “你这个该死妓！女！......婊！子！！”

    那恶毒咆哮的声音跟圣洁的长袍形成了鲜明的对比。

    此刻看上去是如此的讽刺。

    也幸好幻象水晶是在其它牧师身上，要不然被信徒听到这话，只怕信仰顷刻间就会坍塌......

    再多的嘶吼也无法挽救被杀穿的军队。

    一个不需要担心消耗的超凡所爆发的力量就像是拥有无限蓝，能瞬发禁咒的法师......

    此刻，死亡是菲雅娜的代名词。

    三万大军被她一人一剑，屠戮了一半。

    哪怕被魔法药剂吞噬了理智，打到后来，那些战士也感到了由衷的恐惧

    就在大军即将崩溃之时。

    地面突然开始震动了起来。

    一股躁动的，像是万马奔腾的声音从远方快速传来......

    刚开始还没有人察觉到这一幕。

    随后越来越大的声音让手脚冰凉的观战平民心头一颤，心头猛地升起了希望。

    “这是什么声音？”

    “我们援军来了吗？”

    “像是有军队在朝着这个方向聚集......”

    “......”

    在一片议论之中，那股声音越来越近，越来越大。

    在无数人的期盼下。

    吼~一头长着狰狞面孔的怪物出现在幻象水晶中。

    那头怪物关节处生长着倒刺，四肢趴地行走，长相极度丑陋。

    猩红的双眼闪烁着残暴的杀戮，让人望而生畏。

    当第一头污染者出现之后，局势骤然一变。

    无法计数的恐怖生命，此刻从后方涌来......

    “血腥污染者？！！！”

    一些大势力的掌权者此刻猛地站起身，眼中满是骇然。

    等到那些怪物靠近之后，脸上的惊骇这才消退。

    “不，没有血腥污染者那么恐怖，这些怪物还在正常范围内......但这数量，未免太过夸张了！”

    奥尔森看着像是蝗虫般遮盖了地面的污染者，脸上露出了灿烂的笑容。

    不论你是超凡还是谁。

    当数千万污染者出现后，你能抵挡多久？

    脸上再一次浮现出了智珠在握的傲然。

    目光看向身边的红发战士。

    “准备好剧毒药剂，等到这里的一切被污染者淹没。

    我们就可以出去采摘胜利果实了。”

    说着摩挲了片刻手中封印着龙蛋的水晶。

    嘴角翘起。

    “光明教派？”

    “恶魔？”

    “不过手中玩物罢了。”

