    穆樱灵的眼泪就好像是一把把小尖刀一样深深地刺入莫凌轩的心脏，莫凌轩的心有种莫名的疼痛，就连他自己都不知道为什么看到眼前的这个女生哭泣，自己会这么的痛……

    “小姐我真的不知道啊，你究竟是谁啊？为什么你说的话我会听不懂啊？还有啊什么戒指不戒指的？我真的不认识你啊，我说的是真的啦！”莫凌轩看着穆樱灵不停地端详着她。

    “哥哥，你不要开玩笑了，你是我哥哥，难道我还会认错你不成？你怎么了？干嘛这样啊？一直在一旁看着的莫羽晗终于开口说话了。

    ”凌轩，好了不要闹了。”黎影寒不耐烦地说着。

    莫凌轩一脸不解的看着眼前的三个陌生人。

    就在这个时候苏与非连忙冲到莫凌轩的旁边，说着：“雨泽我们走吧！”

    穆樱灵看到苏与非，有些惊异，她走到苏与非面前，挡住了正要离开的两个人说着：“苏与非？他是莫凌轩，不是什么莫雨泽，你对他做了什么为什么他连我们都不认识了？”穆樱灵的眼睛里面扫射出杀人般的光芒。

    苏与非挽住莫凌轩的胳膊说着：“我不知道你们在说什么？什么莫凌轩？他是莫雨泽，是我的男朋友。”说完苏与非白了穆樱灵一眼想要挽着莫凌轩的胳膊转身离开。

    穆樱灵挡在他们的面前抓着苏与非的胳膊说着：“真没想到平时看起来善良的你没想到这么龌龊啊，你这样子很有意思吗？你知不知道你这种行为真的很令人作呕啊？”苏与非终于逼得穆樱灵骂人了。

    苏与非没有理会，死命的拉着莫凌轩向前走着。

    穆樱灵又拉住莫凌轩的手，亮出手上的情侣钻戒，然后一只手抓住莫凌轩带着情侣戒指的手说着：“你看看，你不认识他们了吗？你还记得当时你把他戴在我的手上你说过的话吗？你不是说戴着这对戒指的情侣会生生世世永不分离吗？那这又算什么？你这么快就把我忘记了？你看看这对戒指？他们是不是一对？”穆樱灵眼睛里面含着泪花说着。

