        老灵体是无所谓的，他没有记忆，不知道前尘往事，所以自然不知道自己从哪里来，又是因为什么原因形成灵体的，这些他都不在意了，没就没了吧，他是无所谓的。

    但老黑猫觉得气不过，而且它也担心，因为那个林清欢如果再吸收了老灵体的气息，那么她会变得更厉害的。

    而它曾经和她打过架，自然会被她报复了。

    所以老黑猫本能的觉得，像林清欢这样的灵体是不能让她厉害起来的，否则的话他们这些稍微有点灵智的动物植物可能都会遭殃的。

    所以老黑猫在路边老老实实的等着顾乔乔来。

    因为它知道这个世界上也许只有这个小仙女可以将那个恶毒的灵体给消灭掉。

    可是它又担心顾乔乔说话不算话，万一不来的话，那可真是一点办法没有了。

    它刚才没敢跟着过去，自然不知道顾乔乔家住在哪里。

    就在路边来来回回的走着，有的时候遇到似乎对它有兴趣的人就嗖的一下跑开，好像一缕青烟，一般人想要抓也是抓不到的。

    不过如果它是其他颜色的小猫咪，估计会有人喜欢，但这通体黑色，尤其在夜色中就给人一种很诡异的感觉。

    所以等到夜色渐深，它蹲在路边的时候就没人来打扰它了，而这个时候路上行人和车也渐渐的少了。

    等到几乎没有行人的时候，远处开过来一辆车，然后在老黑猫面前停下来，它又看到了顾乔乔，还有趴在副驾驶座上，用居高临下的目光看着它的小白猫。

    那种来自于血脉上的强大的压制，让它又颤抖了起来，顾乔乔扫视了一眼傲娇的小白，笑着说道，“你上后边趴着，我们现在就去你说的地方。”

    然后将后面的车门打开，老黑猫犹豫了一下就窜了上去，随后顾乔乔启动车子就朝着西城区的方向疾驰而去。

    秦家老宅就在西城区。

    她刚刚重生回来的时候，在这里待了一段时间，西城区的小伙伴当时也有不少一起玩的。

    那个时候，褚成峰还没有觉醒，依然是个纨绔子弟一般的存在。但现在马上就要做父亲了。

    还有杜天，他的儿子也是满地跑了，眼看着都快要上幼儿园了。

    这一晃时间过得真快，就如那手指间的流沙一般。

    如今的秦家老宅住的就是沈蔓茹和秦轩。

    秦奶奶经常在秦家别院帮她照看孩子，然后秦小雨进了学生会之后就特别的忙，有的时候周六周日都不回来，所以秦家老宅现在变得很冷清。

    好在和秦家别院离得近，周末的时候秦轩夫妻两个早早的来看孩子。

    所以倒也不显得什么孤单的。

    不过顾乔乔刚才从门口路过的时候，发现只有书房亮了一盏灯，应该是秦以泽的爸爸在那里看书或者是鉴赏字画。

    顾乔乔继续朝前开去，几分钟之后，在一处楼房前停了下来。

    这个城市现在正在建设之中，自然是新旧交替，比如眼前的这栋楼房就是有着二十几年的历史。

    等春暖花开的时候，这座楼就会拆掉了，而这个时候这里的住户已经都搬走了。

    所以这里黑漆漆的，只有路边的路灯闪着晕黄的光泽。

    像这样的老楼房下面都会建一些地下室，防空洞之类的。现在上面的楼房没人住了，下面更是如此，所以这里的气息就显得阴森了许多。

    老黑猫用猫爪子指着前面的路口，告诉顾乔乔，那个可以吞噬灵体的恶灵就在这里面。

    而这个时候顾乔乔的通天符咒是开启状态，她早就看到这个地下室是不正常的。

    将车子停到了另一边，顾乔乔下了车，然后身后一左一右跟着两只猫，一只黑色的，一只白色的。

    奇怪的是这只白色的在夜色下似乎一点都不显眼了。

    当然了，黑色的更是如此，本身就和夜色融合到一起了。

    顾乔乔倒是有些诧异的看了一眼小白，在意识里问道，“你是藏匿了自己的身形吗？”

    小白得意的说道，“我的本命神通里有藏匿的能力，否则的话会被恶灵第一时间知道的，万一将它吓跑了，我们岂不是白来一趟了吗？”

    顾乔乔点点头，还别说，这个神通真的不错。

    顾乔乔行走的速度看似平常，但其实速度极快。

    周围虽然很安静，但她还是给自己加了隐身符咒。

    毕竟在这样的夜晚，在这个马上就要拆迁的老旧的楼房空地上。一个年轻漂亮的女子单独行走肯定会让人觉得很是诡异，或者被别有用心的人看到起了歹念，顾乔乔今晚是要处理林清欢的，所以不想惹出别的麻烦来。

    很快的就到了地下室的入口。

    这里的气息让顾乔乔皱了皱眉头。也许是因为这几天林清欢吞噬了一些灵体的原因吧，这里面的气息对她来讲似乎充满着浓浓的恶意。

    想来这林清欢自己强大起来，第一时间是想要吃掉自己吧。

    顾乔乔站在地下室门口，不由的抬头望了一眼黑漆漆的夜空，此时夜空如墨。将整个大地笼罩住。

    今晚没有月亮，也没有星光，天空漆黑浓重又带着阴沉，好像在下一秒就会将这个世界所有的人都扣在里面一样。

    顾乔乔勾了勾嘴角，继续朝前走。

    这一次来，就是要直接消灭林清欢的，自然而然也没想在她的面前隐瞒自己的身形。

    这个地下室有着十几节台阶，下了台阶之后走上几十米推开门就是一片堆放着乱七八糟东西的地下室，这些东西已经被主人遗弃掉了，这里也就变成了废旧的地方，连拾荒的人都不愿意到这里来，显然这些东西已经没有了价值。

    只等着拆迁的时候，这里就都清理掉了。

    这里自然已经断水断电了，顾乔乔手指一挥，一道道灵气形成的光球就浮现在了半空中，照亮了前方十几米远的地方。

    就看到了林清欢蓦然瞪大的眼睛，她没想到顾乔乔竟然敢一个人到这里来。

    而就在另一旁，有两个淡淡的灰色气息的灵体显然已经被林清欢吞噬的七七八八了。