    林清音清丽的眸子散发着寒光。

    她什么都没干，就光把自己赔进去了？

    上哪做这么好的生意？

    呸，一点都不好！

    紧咬银牙，美眸都瞪圆了。

    余墨讪讪的笑了两声，底气不是那么足。

    姜还是老的辣啊！

    还是没套路成老爷子。

    硬着头皮：

    “清音老婆，都是可以商量的嘛……”

    崩直了身体：“好的，没问题！”

    说完，余墨快走几步，进屋了。

    都没等林清音反应过来。

    快刀斩乱麻。

    林清音愣了愣。

    贝齿紧咬，嗔骂道：“登徒子！”

    “清音老婆，快进来啊！”

    林清音握着秀拳，进屋一看。

    不出所料。

    这个登徒子已经躺在床上了！

    还贴心的给她留了个位置。

    “你起来！”

    余墨翻了个身，把被子裹得更紧了：“不起来！”

    “这是我的床！”

    谈不下去，那就只能耍无赖了！

    这无赖耍的，林清音想砍上个十万八千剑的！

    “你起不起来！”声音已经带上些寒气，气的睫毛轻颤。

    余墨被冻的打了个哆嗦，依旧倔犟的道：“不起，就不起哇！”

    一幅小孩搁地上打滚撒泼的模样。

    忽然，余墨停下了，对着被子猛嗅了一下。

    “嗯……”

    “好香啊！”

    “是清音老婆的味道！”

    “让我……啪！”

    三分钟后，一身睡衣打扮的余墨顶着脸上一个鲜红的巴掌印，敲着老爷子的门。

    “大爷啊。”

    “让我进去……”

    “人姑娘不许我睡啊……”

    屋内：“ZZZ……（呼噜声）”

    余墨脸都黑了。

    大爷……

    你还能装的再差点不？

    之前都不打呼噜，就今天打呼噜了？

    你大孙子自己的屋子都回不去了，晓得不？

    委屈啊！

    艰辛啊！

    都这样还不给我开门？

    余墨敲了一阵，大爷就是没有回应。

    老爷子大睁着眼睛！

    不让你睡？

    这小子想干嘛呢？

    余墨的这个睡，是睡觉的睡，不要误会！

    但老爷子显然是误会了。

    你给点力啊！

    我都做这份上，你别掉链子啊！

    过了会儿，敲门声不响了。

    余墨在小院里看月亮。

    越看越冷。

    无处话凄凉。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    “系统，我该怎么办？”

    ［我怎么知道该怎么办？］

    ［反正我会一直陪着你的！］

    余墨感动：“系统，你太好了！”

    “阿邱……”

    “你要是能让我抱着就更好了！”

    ［呸~！］

    给点阳光就灿烂！

    不行不行哇！

    这大晚上的，凉风冻人骨，哪还有心思修炼，这得睡觉啊！

    余墨来到自己屋前。

    里面有一朵盛开的莲。

    敲了敲门。

    “清音老婆，睡了莫？”

    “我错了，我只是想夸你……”

    “真的，可能你对我的话有什么误解啊，我的意思是，你身上的香味很好闻，你也是我见过身材最棒，绝美至极的，让人不禁回忆起清音峰那天晚上和第二天的早上，我……”

    门瞬间开了。

    余墨一喜：“我可以睡了？”

    只见林清音羞红着脸，美眸里怎么恨都不为过啊！

    这世上，除了余墨，没人能让她努力保持平静的内心瞬间起伏起来！

    说不管他。

    这小贼越说越过分！

    那天……那天……

    “呀……”

    “别叫我老婆！”

    林清音凌乱了，她忍无可忍！

    秀掌又挥出了破空声。

    余墨的笑容凝固在了脸上。

    整个人都飞了。

    泪洒长空。

    一个瞬移入了老爷子屋里，对着懵逼的老爷子，指着自己两边脸，诉苦道：

    “看看，看看，大爷……”

    “这是套路你大乖孙的结果！”

    “人姑娘不让我睡啊！”

    老爷子都傻了。

    人不让你睡你你你……多从自身找原因哇！

    跟我说我能怎么办？

    鬼知道你干了什么让人丫头这么气。

    老婆都不让你喊了。

    我也没办法啊！

    余墨哭诉了几声，又瞬移了出去。

    “清音媳妇，你要谋杀亲夫啊！”

    “你在说！”

    林清音皎洁绝美容颜都快黑了！

    气的胸脯起伏。

    “也不许喊我媳妇！”

    余墨把嘴一闭，再悠然开口：“那……清音娘子？”

    林清音跺了跺玉足，好想踹他脸上！

    这种冲动，很是强烈。

    也是无可奈何。

    余墨脸皮很厚，抗打。

    被打了两耳光，得偿所愿的进入了屋子。

    正想往床上躺。

    林清音冷冷的道：“不许睡床上！”

    余墨努了努嘴：“不睡床我能睡哪呢？”

    林清音：“……”

    余墨愤愤的动了动嘴皮子，林清音瞪过来，立马笑容灿烂。

    “好的，我明白！”

    于是他长叹一口气。

    从外面搬来一垒枯黄的草。

    扑在地上，余墨再往上一躺。

    卷着薄薄的地摊布。

    背对着床。

    蜷缩着身子。

    看上去可怜兮兮，委屈巴巴，哀怨楚楚。

    林清音曼妙的身躯扭转，躺在了床上，床帘垂下，透过烛火能看到她朦胧的倩影。

    余墨根本就没看。

    林清音素手挥出一阵冷风，吹灭了烛火。

    很安静。

    床上的林清音翻了个身，黑暗中，依旧能看到余墨蜷缩着的模糊背影。

    没有血色的唇，和惨白的脸在她脑海中挥之不去。

    “余墨……”

    “嗯？”

    “你受伤了？”

    “嗯。”

    被你打的！

    还吐血了呐！

    心里忽然有些过意不去。

    “余墨……”

    “嗯？”

    “那个筑基二重怎么了？”

    “死了，都死了。”

    余墨很平淡的开口。

    “你不用担心，到时候小浮山里，你只管筑基就是，地脉筑基太弱，就天脉筑基，反正到时候交给我就行了！”

    “你安心啊！”

    哼哼……

    现在被我的实力惊讶到了吧？

    筑基二重我都能杀！

    先前还小瞧我！

    林清音没有惊讶，内心复杂到了极致。

    他一直记得这件事……

    心弦乱颤，软了下来。

    “余墨……”

    余墨打断了她，像是忽然反应过来，有些新奇。

    “欸，你是什么时候喊我名字的？”

    “之前不都是登徒子，小贼的莫？”

    “清音老婆……”微愣，喊着喊着差点喊习惯了。

    “你若是脾气好一点，不追着我砍，其实，当老婆也是很不错的……”

    “现在，哪个敢娶你！”

    林清音：(ー_ー)

    “呛~！”

    剑，出窍。

    余墨瞬间跳起来，给她压了回去。

    “你看，玩笑话还当真了。”

    “乖。”

    “把剑放下，咱们明天起来再玩啊！”

