    “叫我们来干嘛？”

    战斗一结束，狂欢还在继续，苏平和苏晏颖还没来得及下台，就被一个学院领导请到了这处办公室中，说有大人物要见他们。

    苏晏颖隐约猜到了一些领导口中所指的“大人物”是什么人，毕竟她先前接触过，多半是自己的雷光鼠在表演赛里的惊艳表现，让他们更加重视她了。

    她心中又是激动又是紧张，这次雷光鼠的表现着实出乎她的意料，本以为能够输的没那么难看就算好了，没想到居然能爆发出这么凶悍的战力。

    这中间，她可没有做任何训练，也没有送到苏平手里再培育，这只能说明，雷光鼠先前就具备这样的恐怖战力。

    秒杀七阶龙系宠兽啊！

    这是何等的逆天，想到自己只花了廉价的一万星币就收获到如此巨大的回报，她心中对苏平的感激，难以言表。

    想到苏平，她转头望去，顿时愕然，只见苏平已经大大咧咧地坐在了办公室里的沙发上，还给自己倒了一杯茶水，自斟自饮，十分自在。

    这可是副校长的办公室啊！

    大人物们随时会进来，她连站着都感觉有些姿势不对，心中紧张无比，苏平居然跟回家一样这么随意？

    “你，你快起来。”苏晏颖连忙道，要是给那些大人物们留下坏印象，对苏平来说可是得不偿失的事情，兴许还会将他赶出门去。

    苏平正在打量这办公室的格局，目光在墙壁上的一处紫翎神凤的画像上停留着，感觉这画的神韵挺不错，栩栩如生，跟学院门口的石雕一样，估计都是出自大师之手，可惜就是紫翎神凤自身的气势差了点，不过毕竟只是王兽，也不能要求太高。

    听到苏晏颖的话，苏平转头愣道：“起来干嘛？”

    “那些大人物随时会来，让他们看见你这样不好。”苏晏颖连忙说道，声音都压低了，生怕大人物们随时会进来。

    苏平还以为她找自己有事，正准备起来，一听这话，屁股又坐了回去，随口道：“有什么不好，他们主动请我来，却让我等着，已经是失礼在先了好不好，再说我又不求他们什么，要是再不来，我还想走人呢。”

    苏晏颖被他说得一口气憋回胸口，有些无语，不过想想这些大人物主要是来找她的，跟苏平又不认识，苏平表现好坏，对他也没什么影响，便随他去了。

    “来咯。”苏平忽然耳朵一动，向苏晏颖说道。

    苏晏颖愣了一下，顿时听到了脚步声，心头一跳，连忙在沙发旁边站好，离沙发有三个身体的距离，没有触碰，这会让人感觉她很安分。

    面对这些大人物，她感觉就像参加面试一样，从未有过的紧张。

    咔地一声，办公室的房门被推开，一阵脚步声走进几步便停在门口处，似乎在打量房间里的人。

    “副，副校长！”苏晏颖看到推门而入的众多身影，每一个都散发着太阳般雄浑磅礴的气息，她心理压力陡增，犹如一面大山压倒过来，喘不过气，但她毕竟是学院的风云人物，心理素质锻炼过，立刻向最前面的老者点头叫好，也向其他人浅浅露齿一笑。

    众人对她颇为欣赏，微笑点头回应，随后目光在房间里搜寻另一道身影，却没看到，当目光越过沙发的靠背时，才看到半个脑袋。

    不少人嘴角微微上翘，对方多半是想偷懒坐着休息，却没想到被他们抓个正着，估计等会儿起身会有很尴尬的表情反应，想到这里，他们会心一笑。

    “这位同学……”董明松轻咳一声，示意对方他们来了，顺便给助教一个眼色，让他出去带上房门，接下来他们可是要谈正事儿。

    对方都到了，苏平也站起身来，继续坐着就显得太没教养了，这也是基本礼貌，他扫了一眼众人，除最前面的老头年龄最大外，后面一共七个，其中年龄最大的也就四十多岁的样子，他们的身体或多或少都有伤疤，不是在脸颊就是在手臂胳膊等处，有个人鼻子前端似乎还被削掉，看上去像是鼻孔朝天，既滑稽又有些骇人，小朋友看到绝对会哭。

    “你好。”苏平点头，算打个招呼。

    看到苏平坦然自若的模样，董明松和七位拓荒者倒是愣住了，这反应跟他们想的不同，而且看苏平的表情，似乎并不认识董明松。

    连副校长都不认识？

    众人脸色微变，立刻意识到，这人莫非不是这里的学员？

    董明松也想到了这点，一颗心略微下沉了几分，他收起笑意，表情认真几分，“同学，你是本校的学员么？”

    “不是。”苏平摇头。

    众人对视一眼，眼眸中闪烁出精光。

    董明松眼中期待的光芒却是一瞬间黯然失色，心底凉透，不是这里的学员，他就没权力分配对方了，而对方去哪个战队，发展如何，也跟这里无关，无法给学院带来半分好处。

    这件事，他一下子就成局外人了。

    “这位同学，看你的年龄，应该是一年级学员吧，你是哪个学院的？”一个赤红头发女子出声问道。

    “没上过，社会学院算不算？”苏平说道。

    “没上过？”众人愣住，心情失落的董明松也是愣住，先前他们讨论过苏平的实力和天赋，几乎是不逊色叶浩的存在，这样年轻有为的天才，居然没上过学院？

    董明松忽然眼睛发亮，连忙道：“这位同学，你叫什么，你有兴趣来我们学院修炼么，学费全免，包吃包住，有独立的学员宿舍，等你毕业的话，学院还会给你一只高等星宠幼兽作为奖励，如果你表现出色的话，甚至可以获得一只成年高等星宠的奖励！

    怎么样，你要来的话，我现在就给你办理入学手续，明天就能来上学！”

    他语如连珠，说的飞快，后面的七位拓荒者全都愣住，等反应过来时，顿时暗骂老狐狸，狠狠地瞪了他一眼，如果目光是箭的话，此刻董明松的后背已经被扎成刺猬了。

    旁边的苏晏颖愣住，什么情况？副校长在邀请苏平入学？还学费全免包吃包住？独立学员宿舍？毕业还有成年高等宠兽奖励？

    iii

    这些福利，她听都没听过！

    就算是学院聘请的特招生，给个学费全免就顶天了，也没有毕业奖励成年高等宠兽这样的奢侈待遇吧？！

    她都怀疑是不是自己听错了，还是说副校长其实身患疾病多年，今天没吃药就出门了？

    而且，话说主角不是她么，为什么一进来都盯着苏平看？

    难道，他们知道雷光鼠是苏平店里培育的了？

    听到这位老头的话，苏平有些无语，先前的骆谷雪是邀请他来当导师，眼前这老头却邀请他入学当学员，这档次直接就下降了一个级别。

    “抱歉，没兴趣。”苏平直接拒绝。