    呼呼~

    劲风呼啸，风起云涌。

    残留的剑气，依旧摄人心神。

    可遭受如此强大的冲击，整片桃源村却没有损坏一砖一瓦。

    村外，却是满片残籍。

    “天！我还活着？方才那是什么情况？”

    “是阵法吗？”

    “那该是何等阵法，竟然连修真界最强杀神之剑也被完虐！”

    “我的天！阁主要对付的是何方牛人？怎么感觉比圣殿圣主还要牛哔？”

    ……

    幸存的众杀手，如同劫后余生，惊魂未定。

    想不到在这看似不起眼的山野小村，竟然暗藏着如此恐怖的阵法。

    只怕就是圣殿与魔盟镇山大阵，也远没有这般强势。

    就一波剑阵反杀，直接灭杀了数百位杀神阁最精锐的杀手。

    若非是帝血首当其冲，承载了大部分的剑阵威能，否则必然全军覆没。

    众杀手神情恐骇，瑟瑟发抖。

    面对这么牛逼的未知强者，他们怕是连叫炮灰都不配。

    “咳咳…”

    帝血口吐腥血，灰头土脸，衣袍破烂，狼狈不堪的从废土中摇摇晃晃的艰难站立。

    披头散发，面色惨白，双目布满血丝，早已失去了昔日的威严。

    堂堂威名赫赫的杀神，何时受过此等耻辱。

    而且还是在他强势出关，杀神诀领悟到十层圆满，却是狠狠栽了个大跟头，甚至连号称修真界最强利器，传承圣剑也被折裂了。

    愤怒！痛恨！耻辱……

    各种负面情绪，充斥在帝血的心头，几欲疯魔。

    “混账东西！竟敢算计本尊，折我圣剑，伤我形神，践踏我的尊严！本尊就是不惜一切代价，也要诛你狗命！”巨大的耻辱心，让帝血愤怒到极点，愤怒到发狂。

    “阁主，我们已经输了…此者修为高深莫测，更有绝世利器助阵，就连本阁圣剑也难以匹敌。再斗下去，我们都得全军覆没！”海龙回跟着灰头土脸的爬了起来，苦苦相劝。

    本来帝血就在怒火中，被海龙一声数落，更是气得暴跳如雷。

    “滚！”

    帝血震怒，一股恐怖杀气震飞海龙。

    海龙翻滚落地，依旧不忘苦劝：“阁主，敌手虚实难测，若是冲动妄为，必入死局！”

    “阁主，君子报仇，十年不晚，我们还是撤吧！”

    “敌手实力高深，更是占据天时地利，再斗下去必吃大亏！”

    “天老以不幸遇难，若是阁主再遭遇不测，我们杀神阁就得真完了！”

    ……

    众长老意识到剑阵的恐怖，跟着纷纷相劝。

    可帝血正在气头上，这不劝还好，越劝越愤怒。

    “没出息！你们这是长他人志气，灭自家威风！”帝血沉怒道：“我等高调出世，现在整个修真界都等着看我们的笑话！若是我们就这么被打回去，以后我们杀神阁还如何立足！”

    “只若有阁主在，我们杀神阁在修真界的地位依旧无法动摇！”海龙道。

    “你错了，如今我等大肆进犯，必然与此者结仇！闹到如此地步，你以为此者会轻易放过我们杀神阁？”帝血沉哼道：“可眼下，此者并无对我们趁势追击，必然有所顾虑，或是心有余而力不足！”

    “恕老朽愚钝，不知阁主何意？”海龙愕然。

    “此者所设剑阵虽强，但终归有极限！”帝血阴沉着脸：“如今，杀神剑虽折锋芒，但此者也必然付出了不小的代价，所以才不敢对我们赶尽杀绝！故而本尊断定，这已经是此者剑阵的极限！”

    “极限？”

    海龙众老若有所思，感觉似乎有那么一点道理。

    “诸位可想，若是我们就此败走，无疑是给了此者休整恢复元气的机会！”帝血语气深沉：“就算能够重振杀神剑锋芒，也必然会重蹈覆辙！何况此者猖狂无极，灭杀我阁众多长老子弟，血债累累！若是就此屈服，本尊又有何颜面面对死去的忠魂？又如何去面对列祖列祖的寄托？”

    “此等奇耻大辱，累累血债，你们又如何甘心罢手？”

    “你们若是贪生怕死，本尊绝不强留！”

    帝血掷地有声，怒火滚滚。

    “阁主息怒，我等一心效忠杀神阁，自得以阁主唯命是从，生死相随！”海龙等众纷纷跪地，表明忠心。

    “是不是真的忠心，有待考验！”

    “我等忠心，日月可鉴！”

    “竟为忠心，那就助本尊一洗前耻，报仇雪恨！”帝血怒然道：“杀神圣剑，传承多年，从未折锋芒！此者与我杀神阁为敌，肆意践杀我阁子弟，绝不可容忍饶恕！今日不管付出多大的代价，必得拿这狗贼血祭圣剑，已正圣剑威名！”

    “此者乃是本阁生死大敌，我等自得跟阁主共进退！”海龙肃然道：“只是此者所布剑阵，威力无穷，如今圣剑折锋，阁主更是大伤元气，要对付此者并非易事。”

    “圣剑折锋，唯有献祭之力，解封杀神剑灵，方可重振锋芒！”

    “献祭之力！”

    海龙众老惊愕万分。

    杀神剑传承多年，有着历代阁主血炼而成的强大剑灵。

    若要解封剑灵，须得献祭足够的精血。

    更重要的是，还有可能摧毁了杀神剑。

    “阁主，杀神剑灵乃是历代阁主的心血，也是我们杀神阁立足修真界的根本！”海龙语气郑重的说道：“不到万不得已，切不可轻易解封剑灵！”

    “事关本阁荣辱存亡，难道现在还不是万不得已的时候吗？”

    “可…”

    “你们真是无知！”

    帝血沉声道：“杀神剑灵，是为血炼而成，若能斩杀此者，夺其精血，不仅能够重振圣剑锋芒，更能强化剑灵！而且此者能以施剑布设此等强阵，手中剑器绝非凡品，甚至有可能胜于圣剑！若能夺取神兵，参悟剑中奥义，对本阁更是如虎添翼！”

    是啊，林凡能以剑布阵，重挫圣剑锐气，必非凡品。

    若能斩杀林凡，不仅能够大振圣剑锋芒，更能夺取至强宝剑，可谓是一举两得的美事。

    “阁主圣明，是我等愚昧，只若阁主吩咐，赴汤蹈火，在所不惜！”海龙众老信誓旦旦。

    毕竟，杀神阁现在损兵折将，所有人都憋着满腹怒火，自然是恨不得将林凡碎尸万段。

    “竟然此者以阵逞凶，那我们便以牙还牙，以阵破阵！”帝血狂怒道：“只若攻破此阵，此者必得任由宰割！”

    杀！

    众杀手重振士气，煞气冲天。

