    “那他挖人参时的样子的，是像一个人，还是像一只鹿？”苏初初又问道。

    上官世轩看看脸色已经灰败的顾聚贤，摇了摇头，“这我就不知道了，因为我是听到惨叫声才过去的，那时候他中箭了，手里还握着一根人参。”

    “我确实是看成了鹿，没想过会有人在那里。”顾聚贤道。

    紫云鹏差不多也明白了怎么回事，心道：这小魔女几年不见，整人的功夫更高了啊，这次自家人都不放过。既然要整，他就帮个忙，让她知道自己是向着她，以后别找他刺头。

    “可我听说，顾大公子射人的地方，是此次狩猎禁止进入的外围。为什么顾大公子会跑到外围狩猎？”

    “我……我当时确实不小心跑过了界。”顾聚贤脸上的汗，成滴落在了地毯上，又很快渗入其中不见。

    “一个年轻男人在一个家里的重要地位，想必大家都很明白。顶梁柱、一家之主，孩子的父亲，妻子赖以生存的男人，后半生父母的依靠。那么一个重要的人，就因为你的不小心毁了。”苏初初冷冷的盯着顾聚贤：“你可知道，他今早死的，但他的儿子也是今早出生的。”

    所有人都安静了。都非铁石心肠，怎么可能没有感触。

    “可据我的人所查，那是一个好吃懒做的废物，一直靠吃姐姐、姐夫家活着。”顾聚贤加重了姐姐和姐夫两个字的语气，也是提醒她，他可是她的姐夫！

    “他就算是一个寄生姐家的废物，他也没有干违法犯罪的事。他废的是自己的物。世人千千万，也千百万样。有的人，他就是心眼大，得过且过也无所谓。但在责任未落在自己头上的时候，就会幡然醒悟，从浑浑噩噩中清醒。良才就是这种人，他若不是为了能让妻儿过好一点儿，为了赚银子，会来春蒐猎场吗？”

    紫云鹏好奇道：“你怎么知道的这么清楚？还有，这家人为什么不自己来，却是你这个八竿子打不着的人来管？”

    “因为我昨天就借宿在良家，眼看着他们家的遽变。他们为什么不来，难道你不清楚吗？一个普通百姓，怎么和贵族斗？他们知道折腾也是白折腾。”

    “你真是苏家女儿吗？”怎么说他们是一家人，怎么这胳膊肘净往外拐。

    “你可以去问问我堂姐，我上个月才见过她的，还要给我说婆家，好像是你们顾家旁枝。不过我拒绝了。”苏初初和家里的那些姐姐们，关系很一般，她们给她说婆家，都是一些低门。她倒是也不在意自己的婆家是不是名门权贵，但要能接受她走仕途才行。而这样的家族，怕是没有，反正她是没有听说过。既然找不到能满足她条件的家族，那她宁愿不嫁。

    “你……你可真是恬不知耻。大庭广众之下，自谈婚嫁之事，太失礼了！”顾聚贤以礼压人，“我定要告知你父亲。”

    “那你去说啊，当我怕啊。”

    “也是，你如果怕，哪敢离家出走。”

    “顾聚贤。”紫长生的目光，淡淡的扫向他，“问题的关键在于，射箭的当时，是不是知道那是一个人，不是一头鹿。如果你明知道是人，而放箭，就是蓄意杀人，如果是后者，你擅入猎场外围，并失手杀人，也要承担罪责。前者需要你以命偿命，后者也有量刑。”

    顾聚贤立刻就要解释，说些什么，这时距离他最近的一个人，拉扯了一下他的衣袖，“冷静。”

    听着他的话，顾聚贤看了他一眼，终额头体贴地道：“臣子确实没有看清那是一个人，以为是鹿才放了箭。”

    “至于真相如何，文渊海你带顾聚贤去一趟大理寺，由大理寺卿单魁问一下，孤以他的话为准。”紫长生目光看向苏初初。

    苏初初是听说过单魁的，断案神准，他的手下从无冤假错案，这么多年一直在大理寺，也是明衍帝十分倚重的柱臣。

    “殿下明见。”苏初初向紫长生行礼。

    至于顾聚贤则狠狠地瞪了苏初初一眼，虽没有说话，但是在他眼里苏初初已经是一个仇敌。

    “回殿下，臣子清者自清，愿和文总管去见一见单大人。”

    紫长生微微点了下头。

    文渊海带着顾聚贤走了，结果如何，尚未可知。但是这帐篷内的猎宴，已经被苏初初破坏殆尽。

    “都下去吧，苏初初留下。”紫长生道。

    紫云鹏离开的时候，从苏初初身边过，小声熟稔道：“我一会儿带你去打猎。”

    苏初初想也不想的拒绝，“不去，我过几天要参加春闱，看书比较重要。”一个自称‘鸟哥哥’的人，还是远离比较好。

    上官世轩听着苏初初的话，忽然想起什么，问道：“你是不是在那个……登远楼书肆买过书？”

    苏初初点头，“是啊。”

    上官世轩立刻又追问，“是不是卖过一本书《古乐记》？”

    “嗯，你怎么知道？”苏初初蹙眉。

    “你完了。”上官世轩一副怜悯的模样瞅着苏初初。

    紫云鹏也想起来了，愕然的问苏初初，“你没认出八皇子殿下？”

    “八皇子殿下？谁啊？”苏初初眼神坦然的看着紫云鹏，还有上官世轩，“其实对我来说，你们也不过是今天认识的人。”

    紫云鹏：“……”

    上官世轩，“……感情是咱们俩，自作多情了。走吧走吧。”再不走，太子殿下就要用眼神宰了他们了。

    “你真不记得我了？”紫云鹏还是有些不太相信。

    “我十三岁时生过一场病，病好后，浑然若新生，从前的一切记忆都没了，我连自己的爹娘都不认识。”苏初初摊摊手，表示不要再跟她那么亲近了，她确实回应不来。

    上官世轩扯着紫云鹏出去了。

    出了帐篷，没走多远就看到白世子手里提着一个兽笼过来，里面装着一只雪白雪白的狐狸，瞧着肚子都大了，应是母狐狸。

    “白俞简，这不是你本家吗？怎么给关起来了。”上官世轩张口就打趣白世子。

