第1章见龙在田

　　看到一整桌的人都向她看来，姬无双终于懒懒的说出六个字“初九，潜龙勿用。”

　　“双姐，这句话什么意思啊”卫辰辰迷惑的问道。

　　姬无双却是懒得解释什么。

　　这时郭总正好又可以卖弄一番知识“卫贤侄，姬二小姐的意思，就是说陈轩实力还不足以和东方家族抗衡，最好暂时隐忍。”

　　虽然在座的都是江南商业巨头，但郭总和其他老总不同，闲暇时喜欢研究易经之类的华夏道家古籍，这也是为什么他看起来有一些文气。

　　听到郭总这句话，大家恍然大悟。

　　不过旁边的宴席，突然传来一声冷笑“姬无双，看来你不希望陈轩来找东方家族寻仇啊。”

　　众人看过去，正是江南互联网巨头马家的大小姐马咏荷。

　　虽然被马咏荷出声讥讽，但姬无双理也不理她。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　马咏荷冷哼一声，和同桌的大人物说起昨晚姬无双和陈轩在一起的事，听得周围发出一片诧异的议论声。

　　姬无双这一桌的郭总、关董他们脸色顿时有点不好看了，都有点担心自己会不会被姬无双连累到。

　　正当各位老总考虑着要不要先和姬无双撇清关系时，台上的婚礼司仪说话了“各位尊敬的嘉宾，婚宴即将开始，让我们恭请新人上台”

　　一阵热烈的掌声之中，身穿中式婚礼礼服的东方复和一位比东方胤还年轻的女子登上礼台。

　　东方家族的长辈和晚辈们看着家主上台，个个红光满面，这一刻是他们东方家族的光彩时刻

　　不过外面突然跑进来一个下人，慌慌忙忙的叫道“不好了不好了那个陈轩冲进来了外面的安保全都拦不住他”

　　听到这个下人的禀告，全场一片哗然。

　　东方复原本挂着笑意的脸，顿时变得阴沉无比。

　　所有人齐齐往门外看去。

　　只见陈轩单手抬着一口棺材，在无数惊诧的目光中，从容不迫的走进婚宴大厅。

　　砰

　　陈轩将棺材放下，震得许多人心脏猛地一跳。

　　东方家主的大喜之日，陈轩却带来一口棺材，这是赤裸裸的在挑衅东方家族的尊严了

　　而这口棺材，就是陈轩昨晚所说，要送给东方复的一份大礼。

　　姬无双那桌的郭总见陈轩如此张狂，不禁摇摇头道“庞德抬棺决死战，最后被关羽斩杀；陈轩今日要交待在这里了，年轻人终于还是年轻人。”

　　“陈轩，你好大的胆子”东方复一把扯掉胸口的大红花，厉声震喝道。

　　“你就是东方复”

　　陈轩拍了拍右手边的棺材“这是我送给你儿子东方胤的礼物。”

　　“你把我臻儿打成废人，还敢来我东方家取我胤儿的性命”东方复一声冷笑，显然暴怒到了极点，“陈轩，你真当我东方家收拾不了你一个小辈不成”

　　“不错。”

　　陈轩淡淡的吐出两个字，然后背着双手，傲然而立。

　　“你们东方家族确实没有收拾我陈轩的能耐。”

　　“今日，我只取东方胤性命，你们东方家族若不插手，我或许能不作计较。”

　　婚宴上的宾客见陈轩如此姿态，全都惊呆了。

　　他们从没见过哪个人，敢在东方家族的地盘这么狂，这么傲

　　这个年轻人孤身一人踏入东方家族的庄园，扬言要杀了东方家族的少家主东方胤，还让东方家不能插手

　　这实在狂傲到无法无天、不可一世了

　　“小子狂妄，还不速速跪下谢罪否则我东方家族必让你万劫不复”一位年约五十的中年人从席位上站起身来，冲着陈轩怒骂道。

　　他是东方复的亲弟东方合，在东方家族中排行老二，掌管着家族一小半的产业，地位只在东方复之下。

　　便是在场的一些顶级老总，都要对东方合礼敬三分。

　　但陈轩只是瞥了东方合一眼，不屑的说道“你又是谁有什么资格和我说话”

　　东方合双目一瞪，险些气结。

　　“你小子”

　　“二弟，你不用跟这小子怄气，今日陈轩必死无疑，我们只需耐心等待。”东方复虽然内心盛怒，但言语上却是老成持重。

　　宴席上许多大人物暗暗佩服，东方家主能有今日成就，果然有远超常人的气度。

　　大喜之日被人抬棺上门，还能如此沉稳。

　　东方复确实完全不着急，只要待会东方胤把玉镜仙师清回来，今天就是陈轩的灭亡之日。

　　而东方复的决定，正合陈轩心意。

　　陈轩也是要等东方胤回来，因此他好整以暇的站在原地，与东方复还有一众东方家高层冷冷的对峙。

　　原本喜气洋洋的婚宴，气氛突然变得僵冷肃杀起来。

　　所有人都知道今天要出大事了

　　“姬二小姐，看来陈轩并没有如你所算，潜龙勿用啊。”郭总微微一笑，他这句话有点暗讽姬无双卜卦之术不够精准。

　　姬无双知道郭总又要卖弄了，反而故意顺着他的话道“郭总也是周易大师，不知道你能否算出今日陈轩命数几何”

　　“大师不敢当，不过依我看来，陈轩今日除非见龙在田，才能化解凶局。”郭总怡然自得的说道。

　　关董、卫辰辰他们听到这句话，都不明白什么意思。

　　“周易，乾卦九二，见龙在田，利见大人。”

　　郭总当着姬家周易高手的面，卖弄起来不遗余力。

　　“陈轩身为潜龙，初露锋芒，硬实力却犹有不足；而东方家主乃江南巨擘，称为天龙亦不为过；陈轩这条潜龙见到高高在上的天龙，若是愿意跪拜俯首，或能赢得一线生机。”

　　郭总解释完，却注意到姬无双水润的红唇微微勾起，显然对他的话很不屑。

　　“姬二小姐，我说得不对吗”

　　“郭总所说，陈轩若能见龙在田，或可化解死劫，这句话确实不错。”姬无双轻启玉齿，徐徐而道，“只是见龙在田这一卦，并不是要陈轩向东方家族臣服，东方复也不是所谓的天龙。”

　　“东方家主一代雄才，让家族事业蒸蒸日上，还算不上天龙”郭总语气很不服。

　　姬无双轻笑道“见龙在田，利见大人，如孔子见老子，张良见黄石公，刘备见诸葛亮；能让陈轩这条潜龙尊为天龙的人物，东方复还够不上今日相助陈轩的，必定另有贵人。”

