    此刻，所有人都齐刷刷的看向林齐悦。

    “这女孩儿是脑袋发烧了吗，就凭这颜值，还用倒追吗……”

    “妈的，我麻了，刚想上去跟她表白，结果你告诉我，她在准备跟别的男的表白！”

    在场的男生心里都酸溜溜的。

    这一刻，许多人感觉自己失恋了。

    而此时，萧扬却被系统给带偏了。

    十倍返现卡。

    【备注：一小时内的消费将会以十倍的现金返还。】

    也就是说，这一个小时以内，我花掉一千万，那么在使用返现卡的情况下，系统将会奖励一个亿！

    “这也太刺激了吧！”

    萧扬长吁一口气，然后看向此时此刻在他面前捧着花束的林齐悦。

    “齐悦……”

    “我们还不能在一起，对不起……”萧扬长叹道，拒绝了林齐悦。

    声音落下，全场鸦雀无声。

    人们都忘了，此时此刻应当是萧玉和林燕的婚礼。

    拒……拒绝了！

    无论是男生女生，此刻都像看一个傻子一样的看向萧扬。

    这怕不是脑壳坏了吧！

    一个颜值逆天的女生主动跟你表白，然后你拒绝了！

    卧槽！

    这已经不是科学不科学的犯愁了，这特么也太玄幻了。

    众人目瞪口呆的看着女生。

    只见林齐悦错愕了一下，眼角弯弯，竟然没有太多失落。

    她把花束塞到萧扬手里，笑着道：“那好，这是给你的礼物，记住哦，这已经是第二次告白了！”

    银铃一般的声音落在在场众人的耳中，无论男女老少，此刻都感觉自己的三观被震碎了。

    下巴要是脆弱点，怕是要在地上捡了。

    这个如同仙女一样的女生，她在说什么！

    她说，这已经是她的第二次表白了！

    这玩意儿，竟然还有第二次。

    所以，上一次，你也拒绝了是吧！

    靠！

    这是人干出来的事儿？

    一个女神表白被拒绝了，竟然还坚持在这么多人面前来了第二次表白。

    这是什么行为！

    这是舔狗行为吧！

    关键是，这舔狗，是一个女神级的仙女啊。

    心甘情愿去舔一个男的，闻所未闻，见所未见啊！

    而坐落在萧扬对面的陈北，此刻已经脑袋嗡嗡作响。

    凭什么，他配吗？

    如果眼神能杀人，此时萧扬怕是已经死去活来了。

    不过他并不在意，只是接过花束，淡淡道：“谢谢。”

    想了想，萧扬又多加了一句：“花很漂亮，我也很喜欢。”

    听到萧扬的肯定，林齐悦脸上顿时扬起笑容，开心道：“你喜欢就好。”

    这一幕，再次把众人看傻了。

    一般来说，送花应该也是男的给女的送吧。

    而人家一句花很好看，就把你乐成这样。

    这已经不是舔狗了，这是铁特么舔狗了吧！

    “麻了，我麻了！”

    “萧扬太牛逼了吧，我特么看傻了。”

    “萧扬以后就是我男神了，太屌了！”

    一旁的陆星此时也已经呆了，仔细的掰扯着手指头：“姜妍，卿萱彤，再加上她……”

    三个如花似玉，女神级别的女生。

    龟龟，这桃花运也太旺了吧。

    “萧扬。”

    “嗯？”

    “我可以抱着你的手吗？”林齐悦托腮道。

    眼神泪汪汪，好似在哀求一样。

    众人此刻已经麻木了，秀吧，我就当看不见了。

    “好吧，不过别太用力！”萧扬想起上一次在同学聚会上的经历，连忙提醒道。

    “好哒！”

    林齐悦乖巧的抱着萧扬的胳膊，然后把自己的小脑袋枕在上边，好似一只乖巧的小猫似的。

    “确定了，这个女生就是一只舔狗！”

    “还是特能舔的那种！”

    “我慕了，萧扬上辈子是拯救银河系了吧……”

    ……

    众人唉声叹气，只觉得这朵花，是不是插歪了。

    虽然萧扬不是牛粪，颜值也不错。

    可在男生眼中，除了自己，哪儿还有别的优秀男生。

    忒～

    可耻，太可耻了！

    本来来参加婚礼，就是奔着吃狗粮来的，现在好了，狗粮还没吃呢，先来一道开胃菜！

    终于，婚礼还是照常要进行的，这也只能算是一个小插曲。

    婚宴开始，众人也是纷纷提起筷子，而萧玉新郎新娘二人则是开始敬酒。

    在长辈一桌敬完了酒之后，二人则是直接往萧扬这一桌赶过来。

    “玉哥，早生贵子，百年好合！”萧扬送上自己的祝福语。

    “谢谢你，萧扬！”萧玉再次感谢道，接着便是一杯酒直接下肚。

    萧扬见状，自然也不怠慢，一杯酒满满的全灌进嘴里。

    待二人去其他桌敬酒之后，倒是林齐悦有些茫然：“萧扬，你是媒人吗，为什么一直在谢你啊！”

    此刻，众人也一脸疑惑，按道理来说，新郎新娘自然是不可能一个个敬酒的，毕竟这么多人，一般来说，意思意思，一桌子人一起喝一杯就是了。

    可这直接敬酒然后一口闷了。

    这就有点奇怪了！

    萧扬只是笑了笑：“帮了个小忙而已。”

    可就在这时，林父林母二人忽然走了过来，同时手里也一样拿着一杯酒。

    “萧扬，谢谢你了！”林父满面红光。

    萧扬送的婚车，那可是让他在亲戚朋友面前好不威风，搞得现在走路都是飘着的。

    “没事，都是一家人，应该做的！”萧扬笑了笑。

    而此时，敬完酒的林母倒是还没走，看了一眼林齐悦，又看着萧扬道：“齐悦就拜托你先照顾着了！”

    “放心吧阿姨！”

    “好好好，哈哈！”林父大笑着离开了。

    也就在这之后，众人都越发的好奇了起来。

    萧扬到底是什么身份，竟然连两位长辈都跑过来敬酒了？

    他不是只是男方的一个小辈而已吗，按道理来说，这会儿应该让他敬酒才是吧！

    认识萧扬的倒也还好，不认识萧扬的，此刻都有些疑惑起来。

    “这小伙儿挺精神的，不是说他就是新郎的堂弟吗，怎么都去他哪儿敬酒了？”

    “新郎新娘敬酒也就罢了，怎么两位长辈也来敬酒了？”

    “怕不是有什么尊贵的身份吧！”

    “尊贵的话，怎么会坐在这，不应该在里边吗？”

    大家纷纷猜测着。

    而对面的陈北，此时已经有些不安了起来，看着萧扬只能是越看越嫉妒。

    这小子……

    凭什么……

