    “恩？”

    东境，重水国的一个小家族中，环境优美的花园内，一个十五六岁的少年，盘坐在地上，发出了一声惊疑。

    那少年长得眉清目秀，颇为俊逸，一身白袍，犹如翩翩佳公子，走在外面不知会被多少少女迷恋。

    只不过当他紧闭的双目，因为惊疑而睁开，怕是就没人再喜欢了。

    因为他的双眼，没有任何眼白，一片漆黑，犹如魔鬼。

    “怎么了？”花园内不止少年一个，还有四人，其中两人三十余岁，一男一女，还有两人，二十余岁，皆是女性。

    发生询问的，正是那三十余岁的男人。

    “有点奇怪，徐塞国气运有变。”少年漆黑的双眼已经恢复正常，眯着眼睛，带着浓浓的疑惑。

    其他四人闻言，并没有什么反应，三名女子又一次闭上了眼睛，没当回事。

    男人则淡然的说道“有变就算了，不过是一玩闹之举，实验品罢了。”

    少年并没有就此打消念头，道“有点不太对劲，虽然徐塞国我等并不在意，可之前的布局，几乎无懈可击，即便出现了问题，也应该是他们自行毁灭。”

    “可现在计划还没有实施，徐塞国的气运便大涨，一派欣欣向荣之像，最诡异的是，增长的是属于百姓一方的气运，魔属性在这方面本就比重较低，现在这一方面气运上涨，冲破了我的控制。”

    听少年这么一说，其他四人又一次睁开了眼睛，那中年女子淡漠的开口问道“也就是说，有人提升了百姓气运，而因为你之前计划的关系，认知变化的军职人员却对百姓的做法视而不见，让百姓气运毫无阻碍的增长，打破了你的控制计划？”

    少年没有回答，只是脸色难看的点了点头。

    中年男子淡淡一笑，道“有意思，反过来利用你的控制，来打破控制吗？”

    两名少女之中，一个长相妩媚的女子，娇笑一声，道“当初你的计划，就被主人说过，很有可能会被反过来利用，没想到这么快就应验了。”

    另外一个面色清冷的少女，微微蹙着眉，道“谁能够如同主人一般慧眼，看出你计划中的漏洞？被主人试探出的成时赐吗？”

    中年男子摇头说道“不会是他，我的人一直在监视，他没有任何动静，他手下的势力，我基本上已经掌握，他没有余力去管徐塞国之事。不过……我倒是听说常家新的副长老王致远似乎动向不明。”

    少年看向中年男子，问道“那个形迹可疑，可能是寻道宗王道的王致远？”

    “恩，但现在无法确定他的身份，主人似乎也不在意这些，我也就没有去探查。”中年男子回答道

    少年眼睛一转，道“我是否应该去看看？若真的是这个王致远，那他应该就是王道。”

    中年女子淡漠的说道“有意义吗？”

    “何解？”少年转头看向对方，道“为何没意义？最起码可以知道王道是否注意到了我们。”

    中年女子冷笑一声，带着轻蔑的说道“注意到了如何？注意不到又如何？主人并不在意他，他也不值得我们在意，不过是一人族魁首罢了，虽有些神秘，但又能强到哪里去？终究是天地之下一傀儡。”

    中年男子点了点头，赞同的说道“所言不错，你去与不去没有任何意义，去了，若真是王道，他有足够的实力将你拿下，你将辜负主人的栽培。”

    “若不是王道，你拿回徐塞国主动权，必然要击杀王致远等人，可他们跟寻道宗有交集，最后也一样会被寻道宗察觉。”

    “所以，不论他是否是王道，徐塞国之事都会被寻道宗察觉到，以寻道宗的能力，想要解决徐塞国的问题，有很多方法，徐塞国已经没用了，你去不去，结果都是一样的。”

    少年心有不甘的张了张嘴，可最终也没能说出什么反驳的话来，他也知道，这二人的话没错，他想去，也不过是不希望自己的一番成绩就此化作水漂。

    但很快，他又闭上了嘴，不甘化为了淡然，徐塞国终究只是游戏，他们的眼光不应该这么浅，没必要为了一个徐塞国，将自己搭进去。

    少年不再言语，又一次闭上了眼睛。

    其他四人见少年放下了，露出一抹笑容，随后一同闭上了眼睛，五人的身上，再一次散发出浓密的黑气。

    若是王道在，他会一眼看出，这五人身上的黑气，已经不单纯是魔属性内气，而是开始升华的魔属性内气了！

    而此时，远在责西境徐塞国三元城，城主府的王道等人，看着城外欣欣向荣的景象，脸上却没有一点喜悦之色。

    自计划开始到现在，已经过去了七日，一切都如王道计划的那样，从百姓这边打开了缺口，徐塞国开始大幅度的提升民生气运，常家和各大势力的配合，让徐塞国在这七日之内，飞速的完成转型，从一个军事国家，变成了一个资源出口国家，并在责西境迅速打开了市场。

    而这股风已经开始蔓延到了各个境地，天晶石也正式登上了十方大陆的主流矿物舞台，不再是那稀少的矿物资源。

    虽然价格上比之前要低了很多，但量大，收益更是不菲，足够支撑整个徐塞国的财政。

    短短七日的时间，在寻道宗，徐自圣，董元义，等有意无意的支持下，飞快的让整个徐塞国的民生提高，徐塞国的百姓拥有了富足生活的基础。

    也正如同王道猜测的那样，因为百姓，民生方面的气运提升，魔属性的侵蚀开始缓慢，甚至被消解，百姓的认知已经不需要徐断的强制动摇了，甚至军职人员也有了一丝动摇。

    那些如同行尸走肉的百姓，现在也基本恢复了神智，整个徐塞国已经有了恢复正常的趋势。

    按照现在的情况，用不了一个月，徐塞国就会完全恢复过来。

    可在这种顺利的境况下，王道等人却一点都不高兴，哪怕是徐自圣和徐断二人，脸色也不是很好看。

    “还是没来吗？”连婷的脸色也很不好看，询问着旁边的徐断。

    徐断叹了口气，摇了摇头，看向站在窗边发呆的王道，问道“王掌宗，那个混蛋是不是不会来了？”

    王道冷冷一笑，道“看来这帮孙贼倒是比我想象的能沉得住气，估计没戏了。”

