    这个疑问在三个月前得到了答案。

    王盘亲眼见到，天空中有一只翼展二三十米的怪鸟飞扑而下，将两头正在田间耕作的牛抓上了天空。

    从那之后，王盘就知道，这个世界不一般，有妖！而且必定有掌握超凡力量的人存在！

    很简单，要是人类不能掌握超凡力量，面对这些妖兽时，恐怕早就被灭族了！

    随后的半年中，王盘身体快速发育，比起同龄的小牛犊子，王盘体型已经比它们大出一倍了，犄角也生长出十来厘米了。

    在诸多天赋的加持下，王盘肉身的力量强的可怕，每一块肌肉都好似铁水浇筑而成。

    半年中，王盘将四周的小动物祸害的不轻。

    逮着什么吃什么。

    足足半年时间，在天赋变异的加持下，王盘如今已经习惯了吃肉，甚至牙齿也开始变得锋利起来。

    可以说，除了披着一身牛皮之外，王盘和牛简直是两个物种。

    除此之外，王盘也没错过每晚吐纳月华的机会，并且思索怎样才能提升吸收月华的速度。

    如今王盘只是被动的吸收月华，每夜被动吸收月华，半年下来也让王盘受益匪浅。

    要是能够主动吸收月华，那自己的实力进步会更快！

    “还是太慢了，看来得冒险了。”

    王盘有些不满意自己的实力，将目光放在了远处那接连天地的山脉中。

    听田里的佃户们闲聊，王盘知道那是通天山脉，其中有无数大妖，更有海量的天材地宝。

    而独孤家就是世代镇守通天山脉，防止其中的妖兽冲出山脉。

    每一年，独孤家都有无数强者带队进入通天山脉，清扫山脉外围的妖兽。

    “道长，这次麻烦您出手了。”

    远处，一群独孤家的强者簇拥着一位鹤发童颜的老者在田间勘探着。

    “确实很麻烦，得加钱！”

    原本独孤家的人只是客套，没想到老道士却认真的点了点头。

    “道长何出此言？”

    独孤胜装作不解的询问道，心中却在暗骂这老东西胃口真大。

    “这一片地你们独孤家养了三十年，可惜地力还差了那么一点。

    想要种植龙牙米可还不够，老道收的钱财只是负责布阵，汇聚地气。

    至于想要让老道解决地力不足的问题，那就得加钱！”

    老道士笑的很开心，露出一嘴黄牙。

    “怎么可能，这三十年来，我独孤家每天都用妖兽血浇灌这些田地，培养出的地力足够供养龙牙米生长了吧？”

    一位独孤家的族老忍不住质疑道。

    “嘿嘿，本来是够的，可是你们这两年都没让这些地闲着吧？”

    老道士指着眼前一片郁郁葱葱的秧苗说道。

    “也幸好，你们独孤家种的只是没有灵性的粮食，也幸好是这两年才开始种的。

    不然这些地就算废了。”

    老道士也是感叹着独孤家的好运道。

    “道长，开价吧。”

    独孤胜捏着鼻子认栽。

    原本认为，这地闲着也是闲着，种上一些普通米无伤大雅。

    毕竟是独孤家耗费了无数心血培养出来的土地，在这土地上，生长出来的大米也发生了变异。

    经常食用，对普通修炼者来说，也有很大好处。

    可没想到，就因为这个原因，导致现在地力不足，这让独孤胜恶狠狠的盯着三房的独孤霖，出的什么馊主意。

    “要我出手，也很简单，等龙牙米成熟后，我要一成！”

    老道士笑眯眯的说道。

    “不可能！”

    “道长你这是趁火打劫！”

    “一成龙牙米，道长倒是好胃口，也不怕撑死？”

    听到老道士的条件，独孤家的人坐不住了，纷纷开口。

    “一成龙牙米，或者你们独孤家再花费三十年时间养地力，你们选哪一个？”

    老道士一点也不着急，慢悠悠说道。

    此言一出，独孤家的人瞬间傻了。

    “道长，一成龙牙米太多了，我们独孤家不能接受，我们完全可以换一人来布阵，汇聚地气。”

    独孤胜沉声说着。

    为了种植龙牙米，独孤家花费了三十年时间，每日以妖兽血液浇灌大地，可眼下老道士只是动动嘴皮子就要拿走一成龙牙米，哪有这么好的事。

    “嘿嘿，你们随意换人，要是能够解决这片地的问题，你独孤家需要的龙牙米种子，老道出了！

    并且这一批种子产出的龙牙米不需要上交，你们独孤家可以尽数留下！”

    老道士也不生气，换成自己被人拿捏，恐怕也比眼前独孤家的人好不到哪去。

    当然老道士也不怕得罪了独孤家，老道士自身实力就不说了，光是老道士玄天教分支道主的身份，就足以让独孤家忌惮了。

    老道士话一出，独孤胜就知道麻烦了。

    龙牙米珍贵无比，除了大教和皇室之外，任何人和势力，一旦私藏龙牙米种子都是死罪！

    所有从大教，或者皇室购买龙牙米种子的势力，不仅要付出大量钱财，所出产的龙牙米必须上交七成！

    另外从皇室或者大教中流出的龙牙米种子，只能种植一次，新的龙牙米根本不能发芽。

    这老道士是玄天教的人，能够拥有龙牙米的种子，独孤胜并不感觉奇怪。

    但既然这老道士这么有信心，敢用龙牙米的种子以及七成上交的龙牙米来打赌，那就说明老道士有信心，这些地的麻烦除了他之外，没有人能够解决！

    “还请道长出手，我们独孤家答应道长条件了。”

    独孤家的众人商议后，只能同意老道士的条件。

    独孤家的众人心中都在滴血，原本就要上交七成龙牙米给玄天教，眼下又没了一成。

    自家辛辛苦苦三十年，又是出钱又是出力的，到头来只剩下两成龙牙米了。

    “很好，不要这副模样，老道出手解决这片地的问题虽然有得赚，可也赚的不多，就一点点。”

    老道士看着一群独孤家的人，个个脸色沉重和死了爹妈一样，不由得出口安慰着众人。

    老道士取出一个玉瓶，玉瓶里面装着小半瓶土黄色的液体。

    老道士脸上浮现出肉疼之色，小心翼翼的倒出一滴土黄色液体后，急忙将玉瓶盖好，手一翻，玉瓶消失不见。

    土黄色的液体神异不凡，漂浮在半空，散发着一股香甜的气息，引得王盘一点点靠近，嘴角流淌出一地口水。

