    这位罗玄道人见得王崇，挣扎着呵呵一笑，一口气上不来，直接就死了。

    王崇叹了口气，他知道此乃命数，谁也没本事救得。

    小贼魔伸手一按罗玄道人的额头，稍稍感应，却不由得惊喜交加。这位刚刚道散的罗玄道人，体内的洗天经修为，居然跟灵池派的洗天经一般无二。

    只是也不知道，这位罗玄道人所学法诀，怎么好像缺漏了好些，功行颇有破绽。

    王崇施展魔功，把一点魔识寄托。

    过了片刻，这位“罗玄道人”轻轻睁眼，把手一招，就有一口古拙的长剑和一卷书册飞了出来，双手捧了，献给了王崇。

    这口长剑是洗天派传宗之宝，这卷书册便是洗天派秘传的道法，洗天经和洗天剑法！

    王崇好歹也曾拜师过灵池派，只是略作翻阅，就明白一件事儿。

    洗天派和灵池派必然源出一同，传承的洗天经便是灵池派的十二正法之一，只是颇有残缺，虽然得洗天派历代前辈补足，仍旧不够完整。

    至于此派所传的洗天剑法，王崇猜测，必然亦是灵池派十二正法之一，此法在缥缈天的灵池派已经失传，但是在阎魔天的洗天派却传承完整。

    只可惜，没有了完整的洗天经，这一派的传人根本无从发挥洗天剑法的威力。

    “既然此界的洗天派，所学洗天经便是灵池秘传，就不要借用罗玄道人的身份了。”

    “演天珠！且为我遮掩一二。”

    演天珠送出一道凉意：你要做个私生子，还是秘传弟子。

    王崇笑道：“如今我身份不同，就不要伏低做小，就做他一个小师叔吧！”

    演天珠送出一道凉意：也好！

    被魔识寄托的罗玄道人睁开双眼，淡淡叫了一声：“小师叔！”

    王崇笑道：“乖师侄儿！我替你把洗天派传承下去，也不会让你白叫一声师叔。”

    小贼魔身子一摇，一身功力渐渐逆转，转为了精纯的洗天经修为。

    他抓起来洗天派的道经和传宗的洗天剑，喝道：“我且先闭关几日，参悟这洗天剑法。”

    罗玄道人阴阴一笑，也是盘膝打坐，一身功力顺着灵池派所传，最为正宗的洗天经心法，缓缓运转。

    王崇在洗天派也没呆多几日，就有一道遁光迤逦飞来。遁光之中有一个长大道士，带了三四十个年轻人，直接在洗天派的道观正中落下。

    他瞧了一眼，曾辉煌无数年头的洗天观大殿，冷笑了一声，说道：“可惜此派所传，也是道门正宗，门下弟子却不成话，沦落成这般样子。”

    长大道人乃是退魔联盟的一位执事，此番是被派来做洗天派的门主，他昂然踏入了大殿，却不由得颇为意外，见罗玄盘膝而坐，居然精神炯炯，旁边更有一个年轻道士，风度娴雅，气息渊深。

    长大道士喝道：“罗玄！交出洗天派传承之物，安心去吧！”

    “罗玄”阴惨惨的说道：“盟中计较已定，罗玄本来也不该推拒，只是不巧，闭关多年的小师叔季观鹰，听闻了此事，勃然大怒，夺了传宗的洗天剑和道书。如今观中是他做主，我并无交代。”

    长大道士忍着怒气，看了一眼王崇，叫道：“交出洗天剑和洗天道书。”

    王崇淡淡说道：“凭什么？”

    长大道士怒道：“就凭我是盟中计定的洗天派新门主。”

    王崇哈哈大笑，喝道：“你资质太差，修不成洗天经，让盟中换一个有资质的来。”

    王崇却不是硬顶之辈，他也没必要为了洗天派得罪退魔联盟，毕竟阎魔天最强大的二十八家门派，联手组成了退魔盟，根本无可抗拒。

    但是他以这位长大道士资质不足为借口，就避过了跟退魔盟正面硬抗，只要能让对方落不下来脸面，这件事儿就有了转圜的余地。

    王崇暗暗忖道：“退魔盟就算力撑此人，但我待会动手，将之击败，也就不好意思过分强硬了。要么就是与我共掌，小爷有的是法子消磨他。要么就是换个人来，我的地位自然也就水涨船高，在新来之人面前，也有一份脸面。”

    王崇此番，并不是要保住洗天派，而是要保住自己的“身份”，只要他能够成为洗天派的元老，接下来有的是手段，把洗天派重新收回来。

    长大道人却哪里想得到，王崇有许多谋算？

    他出身小寒山，只是资质逊色了师兄一筹，做不得掌教，又复贪恋掌教的位子，就活动了一番，拿下了这差事。

    若能坐稳洗天派的掌教之位，他相信凭自己的能耐，足以把洗天派发扬光大，不逊色小寒山，甚至这位长大道人还邀请了数位好友，跟自己一同加入洗天派，共襄盛举。

    他如何忍得了王崇？

    当下这个长大道人就喝道：“我谢寒山出身小寒山，如今已经是阳真大修，位列退魔盟三十六位执事之一。你凭什么说我不够资质？且让我看你有多少资质。”

    谢寒山捏了一个寒山手，一座宛如小山般的手掌就拍了下来。

    他也知道洗天派的洗天经，颇有些妙用，善能消散一切法力真气，故而就想要凭自己“深厚”的功力，抵消洗天经的妙用。

    谢寒山出手这一招，让跟随他来拜师洗天派的年轻人们，都生出了仰慕之色。

    这些各派挑出来的年轻人，要么就是资质差些，本派优秀弟子尽多，所有就送出来，给一个前程。要么就是出身小派，没什么厉害功法，想要转投更好的门派，搏一个仙家未来。

    洗天派的颓唐，这些年轻人都有耳闻，虽然知道洗天派也的确有些底蕴，但却仍旧未免有些忐忑，但此时见得谢寒山出手，都不由得暗暗忖道：“有这么一个掌教，他还能不传我们小寒山的功法？”

    “就算洗天派的功法寻常，有小寒山的秘法可学，也必然前程似锦，各种好处受用不尽。”

    王崇面对这一招寒山手，微微一笑，身子不动，手足不抬，潜运洗天经的法力，只是轻轻一喝！

