    刘宸、王雄俩人，抱着酒没多久来到了刘宸的房子门口，拿出钥匙开门，刘宸一惊喜，房间里陈亚东又收了一些东西回来了。坛子、罐子、椅子、桌子等，还不少呢。

    刘宸和王雄俩人把东西摆放整齐，正干活呢, 这边顾婉君就来了。

    “呦，我一看着门开了，就知道你们回来了。”顾婉君看见刘宸和王雄，笑嘻嘻地说道。

    “亚东哥这段时间收的不少啊。”顾婉君推开西厢房的门说道，关门的时候，突然看到刘宸的卧室床上居然有花灰色的床单，上面还有一些碎花，不禁被吸引过去。

    推开门，顾婉君不禁大叫一声：“刘宸, 你是床单不是老粗布的？你这也太好看了吧，还软软的。”

    王雄被顾婉君的叫声吓了一跳，还以为怎么了呢，连忙跑过去，就连刘宸也跟着过去了。

    刘宸看着顾婉君指着床上的四件套，瞪着眼睛，张着嘴巴，一副惊奇加好奇的样子。

    刘宸还以为她遇到老鼠了呢，但是一想不对啊，这丫头胆子那么大，肯定不会怕的啊。

    “这是四件套。”刘宸不以为然的说道。

    “四件套？”

    顾婉君和王雄听完听完更加迷惑不解了，这是什么东西？不过摸着很软，质量很好, 主要花色简单大方，还别说, 真的很不错啊。

    主要顾婉君两人没搞懂，没看到缝的针线, 不知道被子怎么放里面去的。

    刘宸把一边的隐形拉链拉开, 把被子放进去，抖动来，又拉上拉链，齐活。

    旁边站着看的顾婉君和王雄真是目瞪口呆，还有这操作，这东西也太好了吧，方便、省事，主要摸着柔软，好看。被单、被套、两个枕头皮都是一样的，还别说，真的很好看呢。

    顾婉君想到了自己床上铺的，花花绿绿的，关键是老粗布的，不是很舒服。而且有时针脚太大，睡觉不老实的自己都会蹬到线，还有要是拆洗，那真是麻烦。虽然自己和母亲学习了套被子，可是她每次套还是很烦。

    这一套这个真好看啊, 舒服，用着还方便啊，这要是拿到黑市上卖，看来可以卖不少钱呢。

    顾婉君看着刘宸床上的四件套，越看越喜欢，越看越觉得是个商机。

    “刘宸，你就带一套来？”顾婉君实在忍不住了。

    刘宸四件套可是带的十来套呢，本来想着自己城里一套，刘塘庄一套，有娣一套，父母一套，剩下的想卖卖看，好卖了，下次就好搞一些来。

    刘宸把剩下的六套拿了出来，放在了床上。

    这几套是各种各样颜色的，粉的、紫的、大红的、蓝的等。

    王雄看呆了，这刘宸不愧是老大，总能弄到别人见都没见过的东西。

    王雄对着刘宸竖起了大拇指：“宸哥，你厉害，太厉害了。”

    刘宸无所谓，这样的夸奖他已听得耳朵都快生茧子啦，习惯了。

    “一般，一般，世界第三。”

    顾婉君拿起四件套，学着刘宸的样子，把被子装进了被套里，这丫头学得挺快，很快就把被子装进去了，装好了被子，笑嘻嘻地说道：“还别说，这个还真是方便啊，简单好看舒服，最主要是省事，再也不用拆被子洗了。”

    顾婉君听着，感觉这个真是太方便了，也太好用了。这个要是拿出去卖，买的人一定不会少，尤其是结婚的新媳妇，买了一套这个，心里还不没滋滋的啊。

    顾婉君不禁在心里想着，这自己到时候结婚的时候。肯定要弄一套这样的，还不给大家羡慕坏啊。

    “好看吧，到时候你们俩结婚了，我弄两套更好看的，大红绣花的。”刘宸望着顾婉君和王雄说道。

    顾婉君立马不好意思的低下了头，虽然有点不好意思，但是感觉这四件套还真可以有。

    “宸哥，到时候我结婚，你送我比这更好看的，我要嫉妒死大家。”王雄昂着头，沉浸在喜悦的幻想中。

    “别想了，先把对象找到再说。”刘宸拍在王雄的肩膀上。

    王雄被刘宸一拍，从梦幻到了现实，这对象还没有，先别想着四件套的事了，先把对象搞到手再说。

    “这四件套，你们俩要不要拿一套回去用？”刘宸也无所谓，多一套少一套的无所谓，钱和朋友，肯定朋友最重要啦。

    “我反正现在不要，我们还是拿去卖吧，这肯定能卖不少钱呢？再说了。我还没有对象呢，等我有对象了，我一定要一套大红绣花的。”王雄笑着说道。

    反正家里的被单、被套虽然破了一点。可是也用了那么多么了，这么好的东西，自己一个人用实在是有点浪费了，还是等结婚的时候再用吧，说不准有这样一套四件套，人家姑娘就愿意嫁过来了呢。

    王雄接着做他的美梦。

    “我也不要，先卖钱，我也等到结婚的时候再要。”顾婉君笑着说道。

    大家喜欢是真心喜欢，也是真心想拥有，但是和钱相比，还是更想要钱的。

    “走，我们去卖去。”王雄望着刘宸说道。

    刘宸点头，王雄把四件套打包，先回家推自行车，推来了自行车，又把东西放在自行车的后座，顾婉君坐上刘宸的自行车，怀里抱着被子，“三剑客”出发。

    还是和上次一样，先找来板车，搭成了个大桌子，又把包裹四件套的被单铺在下面，把四件套放在上面。

    三个人乔装打扮一下，刘宸拿出一套四件套，摆在了桌子上。又拿来了棉花被子，一边摆弄着，一边说道：“床上用品四件套，床单被套和枕套。绝对纯棉高端料，看看摸摸吓一跳。柔柔滑滑都想要，回去睡个安稳觉。有床单，有被罩，家家户户都需要。家家若有这床单，夜夜都是新郎官。既有单来又有棉，有红有绿还有蓝。品种多，样式全，往前走，往前看，不买可以看一看。十年八年用不坏，还可以传给下一代。”

    刘宸一边示范着四件套的使用方法，一边吆喝着。

    慢慢地，围过来的人越来越多，顾婉君和王雄这两个托如期而至，和刘宸一番讨价改价，最后把四件套的价格还到了十八块钱一套。

    顾婉君和王雄这次扮演的是未婚妻，说是年底结婚，弄这些一套四件套，还真是不错啊。

    大家看着王雄和顾婉君笑着把四件套拿走了，满眼都是羡慕和嫉妒。众人认为，这东西确实不错，好看，用起来也方便，这也太好了吧，套被子不用针线套了，直接塞进去，用拉链就可以了，这也太方便了吧。

    有的人认为，虽然价格是有点贵，赶上正式工大半个月的工资了，可是这样一套送给结婚的人，那真是特别有面子的事，还有自己儿子、闺女即将出嫁的，这有这样一套那真是太好不过了。

    “我要一套。”有人指着红色的那套喊道。

    刘宸把红色的四件套拿出来，又当着客人的面检查了一番，又演习了一遍，最后把四件套叠好，放在袋子里递给了一位中年婶子。

    这婶子的儿子今年年底结婚，女方家的条件不错，这儿子有了这样一套床上用品，自己的儿媳妇还不乐坏了啊？到时候肯定会乖乖听自己的话，来年再给自己生个大胖孙子，完美。

    旁边一个大叔看着这个婶子买了一套，他想到了秋后他的姑娘也要出嫁，这买一套给姑娘做嫁妆，这姑娘以后在婆家肯定不会受气的，即使男方家条件不错也不怕。

    大家都有从众心理，这有人买了，剩下的就会是蠢蠢欲动了，好几个人举着手要买。

    “大家别挤，别挤，慢慢来，还有，还有呢。”

    刘宸一边维持秩序，一边笑着把大家选的四件套递到了其手里。

    虽然价格不便宜，最主要这不要票啊，你到百货大楼买布自己做，关键是要布票啊。即使你有布票，钱也有，最主要是这的质量好，布料摸着舒服，花纹图案美，做工精致，而且以后套被子省事，再也不用针线缝了。

    一定就六套，先来试试水，被王雄“买”走一套，还剩下五套，本来刘宸以为不会这么快卖完的，这才多长时间啊，看来这个年代，对家对于这个东西需要还是很大的啊。

    “还有吗？我想买一套。”这时，一个大汗淋漓的大妈跑过来，满头满脸是汗，看来累的不轻啊。这肯定是刚才买过的人介绍的，肯定是家里不是儿子就是女儿的结婚需要用。

    “大妈，不好意思啊，卖完了，真的卖完了。”刘宸笑着望着满脸是汗的大妈说道。

    不是刘宸不想卖啊，关键是真的没了，卖得还是很快的啊。刘宸还以为不会多好卖呢，早知道就多带点来了。

    不是自己多么想钱，主要是大家需要啊，大家需要，自己就得满足大家啊，谁叫自己是那么善良的人啊，没办法，就是这样好的一个人。至于钱不钱的，无所谓。

    “哎呀，我可是走了好远的路跑过来的，你看看我脸上的汗，同志，你就给我搞一套嘛，我儿子过几个月结婚，我想给他弄一套。”大妈擦了擦脸上的汗水说道。

    刘宸看着大妈迫切想要，哎，没办法，谁叫自己善良呢，这怎么也得给她想想办法不是。

    “大妈，这样好吧，我还留了一套，我表姐年底结婚，我想送给她的。你要实在需要，我先回去拿给你用，过段时间我让我上海的亲戚再给我弄一套。”刘宸笑着说道，这撒谎一点脸都不红。

    “那感情好啊，好哇，同志，真的谢谢你了。”大妈激动的差点握住刘宸的手了。

    刘宸很快转到了一个巷子里，七拐八转的找到了王雄，把刚才“买”的四件套拿来了，交给了大妈。

    大妈给了钱，笑得像花儿一样，抱着四件套离开了。

    “小伙子，还有吗？”

    “还有吗？”

    “没了，这会真没了”

