    “灵乔！”薛元国着急的大叫，也就在这个瞬间，一个黑影迅速的踹开房门，冲入房间，一道黄色的符咒一下子贴在了玉娘的后背之上。

    玉娘冷冷的回眸，望着一身黑衣的云之南，眸色血红，“阴阳天家的人？”

    云之南拿出通灵剑，默念了咒语，那剑发出一道金光，刺向玉娘。

    玉娘此刻已经顾不上薛元国，性感的腰身一扭，迅速的后退，那金光落在她身旁的廊柱上，刻下一道惊雷符。

    云之南继续挥剑，玉娘迅速的闪躲，但是当整座房子的廊柱、地面、床头上全都是惊雷符的瞬间，玉娘就有些惊慌起来，她迅速的退到窗口，向外冲了出去。

    安易与薛灵乔在外面等着，在房子的四周布置下了极品惊雷符，等玉娘向外冲的时候，那惊雷符就释放威力，将她又逼了进来。

    云之南手中通灵剑舞出繁复的咒符，玉娘犹豫了一下，突然捉住一旁发呆的薛元国，利用薛元国做屏障，终于逃出了房间。

    薛元乔与安易一见玉娘拿着薛元国做盾牌，也就犹豫了一下，趁着这时机，那玉娘突然朝着安易冲去。

    玉娘就像是一道玉光，只冲向安易而来，安易闪避不开，只得用烈火符抵抗，谁知道那玉娘似乎抱着必死的决心，那速度竟然一点都没有减慢。

    一个红色的人影疾驰而来，没等安易反应过来的，安易已经被男人捞在了怀中。

    安易抬眸，入目一张绝美诱惑的脸，有这张脸在，竟然连玉魂的妖艳之美都比了下去。

    “刘兰花你是蠢蛋吗？”凤卿尘冷声喊道，一抬手朝着那玉娘劈了一剑。

    那玉娘本来并不在乎，她不是凡人之躯，不怕这种凡剑，但是当那剑光劈向她的瞬间，她突然意识到不对，再想逃已经来不及。

    那凌厉的剑光从她那张绝美的脸划出一道伤痕来，她捂着脸，啊啊的惨叫着，滚落在地上。

    安易奇怪的抬眸望着凤卿尘那张冷艳的脸，他的剑气为何能伤了这种邪物？

    凤卿尘冷声说道：“本王的剑是古剑，上古命师开过光的，不必大惊小怪！”

    安易这才恍然大悟。

    “我的脸，我的脸！”玉魂大声的叫着，最后幻化成一尊玉雕像在地上，只是那白玉的雕像脸上，带着一抹红色的伤痕。

    安易迅速的上前，用红布将玉雕像盖起来。

    凤卿尘大步上前，牵着安易就向外走。

    安易回眸望了一眼，没有看到云之南，应该是走了。

    回去的马车上，安易刚要说什么，却被突然逼近的男人惊得靠在了车壁之上。

    “刘兰花，你到底在干什么？你知不知道若是本王来晚一步……”凤卿尘冷冷的眯眼。

    “我必须要救大师兄，而且找到这玉魂才能找到太后佛堂的那个玉魄，才能查清你母亲当年离世的真相！”安易低声说道。

    “那为何不派人通知本王？”凤卿尘恨声道，一把撅住安易的脖子，“你这么想死，不如死在本王的手里吧！”

