    第118章 火神第二考

    一年后

    一座平台上，小舞缓缓地睁开双眼，从石台上坐了起来。

    小舞张望着周围，朱竹清、宁荣荣、唐月华、胡列娜、水冰儿等人，全部躺在了这座石台上。

    石台呈现圆形，范围不大。直径五米左右。他们这些人躺在这里，几乎人挨着人。

    “醒了！”

    用掉声音从石台的一个角落传来。

    一个人缓缓地飞了出来，黑发黑眸，身材修长，伟岸有力。在她的怀中，抱着一名头发为红色的女子。

    女子的头发是红色的，身着短裙。男子的手揽着女子的腰。女子的双手也环抱着男子的腰。两人举止亲昵，像是一对情侣。

    “萧大王。”

    小舞看着男子，眼神转而看向男子手里的那名女子。内心有着淡淡的醋意油然而生。低声呼道：“还有火舞！”

    男子名为萧尘，女子名为火舞。

    在一年之前，由于火舞的第一考，萧尘不得不提前进入地狱路，陪伴在火舞的身边。

    小舞刚刚和萧尘、火舞打完招呼，内心就被内心诞生的情绪吓了一跳。看着火舞和萧尘如此亲昵举止的模样，她竟然吃醋了。

    呼~

    吃醋了？

    难道说，她喜欢上萧尘了？

    小舞真的被她自己吓了一跳。

    一直以来，小舞无时无刻不想回到史莱克学院，回到唐三的身边。在她的内心，最看重的人就是唐三了。可是呢，现在的她竟然吃着火舞的醋。

    小舞暗骂着她自己，暗道她这是怎么了，怎么会吃火舞的醋。

    嗡

    当萧尘和火舞落地，火舞的眉心绽放出璀璨的红色光芒。光芒将火舞全身覆盖，火舞立刻盘腿而坐。

    不一会儿，朱竹清、宁荣荣、水冰儿等人纷纷苏醒过来。

    朱竹清看着被火焰包裹的火舞，问道：“她这是怎么了？”

    萧尘回答道：“她正在梳理她的火神第二考的内容。”

    又过了一小会儿，火舞睁开了双眼。

    “恭喜你，完成了第一考。”萧尘贺喜道。

    “谢谢。”火舞欣慰地一笑。

    “完成考核之后，会获得什么奖励？”宁荣荣好奇地询问道。

    “我的火神第一考，奖励百分之五的火神亲和力。”火舞回答道。

    一边，听着火舞的回答，萧尘暗道果然如此。

    海神九考每一考完成之后，都会奖励一定百分之百的海神亲和力。火舞获得的神考为火神神考，奖励的是一定百分比的火神亲和力。

    “火神亲和力是什么？”宁荣荣疑惑地问道。

    “这个……我也不知道。”火舞迷茫道。

    “第二考内容是什么？”萧尘关心地询问道。

    “杀死地狱路上的十首烈阳蛇。时限依旧是五年。”火舞回答道。

    听着火舞的话，在场除开萧尘之外的所有人，全部疑惑地看着火舞。

    “老夫虽然不说对魂兽知道的一清二楚，至于这个十首烈阳蛇，老夫可是从未有过耳闻。”毒斗罗独孤博呢喃自语道。

    “我也不知道它到底长着什么样子，我的火神第二考的内容，的确是要杀死地狱路上的十首烈阳蛇。”火舞回应道。

    “既然神考的内容是这样的，那么它一定在这里。小怪物，我们是现在开始动身吗？”毒斗罗独孤博眼神落在萧尘的身上。

    “出发吧。”萧尘呼道。

    踏出这座圆形的平台，除开火舞和萧尘之外的所有人，忍不住倒吸了一口凉气。周围的一切，呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，尽是万丈深渊。

    “下面是什么？”小舞问道。

    “黄泉露，说是黄泉也不足为过。杀戮之都千年来失败者的魂力，尽在这里面。”萧尘回答道。

    “这岂不是说这条路是杀戮之都的核心，或者说是杀戮之都的能量源泉。”小舞回答道。

    “如果毁掉它，岂不是对杀戮之都造成毁灭性的打击。”毒斗罗独孤博道。

    “老怪物，你想要毁掉这里？”萧尘眼神看向毒斗罗独孤博。

    毒斗罗独孤博擅长用毒。倘若在这里面下毒，那么杀戮之都必将被毁灭。在原先的故事线，唐三就是这样做的。

    “虽然老夫不喜欢杀戮之都，但是任何一个东西的存在，都有着它存在的意义。杀戮之都是一座监狱，也是给予堕落者们最后生存的机会。”毒斗罗独孤博继续道。

    听到毒斗罗独孤博这么说，萧尘松了一口气。

    “剑前辈，人找到了吗？”萧尘眼神看向剑道尘心。

    “我没有发现它的踪迹。并不清楚他是否来到了杀戮之都。不过，你托我给杀戮之王的信，我已经交给了杀戮之都。它应该会对此有着防备。”剑道尘心回答道。

    “人？谁呀？”小舞好奇地问道。

    “一个虚伪的双标的卑鄙小人。”萧尘回答道。

    萧尘进入这里的时候，让剑道尘心秘密地寻找唐三的下落。倘若找到了唐三，立刻杀了他。如果找不到唐三，那就将萧尘的信交给杀戮之王。

    信中的内容十分的简单。讲述着天地间有着一种药材，名叫雪色天鹅吻。只要沾上一点，碰到的部位任何病毒都会千百倍的滋生。

    萧尘告诉杀戮之王，倘若将雪色天鹅吻投入黄泉当中，那么就会让黄泉露中的慢性剧毒变为急性剧毒。到时候杀戮之都就会被毁灭。

    此外，在萧尘给杀戮之王的信中，还特别交代了对方拥有双生武魂，一头银发。武魂分别为昊天锤和蓝银草。还拥有着和他大王山人员一样的暗器。

    至于雪色天鹅吻，萧尘也告诉了杀戮之王它的模样。那是一株雪白的仙草。仙草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。

    有着萧尘的提醒，萧尘认为应该能够改写杀戮之都被毁灭的命运。

    小舞、朱竹清、宁荣荣、水冰儿、火舞、孟依然、独孤雁、唐月华、姚紫、剑道尘心、骨斗罗古榕、毒斗罗独孤博和萧尘，还有胡列娜，一行十四个人，踏上了通向未知的窄桥。

    (本章完)

