    “呵呵，原来这就是你们之前一直咬牙切齿的那个少年，肖狼，我罗洪现在也有点手痒了，能不能让我动一下手？”

    幸运女神丝毫没有关照游龙，就在游龙和肖狼等人相持着的时候，一声轻笑，却从肖狼的身后响起，紧接着，又有十多个人来到了他的背后，竟然是血蟒山的罗洪等人！

    “罗洪，你不会是看上了这小子手中的东西了吧？”看到是罗洪出面，肖狼一时间脸色变幻，无事献殷勤，非奸即盗，他可不相信罗洪会有那么好心出手帮忙。

    “肖狼队长，好歹我们血蟒山和尖牙佣兵团也是联盟关系不是，既然可以先解决掉一个潜在的对手，那就不要分什么你我了，不过，我倒是对那小子手中的银枪非常感兴趣……”

    “轰！”

    罗洪此话一出，在场的众人都是吃了一惊，血蟒山和尖牙佣兵团竟然会是联盟关系？

    “怪不得刚才他们在抢夺卷轴的时候互相掩护！”

    “那么我们通过天雷峡谷，也是他们两伙人在一唱一和了！”

    “说到底还是我们吃亏，我们跟在他们的后面，好像受到的魔兽袭击比走在前面的更加严重啊！”

    此时人们纷纷醒悟，联想到两伙人之前的举动，发现这只不是一场骗局罢了，当即怒骂连连，只是碍于双方的实力，不敢怎么动粗而已。

    “呵呵，小子，你手中的东西，到底是交，还是不交？”

    丝毫不理会其他人的叫嚷，罗洪这时候一步步靠近，他看着那把银光闪闪的长枪，五星武师的的实力毫不保留地倾泻而出。

    “轰！”

    犹如洪水猛兽般的元力，直接压到游龙的身上，在这么强大的压迫下，游龙只感到阵阵窒息，连骨头都开始感受到疼痛。

    五星武师的实力，根本不是现在的自己能够抗衡的！

    “嗡嗡！”

    感受到沉重的威压，游龙体内的血脉再次开始活跃起来，身体的表面，红白两色的蛇纹浮现出来，一股类似于一星武师的气息，随之爆发而出，暂时将那股压迫抵挡了下来。

    “原来你也是换过某种魔兽的精血！”

    看到游龙身体的变化，肖狼咧嘴一笑，刚开始他就觉得奇怪，为什么游龙能够抵挡下先前的攻击，原来面前的少年，也像自己一样，吸收了某种魔兽的精血，而且魔兽的级别，似乎比自己身体内的魔兽精血还要高级！

    “游龙哥，我们快走吧……”

    阿狸在怀中轻轻地说道，尖牙佣兵团和血蟒山竟然暗中结成了联盟，这是谁都想不到的事情，而以他们狠辣的作风，只要他们看上了的东西，绝对会千方百计想要得到的，阿狸的语气中，有着浓浓的担忧。

    “把你身上的东西交出来，我就放你走！”

    罗洪目光闪烁，一双眼睛依旧不离游龙手上的银风拨浪枪，连呼吸都开始变得粗重起来，作为一名五星武师，要是能够拥有一把不错的灵兵的话，那么战斗力又可以有不小的提升幅度了。这对于在这个残酷的大陆上行走的武者来说，可是有着不小的诱惑。

    “你放我走？那其他人呢？”游龙笑了笑，身体内元力流淌，将压迫过来的气息抵御下来：

    “不要跟我玩这种文字游戏，我要是交出我身上的东西，那岂不是任由你们宰割了！”

    游龙冷笑连连，罗洪说得好听，但是自己也不是三岁小孩，对于这种经常拦路抢劫的匪军说的话，他可不会轻易相信，场上的形势确实不好，但真要逼急了自己，大不了两败俱伤罢了！

    “不知所谓！”

    跟一个十八九岁的少年谈了那么久，竟然还是没有让游龙乖乖奉上自己的灵兵，罗洪的面子终于挂不住了，怒喝一声，巨大的手掌一伸，体内的元力狂暴地涌出，一个金黄的拳头在其手中急剧地形成。

    “洪荒金拳！”

    璀璨的金色光芒，在罗洪的手掌中迸射出刺眼的光芒，旋即，光拳再度急剧膨胀，很快就形成了一个一丈大小的金色拳头。

    “呜！”与游厉施展金刚神拳诀时的时候差不多，金色拳头刚一形成，马上挤破空气，散发着凌厉的波动，对着游龙碾压过去。

    “轰！”

    金色的拳头，犹如一座小山般压迫过去，沿途带起一道道破风声，空气中不断发出低沉的闷响，宛如沉闷的雷鸣掠过。

    一股洪荒的味道，回荡在大殿中，不少人目光凝重，罗洪的攻击之强大，超出了他们的预期，这洪荒金拳，想来也是一套级别不俗的武技，至少应该也是玄阶中级以上的功法。

    “呜呜！”

    罗洪的洪荒金拳掠过一道金色的影子，所过之处，连空气都是发出呜呜的悲鸣，蛮横地对这游龙当头压下，金色的拳头，上面隐约可见一些金黄的纹路，纹路不断旋转，拳头的威压也是不断加重。

    “霸王拳！”

    面对罗洪的金色拳头，游龙脸色阴沉，体内的元力被他全部调动起来。

    手臂上青筋蠕动，犹如虬龙一般，红白两色的蛇形纹路，再度在皮肤上疯狂的蠕动，一股强悍的雷霆之力，也在蛇纹上面跳跃，雷霆的味道，慢慢游龙周身。

    伴随着雷元诀修炼到大圆满，冰火蟒皇的精血与自己的身体越来越融合，游龙能够催动起来的力量，也在以一种恐怖的力量增强，犹如血脉觉醒一般，冰火蟒皇的阴冷气息，开始缠绕上游龙周身。

    犹如霸王临世，睥睨群雄，磅礴的元力席卷而出，一个半丈庞大的红白两色拳头在游龙的手上凝聚而成，拳头之上还有少量的银色元力在游动，与罗洪的金色拳头轰然相撞！

    “轰！”

    金色拳头带着碾压式的压迫，直接轰到游龙比之小一号的拳头上，轰的一声，一股冲击波在两个拳头之间猛然冲出，璀璨的光芒，在不断胶着中越发明亮。

    游老头给予自己的玄阶中级武学，这时候开始显示出它的强大，虽说游龙还有其他级别更高的武技，但是以游龙现在的实力，大力霸王拳才是最合适他的。在元力有限的情况下，此刻施展出来，虽说威势没有罗洪那么强横，但还是挡下来他的攻击。

    “给我破！”

    看到游龙竟然挡下了自己最强大的攻击，罗洪目光更加阴寒，手掌遥遥一压，金色光芒顿时大盛，更加强大的波动，在金色的拳头上散播开来。

    “砰！”

    游龙的拳头，最终砰然破裂，受此影响，游龙脸色也是变得苍白，喉咙微甜，差点一口鲜血喷出。

    五星武师的实力，终究还是太恐怖了一些，即使自己催动了冰火蟒皇精血的力量，依旧还是没有多大的优势！

    “不识好歹！”

    游龙的拳头轰然破裂，但是罗洪的金色拳头去势不减，猛地对着下方的游龙压了下来，呼啸的音爆声响彻大殿，要是被这一个拳头轰到身上的话，游龙肯定会直接粉身碎骨！

    “嗡！”

    情急之下，游龙慌忙后退，识海内的精神力已经再度席卷而出，在身前形成一道薄弱的防御，希望能够暂时减缓一下罗洪凌厉的攻势！

    “咔擦！”

    璀璨的金色元力，在接触到游龙身前的精神力防御时，直接以一种蛮横的方式炸裂开来，游龙的防御瞬间破碎，磅礴的元力余波，犹如一股飓风席卷而出，将少年的身体卷了进去！

    “嗷呜！”

    眼看游龙就要被金色的元力包围，一道火红的身影倏忽而出，紧接着一道强大的魔兽吼叫，阿狸这时候看到游龙十分危险，直接幻化成战斗状态，巨爪一挥，白色的阴冷元力在闪着冷光的爪子上喷出，与那股元力飓风狠狠碰撞在一起！

    “轰！”

    白色的阴冷元力上面，还有一层白色的光华笼罩，这种诡异的元力具有十分强大的腐蚀性，罗洪的金色元力刚与之接触，一阵“嗤嗤”声中，只见一股白色的烟雾冒出，很快就被莫名其妙的侵蚀掉了。

    “噔噔！”

    强大的冲击波，还是将游龙撞得倒退数步，胸口中的甜味再也压抑不住，脸色豁然变白，一口鲜血被他喷了出来！

    “你出来干什么！”

    尽管身体受到不小的创伤，不过此时他却看着在自己身前，幻化成一丈庞大狐狸状的阿狸，嘴里略显生气责怪道。

    “我不出来，你不就会受更加严重的伤了？”

    阿狸将游龙严严实实地挡在身后，两只大眼睛凶光毕露，杀气腾腾地看着尖牙佣兵团的人，不过语气却显得很温柔，似嗔非怒地对逞强的游龙关切道。

    “轰！”

    在阿狸出现的时候，大殿中再次发出一阵轰鸣，震动开始加剧，这时候里面的人才想起，不久前的时候，似乎也有相似的震动啊，只是震动过于微弱，正在大殿内进行你死我活争抢的他们，都没有注意到罢了……

    “轰轰！”

    大殿外的天空，原本阴云密布的天空，此刻雷蛇乱舞，狂风大作，一道道雷霆闪耀着耀眼的光芒，将整个万兽谷都照得通亮，雷云翻滚，当天上的雷霆越来越密集，越来越亮的时候。

    终于，一道手臂般粗大的雷霆，狂怒着从天上冲下来，狠狠地劈到宫殿的顶端……

