    古城的道曲里拐弯，有时候觉着走到死路了，突然一转，又是一条幽深的巷子。

    岳峰跟着毛哥走了几段就转向了，正有点不耐烦，毛哥伸手指了指左前方白色的门帘子：“到了。”

    掀开帘子，进的是前屋，穿堂尽头是个院子，隐隐有咿咿呀呀的唱词传出来，走近了看，有个老头躺在竹编的摇椅里，椅子腿被压摇的吱呀吱呀的，旁边石桌上放了个老式收音机，那老头闭着眼睛屈着手指在膝盖上打着拍子，嘴里头跟着收音机哼唱：“苏三离了洪洞县，将身来在大街前……”

    毛哥叫了句：“林大夫。”

    还以为听不见，林大夫已经坐起来了，伸手把收音机音量调小了些，指了指着边上的两张凳子：“坐啊。”

    慈眉善目，气度不凡，的确是大城市医院退下来的专家模样，毛哥指着岳峰给林大夫介绍：“这就是我说的那个兄弟，正好这两天过来看我，我就寻思着带给您瞧瞧。”

    林大夫笑了笑：“伤在腿上？”

    一边说一边俯身探手过去，岳峰忙把受过伤的腿往前伸了伸，林大夫先从外侧胆经点按，压了足三里，又转到内侧肝经，试了血海和三阴交，岳峰疼的直嘘气，林大夫手上加劲，沿着腿骨往下顺，一边顺还一边侧着头听，就跟能听到骨头按压的声音似的。

    一圈顺下去，岳峰汗都出来了。

    毛哥很紧张，咽了口唾沫发问：“林大夫，你看这……治得好吗？”

    林大夫看岳峰：“这腿断过吧？”

    岳峰点头：“断过。”

    “疼过吗？什么时候疼？”

    “阴雨天的时候，还有特别冷被冻到的时候，整条腿都发木。”

    林大夫沉吟着不说话，毛哥忐忑的很，又问了一遍：“林大夫，这治得好吗？”

    林大夫呵呵笑起来：“怎么样叫治的好，你断过的腿，再怎么治都回不了原来的样子，病根是落下了，要说疼，真正疼起来还在后头呢。”

    倒是个实话实说不搪塞的大夫，说的这么呛，岳峰反而觉得受用：“那大夫，你就跟我说说以后得注意什么吧。”

    “要不是伤的骨头，我能给你点穴拔筋，伤了骨头就是动了本，别指着吃补的贵的就能修回来。身体其实从来都不是你的，你对它不好，它都记着呢，哪个器官造反，都能要你的命。要说注意什么，你就对它好点，别让它冻着累着磕着碰着，它也是有心的，对它好点就成。”

    听这意思，落下病根是肯定的了，但也不会太严重，毛哥吁了一口气，想了想又笑起来：“对它好点就成，说的跟一条腿也能知道好歹似的。”

    林大夫又躺回摇椅里，声音感慨的很：“以前在医院看的多了，那种抽烟把肺抽烂了的，把身体当铁打的用熬夜猝死的，用眼过度突然瞎了的，胡吃海喝肝脏生毛病的，无非就是把身体瞎糟践，出了事知道厉害就想花力气治了，当它傻的，给点甜头就回头了？你这腿，我尽可以给你开进口的药打进口的针做天价的康健复疗，不过那都是虚的，也别花那冤枉钱，好好养着，上点心，比什么都强。”

    ――――――――――――――――――――

    回去的路上，毛哥挺过意不去的，岳峰其实之前没报什么希望的，是他拍着胸脯把林大夫夸的天上有地下没的，说什么专家一出手就知有没有，别说腿是伤了，腿没了都让你长出条新的来，结果牛皮吹大发了，这给的什么建议啊，“好好养着”，这话谁不会说啊。

    岳峰倒是无所谓，反而回过头安慰毛哥：“说的也没差啊，断过的腿，已经能走路了，你还指着怎么治？没瘸已经很好了。”

    毛哥很有点怒其不争：“你现在还年轻，不知道身体上落下个病根老来多麻烦，还不都是为你好，死小子胳膊肘往外拐。”

    岳峰沉默了一下，末了突然来了句：“其实，这样我心里挺踏实的。”

    “找回棠棠之后，我心里一直很怕，我这个人，从小命就不怎么样，家里出了那档子事，手头存点钱，也不是大富大贵，又没做过太多善事，老天突然之间照顾我，我害怕，真的，我特别害怕。”

    毛哥愣愣地听他说下去。

    “我就觉得自己行善行的少了，我现在知足，特知足，我又觉得虚，怕老天玩我一道，我跟你说，有时候我半夜睡不着，我得起来去棠棠房里看看，看到她安稳在那睡着我才安心。有时候我做梦，梦见一切都是我做的梦，我根本没找回过她，那种感觉，整个人都空了。”

    “毛哥，我没那命，老天不会宠着我，我总觉得他给我什么，都是要从我这拿走点什么的，这样也好，踏实。”

    毛哥真不知道该说什么好，末了闷闷说了句：“峰子你真是魔怔了，两件八竿子打不着的事……咱就不能身体也好感情也顺吗？”

    岳峰没吭声，过了很久，才低声说了句：“就这样吧，已经挺好了，不求太多。”

    ――――――――――――――――――――

    回到毛哥的客栈，已经过夜半了，院子里静悄悄的，四角的地灯打着往上的光束，映的周围的花木影影憧憧的，毛哥在前台翻了半天，扔了把钥匙给岳峰：“喏，棠棠屋的，知道你要看她一眼，开门小点声，别吵着人家。”

    岳峰有点不好意思，还是接过来，解释：“棠棠容易做噩梦，夜里会惊着，我就是去看看。”

    毛哥眼一翻：“后悔告诉我了是吧？现在说什么都没用了，要看赶紧看，这点出息！”

    旅馆开的两层，但自家人都住的后院，毛哥先去取了牙杯到院子里刷牙，仰头灌一口水正咕噜咕噜漱口，眼角余光忽的瞥到亮了一片，转头去看，岳峰开了灯了。

    毛哥开始刷牙，一边刷一边心说这不傻么开灯了可不得把人给吵醒了……

    刷完了准备回屋，忽然觉出几分不对劲来。

    岳峰一直在门口站着，灯亮的刺眼，屋里没声音，也没见着季棠棠被吵起来。

    毛哥有点不安，他走到岳峰身后拍他肩膀：“峰子，你这……”

    刚挨到岳峰肩膀，岳峰的身子就剧烈颤了一下，紧接着倚着门框慢慢坐下去，毛哥这才看到屋里，被子掀着，床上没人。

    毛哥惊着了，问岳峰：“人呢？”

    岳峰不说话，两手抱着头，额头死死抵在膝盖上，毛哥弯下身子又去晃他：“人呢？”

    毛哥也是急了，其实不该问岳峰的，两人一道回来，自己如果不知道，岳峰上哪知道去。

    岳峰低声说了句：“我说了我能处理好的，不用担心，我都能想到的……”

    说到后来渐渐没了声音，两手紧紧攥起，手背上青筋都爆出来了，毛哥是真慌了，赶紧跑进屋，床上掀掀，床底看看，旁边东西翻翻，然后又跑回来蹲下：“峰子你别急啊，别多想，没走。”

    岳峰抬起头看他，毛哥比比划划的：“东西没带走，要真心想走怎么会不带行李，估计上厕所……”

    忽然想到这是单间，屋里有洗手间，后半句就吞进去了。

    岳峰问了句：“没走吗？”

    他撑着地站起来，起身时眼前直发黑，扶着门框平了会气，走到床前细看。

    刚开始真的懵了，灯一亮心就凉了，就觉得一直以来担心的事终于发生了，一盆冰水兜头浇下，耳朵里嗡嗡的，有个声音一直在耳边绕：就知道是这样，就知道是玩儿我呢……

    现在静下来，看看屋里的情形，就知道毛哥不是哄他，棠棠应该没走，只是临时起意出去了。

    岳峰长长吁一口气，这才觉得后背凉飕飕的都汗湿了，毛哥在边上生气：“个熊孩子，大半夜的乱跑，回来我非敲她，骂不死她我这是。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰先去了夏城。

    酒吧不比旅馆，夜半正是嗨的时候，大老远就看到灯火通明的，重金属的乐声，咚咚咚像是敲在心脏上。

    夏城已经转手了。

    叶连成死了之后，夏城等于是没了主心骨，闵子华一开始就想着转掉，庭如不同意，她说：夏城在我就觉着阿成还在，这是他的地儿，你不帮我我自个儿撑着。

    年轻的不谙世事艰辛的女孩子，一根筋地觉得有爱撑着什么苦都能吃得下，接下夏城时刚刚大学毕业，手上没什么钱，朝父母借点室友凑点，就这么闷头上阵了，接下来才知道是个无底洞，酒吧运营样样都要钱：工钱要支，酒水要进，客人要应付，还有各种各样来查的，变着法儿占便宜的，帐上耍心计骗她的，耍无赖打秋风的……

    闵子华是个闷葫芦，场面上的事帮不上，庭如咬着牙撑，很多晚上偷偷的哭，大学时候的室友打电话来劝说你有病吧，学什么贞洁烈女啊，你要真是叶连成未婚妻替他守着身后的产业咱也不说什么了，连个名分都没有，就是个没处几个月的女朋友，值当的吗？

    父母也轮番打电话轰炸，小姑娘家家的，大学毕业了找个机关或者公务员的工作多稳定啊，跑到那种地方开酒吧，知道的是你义气，不知道的话说的多难听呢，你还能开一辈子酒吧啊？

    庭如大哭了一场，在一个秋天的萧瑟早晨拖着行李箱离开了夏城，也不知道是不是这半年太累身心俱疲，最后一次回望酒吧的时候，看到夏城那两个招牌大字，心忽然就淡了。

    她想着，夏城夏城，盛夏和叶连成，到底也没我什么事儿。

    庭如一走，夏城几乎是顷刻间门可罗雀，闵子华的心思不在酒吧经营上，据说他喜欢精神病院里的一个叫阿甜的女人，每天都往那报道。

    又捱了两个月，夏城彻底转手，随即就换成了眼前劲歌热舞推杯过盏吆五喝六的风格，估计是因为以前的名头响，保留了夏城的名字，留着招徕以前的老客人。

    但是此夏城，再非彼夏城了。

    一个相似的屋壳子，换了血肉换了骨头，连岳峰这样的局外人看到了，都陡然心生苍凉，何况是季棠棠呢？

    岳峰向夏城对面杂货铺里的人打听，那人点头：“是有个姑娘，就是你说的那长相，在下头台阶上坐了挺久的。”

    又问后来往哪去了，那人抬手指了个方向。

    岳峰突然就知道季棠棠去哪了。

    叶连成被害的地方，盛清屏的怨气最终释放的地方，自己开车轧断了秦守业的腿，与苗苗最终反目成仇的地方。

    ――――――――――――――――――――

    这个绕不开，避不过，无论多么不想回头，最终平静地站回来，插上香，点燃一沓纸钱，半空扬落，看纸灰飘落，未熄的火星灼痛了眼的地方。

    季棠棠伸出手，顺着额头缓缓抚进头发里，深一些的地方凹了一小块，浅浅的窝，很久之前的疤了，再也不痛，却也平不了，以一种执拗的姿态，宣告着自己的存在。

    鼻端是纸钱的火烧味，线香的白烟绕着绕着，像是留念着迟迟不去的魂，季棠棠轻声说了句：“妈，阿成，我现在挺好的，真的，真挺好的。”

