    第392章 煞星2

    杀戮之都，类似于玄幻小说中的‘小世界’。

    相传这是很久以前一个百级强者开辟出来的。

    但其实，张歌觉得这应该是修罗神开辟出来的，这里本身就是修罗九考的第一考，不过后来罗刹神的神力侵入此地，让这里变得污浊不堪了。

    来到这的，多数都是在外面犯了事被追杀的，还有穷凶极恶之徒，或者干脆就是邪魂师，又或者是想来寻机缘锻炼自身变强的。

    但来到这比较容易，想出去就难了。

    不但要在地狱斗技场获胜百次，还要闯过有十首烈阳蛇镇守的地狱路，才能离开。

    因此，来到这的，十之八九都死了，或者迷失在了杀戮和黄泉露中，成了没有理智的杀戮野兽或疯子。

    进了酒馆，里面都是一些长得或猥琐，或凶恶的人。

    他们的面前基本上都放着一个装满了类似红翔一样的东西的杯子。

    “这就是黄泉露？怎么看起来像是红色的翔？”张歌心说。

    “好家伙，要是被别人听到你这么说，非打死你不可！”

    “没听到我这么说，他们也想打死我啊。”张歌乐了。

    “要不要来一杯？”

    “不要。”张歌立刻严词拒绝，“这玩意有成瘾性，我是一个洁身自好遵纪守法的好公民，绝对不会碰这种东西。”

    张歌一进门就吸引了这些人的注意，主要是他穿的太奢华了。

    万兽宫主，浩气盟主，武魂殿大长老，那穿的能一般吗？

    烫金流苏边的华丽长袍，描绘着金丝云麗的长靴，腰间还挂着一块极其稀有的冰玉吊坠，就连扎起长发用的的发箍都是纯金打造，还镶嵌着几颗耀眼的璀璨宝石。

    张歌本来不想穿的这么骚包的，但是万兽宫高层一致要求他必须穿的这么有模有样。

    “这是身份的象征，你身为宫主和盟主，若是穿着普普通通的衣服出门，撑不起万兽宫和浩气盟的门面。”凌霄斗罗说。

    “我都穿着翠金袍子呢，你还能不如个我？”魔麟斗罗说。

    “师叔如今的言行都代表着万兽宫和浩气盟，切不可马虎，首先就要先把服装弄好。”唐三说。

    “昔日苏盟主也是这般，我虽然对他的诸多言行法令看不顺眼，但我却也觉得，这样做是正确的，可能会俗气，但我们却也生活在这俗世之中。”天剑说。

    “人是衣裳马是鞍，服装可是很重要的！”宁荣荣说。

    “穿上，这可是我花了大功夫好不容易给你制作的！”泰坦说。

    “嗯~像是勾栏里的头牌少爷。”阿兰说。

    “我*。”张歌说。

    然后张歌就被逼无奈穿上了这一身骚包行头。

    还别说，虽然这身行头看起来似乎是中看不中用，但穿上还挺舒服合身的，一点也不笨重，更不会不得劲，而且这身行头都是泰坦主导打造的，还有不俗的防御能力。

    于是，他顺理成章的成为了此刻众人眼中的‘肥肉’。

    “穿的这么奢华，身上一定带着不少好东西！”

    “弄死他，咱们就能一波肥了！”

    “但是杀戮之都的规矩...”

    “规矩怎么了！扒了他的好东西献给执法队，咱们不会有事！”

    “行！干！”

    张歌没有坐下，而是走到了酒馆正中间，低头扫视地面。

    酒馆的小二走了过来，带着一脸奸笑问：“客人，来点黄泉露吗？”

    穿成这样来到这，找死！

    张歌摆手拒绝：“滚远点，我对翔不感兴趣。”

    小二和众人都愣了！

    翔？！

    妈的！黄泉露这么好的东西，你竟然说是翔？！

    “臭小子，你他吗活腻了！”

    “上！弄死他！”

    “杀！”

    这帮奇形怪状的凶恶之徒立刻拿着武器冲了上来。

    小二立刻躲远了，摆出一副看好戏的样子。

    张歌头都没回，手指一挑，金箍棒呼啸而去！

    金光闪过！

    砰砰砰！

    一连串的惨叫响起，所有围攻张歌的凶徒全部被当场击杀！

    首当其冲的那些人直接被打爆了狗头，只剩一具具无头尸体，后面的那些人运气还好点，但脑袋也全都被打碎了，惨不忍睹！

    刹那间，小二脸上看好戏的笑容变成了惊骇恐慌的表情！

    这！好强！

    连头都没回，就一动手指头，对方十几个人就全部被秒杀！

    太强了！

    金箍棒飞回张歌身边，散发着妖冶的金红色光芒，恐怖的杀气和澎湃的妖气让小二直接吓尿了！

    “这次来，肯定是美了你了。”张歌笑道，“行吧，憋了那么久了，也该欢一欢了...别急，等咱进去了，有的是人让你杀。”

    金箍棒甚是欢快，围绕着张歌飞舞不停。

    张歌问小二：“杀戮之都就在这下面是吧？”

    小二赶紧鸡啄米一样的点头：“是是是...是的！就在这下面！请大人高抬贵手！别杀我！我就是个小二...”

    话还没说完，张歌伸手一指，金箍棒猛地坠地，地面轰然碎裂，出现了一条充斥着诡异红光的地道，张歌纵身一跃，跳了进去。

    地面轰然合并，小二这才终于停止了发抖！

    “妈的...妈的...吓死了...吓死了...”他像是魔怔了一样不停的喃喃低语，“这次来了个什么怪物啊这是......”

    和当初看的动漫差不多，进入之后，首先是一片红色的虚幻空间，眼前的人影不断扭曲变幻，却始终无法凝聚成一个清晰的形象。

    张歌不理会，往前走着，走了大概几十米，眼前虚幻的人影终于凝聚成形。

    然而让他没想到的是，凝聚成的形象，竟然是——

    猴子。

    不过和大圣不同，这只猴子身穿亮银盔甲，手持一根银色的长棍，脑袋两边各长着三只耳朵。

    这是...六耳猕猴？

    怎么个意思？要给我整一出真假美猴王吗？

    “猴哥？不表示表示吗？”

    “不必理会，虚假幻象而已。”大圣说，“俺与四弟早已解除误会，握手言和，这破幻境竟然凝聚出了俺四弟的样貌，端的可恶......小子，临走时俺要拆了此地。”

    “没问题，咱一起拆！”张歌可是和赌毒不共戴天的人，这杀戮之都公然出售带有成瘾性的非法饮料，必须拆除，彻底拆除！

    “哈哈哈！好！”大圣笑道。

    阿兰也笑的贼开心：“两个煞星凑一起了，这下又有热闹看了，哈哈哈！”

    (本章完)

