    “欢迎来到2018LPL春季赛的直播现场，这里是正大广场！”

    周六晚7时，正大广场9楼，LPL场馆内人满为患，观众挥舞着从俱乐部工作人员那里领取到的应援物，为自己支持的战队加油助威，声势浩大如潮。

    各大赛事直播间的观看人数也屡屡突破赛季新高，尽管比赛尚未开始，但观众的活跃度相当高，聊天频道上一秒发送的弹幕下一刻就被刷了过去，根本看不清楚具体内容。

    黄金时段优质比赛的吸引力只能用恐怖如斯来形容。

    RNG现在成绩不如IG，但论粉丝数量，全联盟里他们只逊色于YM。

    全华班加上乌兹的理念还真让RNG管理层给玩明白了，营销水平有目共睹，加上本来成绩也不错，粉丝数量急剧膨胀也在情理之中。

    “双方这场较量，怎么说呢……”米勒顿了顿，而后看向自己的搭档娃娃，“对于RNG确实比较重要。”

    导播此时也给出双方战绩图。

    RNG如今7胜4负，小场17胜10负；YM则是11胜0负，小场22胜3负。

    “没错，”娃娃煞有其事的点点头，“YM在2:1战胜IG之后，面对SN和BLG都同样打满3局，但是这并不影响他们在组内的统治地位。”

    米勒应和，“确实如此，东部赛区目前队伍战绩断层非常明显……”

    东部赛区，YM毫无疑问排名第一，之后的EDG和TOP都是7胜，相差的4个大场胜利在赛季即将进行到末段时显得格外夸张。

    只要YM不玩蛇，搞什么幺蛾子，基本稳稳拿下东部赛区第一。

    而西部赛区，IG如今以10胜1负位列头名，他们只输给了YM一场，其余也是摧枯拉朽的胜利；第二名倒是出乎开赛前不少观众的预料。

    RW。

    院长Doinb领衔的战队在今年绽放出无比耀眼的光芒，他们之间产生了奇妙的化学反应，所有人各司其职以中下为核心，成功以9胜2负的战绩位居分区次名。

    RNG在乌兹回归之后掀起了一波连胜狂潮，将战绩从2-3打到7-4，排名也一路攀升至分区第三。

    他们向所有观众证明了一件事——有时候队伍问题真是一个ADC可以解决的。

    但这个成绩显然还不能让RNG满足，以目前的联盟赛制，季后赛分区第三要比第二名多打一个BO5。

    每多打一个BO5，就要多暴露一点战术，而且也多一分失败的可能。

    毕竟这年头可没有复活赛这么一说，季后赛队伍容错率极低，输了就是输了，一整个春天的努力都要付之东流。

    “如果RNG想要竞争小组第二这个位置，这场挑战YM的比赛就是他们的磨刀石！”

    在大部分人看来，YM最近状态没有年前那么火热，如果说之前他们面对IG时让一追二展现出来的是韧性，那其后迎战SN和BLG两队时的发挥就显得有些挣扎。

    连续三场BO3，全部都是让一追二，属实给YM粉丝好好上了一课——每次一开直播间先看自家主队输一局，然后在失利边缘反复横跳，刺激程度直接拉满，不复去年一路狂胜的无敌姿态。

    观众觉得拳头连续增强传送、削弱秒表在一定程度上确实影响了YM在新版本的强度，而且他们这两周还让林炜翔首发，配合默契程度肯定和之前有差距。

    林炜翔这两周的表现只能用四个字来形容。

    神鬼莫测。

    有的时候他能猪鼻到草丛插眼失误卡自己两下普攻被反杀；有的时候能稳得像被bang附体了一样，全场一次不死疯狂输出。

    在YM的比赛开始之前，没有人知道这局大眉到底是C还是送，就连场上的队员和后台的教练红米也搞不清楚状况，人称薛定谔的林炜翔。

    而昨天晚上YM官博公布了阵容名单，杰克重新回归首发，倒是让不少人对这场比赛心生期待。

    毕竟电竞论坛中几大经验书统统集齐，不管今天胜负如何，钓鱼和开会贴绝对层出不穷，大家经验统统恰饱饱。

    现场两队选手已经在各自座位上准备就绪，史森明笑嘻嘻，在聊天频道里和老队友打着招呼。

    【杰克爱，待会儿你用德莱文我拿锤石，咱俩复刻一波S6皮肤】

    【开局咱们河道面对面站着B回城，这俩皮肤还有回城动作联动，你觉得怎么样？】

    刘青松和乌兹正在调整座椅高度，看到这句话第一时间都伸手往头顶摸了摸，总觉得颜色不太对。

    等了两周终于成功夺回YM太子之位的杰克扭扭脖子，嘴角一歪键盘一斜，啪啪啪光速打字。

    【你谁啊？哦这是明哥啊，我没认出来，我没见过你嗷！】

    史森明也不惯着他，两个人只花了5秒钟就把气氛从忆往昔夺冠荣光变成了看今朝街头拌嘴。

    “裁判裁判，”林燃看不下去了，“我要是举报的话，能把这两人都抬下去禁赛不？”

    蒜头王八听言立马鼓掌，“好耶！”

    “反正我们有替补艾迪西，RNG可没有替补辅助，他们总不能让姿态上来打辅助吧蛤蛤蛤！”

    女裁判凑过来看看自定义房间里刷屏的聊天内容，沉吟两秒方才说道：

    “你就算举报也没用……根本就不违规。”

    在她看来，杰克和史森明之间拌嘴的词汇相当幼稚，估计小学生都比他们会吵架。

    YMJackeylove：【我在YM能抱大腿混皮肤，你行吗？】

    RNGMing：【抱大腿还有脸叫，我是真没想到，我要是你，都拉不下这个脸来】

    杰克回答的理直气壮：【抱大腿怎么了？你旁边不是有乌兹吗，你怎么不抱？你在暗示乌兹不行？】

    【今年出个霞洛冠军皮肤，我这个当爹的送儿子一套，别客气】

    这既没侮辱性词汇又没有人身攻击，怎么罚？

    靠杰克‘当爹的送儿子一套皮肤’，还是‘乌兹不行’？

    这聊天记录公布出去，估计两家粉丝能嚷嚷着让他们搞快点，他们还就喜欢看这样的。

    “准备好没有？”裁判看不下去了，和导播确定流程之后，冲着队员们喊道。

    “好了好了，”林燃把暖宝宝整理好，一脸兴奋，“兄弟盟冲冲冲！”

    锵的一声脆响，拉开本场比赛的帷幕！

    “本局由YM拿到优先选边权，他们为自己选择了蓝色方，上来第一手先封锁了霞！”

    如今在各大ADC都被削过一圈的情况下，霞洛这对狗男女再次回到职业赛场中，并且组合起来位于下路食物链顶端，从对线期到团战端都具备不俗实力。

    要是搁在去年，逆羽霞这个ban位是可以省下来的，毕竟那是S7的乌兹，懂的都懂。

    但今年养伤归来的乌兹像是打通了任督二脉，在经过一段时间的练习之后，霞就成为了他的绝活英雄。

    年后比赛只要让乌兹拿到霞，RNG总能赢下比赛，到目前为止，他的霞在2018LPL春季赛未尝一败，简直离谱。

    “RNG选择禁用青钢影，”米勒很认可这个ban位选择，“卡蜜尔也是逃过了设计师的削弱刀法，在8.3和8.4版本都没有受到影响，现在逐渐成为上单常客。”

    “而且在YM里，青钢影是可以进行中上摇摆的，”娃娃补充道，“毕竟燃哥这手青钢影也算是绝活了。”

    第二个ban位，红米给了布隆，而Heart则是封锁皇子。

    “YM禁用牛头酋长，另一方RNG将奥拉夫送上ban位！”

    穿着白衬衫的红米在选手席后方踱步，拿着黑色签字笔在笔记本上记了两笔。

    “先拿锤石，”他和队员们商量着，“他们应该是拿……维鲁斯和猪妹，那我们二三选拿吸血鬼和巨魔，这样可以限制一下对面上单，你们觉得怎么样？”

    由于吸血鬼黄鸡等偏向发育的团战端英雄崛起，导致上单和打野的生态环境也发生了变化。

    既然要打正面团，那塞恩、奥恩、大虫子和慎这四个稳健带控制的前排肉坦又开始在上路横行霸道，结果就导致能欺负小短手的上单吸血鬼登场。

    而与此同时，上单肉坦制霸标志着克制战术四一分推又开始盛行，毕竟纳尔青钢影这种单带英雄就是专门牵扯恶心肉坦的。

    打野方面，猪妹、皇子的统治地位还没有下降，而前期猛男奥拉夫又开始出没，导致巨魔之王这个既克制奥拉夫又克制肉坦的角色登上职业舞台。

    两个版本的洗礼，足以让职业赛场上的热门英雄洗一遍牌了。

    YM队员都没什么意见，红米给他们的都算是各自英雄池里符合版本的优质选择。

    “这边先给刘青松选下锤石这个配合队友能力极强的辅助英雄，”米勒娓娓道来，“YM还是老一套，拿一个带控硬辅，配合中单和打野带节奏。”

    “RNG这里……拿下了维鲁斯和香锅偏爱的猪妹！”

    看到对手选择和红米预测的一模一样，YM队员面色如常不见丝毫波澜。

    和顶尖教练配合了也有三个月时间，林燃等人对此早已习以为常，平时做BP就和看穿对手底牌一样，根本没一点悬念。

    麻了麻了。

    林燃和蒜头王八按照计划拿下吸血鬼和巨魔。

    而RNG在首轮最后一选犹豫了很久，Heart想给让帝拿一个肉坦，但是又怕YM把吸血鬼摇到上路。

    坦克前排对线打吸血鬼就是任人蹂躏，拦不住发育；团战又要被巨魔嘬一口大招【强权至上】，到时候生命值和双抗断崖式下跌，反倒是给YM做了嫁衣。

    YM这前三手摆明了告诉RNG：你要是敢选坦克上单，我这边吸血鬼上单配个巨魔打野，从对线到团战完全把你压死，这局你就当Letme不存在。

    Heart挠挠头，愁的猪肝脸上身，他被红米搞的很难受。

    “先拿慎，”他在BP倒计时阶段终于想出了一个解决办法，“咱们上单和辅助也摇一下。”

    如今慎辅助也算流行，一是可以和上单摇摆，灵活还能变通；二是有控制能支援，也算符合辅助位的要求。

    这英雄的弊端就在于不太灵活，容易被风女露露这种软辅遛狗，但随着香炉的削弱，这些软辅也很难在职业赛场上出现。

    第二轮BP，Heart选择将杰克的德莱文和女警ban掉，而红米则是禁用佐伊和瑞兹这两个对线克制吸血鬼的中单。

    “看起来这手吸血鬼是给燃哥用的啊……”米勒想了想，觉得自己的猜测比较靠谱，毕竟YM第二轮ban位下了血本。

    但他没想到红米还是在玩障眼法，接下来看RNG在第四选拿什么再做应对，让吸血鬼通过摇摆给足对手压力。

    只要中上两条线有一路具备优势，加上己方打野巨魔打猪妹的强度差距，不管怎么算YM上半区都是无解。

    至于下路抗压就好了，红米打RNG的时候也没打算养杰克，20分钟结束比赛，乌兹这时候还没成型呢，怎么和YM上中野三个大爹打？

    Heart想了半天，决定先给上单letme拿纳尔，这个既能负责单带又能在中后期团战里承担一定前排任务的英雄。

    “选纳尔……那RNG这手慎是已经确定用来给小明打辅助了，”娃娃思忖片刻，“那就看YM这里要怎么确定阵容，吸血鬼打纳尔还是比较难受的。”

    红米对这手纳尔有所准备，毕竟Letme英雄很好猜的，这局不想选羊，那就剩下一个三脚猫纳尔了。

    “拿凯南，”他拍拍西巴人的肩膀，“等对面阵容亮完，再决定出AD还是出AP。”

    但不管怎么出，前期对线凯南都能压制住纳尔。

    金贡现在个人能力不如TheShy这种操作怪，但打让帝这种级别的上单也没什么问题。

    而后红米在最后一选给杰克拿出大嘴，配合锤石走下路也算不错。

    选择权再次交给RNG，主教练Heart用手轻抚额头，他这最后一选都不知道要给销户用什么。

    佐伊瑞兹全没了，剩下能打吸血鬼的卡萨丁也不适合RNG体系……

    “黄鸡口巴。”销户想了想，在自己英雄池里找了个还算不错的角色。

    “……也行。”Heart思考良久，终于咬牙点头。

    “沙皇！”米勒看到RNG的选择也不意外，毕竟留给销户的选项已经很少了，“这样一来，RNG正面团战有点强啊。”

    搭档娃娃看了看双方的阵容。

    蓝色方YM：上单凯南、打野巨魔、中单吸血鬼、下路大嘴+锤石。

    红色方RNG：上单纳尔、打野猪妹、中单沙皇、下路维鲁斯+慎。

    “确实如此……”他也认为米勒说的对，“我觉得这局凯南还是做AD比较好，至少保证中后期单带能够碾压纳尔。”

    米勒则继续着阵容分析，“RNG这边唯一缺点就是前中期上半区太弱，香锅这局必须要躲着小天走，一旦莽起来很有可能要出事。”

    而座无虚席的看台上，双方战队支持者已经在用自己手中的应援道具制造出鼓噪声响，迫不及待期待着这场对决！

    正逢周末，难得抽出闲暇时间来看比赛的苏橙坐在前排，和其他观众一样，用力挥动着手中的选手应援条幅。

    不过她手上拿的是特殊款式，林燃签了个名，然后在花体字上方还特地画了个秀气的小橙子当作标记。

    “你这签名是怎么弄的？”一同前来观赛的大学室友也注意到苏橙应援条幅与众不同，这话问完她才后知后觉想起来，自己这个平时不在宿舍住的同学有一个电竞明星男朋友。

    但话已出口为时已晚，苏橙就等着这句呢。

    她一脸嘚瑟，“……介玩意啊，买不着！你说多可恨？”

    室友任由苏橙炫男友，一把拉住苏橙纤长手臂。

    “我就想要个金贡的签名版条幅，你能不能帮帮我？”

    室友体型娇小面容稚嫩，扭起身子撒娇看起来还挺可爱。

    苏橙心里叹了一声，她这身段要是在林燃面前扭来扭去，看起来只会显得古怪，一点可爱的感觉都没有。

    不过仔细想想，林燃似乎夸过她扭身子的模样，不过那是某种特殊情况，不能作数的……

    她想到这里手指不由得用力抓紧，条幅上的林燃脸都皱了。

    “行行行，我帮你问问。”苏橙耳朵一红连连应声，之前她给室友拿过金贡的签名照，如今看样子还得麻烦西巴人一次。

    “YM加油！”召唤师峡谷降临，喧嚣声再度加码，如闷雷般响彻全场！

    林燃这局主系带了相位猛冲，小符文为减少大招冷却的【终极技能帽】、超然和水上行走，副系则是小兵去质器和星界洞悉。

    这一套符文在林燃10级时会有15%的冷却缩减，非常适合吸血鬼这种CD属性重度依赖者。

    对位的销户也是常规符文，奥术彗星加上精密副系，估计是标配气定神闲和欢欣。

    “前期打架吧？”林燃询问小天意见，得到肯定答复后买了多兰盾和药水，离开泉水朝河道走去。

    这局他带了引燃而不是传送，这样一来回城补给的时间点要求就非常苛刻，多兰盾应付彗星沙皇的同时还能给予一定回复能力，除了没有法强都算不错。

    “双方1级常规站位，沿着河道一字长蛇阵防守己方野区。”米勒对双方的决策并不意外。

    没办法，两支队1级团阵容烂的不相上下，1级吸血鬼和1级沙皇，堪称中单位里战斗力最差的英雄，没输出还没控制，强度堪比炮车兵。

    这种情况下大家都不想打架对拼，还不如正常发育开野。

    “香锅猪妹在下半区蓝开，和小天一样都是往上刷，看样子前期两边打野不可能错位开局了，肯定要发生碰撞！”

    林燃上线就操作石油领主攻击小兵，反正沙皇1级和他一样弱。

    吸血鬼对沙皇，这对局没办法讲谁更占优势。

    沙皇拥有推线快和消耗能力强这两个优点，前期绝大多数时间都掌握线权；而吸血鬼则在中后期比较主动，单挑爆发能力和续航都要比沙皇强。

    五五开吧。

    销户也知道自己要把握住线权优势，尝试着向前走位逼退林燃。

    林燃根本不虚，他带了多兰盾就是为了保证续航，谁怕谁？

    同样朝着销户迈进一步。

    你过来啊！

    米德虎自然不会放弃这消耗机会，W立起沙兵朝着林燃戳刺过去。

    奥术彗星触发，深蓝色星体直奔吸血鬼脚下。

    但是没有缓速和其他限制性技能，并不能保障彗星的命中率，林燃继续向前走位，躲开彗星的同时拉近距离。

    销户的沙皇为了戳刺林燃，被迫在原地顿了一瞬，这下被他直接拉近到普攻范围。

    A+Q【鲜血转换】，削掉了沙皇一格血！

    三只远程兵立马调转火力瞄准了林燃，销户仗着有小兵帮忙，操作沙兵又戳了一下。

    但这一戳就出了事。

    林燃又点了一发普攻，成功触发相位猛冲，带着加速向前狂追！

    “燃哥这是要干嘛？”哇哇大叫声通过音响效果传遍整座场馆，“他一级就要打这么凶吗？”

    小虎怂了。

    他这局带了传送，如果回身和林燃对拼，基本没有获胜的可能。

    此时赶紧再召唤一只沙兵戳刺过去，而林燃回应一发普攻就立马借助相位猛冲的加速效果后撤。

    这波换血，林燃前前后后吃了三发戳刺和远程小兵的两轮集火，但是回敬了三记普攻和一个Q。

    最终双方损失的血量相差无几，但是小虎带了多兰戒，没有生命回复效果，而林燃则是多兰盾。

    再加上他是个吸血鬼，待会儿随着Q【鲜血转换】等级提升，血量慢慢就能回复上来。

    总体而言，米德虎有点小亏。

    销户也知道自己刚才换血犯下失误，磕下一瓶血药缩在后面。

    刚才他把存储的两只沙兵统统用了出去，现在只能等沙兵充能完毕。

    但这样一来他就彻底丧失了兵线主动权，林燃站在近战兵侧面牢牢卡住了隘口。

    看着林燃血条下的那段进度条到达一半，小虎也知道这人Q技能已经转好。

    之前由于林燃换血时站位靠前，吸引了两波远程兵仇恨，而YM小兵还在照常攻击RNG兵线。

    这导致RNG三只近战兵先变成残血。

    小虎满心期盼，在他看来吸血鬼两个普攻接一个Q，刚好就能把3只残血小兵全部收掉。

    屏幕中的吸血鬼一发普攻，又一发普攻！

    两只斌被他收掉。

    而第三只残血近战兵已经被小兵光弹击中，化作尸体倒在中路的泥土之中。

    Q呢？小虎气急败坏。

    你捏着Q干嘛？不补刀的？乌兹要是看见你这么漏刀，脸都要气红了！

    此时他看着YM的三只近战兵都即将变成残血，也只能硬着头皮上前补兵，被林燃迎面又打了一发AQ！

    再掉100血，近期口音有点被卡萨同化的米德虎也忍不住低声咒骂。

    哭夭，1级压这么凶你是要怎样啊？

    有没有天理，你吸血鬼这么玩游戏的？

    但是他又不敢还手，毕竟手上就一个沙兵，如果3只残血近战兵更值钱一些。

    立起沙兵将三只兵补进口袋，然后又吃了吸血鬼一发普攻。

    香锅切屏过去就看见林燃在打小虎！

    “我三级才能动，你换血别这么凶，稳一点。”他看着沙皇剩余六成多一点的血量，忍不住开口说了一句。

    “我知道我知道……”小虎深吸一口气，努力平复自己内心涌起的紧张情绪。

    林燃这个不按套路出牌的吸血鬼让他非常难受，

    9秒钟之后，林燃技能再度转好，这次是带着额外伤害和回复效果的猩红冲刺版强化Q！

    小虎不敢硬拼，只能再度向后撤退。

    而林燃就卡在最前面，等猩红冲刺效果即将消失时，方才冲着远程兵嘬了一口。

    这一下血量近乎回复到八成上下，小虎脸都绿了。

    这么换下去，他再多两个血瓶也不够用啊！

    不过好消息是他可以趁着林燃技能真空期抢占有利位置，逼迫林燃向后退。

    但也仅此而已，沙皇1级威慑力非常一般。

    双方平稳发育到第二波兵线到来，林燃上前AQ准备抢二。

    这次销户不怂了，他立起沙兵开始戳刺小兵。

    双方近乎同一时间升到2级。

    “小虎秒学Q【狂沙猛攻】，召唤沙兵Q过去消耗吸血鬼！”

    缓速效果让奥术彗星成功命中，林燃血量霎时下降一格！

    但林燃不退反进，又向前走了一步！

    还没等销户想明白这是什么意思，脚下地面突然钻出一根粗壮柱子，把他往前顶了半个身位！

    “小天2级学柱子直接来中，挂上缓速要打小虎一套！”

    林燃蓄力E【血之潮汐】，而小虎看着拿着大棒子冲向自己的巨魔，为了保持状态只能交出闪现！

    “来保一下我，他们要推线进野区的！”米德虎赶紧摇人。

    但是终归慢了一步，林燃和小天赶在香锅到来之前推掉第二波兵线，一头扎进RNG上半野区！

