    画好之后，君辞捧起来端详一边，甚是满意，从窗户翻身离去，绕过后厨一圈，身影在秦楼大门闪过，画像就贴在了大门的位置。

    受前朝风气影响，清伶儿郎比女郎可受追捧多了，尤以深闺寂寞，大把家财的夫人更是喜爱。

    秦楼背地里干着什么勾当，知道的人不多也不少，应氏退出京师三十年，朝廷风声，官员动向或许了若指掌，这些上不得台面之地恐怕不知，否则应无臣不会随她一道入内。

    因着秦楼的特殊性，很快就有人看到了画像上惊为天人的美男子，又是新来的清伶，不少妇人甚至有权有势的女郎也跑了进去。

    还有人在外疯传，君辞远远看着越来越多的人奔进去，嘴里嘟囔着要看看这郎君的面容是否画中般谪仙降世。

    露出得逞地奸笑，君辞背手转身大步朝着胡记而去，胡记膏饼京师一绝。

    应无臣这边，吃食刚刚上桌，一群女人就涌了过来，一个个上上下下似看货物般打量着他，霎时让应无臣脸色阴沉。

    他的气势过于骇人，令这些女人不敢放肆，开始交头接耳，对他窃窃私语，评头论足，也有人看到他衣着桑丝，华美异常。

    可她们不敢造次，不代表别人不敢，好清伶的又不止女人。

    一个粉面少年郎让张扬跋扈的下人推开一条道，上来一脚就踩在了摆放吃食的矮几上。俯下身子，用轻浮的目光扫了一遍应无臣：“是有几分姿色，把人给爷带走。”

    两个孔武有力的下人冲上来，还没有碰到应无臣的衣角，就听一声惨叫，围着应无臣的人纷纷后退，两截胳膊抛上天空砸落，又胆小的尖叫着跑了。

    血围着摆放吃食的桌子溅了两排，应无臣好似未曾看见，他举止优雅，提箸夹菜，目不斜视，细嚼慢咽。

    清雅绝伦，犹如高上皑皑白雪的贵公子，仪态端重，桌上吃食色香味俱全，深色的矮几，淡色的袖袍，本应入画般赏心悦目，若非旁边倒着两个面目狰狞，断了手臂，鲜血如注的奴仆，滚落两条似乎还在颤动的手臂……

    公子如玉，当世无双。

    可在这样血腥之中镇定自若用膳，实在是诡异又令人瞧着毛骨悚然。

    “你……你……”想要带走应无臣的少年郎面色惨白无色，腿软得砰地一声跌坐在了地上。

    无人看到怎么拔剑的应无臣的侍卫，刷的一声将剑插入剑鞘，刺耳的声音刺激了白面少年郎的神经，他哇的一声大哭：“报官，报官呜呜呜呜……我要报官呜呜呜呜……”

    “吵。”应无臣冷冷吐出一个字。

    侍卫从隔壁的桌子上抓了个馒头塞在少年郎的嘴里，将他拎了出去丢在秦楼外。

    君辞揣着膏饼回来之时，就看到应无臣的侍卫拎着两个断臂的壮汉腰带，似拎药包一般轻松将人拎出来，扔在一个少年郎的身侧，一路的血迹顺到应无臣的桌前。

    她没有想到会是这样的局面，原以为会看到应无臣被一堆女郎围追堵截……

    “这是……”

    “天子脚下，京畿重地，行凶见血，何人在此目无法纪？”

    君辞话未出口，身后一道刻板的声音响亮传来。几个带刀的差役阔步而来，他们身着京兆郡衙门的官服，进门一扫，就转步到了应无臣这里。

    来人见应无臣眼生，便肃容问：“是否你们行凶伤人？”

    应无臣仍旧在慢条斯理用餐，应无臣的侍卫上前一步：“是我伤人。”

    应无臣的态度，其侍卫不做敬语的傲气，都令这几个官差面上无光，当先的人一挥手：“带回去审问。”

    “慢着。”眼见应无臣的侍卫拇指已经推动了剑柄，君辞上前一步，按住了侍卫的手，用了力道，使得他出窍两指宽的剑刃被压了回去。

    几乎没有人看到这迅速的一幕，只见君辞上前，似是将侍卫挡在了身后，对着官差道：“受伤者便是受害者？京兆郡抓人如此随意？卑者犯上，莫说断其一臂，便是削首取命又如何？”

    “你又是何人？”差役见君辞一个女郎，更是恼火，“敢阻京兆郡办事？”

    君辞轻笑一声，掏出一个令牌抛给差役。

    相似的令牌在京师行走的人自然是见过，差役慌忙接助，看清是中护军统领的令牌，顿时背脊一紧。

    大将军之女于万军之中救陛下，孤身一人带陛下深入大漠，与大将军里应外合灭胡于王庭的事迹，她还没有回到京师，已经传遍京师，自然是少不了元猷的刻意而为。

    “卑职无状，请都尉责罚！”差役赶紧行礼。

    远远还没有离去的人，这时都知道君辞是谁，他们北朝出了一个女将军，仅此一个女将军！

    君辞抬手，差役将令牌恭恭敬敬递到她手里，揣回令牌，君辞道：“今日我与客来此小酌，不过离去片刻，便有人众目睽睽之下调戏良家妇……”

    差点把女子说出口的君辞，转头对上用绢帕一根一根擦着手指的应无臣，他那双清寂的眼似笑非笑，整个人仿若刚从雪山之巅落下，披了一身的寒气。

    轻咳了一声，君辞改了口：“众目睽睽之下冒犯贵人，这可是天子脚下，京畿重地。不知这事儿若为陛下所知，京兆郡太守当如何交代？”

    差役冷汗都滴落下来：“都尉，被扔出去之人乃是大丞相府中人……”

    他的声音很小，两边他都得罪不起啊，正好两方贵人都没有大事儿，不如大事化小小事化了。

    “哦~”君辞意味不明拖长了声音，“大丞相府之人，便可无视法纪？”

    “都尉！”差役快哭了，不要为难他们啊。

    一个大男人噙着泪哀求，看得君辞直皱眉，不耐烦挥了挥手：“行了，这事儿用不着你们。”

    她冲着应无臣的侍卫朝着外面动了动眉：“去把人拎回来，我们去大丞相府讨个说法。”

    侍卫岿然不动，宛如木桩。

    君辞只能看向应无臣。

    应无臣用好了饭，看似心情不错：“没听女郎吩咐？”

