    100 字字诛心离经叛道

    “是了，叶，叶氏毕竟是我们白家花银子买进来的。”白定丰虽然说话声音小，但是居然也恬不知耻的提了银子，并且还看向白落霞。

    白家人恐怕是在想从白落霞身上得到银子，毕竟她快一年没有给家里一分钱，回来之后白家也没见到一分钱, 不过他们不相信白落霞没有银子。

    “你，你们？！”村长气得脸色发青快要冒烟了！

    白落霞从村长手里拿过和离书，然后看了一眼，确认无误后就捏在自己的手里，还是她拿着保险些。

    然后她慢慢向前走了几步，看着白定丰, 一字一句的戾声问道：“白定丰，我娘15岁大姑娘进白家, 今年33岁整整18载！

    确切的说，为白家生了1个儿子，5个女儿（白月死了），6个孩子，干了11年的重劳力。

    我请问你，你娶小孟氏一分银子没花？

    你们白家的媳妇都是花钱买进来的，然后人老了退货连银子都要退回来，并且还是双倍的！

    还要附带送你们家几个孩子？

    其中，一个卖了10两，一个卖了70两银子，一共80两银子！！还不算我做丫鬟拿回家的月银。

    这天下真有这么好的事？那么在场的各位不如都学学他白家，回家休了你们的媳妇，卖了你们的孩子，然后你们就发财了！

    我想看看，你们后世子孙，会不会断子绝孙！”

    “噗嗤~！”不知道人群里谁听了这话，忍不住笑了。

    随后村民就都开骂, 真是听不下去了, 这白家简直不要脸到极点了，哪里这样做人的，这不是损阴德等着自掘坟墓嘛！！

    “放肆，我是你爹！”白定丰听着村民们的漫骂，脸挂不住了，这回真怒了，气怒的大吼一声。

    他被白落霞这番气度与质问的架势真的给弄毛了，也被一个小辈还是自己的闺女这般讽刺，实在是受不住了，以后他恐怕都没脸做人了。

    “你不是我爹！

    你只是在我娘肚子里留了一颗米青子，让我娘怀孕然后生下我。

    你生而不养，还将我糟践辱卖，我没有你这样爹！

    这辈子我都不会承认你是我爹，那会让我感到耻辱！”白落霞斩钉截铁、一字一句的厉声喝道。

    “混账东西！”白定丰举起手就要打白落霞，却被她一把抓住手腕。

    白定丰感觉自己如千斤压顶呼吸都困难了，白落霞一甩手，他差点被甩个狗吃屎。

    村里人这会都好奇的看着白落霞，不少人又开始交头接耳, 说得都是白落霞学了一身本事回来找白家算账了，不然白家不会每日都鸡飞狗跳的。

    “想打我？我可是有功夫在身的, 就凭你？加上你们白家全家都不是个！

    秦府的侍卫个个都是武功高手，你以为我在秦府白白待了这么多年，光吃饭不长脑子的！

    你们卖我为奴，我既然有命活下来，还不发狠学些保命的本事，我那才是真傻！

    不然，我敢回来在白家这么嚣张吗？！”白落霞不屑的看着白定丰乃至白家人，讽刺说道。

    白家人听罢脸色巨变，这会所有人都明白了，为何白落霞敢如此嚣张！

    果然是藏了一手的！

    白落霞不理会他们的惊恐与愤怒，转了一圈，气定神闲的又继续问道：“要银子？还恬不知耻的要了双倍的银子。

    那好，那咱们就好好的算计、算计。

    我娘这被你耽误的十几年的青春，请问这个时间你拿什么来弥补？”

    白落霞一出口，所有人都愣了，白定丰定定的看着白落霞，也有些想不明白白落霞说这话什么意思。

    “你毁了她一辈子对家庭所有的幻想和美好，

    你让她遭受别人的非议与耻笑，

    你让她丧失了对人最基本的信任，

    让她浑身都充满了负能量，背负着难听的名声，永远都抬不起头来！

    让她对自己的过去、人生、婚姻、乃至整个世界充满的恨意与沉痛的悲愤！

    请问，这一切你拿什么来偿还？！

    我娘她被你耽误的这头半生的时间，受到屈辱与虐待，你又该拿多少银子来偿还，

    啊？！！”

    白落霞最后鄙夷的走到白定丰面前，瞪眼睛，咬着牙看着他逼问道。

    叶晚霜看着这样为自己讨回公道的女儿，捂嘴哭的更厉害了。

    白落霞气势如虹，让人胆惧，叶家兄弟互看一眼，眼内满是欣赏与激动。

    字字诛心！不过如此！！

    就算他们都是农家人，就算这个世界男尊女卑，但是不得不说，白落霞的一番话，让很多人都陷入了沉思。

    “你，你个臭丫头满口胡言乱语！”小孟氏一听白落霞说话就有点发憷，听完她的话虽然有些词不大明白，但是同为女人，她也有些感触。

    “她是我的女人，生是我的人、死是我的鬼，我让她做什么，她就点做什么。

    自古以来，出嫁从夫，以夫为天，有什么不对？！”白定丰也来气了，吼了一句。

    “凭什么？！女人该死吗？以夫为天就要受尽欺凌？你哪来的脸说这些话？！”白落霞直接吼回去，声音如虹、震耳欲聋。

    “你？离经叛道，这是古训，是女德、女戒，你连这个都不懂！”

    白落霞看着他，讥笑道：“我懂又能怎样。

    试问：凭什么女人就该认命？

    凭什么女人就要被男人欺压？

    我娘到底做错了什么？

    嫁进白家，上，孝顺公婆照顾一大家子起居生活；下，跟着你下地做活，勤劳持家活计一点不少比你少干；

    回到家还要继续劳作，喂养牲畜、收拾家务样样不落；

    还得十月怀胎、忍受一次次的分娩之痛给你生下六个孩子？

    女人到底比你这个男人差哪了？

    说出这话不觉得羞愧吗？

    是，女人上不了战场、服不了劳役。

    但是请问你？

    除此之外，女人哪里比你们男人付出的少？

    你白定丰说白了就地里那点活，你还干什么了？

    你洗衣服？做饭？照顾孩子了？

    还是去镇上打工挣银子养家了？

    劳役白家男人那是不得不去的；

    缺钱就卖女人，兵-役就卖女儿，你们白家这么多年靠着卖女儿赚了多少钱？！

    家里家外这么多活计，全是我娘手把手操持，还要给你生儿育女，伺候一大家子几十口子人。

    地里的活也从来没有落下过。

    我请、问、你，

    她欠你什么？啊~”

    白定丰脸色青红一片，无力反驳。

    白落霞虽然话说得有些离经叛道，但是说的都是实话，让在场很多男人都羞愧的低下了头。

    大家这么一想，自家媳妇确实是太辛苦太不容易了。

