    “祭司大人！”布泽刚刚睁开双眼便看到了一张皱巴巴的老脸，愣了一瞬后连忙起身恭声说道。

    “嗯，布泽，你说说刚才是谁击伤你的！”传奇兽人祭司微微点头，语气平淡地说道。

    “祭司大人，我刚才领域之中忽然出现了一个人形轮廓，没有来得及感应他的具体面容，他就直接刺伤了我的左眼。”布泽一脸愤怒地说道，“不过我已经将他的气息记了下来，如果他再次出现在我面前，我绝对不会放过他！”

    “哈哈，布泽，你差点就被杀死了，还不放过他？你有资格这么说么？”那名年轻兽人嘲笑道。

    “你！——”布泽大怒。

    “布泽，你刚才说的到底是不是真的？领域中忽然出现是什么意思，是速度很快吗？”兽人祭司皱眉问道。

    之前他用预言术回溯出来的画面便是一道快如闪电的人形轮廓，经过测算，速度达到了十多倍音速。

    但如果真是这样的话，那么布泽为什么没有死，只是被刺穿了眼球，伤到了大脑。

    “祭司大人，那人是凭空出现，就是没有任何征兆地出现在我面前半米处，他的刀已经贴在我眼睛上了，要不是我及时闭眼，很可能就被刺穿大脑了。但对方的攻击却很弱，速度也不快……”布泽压抑着怒火，脸色难看地讲述着自己之前的感受。

    速度不快，攻击力弱，忽然出现……兽人祭司有些头疼，跟刚才预言的内容完全不一样啊。

    之前颜冲是在十米外就撤销了隐形术，以十八倍音速前进了十米，预言术也不是可以无限制预言的，不能说一回溯，就跟电影倒放一般将颜冲从出生到现在所经历的所有事情都预言出来。

    兽人祭司有些犹豫，不知道该不该再次使用预言术回溯一下，但这消耗极大，每发动一次就减少不少寿命，万一是另一个人的话? 那就亏大了。

    毕竟对方很突然出现在布泽的领域之中? 很有可能是空间能力，这很常见? 一些道具都有这种功能? 万一刚才是随机传送了一个黄金阶职业者，那也算布泽倒霉? 天降横祸，差点被杀。

    而且对方也没杀掉布泽? 很可能是因为再次传送走了。

    “屠城！将那个人类天才逼出来！”犹豫了片刻后? 兽人祭司寒声说道。

    有兽人祭司在，死去的人类灵魂就可以献祭给邪神，也不算浪费，而且正好可以逼出那位人类天才? 一举两得? 联盟这次已经做好了准备，如果有人类传奇跳出来救人，正好一块解决掉。

    “是，祭司大人！”包括布泽在内，其余六名传奇领命? 身上散发出了强悍的气息。

    他们面色兴奋，似乎有些迫不及待了。

    颜冲没想到他们这么快就准备屠城? 而且直接派出多名传奇，一点机会都不给人类。

    就在这时? 城内忽然又出现了几道同样强悍的气息，颜冲眼睛一亮? 这气息是人类的！

    人类传奇终于出现！

    “哈哈哈? 就知道你们人类的传奇会埋伏在霞光城中? 终于忍不住跳出来了吧！”布泽大笑。

    他还担心对方不出来呢，要不然这次亲自来霞光城破城的功勋就少了很多。但如果能够杀掉人类传奇，哪怕只有一个，都会得到联盟不菲的嘉奖。

    传奇的灵魂，邪神最为喜欢，在颜冲眼中，传奇和传奇之下的区别仅仅是十万数量级XP的分界线罢了。

    但只要晋阶传奇，灵魂会得到蜕变，更为纯净，这是一种质变。

    “你们这些兽人，真的不应该活在这个世界上。”一名身穿法师袍，佩戴星云徽章的男子在空中说道。

    在他旁边，还有两名联合学院以及荣耀骑士学院的传奇同样悬浮在空中，冷眼盯着这些兽人。

    只有三人！还都是人阶传奇！颜冲见状有些失望，又有些不解。

    光城内就有七名兽人传奇了，其中还有一名神秘莫测的兽人祭司，城外还埋伏着不知道多少，只派出来三名人阶传奇有什么用？来送死吗？

    三院的传奇职业者应该不会这么冲动吧。

    难道还有什么后手吗？

    “就你们三人？”兽人祭司有些失望地说道，“也罢，既然你们这么着急想着死，那我就满足你们，放心吧，有我在，你们的灵魂都不会被浪费掉。”

    “祭司大人，小心他们有诈！”那名中年兽人小声说道。

    “哼，就算他们有什么阴谋，也翻不出我们的手掌心。”兽人祭司毫不在意道。

    别说他们这次派出来了足足十多名传奇，还包括一位地阶传奇，他们还在城外布置了一个传送阵，如果事情有变，还能继续派出增援，哪怕人类派出了地阶传奇，他们也可以正面抗衡。

    而一旦对方派出了地阶传奇，他们就可以派更多人进攻新月森林，这边的人正好可以牵制。

    之前兽人联盟一直非常觊觎新月森林，但是三院传奇躲在里面，可以利用精灵古树操控整座森林，是一块非常难啃的硬骨头，但一旦里面的人出来了，被牵制在外，内部就空虚了。

    “杀掉他们！吾主肯定很满意这次我们奉献的祭品！”

    然而下一刻，让在场所有人都非常惊讶的是，着三名人类传奇忽然消失了。

    毫无征兆的便消失了，颜冲都有些感到错愕不已。

    空间传送？

    不，一般的兽人传奇虽然精神力不高，不会魔法，但到了他们这个力量层次，已经可以令空间破碎，自然也能感知到空间魔法带来的空间波动，甚至可以用领域力量封锁空间，更别提有兽人祭司在场。

    那到底是施展什么法术还是使用了什么道具？

    “哼！不管他们了，估计是看我们人太多就逃跑了，一群胆小的人类！”兽人祭司冷声说道，有种刚脱下裤子就结束了的失落感，他随后望着远远望着他们的普通人类讽刺道，“看看你们人类的传奇，就是这样贪生怕死，准备好接受屠城的命运吧！”

