    进去没多久就死了！

    云音音瞳孔不由放大，对轩辕覆的怀疑更深了一层，同时，心也更凉了一分。

    “公主，要换素衣吗？”

    蓝月的问题将云音音从思绪中拉回，她抬头，看了眼镜中的自己，这才发现，轩辕覆为自己穿的是一套淡粉袄裙。

    他明知南宫遨死了却还给自己穿这么鲜艳的颜色，云音音讽刺一笑是，看来，他是真的完全无所谓南宫遨的丧事。

    “公主？”

    见云音音对着镜子发呆，蓝月便又喊了声。

    云音音想了下，随后摇了摇头，“不了，就穿这件吧。”

    虽说死者为大，活人该心存敬畏之心，只是他囚我母后家人，也算间接害死母后和周叔叔的凶手，这样的人，自己怎么可能为他披麻戴孝。

    不去扒坟都算自己仁慈了。

    蓝月面露惊讶和不解，想了想，还是提点了句，“公主，你是皇后，一会是要参见先君丧事的，若被那些大臣皇亲看到，该说闲话了。”

    “是吗？”如果是这样，那就更要花枝招展了，云音音勾唇一笑，随后特别拿了支鲜红的石榴玉钗，“插这支吧。”

    “公主？”

    “戴吧。”

    蓝月无奈，只好按照她的命令，将那支鲜红的石榴钗插入她的鬓发中。

    “公主，会不会太亮眼了？”蓝玉不由担心。

    亮眼吗？再亮眼些才好呢。

    亮眼到那些群臣奋起逼他废后，才更好呢！

    云音音刚装扮好，这时，红日带着宫婢将早膳已经端上来了，一进殿，红日便立马将自己在外面听到的八卦和云音音说了。

    “听闻老献王进宫了，先是去了先君殿中哭了会，然后又跑到陛下面前去质问了一番，质问陛下先君为什么会突然死去，又质问陛下为什么没有连夜昭告天下。”

    “陛下怎么说？”

    蓝月好奇追问，云音音虽然没有问，不过也好奇的竖起了耳朵。

    “陛下说什么他们没敢传，不过那话的意思就是，当时他要睡觉，百姓更要睡觉，气得老献王当时差点没晕厥过去。”

    传的这么委婉，还不知道他当时说的有多大逆不道呢！

    云音音冷笑，如今的他，说什么做什么，自己都不觉得惊讶了。

    “你们也坐下吃吧。”云音音端起碗筷，招呼蓝月红日坐下，“吃完了，我们去灵堂看看。”

    蓝月红日不约而同的看了眼她身上的衣服，红日要开口问，被蓝月给悄悄阻止了。

    当一身红的云音音进入挂满白幔的宫门时，满宫院跪着的太监侍卫，外加一众大臣，一致齐刷刷的看向云音音。

    有些胆大的，甚至还小声的互相咬耳朵。

    云音音就这么昂着头，大步挺胸的向殿内走去，她的一身红，在满宫院的白色映衬下，显得越发鲜亮夺目。

    轩辕覆正站在棺前，突然身后传来那些老皇叔们的愤愤不平之音。

    转过身，当看到笑着款步走来的云音音，他眸光一亮，露出了惊艳又欢喜的目光。

    “像什么话！这也太无法无天了！”

    “是啊！她眼里还有先君，还有陛下吗？”

    在他们纷纷谴责的时候，轩辕覆则大步向云音音走去，在那些以为陛下要怒斥皇后的时候，万般柔情的搂上了她的细腰。

    并无比体贴的问了句，“肚子吃饱了吗？”

    不等云音音回答，又立马阴沉脸对旁边蓝月问责，“这么大风，怎么也不知道给公主披件披风来？”

    蓝月立马跪地，“奴婢知错，奴婢这就回去拿披风。”

    一旁红日连忙转身回去。

    “走吧，先进去。”

    轩辕覆说着，搂着云音音向灵堂走去。

    后面一众大臣眼珠子都快惊掉了，皇后穿着如此不得体，在先君灵前衣着鲜亮，陛下不责备，反而当众亲热。

    云音音不说话，只是不露痕迹的将自己的身子往边上挪了挪，不过轩辕覆显然不给她这样的机会。

    她越是想挣脱，他便搂的越紧。

    就在两人要进内殿灵堂时，跪地的几位老王爷终于忍不了这对荒诞的帝后，纷纷起身挡住二人去路，并出言指责，“陛下，这是灵堂，先君躺在这还尸骨未寒，按规矩，皇后娘娘该身着孝服，为先君守孝，陛下更该注意举止。”

    “按规矩，该三月不得进后宫才是。”

    轩辕覆眼神骤冷，居高临下的看向这些挡在眼前的老王爷们。

    那些矮他一头的老王爷们被这目光看的心慌，可还是强忍着恐惧站得笔直。

    更纷纷开口对着云音音开火。

    “皇后娘娘好歹是大云嫡公主，为何竟连三岁幼童都知的披麻戴孝都不知？”

    “是皇后娘娘真不知，还是有意折辱先君，折辱我大洲？”

    “不管是有意还是无知，犯下此等大错，都不该再担着大洲皇后身份！”

    这是要废我后位了？

    云音音嘴角忍不住微微上翘，来吧，让批判来的再猛烈些吧。

    “放肆！”终于，轩辕覆开口了，语气深沉至极，“诸位好大的权力，竟能当众废后！”

    “臣等不敢，只是规矩如此……”

    “规矩？”轩辕覆冷笑，“你们口口声声规矩，本君倒是想问问，这些规矩是谁定的？”

    “自然是南宫皇族列祖列宗定下的！”

    老王爷说到这，不禁挺了挺腰板，增加了不少自豪与气势，只是这气势在轩辕覆的气势面前，被瞬间碾压。

    “列祖列宗亲口告诉你们的？”

    “这……这……”几位老王爷气得话都哆嗦了，“陛下怎可也对先祖不敬？先祖过世几百年，如何来的亲口之说？！”

    “既然这样，那是给诸位留下遗诏的？”

    轩辕覆的语气是越来越冷，声调缓慢，仿佛淬冰。

    那些老王爷被这强大的气势压的腿软，不自觉的就软下了语气，“亦，亦没有。”

    “既这样，那本君倒不知，皇后是犯了谁家的规矩？”轩辕覆冷嗤一声，看着最前面的老献王幽声问道，“莫不是献王叔家的规矩？”

    这时，胆小的几位王爷选择了不再管事，可性子刚烈，自小和南宫遨关系好的老献王则毫不畏惧的上前一句。

    用不满失望的目光回瞪向轩辕覆。

