    沈翔这突如其来的一拳让众人看得傻眼，而火神殿的那几个中年人都皱起眉头，微露怒容，那被沈翔打飞的青年，更是怒气冲天。

    “现在你看见了吧，我确实就是一个卑鄙无耻的小人！”沈翔拿出一块布，擦了擦拳头，然后把那块布丢在地面，还呸了一声：“现在你和我算是有深仇大恨了，你挑战我的话，我会接受的。”

    那几个火神殿的中年都愤怒着，恨不得一掌过去把沈翔拍死，但他们刚才却说过，这是小辈的事情，他们这些长辈不能动手，如果动手了，他们不是自己打自己的脸吗？

    这一幕让古东辰等人看得暗暗好笑，火神殿的人现在可谓是搬石头砸自己的脚，秦泽君和肖子良也暗暗期待沈翔把那火神殿的青年暴打一顿，这么一来，火神殿就会恨上沈翔，到时候只要有共同的敌人，就能拉进他们之间的关系。

    沈翔那拳真的很重，那可是他把龙力凝聚在拳头上面，爆发的强烈冲拳，而且速度还很快！

    那青年白皙的脸被沈翔打得肿起一块，他掉落在地之后里面跳起来，对着沈翔咆哮起来：“沈翔，我要和你不死不休！”

    “不就是生死战吗？有种来呀！”沈翔随意地说道，像眼前这种年少轻狂的人，他见多了，而且他都让这种家伙吃过苦头，甚至有的还被他杀死。

    “我叫铁浪豪，你可要记住了，免得见到阎王……”

    “不就是个生死战吗？屁话怎么这么多？”沈翔不耐烦地打断他，说道：“你告诉我你的名字也没有用，被我杀死过的家伙，很快就会被我忘掉，死在我手里的人，根本不配让我记住他的名字！”

    铁浪豪原本以为自己够狂了，但沈翔却比他更加狂妄，这让他更是愤怒无比，看见地面那滩血中的几颗白牙，他拳头紧握起来，心中恨得滴血。

    还是头一次有人能把他的牙齿打掉，虽然没让他受到什么重伤，但却让他那美男子的形象完全毁灭，这是铁浪豪无法忍受的事情！

    “沈翔！我会永远记住你的！”铁浪豪怒吼一声，朝沈翔慢慢走了过去，每踏出一步，脚下都凝聚着一股灼烫的真气，在地面留下了一个个冒着热气的脚印。

    火神殿的人当然是用火的，沈翔现在可是拥有比天阳火魂更加厉害的乾坤火魂，修炼火焰的武者，根本不是他的对手！

    沈翔笑道：“不用客气，其实你应该感谢我没有把你的门牙打掉，否则你会死得更加难看！”

    这种猖狂的挑衅，就连柳梦儿也微微皱起眉头来，当然她知道沈翔是故意激怒那铁浪豪，只不过这会引起火神殿的仇视，她深知火神殿的厉害！

    浪豪果然被完全激怒了，一双眸子竟然冒着火焰，额头上面满是青筋，恨不得把沈翔生吞活剥了。

    随着铁浪豪一声爆吼，他徒然消失在沈翔眼前，一道噼里啪啦的炸响突然传来，沈翔只感觉到背后传来一股非常灼烫的气浪，这铁浪豪以极高的速度，快速来到沈翔身后，然后再发起一记狂猛的火拳。

    沈翔真气一沉，灌入双腿，涌到脚底，只见地面一颤，他的双脚陷入地面，稳稳的站在那里，与此同时，一个巨大的火焰拳头豁然出现，打向沈翔的背部！

    翔并没有躲闪，只是闷哼一声，不做任何的抵挡，既然让他的肉身去接下那狂烈的火拳。

    火拳猛烈的撞击沈翔的背部，发生一股剧烈的爆炸，腾腾火焰爆涌出来，升腾起一团巨大的蘑菇状火焰，把沈翔笼罩在其中，而铁浪豪一拳得手之后，急忙箭步飞蹿到远处，面带冷笑地看着沈翔。

    火焰疯狂燃烧着，灼热的气息笼罩在这海底岛屿下面，而沈翔的气息却完全消失了，火神殿的几个中年看见那些强者脸上那惊讶的神情，对铁浪豪的攻击都十分满意。

    “好厉害的火焰，这到底有多少条火灵脉才能做到？”一个老者惊叹道。

    “难道有两条神脉不成？”另外一个中年说道。

    “……”

    铁浪豪的火焰和速度都让那些强者纷纷赞叹起来，因为铁浪豪的也是一个刚刚进入灵武境的年轻武者，有这种程度确实非常厉害了。

    柳梦儿低喃道：“能产生这种火焰，他应该拥有火魂吧！”

    她是这里唯一的女子，而她那种美丽的声音也十分好听，很快就传到了许多人的耳边，听到是传说中的火焰，众人又更是惊叹连连。

    “不愧是用火行家，好眼力！”一个火神殿的中年称赞道，看柳梦儿的眼神满是火热，像柳梦儿这等女子，可是许多强者追求的对象，只不过柳梦儿的事情谁都清楚，而且实力深不可测！

    “别高兴得太早！”柳梦儿冷冷地说道。

    笼罩在那里的火焰散开之后，众人看见了披头散发的沈翔站在那里，沈翔上身*些焦黑，不过配合他那一声健壮完美的肌肉，给他增添了几分魅力。

    沈翔微微吁了一口气：“不过如此！”

    十八段的仙魔之体，加上他体内拥有乾坤火魂，他在地心中都可以畅通无阻，更何况这区区人类释放出来的火焰？也只是给他瘙痒而已！

    现在众人都明白为什么他们感应不到沈翔的气息了，因为沈翔刚才并没有使用真气去抵挡，这意味着什么？意味着沈翔只是用肉身就承受住铁浪豪那引以为傲的火焰！

    对沈翔非常了解的柳梦儿和古东辰心中也是惊讶无比，他们知道沈翔的肉身又迈上了一个台阶，他们只是很好奇，沈翔到底是怎么修炼肉身的？

    而柳梦儿却立即想到那玄武强身术，她看过这门神功，可以让人在短时间内壮大肉身，但所承受的痛苦不是一般人可以忍受的！

    柳梦儿就曾经用铁水烧炼过沈翔的肉身，想到这点，她的心微微抽痛着，因为她知道沈翔必定是经历了非人般的折磨才拥有这等厉害的肉身！

    火神殿的几个中年神情严肃，他们现在知道沈翔这么猖狂是有本钱的，他们去过许多个世界，但沈翔这种奇葩还是第一次见到。

    铁浪豪眉头紧锁，双拳握得很近，沈翔只用肉身就扛下他不弱的一拳，这么说明他的攻击对沈翔并不奏效！

    但沈翔的攻击，却能让他断掉牙齿。~