    话音一落，立马抓着我就朝着里面走去，一边走一边说道：“好孙子，你过来帮爷爷一下忙。”

    我有点不放心外面，下意识的回头看去。唐一泓跟徐帅也正好在看我，当下见我看向他们，自然知道我心中所想，给了我一个放心的眼神，朝着我点了点头。外面除了王思聪夫妇，甚至就连陈成跟赵威都自觉的站在那里。见到这一幕，我才放下心来。

    当下不再言语，跟着老头子就朝着里面走去。这山洞并不是特别大，老头子带着我直朝着里面走了大约二三十米的距离，就已经到了山洞的最里面了。

    眼见无路可走了，老头子这才停下了脚步，盘溪坐在地面上。随后吩咐我将他后背的衣服掀起来，这一掀开老头子的衣服，我顿时惊呆了。

    老头子的背上赫然有一个爪印存在，那爪印竟乌漆嘛黑，不知道的人还以为是谁贴上去的。又想起来当年唐家夺权之争，已经发生好些个年头了。这爪印应该便是那时候留下的，而此时看来宛如刚刚印上去的。足见那唐青衣果真是百年难得一遇的天才，本事确实不容小觑。

    老头子见我半晌没动静了，心知我被那爪印惊呆了，当下叹了口气，解释道：“唐青衣既然能被称为百年难得一遇的天才，自然并非浪得虚名。当初这一抓，我原本都以为自己要命丧当场了。幸而保得命在，已然是不幸中的万幸了。原以为这辈子都不可能治愈了，却没想到你竟然真的找到了碧眼青狐！你只需要将那玩意散开贴在爪印上，就可以了。”

    我闻言这才清醒过来，连忙照着老头子所说的去做。当下又是一惊，我这才将那碧眼青狐的白毛凑近老头子背上的爪印，竟像是阴阳两级的磁铁一样。那白毛竟是自己便朝着那爪印贴了上去，根本就不用我费心费力的去弄。

    不仅如此，此时那纤细的毛发竟像是银针一般，根根倒插在那爪印之上。随后那毛发竟是以肉眼可见的速度，从纯白色渐渐的变成了粉红色。紧接着又从粉红色变成了朱红色，而且仍在继续变化。而老头子背后那乌漆嘛黑的爪印，却是正在渐渐的淡化。

    没过多久，那原本洁白的毛发，此刻已然变成了漆黑的颜色。似乎再无可变的时候，那毛发的尾部，竟然开始冒着丝丝缕缕可见的黑色气体来。随着那黑气气体的出现，空气之中顿时出现了一股极为腥臭的刺鼻味道来。

    老头子无法看到这些变化，当下只得听我一一说来。我说到那黑色气体出现的时候，老头子这才重重的松了口气说道：“老子被唐青衣这一抓，坑害了数十年之久，如今终于不用顾虑了。趁着现在的空挡，你赶紧给我讲讲，你是如何找到那碧眼青狐的，又是如何取得这东西的？”

    当下我也没再拒绝，于是除掉鎏金紫莲盒以及关于我自己真实身份的事情刻意隐瞒之外，其它的全都一五一十的告诉老头子了。虽然我心知肚明，纸是包不住火的，这事迟早有露馅的一天。但是我又害怕那一天的到来，所以能瞒多久是多久吧。

    只是老头子从我被瘦马打晕说起，直到我说完了，却是面色愈发沉重起来，等我说完了，便疑惑的问道：“不对！不对！这周不全翻船一次情有可原，绝不可能次次翻船。你说你进了那三阳开泰的古墓里面，那你们有没有见到过一把纯金的钥匙？”

    这番话顿时让我苦不堪言起来，刚才故意没说关于这方面的事情。但是没想到老头子却是疑惑连连，此时竟是问了起来。我心中一惊，总觉得有些不太对劲。似乎所有的事情，我见过的所有人，总是被一种无形的力量给绑在一起，最终都会汇聚起来，形成一个点。

    俗话说说了一个慌，就只能继续说下去了，否则永远都无法自圆其说，于是微微皱了皱眉假装不知道的回到：“什么钥匙？没看见啊！”

    老头子见我如此说来，似乎终于放心了，竟是笑道：“哈哈，没看见就好！看样子，极有可能是在那碧眼青狐的手中，这下子，我看除了我谁还能打得开鎏金紫莲盒！”

    我闻言又是一愣，下意识问道：“爷爷，这里难道也有那鎏金紫莲盒的钥匙不成？”

    老头子欣慰的看了我一眼，似乎不曾料到我反应这么快，当下点头笑道：“不然呢？你以为爷爷我吃饱了撑的跑到这荒山野岭来，当真是为了那点破铜烂铁？”

    我顿时苦笑起来，看来自己还是太年轻了，轻声问道：“难道说，爷爷你并不是为了这神人荡的宝物而来？”

    老头子却是神秘的笑了笑，随后说道：“这里还有个屁的宝物，知道这里为什么叫做神人荡吗？一开始这里其实就是成吉思汗以后，掌权的部分蒙古贵族祭祀场所。祭祀用的无非就是什么鸡鸭牛羊之类的牲畜，顶了天杀个把活人祭祀。这都过去多少年了？恐怕早就烂的连骨头渣子都看不到了。后来元朝覆灭，这里也就再次成了人迹罕至的地方。”

    说到这里，老头子顿了顿，这才接着说道：“再后来，被清朝满族的人又发现了。打着祭祀的名头，其实不过是用这里来当做捣鼓邪门歪道东西的场所罢了。到了后来，这领头的人站错边了，别说皇室恩赐了，就连人头都被皇帝给砍了。这里哪能还留下什么宝物？也就那石台之上还留着几颗塔娜，别的怕是屁都没有了。”

    我闻言又是一惊，看样子老头子早就对这里了如指掌了。只是我想不明白的是，为何老头子却是说要来这里盗墓的？而且还跟王思聪夫妇以及瘦马承诺，要带他们干一票大的。这样一来，岂不是忽悠他们的吗？

    老头子一看见我又愣住了，哪里还不知道我在想些什么，当下苦笑着解释道：“我知道你在想什么，我说来这里盗墓只是不想别人知道我的真实目的。至于瘦马王思聪夫妇，我也犯不着忽悠他们。这里别的没有，仅那几颗塔娜，就足够他们后半生衣食无忧了。”

    老头子的话说的也没错，一颗就价值一个亿，再来几颗确实足够他们三个人后半生衣食无忧了。

    见我不再多心，老头子却是话风一转，旋即说道：“好孙子，别人可以不知道，但是你却要知道。那鎏金紫莲盒虽然是出自京城梅少炯之手，但是钥匙却不归他们所有。当初他做这玩意的时候，可是不少道上的人监视着，就是以防这一手的。”

    顿了顿又接着说道：“而且我还要告诉你另外一件事，那就是这鎏金紫莲盒，里面有一朵紫色的莲花。这莲花一共有七朵花瓣，而鎏金紫莲盒一共有七把钥匙。只有所有钥匙都聚在一起，才能最终打开那鎏金紫莲的花蕊。”

    “每把钥匙只能打开相对应的那一瓣花瓣，每把钥匙的材质都不相同。分别是纯金、纯银、青铜、玄铁、碧玉、梨木以及钻石所制，不仅如此，而且它们的大小、形状也不相同。当初制成之日，分别交由七位道上德高望重身手非凡的之辈，如今藏在哪里却是只有他们自己知道了。不过爷爷就知道，这神人荡之中就藏了一把，便是那其中钻石所制的。”

    这番话只听的我一阵头大，当初若不是因为这鎏金紫莲盒，我也不至于被那茅山马家的人，追的走投无路，差点就命丧水库了。我爷爷也不至于会被困在山村的葬人坑里，还有张屠夫算命瞎子也不会死了。原来这一切都是因为这个什么鎏金紫莲盒引起，现在我竟然又回到了最初的起点。

    只是让我愈发好奇的是，这个小盒子里面究竟藏了什么东西？能够让江湖上所有人，都抢的头破血流，却还在所不辞？

    想到这里，思路一转，却又是想到。老头子在神农架山脚，教了我好几年的功夫。这期间几乎是形影不离的，而之前他是因为受伤，所以被困在那玉门关杨家将金花郡主的古墓之中，七年不曾出来。这一前一后，十几年过去了。老头子几乎未曾在江湖上行走过，又是如何得知这神人荡里藏着钻石钥匙的？

    难道说老头子便是那曾经道上德高望重身手不凡的七人之一？一想到这里，顿时忍不住下意识的就转头看向了老头子。

    老头子见我看向他，顿时无奈的解释道：“没错，你爷爷我就是当年被交付钥匙的人之中的一个。而那些钥匙全都被我们藏了起来，谁也不曾带在身上。我藏的正是那把钻石钥匙，当初便藏在了这神人荡里面。”

    老头子顿了顿又接着说道：“原本我也没想过有生之年还会来取，只是当日在玉门关阴十八身上看见了那张地图。阴十八不过是个不入流的小角色，那时我便知道，有人将主意打到我保管的这把钻石钥匙上来了。而阴十八不过是个走狗罢了，背后之人所图的绝非一把钻石钥匙。”

