
流云点缀着阳平关，自从杨怀大军被赵云打得大败之后，阳平关关外不时有赵云的士兵骑马射箭，倒是显得颇为悠闲。

当探子回报说张鲁确实已经造反并拿下巴郡之后，阳平关内的三将顿时沸腾了。

尹奉双手抱拳道：“二位将军多保重，我现在就赶回南郑让杨主簿押运粮草！”

赵云和赵昂送走尹奉之后，赵云道：“杨怀此战虽败，但是如果不出我所料的话，他肯定会再次卷土重来！”

赵昂笑道：“那刘璋现在是进退维谷，所以导致杨怀虽有重兵但是不能用。一方面，他要履行盟约，夹击汉中，同时也是为了遏制我们西进，另一方面，他自身都难保了，所以现在根本不想丧失一兵一卒！这简直是天赐良机呀！只要他再敢来，我们一定要再教训他一番不可！”

赵云冷笑一声道：“上次只是给他一个小小的教训，如若他真的敢再率兵前来，我们一定要将其打得满地找牙不可！”

赵云说完，赵昂便大笑起来。不错，经过前番之战，赵云和赵昂已经完全拥有了和杨怀大军交战的资本，阳平关的士气也是达到了爆棚的程度。

和赵云大军形成鲜明对比的是杨怀的大军，被赵云一口气追击了近百里之后，且不说丢盔弃甲，杨怀感觉自己完全像是丧家犬一般被人追赶。纵横沙场几十年来，他还从来没有遇到过这种情形。

“来人呢！酒！”无以解愁的杨怀意志消沉，只能期望于借酒消愁。

一将见状，连忙劝阻道：“将军，你不能再喝了呀！如今益州内乱，你如若不能振作起来的话，恐怕先主留下来的基业就要毁在我等的手里了！”

杨怀猛然将酒坛子一甩，一把揪住他的脖子道：“说！是谁告诉你益州发生内乱了？”

那将军挣扎了几下之后，有气无力地道：“现在……现在将士们都知道，全军上下人心惶惶的，他们都在说我们这次之所以吃了败仗全都是因为主公不让将军和他们硬碰硬！”

“放屁！这都是谁说的？谁在撒布谣言！立即给本将军查出来五马分尸！”杨怀丢下那将军之后，豹眼怒睁，双眼中有数股熊熊烈火在交叉燃烧着。

“张鲁的‘诏书’已经传遍益州了！对于他造反之事，现在益州是无人不知，无人不晓呀！”

杨怀一听“诏书”，立即道：“什么狗屁诏书？他张鲁有什么资格用诏书，他都说什么了？”

待那将军将张鲁诏书上的话向杨怀复述一遍之后，张鲁怒发冲冠，一拳直接将手下案几砸成两半，随后冲着那将军吼道：“本将军和高将军早就向主公说张鲁居心叵测，不得不防，但是主公从来就没有听进去过！如今倒好，巴郡都被他不费吹灰之力地给占了，他还号称什么拯救益州百姓的‘师君’，致使益州上下人心惶惶！你说，我等如之奈何，如之奈何呀！”

那将军见杨怀说着说着竟然哽咽起来，连忙道：“杨将军和高将军都是先主麾下的肱骨重臣，如今益州有难，杨将军和高将军理应挺身而出，帮助主公守住基业呀！”

杨怀深思良久之后紧握双拳道：“你说的没错，现在不该发生的事已经发生了，不管主公之前做得是对还是错，我们这些做臣子的必须要为主公排忧解难，如此方不负先主的知遇之恩。传我将令，休整一日后，大军回到阳平关三十里处安营扎寨，我们即使不能主动出战，也要监视赵云大军的一举一动！本将军要让他们意识到若想趁乱侵入益州，那会比登天还难！”

那将军领命之后，急忙下去传达将令，不过听到这样的军令之后，军中士兵立即议论开来。

“只守不攻已经够窝囊的了，现在还要去主动送死？难道主公真的不管我们了吗？”

“这是自取灭亡之道，自取灭亡之道呀！那赵云简直就是一员神将，难道杨将军还没意识到吗？我们永远不可能是他的对手！”

“也许杨将军只是想制约一下赵云而已！毕竟如果我们的大军再撤退的话，赵云率着大军攻打益州简直如入无人之境！”

……

不过，士兵虽然议论着，但是命令还得执行。当他们在离阳平关三十里地安营扎寨之后，杨怀及其一万多士兵几乎每日都是绷紧了神经。

同样绷紧神经的还有位于渭滨的马斌及大散关的王猛。

军中粮草正如那厚厚的积雪一般快速地减少。眨眼间已经六天过去了，再过明日，马斌和王猛的大军将面临着无饭可吃的窘境。

看着面有饥色的士兵，马斌对郭嘉道：“军师，我们什么时候能等到那人呀！”

郭嘉道：“这几日大雪刚刚融化，如果不出我所料的话，很快就会有士兵带来好消息了！主公勿急，主公勿急！”

马斌叹了一口气道：“这能不急吗？眼看着几万大军没了粮草，如若那吕布再率军前来攻打的话，我军根本不堪一击呀！”

郭嘉指着依然在训练的士兵道：“现在大雪消退，虎豹骑有了战力，那吕布肯定不会贸然出兵攻打我们的，只要我们再坚持三五日的话，想必主公一定可以看到惊喜的！”

“三五日，军师不是在开玩笑吧？到那时候士兵们即使还能拿着武器上阵杀敌，但是战力可想而知呀！”

郭嘉依然是颇为淡然地道：“实在没办法，那就只能宰杀战马了！总之，无论如何，主公一定要相信在下，在下现在敢断定，我们的粮草很快就会来了！”

听郭嘉说得神乎其神的，马斌心里还真是不相信，不过这个时候了，除了听郭嘉之言以外，他也没有什么好的办法！

翌日一大早，当马斌还在睡梦中的时候，就有士兵通报说军师求见。

马斌匆匆地穿好衣服之后，便请郭嘉进入军帐，看到郭嘉满面春光之后，马斌万分欣喜地道：“想必军师一定带来了什么好消息了！”

郭嘉微微一笑道：“两条好消息！张鲁果然‘不负众望’造反了，现在已经拿下了巴郡，而赵将军亦是不负众望大败杨怀之军，现在杨怀带着一万多的惊弓之鸟在阳平关以西三十里安营扎寨，在下相信不用多长时间，汉中的粮草就可从阳平关直接运出，运到大散关！”

马斌听后，简直不敢相信自己的耳朵，他略微让自己十分激动的内心平复下来之后道：“按照军师这么说来，那高沛定然是率着一队人马前去攻打张鲁了？”

郭嘉点了点头道：“正是如此！如今一切都按照我们的计划行事！真是天赐良机，天赐良机呀！”

马斌道：“张鲁果然没有让我等失望，他其实早该造反了！”

说完这话后，马斌喝了一口水漱了漱口道：“依军师之见，我们现在该怎么办？”

“阳平关那边我们大可放一百个心，不过吕布这边，他沉寂了这几天，无非是等到我军饥饿难耐的时候他再出兵一举灭了我们，看来我们得演一出戏才行！”

马斌听后，大致已经揣摩出了郭嘉的意思，遂笑道：“军师也不必告诉我这戏该怎么演了，你尽快去办便是！另外派士兵告诉赵将军，让他相机行事，他如果能够趁益州之乱攻城略地的话，本将军定然重重有赏，不过这一切可都是建立在他保证粮草被安全地运到大散关的前提下。”

郭嘉领命之后急忙差人去办。

而自从占据了栈道口大寨及斜谷口的吕布这些天来几乎每日都会关注马斌大军的动向。

这一日，他突然听士兵禀告说张鲁在益州造反并且围攻阳平关的杨怀还吃了打败仗之后，他立即招来贾诩、张辽、高顺等人商量对策。

张辽道：“如果杨怀抵御不了赵云的进攻的话，那也就意味着汉中的粮草将很有可能从阳平关运出，到那个时候我们这么长时间以来的努力很可能就功亏一篑了！”

吕布颇为沉重得点了点头道：“那杨怀根本就不是赵云的对手！目前我们不能指望他了！今天是我们围堵栈道口和斜谷口的第八天，汉中的粮草即使从阳平运出，也要花费几天的时间，所以我们一定要在这几天择机而动！”

贾诩笑了笑道：“启禀将军，据在下派去监视马斌大军一举一动的探子回报，从昨日开始，马斌的大军就已经开始躁动了，有些士兵甚至为挣一块大饼而大打出手！看来，我们等待的时机很快就要来临了！”

高顺主动请缨道：“这些日子以来，末将麾下的一千骑兵精锐已经超过一半配备了追魂弩，末将愿意带着陷阵营去会一会那马斌的虎豹骑！”

贾诩道：“去对付马斌的虎豹骑肯定是你的陷阵营莫属，但是诸位应该明白，那郭嘉善于用计，而且马斌的士兵皆是训练有素之辈，所以在下琢磨着我们派去的探子看到的只是假象而已！他们无非是想引我们主动上钩！”

吕布道：“话虽如此，但是如若我们不尽快出击的话，恐怕我们就要功亏一篑了！”

贾诩邪笑了一声之后缓缓地向吕布等人如此如此地介绍了一下自己的计中计，几人听后皆是大喜，立即着手去办。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856565"  chaptername="第236章：不负众望">加入书签</a>
</div>
