
一轮交锋过去，阳春观这边还有五个人站在那里，吕祖阁只剩下三个。

看到这一幕，看台上的吕真人忍不住直接蹦了起来，嘴里更是惊呼一声，“这！”

不仅仅是他，台上的袁真人也不由得站了起来。她怔怔地看着这一幕，甚至也有点不敢相信自己的眼睛。虽说她知道，吕祖阁的弟子肯定是张禹培训出来的，可是短短七天，又能玩出多大的花样。四象生八卦的这个阵法，应该已经是吕祖阁弟子的极限，万没想到，竟然能够击败阳春观。

台上其他门派的方丈、住持也都下意识地跳了起来，他们也都被台下的的一幕给震惊了。尤其是熊剑，看到这一幕的时候，整个人都傻了，他做梦都没想到，自己门下的弟子竟然能够给阳春观如此重创。

这些人都是明眼人，任谁都能看的出来，吕祖阁这边的弟子虽然倒下的多，可是阳春观倒下的却是天罡北斗阵的阵眼。也就是说，阳春观的天罡北斗阵已经被吕祖阁给破了。

可以说，这都是张禹七天来指点的成果。除了阵法中的四象生八卦之外，张禹专门指点了这些弟子如何应对不同的阵法和对手。因为不管什么样的阵法，都有着阵眼，即便是战阵，也依旧如此。只要重创战阵中的核心人物，也就是阵眼所在的人物，这个阵法便能够破掉。令其他的人，再也得不到阵法的加持。

而在刚刚，吕真人虽然指点了他这边的弟子，张禹同样也发信息指点了吕祖阁的弟子。张禹让吕祖阁的弟子们集中火力，攻击天罡北斗阵的天枢星和天权星。如果是制作法器和符篆术，那就只能全力以赴。毕竟之前阳春观在跟无当道观交手的时候，也不是没有损伤，机会还是有的。

这次直接抽到战阵，也算是巧了。

不仅仅台上的众人，台下各门派看热闹的弟子们，现在也都懵了。

“吕祖阁的人怎么这么强，竟然把阳春观的弟子给打趴下了。”“可不是么！太强了吧！”“不过应该还是阳春观赢，阳春观这边还剩下五个，吕祖阁只剩下三个了！”“什么阳春观赢，是吕祖阁赢了！他们是战阵比拼，阳春观被打倒的两个是阵法的阵眼。吕祖阁这边的阵眼扔在！”“啊？还有这样的事儿……那、那、那如果阳春观输了……这事儿岂不是大了…….”“可不是，如果阳春观输了，那这事如何收场……”“这谁知道，不过华山论道的事情是阳春观提出来的。本来想争夺会长，结果现在看，怕是连副会长都拿不到了……”……他们议论纷纷，说什么的都有，有的人不懂，还以为阳春观有人数上的优势。但是那些资历久的弟子，自然是能够看得出来，人多并不是什么优势，阳春观的阵法都已经被破了。

最为震惊的，当然要属阳春观的方阵。

阳春观的所有人，之前就都是站起来观战，此刻看到本方的人被打翻，几乎全都傻了眼。

“这……这……”陆道人张大了嘴巴，他是半天都合不上。场上的局势，实在是太让他无法想象了。眼下的这个结果，也让人实在是无法接受。

但他知道，门下的弟子，此刻已经是输了。

阳春观的一众弟子们，全都是眼长长，他们喃喃地说道：“输了？”“没吧。”“阵眼好像被破了。”“不会吧。”“那怎么办？”“不能真输了吧。”……

这些弟子们全都没了计较，其实陆道人自己也没有了什么法子。站在陆道人旁边的一个中年道士说道：“师兄，现在怎么办……”

“怎么办……”陆道人迟疑了一下，随即便大声喊了起来，“拼了！跟他们拼了！”

阳春观站在场上的五个弟子，他们最为真切的感觉到阵法已经被破了。按照规则，阵法一破，就算是输了。他们五个现在都有点懵，一时间不知道该如何是好。

此刻一听到陆道人的喊声，这才反应过来，这是陆道人让他们不用管什么阵法了，仗着人多，直接解决对手。他们随即举起芭蕉扇，就朝对面的吕祖阁弟子扇去。

“呼……”“呼……”“呼……”“呼……”…….

光明山，无当道观。

在方丈的院落内，夏月婵正躺在炕上看书，孟星儿无聊的翻着手机，刷着抖音视频。

也就在这一刻，夏月婵的嘴里突然“哎呦”一声，手里拿着的书，跟着落到一边。

“小婵，你怎么了？”听到夏月婵的声音不对，孟星儿急忙问道。

“我肚子疼……好像……好像要生了……”夏月婵满脸痛苦地说道。

“啊？”孟星儿惊叫一声，随即就有点懵了，这种事情，她也是第一次经历，好在她反应的快，跟着叫道：“我去喊欧阳阿姨！”

说完，她就从炕上跳了下来，都顾不得穿鞋，直接就冲出卧室。

孟星儿来到堂屋，跟着拉开房门，可房门才一拉开，她就看到门口站着一个人。

这个人，穿着一身白色的长裙，满头银发，一双眼睛还是红色的，只是这红色的眸子却没有半点神采。她的脸色苍白，别看头发全白，容貌却像是三十来岁。

“太师叔！”一看到站在门口的白发女人，孟星儿登时就怔了一下。

一点没错，站在门口的女人正是孙昭奕。张禹管她叫太师叔，孟星儿自然是跟着叫。

“快生了吧。”孙昭奕嘴里淡淡地说着，脚步向前跨去，直接就要进门。

孟星儿连忙让到一边，心中诧异不已，这个孙昭奕是什么时候来的，竟然能够一点动静也没有。另外，院子里又是狐狸，又是牛，还有一只狗，连一个出声的都没有。

都没等孟星儿反应过来，孙昭奕就已经进到卧室。说句实在话，哪怕是孟星儿跟孙昭奕同在堂屋里，她都没有听到孙昭奕走路时发出来的脚步声。仿佛就像是孙昭奕走路的时候，脚压根没有落地一般。

“你没事吧。”孙昭奕进到卧室，直接面对着夏月婵所躺的位置。

“好像快生了……哎呦……疼……”躺在床上的夏月婵一脸痛苦地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48162226"  chaptername="第3557章  肚子疼">加入书签</a>
</div>
