    ‘不过，话说回来，《神兵》副本世界内，除了无字天书衍生出来的《太上黄庭经》，还有着人道圣剑轩辕夏禹。人族之外又有诸多异人族。怎么看也不像是完全没有受到大禹王气息的影响。或者说，那时候大禹王手中已经拿到了圣剑，还是当初那条宙光长河是大禹王在得到圣剑后，才开辟的……’

    玉宸眼中闪过一丝丝的好奇，而这个时候，长虹剑主已经击败了鸦神二人，同大威镖局的头领碰上。

    这大威镖局的头领修为不怎么样，见识却非常广博，在看到对方剑法之后，立刻认出他的身份。上前，毕恭毕敬道：“在下大威镖局镖头，姓王。敢问这位大侠可是当代长虹剑主？”

    “晚辈楚茂宏，见过王镖头。这长虹剑只是家父暂时传给在下使用，不敢自称长虹剑主，也当不得大侠称呼。”

    王镖头闻言，笑道：“楚大侠过谦了，你能够胜过魔道黑木崖三神中的鸦神和猪神，整个武林大侠听闻后，谁不竖起大拇指称赞一句？”

    王镖头嘴上虽然不说长虹剑主，心中却很明白，楚茂宏这个年龄，想要突破宗师，只可能借助神兵之力。而想要得神兵之助，只可能成为神兵之主，所以楚茂宏口中那句他父亲给他使用，听听也就罢了，当不得真。

    不过，对方既然表现出这种谦虚的态度，王镖头也不傻，自然转移到其他地方开始夸耀。

    不想，这楚茂宏完全不按套路出牌，又道：“不敢担，不敢担！晚辈不过是仗着手中长虹剑之利而已！若非如此，也不是那两个魔头的对手。”

    王镖头闻言，顿时不知道怎么接话，虽然楚茂宏说的是真话。三者神兵都属于一般神兵，但长虹剑作为顶级神兵昆吾八剑之一，品质在一般神兵当中属于超一流，而猪神和鸦神的神兵，不过三流货色。

    二者差距极大，能够提供的帮助也天差地别。

    可楚茂宏这么直白的说出来真的好吗？

    王镖头隐晦的看了看楚茂宏，似乎想要看清楚眼前这位青年是真的憨，还是装的傻。偏偏，楚茂宏并没有给他机会，而是有些直白道：“晚辈刚才听闻大威镖局的几位镖师说，王镖头留下来断后，可是发生了什么事情？”

    王镖头也是老江湖，一听到这话，就知道楚茂宏的想法：‘原来，这小子是在怀疑我啊！’

    他哈哈大笑，将刚才的事情重复了一边，楚茂宏闻言，面露惊讶道：“此地还有这等前辈，家父在晚辈离家的时候，曾让晚辈多多拜见一些前辈。不知道王镖头，可知道这位玉宸前辈是何来历？又居住在何处？”

    王镖头听到这话，也是有些为难，但他也知道，在这趟镖结束之前，寻找到玉宸是解开他身上嫌疑的最好方法。

    想了想，王镖头道：“虽然那鸦神说这位玉宸真人是真武阁的人，但我还真不清楚他的来历！不过，这位前辈有说过，自己今日有所突破，应当在此居住了一段时间，我等去前面城镇，想来是能找到一二信息。”

    “如此，便拜托王镖头同我们更一起吧！”

    楚茂宏说着，便是和大威镖局一行一起前进。

    对于这样的变化，玉宸非常满意，有意引导之下，楚茂宏一行在第三日便找到了玉宸居住的地方。

    众人来到玉宸居住地外，修为最高的楚茂宏开口：“晚辈楚茂宏，协同大威镖局一行，求见玉宸前辈！”

    “进来吧！”平淡的声音响起，一只蝴蝶凭空出现，扇动着翅膀，引着楚茂宏一行人来到玉宸面前。

    看到坐在树荫底下，撑着油纸伞，满脸苍白，没有血色人气的玉宸，楚茂宏和王镖头目光微变。

    楚茂宏更是好奇道：“前辈这是？”

    “修行！”玉宸说着，将手从伞内伸出，一缕阳光落在上面，有着淡淡的白气升起，而后将有些虚幻的手收回。

    丝丝缕缕的雾气从他身体各处涌动汇聚在手上，让其重新凝聚。

    大威镖局的镖师们被吓了一跳，王镖头若有所思看向楚茂宏，这位长虹剑主则是彻底变了脸色，他对着玉宸毕恭毕敬的躬身行礼，道：“晚辈长虹剑当代持剑人楚茂宏，见过玉宸真人！”

    作为昆吾八剑之一的主人，长虹剑便是楚家先祖之物，这也意味着楚家过去阔过，清楚很多隐秘。

    从小被传授这些隐秘的楚茂宏，很清楚一般仙道真人阴神日游，都是借助神兵之力。像玉宸这样的，不是已经开始摆脱神兵的束缚，便是没有借助神兵突破。无论哪一种，都代表着玉宸死后，能够孕育出一柄神兵。

    对于楚茂宏这样继承神兵的人而言，这样的开道者是非常值得敬佩的。

    而随着他毕恭毕敬的施礼，玉宸也是感受到一股气息落下，原本编制好的信息顿时融入阴世之中。他嘴角微微勾起，目光柔和不少：“持剑人吗？也对，你现在大半境界依靠手中长虹剑维持，与其说是神兵之主，倒不如说是持剑之人。对了！你来我这有什么事情？”

    “晚辈从王镖头口中听闻前辈居住于此，故来拜见！”

    王镖头闻言，立刻让人将收购来的礼物奉上，同样毕恭毕敬的施礼道：“晚辈今日前来，一是拜谢真人救命之恩，二是奉上一点薄礼，略表心意。”

    “东西放下吧！”玉宸让他们将东西留下后，又道：“你此行危险重重，一个不好便是身死魂消，我既然收了你的东西，也不好不表示一下。这里有三道灵符，便传授给你，想来能否保住你们的性命。”

    说着，玉宸便是取出三道灵光熠熠的黄符。

    王镖头开始听闻危险重重的时候还颇为担忧，可见到黄符之后，立刻露出喜色，他立刻双膝跪地，双手伸出摊平，恭恭敬敬的接过三道黄符，边上的楚茂宏见状，也是露出一点羡慕的伸色。

    依他的眼力，自然能够看出这三道黄符的厉害，用得好，便是他也要吃个大亏。王镖头用一点财物，换来这三道符，可谓是赚翻了。

    不过，很快楚茂宏便是从羡慕的对象，变成被羡慕的对象。

    “楚家小子，你既然说是来拜见于我，我也不好让你空手而归，今日你便留下，同我唠叨唠叨。”

    将黄符交给王镖头后，玉宸又是同楚茂宏开口，准备借此机会偿还一些借运的因果。

    不清楚其中缘由的楚茂宏闻言，大喜过望，对着玉宸躬身，而后站到一边，看着一脸羡慕自己的大威镖局一行人离开。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

