    第十一章

    林珑挂完电话，低头看着面前桌子上的土豆片，都怪那个笨蛋。

    想完，她认命地抽出纸巾，把土豆片包起来扔进垃圾桶，只不过此时餐厅里的其他人，都没注意到她，而是全部集中到周尧旁边，争着抢着要看他的手机。

    气得周尧怒道：“畜生啊，把老子手机都抢坏了。”

    结果，完全没人要理会他，吴迪仗着身高优势拿到手机，简易还有王玉檀两人踮着脚尖站在旁边看。

    倒是徐应寒依旧是没什么表情的淡然模样，安静地坐在椅子上，低头看着自己的手机。

    “周尧，”此时教练鱼哥走了进来，见他们都在，冲着周尧喊了一句。

    谁知周尧像是有心灵感应一样，无奈道：“你是来问Fox的事情吧，我也是刚收到消息，咱们lpl这些队伍啊，就是动不动想搞个大新闻。”

    “我看是冤家路窄吧。”

    吴迪看完了手机，直接扔给了周尧。

    徐应寒握在手上的手机正好响了，他看了一眼号码，起身走了出去。

    林珑把自己面前土豆片掉下去蹭的油渍擦干净之后，抬起头好奇地看向吴迪：“什么冤家路窄啊？”

    “当然是这个Fox，”王玉檀摇头。

    林珑半犹豫地问：“他，有问题？”

    “何止是有问题，是问题大了去了，”周尧扶着脑门，一副头疼的模样。

    他们这幅如临大敌的模样，让林珑真的有些雾水。

    “当年Fox是在咱们LPL赛区出道的，不过他进的是个保级队伍。他真的是个中单天才，他刚加入的时候，他们队还真的有点儿起色。可还是架不住其他队友水平太菜，我记得最后一轮比赛的时候，其实他们本来可以赢我们的，结果最后寒哥力挽狂澜，落后一万经济愣是被他硬生生带着队伍翻盘了。”

    林珑惊讶地睁大眼睛，当时她年纪更小，甚至连英雄联盟都还没开始接触呢。

    所以根本不知道这件事。

    吴迪当时就在战队了，所以对当时的事情，清清楚楚。

    “Fox那场真的是天秀了，结果寒哥愣是打破了他最后的希望，”吴迪摇头，“后来我们才知道他们之所以那么拼命地想要赢，是因为他们打野手上的伤势，根本就支撑不了他们再去打保级赛了。”

    只要能赢下那一场，那么Fox所在的战队，就能排在积分榜的倒数第五。

    每年都是积分倒数后四的队伍，需要为保级而战。

    一步之遥，功亏一篑。

    林珑片刻后，轻声问：“所以他因为这件事，怨恨寒哥？”

    周尧哈地笑了一声，摇头。

    “就像我说的那样，Fox是个中单天才，即便他们队伍保级失败了，也多的是俱乐部想要买他，当时咱们俱乐部也是其中之一，当时我们的竞争实力最强，结果最后他拒绝我们了。”

    “为什么？”

    周尧：“因为他说，比起当寒哥的队友，他更感兴趣的是，打败寒哥。”

    “所以最后，他去了欧洲赛区，”王玉檀这才明白，毕竟Fox离开的时候，他们还没进队。

    不过对于Fox的大名，他们却一点不陌生。

    欧洲新一任的中单法王，自从他加入CG战队之后，在两年内率队三次获得LCS欧洲赛区的冠军，去年他更是带领队伍成功杀进了四强。

    而相比之下，去年S6大赛上，中国大陆赛区最好的成绩也就是八强。

    每年官方都会排出二十大选手名单，以及各个位置上的选手前五排名。Fox是排名最高的欧洲选手，而且在中单选手排位中，他除了被韩国中单压了一头之外，也是中单选手排名第二的，中国大陆赛区的其他中单选手，都在他之下。

    就是这么一个世界顶级中单，居然引流回中国大陆赛区了。

    林珑问：“那他这次去哪个队伍啊？”

    “万源战队，”周尧又是摇头。

    林珑这次是彻底愣住了，反问了一句：“是那个万源集团的万源吗？”

    “我记得WY战队改名之前是TK战队吧，这支队伍刚从次级联赛上打上来，就被万源战队收购了，不过你说Fox又去一个保级队，他是不信邪还是怎么的？”

    吴迪也挺好奇的。

    此时鱼哥走过来，看着他们嗤笑道：“保级？你知不知道今年万源夏季赛买了多少人？中单是欧洲法王，adc是从韩国买回来的冠军选手，都是T1级别的选手，人家是要打造银河战舰。”

    “这么财大气粗啊？”简易咋舌。

    作为战队经理的周尧，自然比他们懂的更多，“TK战队确实就是刚打上来的新队伍，可是万源大手笔的引援，这支队伍夏季赛，你们还真别小瞧了。”

    此时外面星空璀璨，一轮半月挂在天际，整个大地被挟裹上一层浅淡色银辉。

    不远处的主干道，树影横斜，晚风吹过，树梢上的叶子发出沙沙作响的声音。

    他已经接通电话，那边的显然有点儿兴奋，喊了一声：“徐应寒。”

    “回国了？”徐应寒声音淡淡地问。

    对面嗤笑一声：“是啊，回国了，所以提前跟你说一声，让你有个准备。”

    “有战队要你吗？”徐应寒真的有种一张嘴就能气死人的能力，还不等对方说话，他又略显刻薄地说：“要是没有，我们队倒还有个位置留给你。不过首发中单已经有人了，要不你来打个替补？”

    替补？？？

    能让新一代的欧洲法王，世界级的中单来自家队里打替补，这么不要脸的话，大概也就真的只有徐应寒才能理直气壮地说出来。

    接着，就是嘟嘟嘟地忙音，对面挂了。

    徐应寒回厨房的时候，就见他们还在讨论Fox回国的事情，可是厨房里显然少了一个人。

    倒不是他太关注，只是一共就这么一个小姑娘，少了自然醒目。

    “她人呢，”徐应寒问。

    王玉檀左右看了两眼，奇怪地说：“刚才还在呢，怎么又不见了，估计去洗手间了吧。”

    林珑打了好久电话，那边才接通，不过对面声音里带着几分醉意，“抱歉，红豆，哥哥在外面应酬呢。”

    林亦淮平时的声音很稳重成熟，估计是今天喝了酒的原因，就连喊的红豆那两个字，都带着说不出的宠溺和温柔。

    “大哥哥，你知道那个笨蛋回家了吗？”林珑着急地问。

    林亦淮此时站在窗边，身后的助理，看着自家老板扯了扯领带，脸上的笑意更盛。

    他低着声音问：“哪个笨蛋？”

    不过林亦淮虽然喝了点酒，脑子却没糊涂，林红豆打小就不是个外露的人，对外人一向彬彬有礼，能被她这么笨蛋笨蛋的喊，除了他那个笨蛋弟弟，好像确实没别人。

    “阿让啊，对，他今天应该回国了，”林亦淮捏了下眉心，太忙了，忙地连这事儿都忘记了。

    林珑撇嘴，看来大哥哥早就知道了。

    她又问：“万源战队又是怎么回事？”

    林亦淮嗓子里溢出一声轻笑，“你的笨蛋小哥哥总该有个回家的理由吧。”

    “所以是哥哥你给他投资的战队？”林珑没想到，这居然还真是林亦淮干的。

    林亦淮宠溺的笑了下，问道：“红豆是不是吃醋了，那你等一等，明年哥哥也给你买一个战队。”

    “我不要，我觉得我们战队就很好，而且我一定会打败你们的。”

    说完，她就挂了电话。

    林亦淮惊讶地看了一眼自己的手机，打败他们？

    什么时候他也成了她的敌人。

