    走在王家村与青玄城那条道路上，扬起的灰尘让这李云霄和没有丝毫公子的风范。

    两年前这条路似乎没有这么多人吧！

    看着车马一辆辆驶过他们的面前，李云霄心中不由得一阵嘀咕。

    “这位兄弟，你们这是去？”听闻身有一次传来疾驰而来的车马，李云霄示意了一下卫冰，然后上前拦下，对赶车的小厮虚心请教道。

    “你们干嘛？找死吗？我们少主的座驾也是你们能拦的！快滚开！”由于李云霄的阻拦，马儿受惊，让马车剧烈颠簸了一下，这让驾车的车夫十分的火大，朝着李云霄就是一鞭子，不过却被李云霄一把抓住。

    李云霄是谁，那可是能打败玄兽的人，而眼前的小厮却是连练气都未曾突破，接下鞭子自然不再话下，只不过这小厮实在太过无礼，正想出手教训，没想到车内传来慵懒的声音:“下人不懂事，还请见谅，实在是在下有要事在身，无礼之处还望见谅。”

    听到这话，李云霄一时间也不知道说什么了，毕竟的确是他们失礼在先，而车里的这位公子并没有得理不然人。

    看着李云霄松开鞭子的车夫抓住这个空档则直接抽回鞭子，朝着两匹骏马一挥，并不管拦在车前的卫冰，驾车扬长而去。

    卫冰虽说是通玄境的修士，但事发突然，竟然被弄得有些许狼狈。

    “这就是你说的在青玄城横着走？”看着疾驰而去的马车，卫冰面色古怪，想起刚才李云霄所说的话，不由得讥笑道。

    “哈哈，展翅而飞的雄鹰又岂会在意地上蝼蚁的挑衅，我们若何这种奴才太过计较反而失了身份！走吧，他们似乎是前往王家村的方向。”李云霄尴尬的说道，他所言不虚，若他两有意，翻手即可让那个不知天高地厚的小厮给自己磕头道歉，但这有什么用！无外乎就是满足自己的虚荣心罢了。

    “嗯！但以我们这个速度，怕是还没到，事就结束了！”卫冰想了想道。

    “你说的对！”然后李云霄拿出一个精致的紫色哨子，一声长鸣之后，一个暗紫色翎毛的天云雕飞到两人身前。并亲昵的拱了拱李云霄，一般玄兽都有一定的灵智，而这只突破到反虚境的超级大妖，恐怕其智慧不输一般的人类了吧。

    李云霄一个潇洒的飞跃，十分洒脱的落在天云雕的背上，而卫冰心中可是万分的忐忑，在这恐怖的气息下，怕是没有一个人能保持平常心吧。不过看着李云霄戏谑的眼神，咬牙跟了上去。

    在王家村的演武场，此时却是人山人海，大多来自青玄城，战族小公主的成人礼，对于青玄城来时可是一等一的大事。

    看着台上美的令人窒息的王芋璐，底下的人没有敢有丝毫的觊觎，有的只有虔诚，或者说是敬畏。

    想想曾经的莫家几位长老，在看看曾经嚣张不可一世的城主夫人，虽然这些人都不是折在她的手上，但又有什么区别。

    这位可是那位大人的逆鳞，而且可以说青玄城如今的繁荣可少不了她的原因，若不是当年那位大人为了她，青玄城也不会成为那位大人的麾下，更不会受其庇护，所以他们是真诚的来为王芋璐祝贺的。

    “少主，你看，郡王和家主都在台上呢，要不要去打声招呼。”看台上那位冲撞了李云霄的马车夫此时对一位身着华服贵胄的少年说道。

    “不必，我来是为了见识那位传说中的公子的。”少年来自东泽郡韩家，作为东泽郡五大家族之一的韩家自然也来参加这次的成人礼，东泽郡成为青玄城附属势力的现实已经不可改变，既然如此那又何必非得去做无谓的挣扎呢，就连东泽郡王这样的人都已经臣服了，自己等人又有什么放不下的。

    “可真够隆重的，不仅是青玄城各大家族、东泽郡其余八城中的许多大家族都来了，这可是东泽郡几百年都没有的盛景，就连云陌城主、东泽郡王、姚三公子、宫诀大人等纷纷前来，这位战族小公主的面子真大。”少年感慨道。

    “你懂什么，他们这些人虽说都是为了战族小公主王芋璐的成人礼而来，可许多人其实都是为了来见那位神龙见首不见尾的公子，青玄城能有今天的繁荣可少不了这位公子的保驾护航。现在的东泽郡的家底可几乎都已经落入青玄城的手中，只要是不傻的，怕是都会去求小公主吧，毕竟当年就是因为小公主与莫家的恩怨，公子才会出手整顿青玄城，才有如今青玄城的盛况。若是小公主一开心向那位公子为自己的家族说上几句话，那家族的飞黄腾达可就指日可待了。”

    一旁的一位来自青玄城姚家旁系的姚杰看了看刚才说话的那人有些不屑看着他的说道。

    “在下东泽郡韩家韩礼，敢问这位兄台是？”华服少年剑眉一挑，这要是放在以前······

    “原来是东泽郡韩家的韩少啊，在下姚家姚杰。”姚杰的虽然客气可内心并没有多少敬畏，虽说他只是姚家旁系，可也是姚家的，姚家可是青玄城的三大家族之一，随着这两年的发展，虽然实力还比不上城主府，可论其知名度，怕是城主府加上莫家也比不上吧。而这韩家虽说是东泽郡九城最大家族，可随着东泽郡慢慢的并入青玄城，韩家的地位慢慢的变得尴尬，相比较日益强大，有整个商盟做背景的姚家，韩家自然不敢轻易得罪。

    “韩少不敢当，到是刚才听闻兄弟说起战族小公主与那位公子的事，心中颇为惊奇，能否请兄弟详述？”这姚杰话虽说的客气，可那不在意的模样着实让韩礼感到心塞，作为韩家的少主，何时受过这样的气，可如今人在屋檐下不得不低头。

    “韩少，你可知道我为何要来这里吗？”姚杰一脸神秘兮兮的对韩礼说道。

    “为什么？”韩礼问道。

    “自然是来见公子的，相信这里大多数人都是为了来见公子的，公子与这位小公主十分的交好，这一次公子一定会来参加这场盛会。”姚杰非常肯定的说道。

    “兄弟为何如此确认？莫非有什么可靠的消息？”韩礼有些惊讶，他来此的目的除了见识这位传说中的倾城美人，也是抱着能遇见那位神秘莫测的公子。

    “是我堂弟三少告诉我的，他可是公子身边的红人！”

    既然是那位三少说的话，那这件事怕是假不了了！韩礼心中揣测道。对于即将面对这一个一手将东泽郡弄得天翻地覆的神秘公子，韩礼心中不由得激动万分。

    “我堂弟三少可谓是才华卓绝，天赋异禀，当初公子为了留住他，许给我姚家莫大的好处，那一句让我姚家‘名动帝国、商通九州’的承诺如今依旧震撼人心。若是两年前人们或许对这承诺不是很信服，可两年后的今天谁会觉得这是一句空话！这可是公子给我姚家的承诺！”姚杰一脸自豪的说道。

    “那可真是恭喜了，到时候还烦请姚兄照顾！”韩礼也被这八个字所震撼，名动帝国，商通九州，这是需要多大的能耐才能做得到，有多大的能耐才敢许出这样的豪言。他韩家不过是这南域七十二城中并不起眼弱小的可怜的小家族，别说是商通九州了，怕是商通南域就难以做到吧@！可如今短短两年，商盟便立足南域，想要商通九州并不是难事。

    “哈哈，一定！一定！”听着周围喧闹的声音，姚杰从没有现在这般舒坦，这可是来自东泽郡韩家少主的奉承，我回去以后一定要让三少给我安排点事做，以后说不定就扬名立万了呢。

    “少爷！”赶马车的小厮都看不惯姚杰这番作态。

    “成人礼要开始了，安兴看着。”形式比人强，往日的骄傲又算得了什么。

    所谓成人礼，代表自己脱离稚嫩，开始成熟。而战族这种传承古老的种族，其仪式更加的复杂和神秘，用王战的话来说就是这成人礼并不似简单的仪式，更是古老的祖先觉醒血脉，开启战族体质的传承仪式，只是后来战族中在没有人觉醒过血脉之力，渐渐的才演变成成人礼的形式。

    随着仪式的进行，跪在祭坛下的王芋璐真的感觉自身似乎有什么东西在觉醒似的，只不过，那种感觉最后却慢慢无力的消解了，就如同没有力量供她觉醒一样，看来真的像爷爷所说，这天地大变后，天地中缺少了些什么，使得战族无法觉醒真正的战体。不过她也不沮丧，毕竟她本身的九绝玄阴体就已经很逆天了。

    接下来是挑战，这是今年特意加的，因为有外人的存在，王战为了彰显战族的底蕴，也为了维持秩序，毕竟这么多人，若没有一个镇得住场面的，那岂不是让人看笑话，因此特意让沉睡的老怪物苏醒为他孙女主办。

