    第967章强力反击！一万年前就有渣男这个词啦

    “什么水晶玻璃灯是你西方独有？”

    “我们帝国老祖宗老早就会烧制玻璃了，你们烧玻璃是3600年前，我们是早在4000年前！”

    “而且我们的玻璃和你们完全不是一个体系，你们的玻璃是玻璃钠钙，我们帝国是铅钡玻璃。换句话说，我们祖宗的玻璃制造工艺更复杂更高级，你们压根不会烧，”

    “有本事咱就现场做个化学实验，看看这墓里的水晶玻璃灯，是玻璃钠钙还是铅钡玻璃！”

    冯堂语速铿锵，一气呵成。

    顾诗音张着唇难以置信，戴维斯的脸色越来越难看。

    众人则是一致地仰视着冯堂：“……”

    卧槽，考古学家不仅要懂数学，现在还必须精通化学才能出来混的节奏？！

    跪了。

    跪了。

    众人给学识渊博的冯堂跪了！

    此时此刻。

    玉棺后。

    席祖儿终是忍不住再次向小乌鸦发问。

    “小金啊，他们说的什么盖（钙），什么杯（钡）？水晶玻璃这物件儿，怎么才4000岁哦？”

    “祖宗，那是人类记事不准，您莫和那些小孩子计较。”

    “唔，就说嘛，尤记得两万年前祖宗用地心火烧了玻璃珠给西王母做玩具，她宝贝似的成天央求祖宗陪她玩弹子球。后来她又学着祖宗，弄了一批水晶玻璃杯来装醉仙酒，可惜始终不如玉杯温润可口。”

    “对对对，小金记得！最后她还扔了一地的玻璃渣，嫌弃说碎玻璃就像渣男，光好看不中用还扎心哈哈哈，咦，金金发现原来早几万年就有渣男这个说法了……”

    小乌鸦忽然闭嘴，小眼睛滴溜溜转。

    嗷，为毛说到渣男，它脑海立刻浮现，对小男孩只“闻”不负责不给名分的某位祖宗了呢。

    罪过罪过。

    原来西王母发明这个词，终究是给祖宗用的嗷。

    “嘿祖宗您看，冯老头又有惊人之语了！”

    为了不被祖宗发现自己内心冒出的尴尬想法，小乌鸦赶紧大叫着转移视线。

    只听冯堂的驳斥越发有力：“你们这些歪果仁说帝国古代帝王没人用植物入葬？笑话！神农尝百草，尝过的牡丹就随他下葬了！”

    众人：“……”卧槽还有这个典故？我们只知道牡丹花下死做鬼也那啥，从不知道神农和牡丹还有这渊源，原来历史学家还要精通神话。

    脸色郁沉的戴维斯，终于忍不住皱眉开口：“神农？一个农民的坟而已，又不是帝王陵墓，陪葬物品毫无价值，没有参考意义。”

    冯堂冷笑：“神农就是炎帝。不学无术的家伙，连这个都不懂还说是世界史专家？”

    戴维斯唇蠕动了下，面上蕴红微怒。

    他当然知道炎帝黄帝，可他哪里去知道炎帝和神农是同一个人，该死的帝国历史人物，怎么这么复杂这么多身份？

    顾诗音赶紧又出来打圆场：“冯教授，传说虽然有神农和牡丹下葬，证明我们帝国是有植物殉葬的先例，可是，眼前不是神农墓，这墓里殉葬的也不是牡丹，而是青铜神木和不死鸟，这两样东西的的确确是西方传说中才有的图腾法器呀。您不能否认吧？”

    关键证据，又落在了青铜神木和不死鸟身上。

    尽管冯堂方才一直慷慨激昂、步步逼近，但最终仍卡在了这个环节，沉然不语。

    旁边白翡一直插不上话，此刻更是着急上火。

    须臾间。

    一股没来由的力量，忽从他天灵盖注入。

    他忍不住朗声开口——

    (本章完)

