    除了盛漾这个神级成绩之后，温知意、韩靖宇、盛悦的成绩都有所提升，比去年高三那批还要出类拔萃，所以主办方听取了蔡弘明的要求，决定再搞一个附加题，就让这些已经通过第一轮的人参加，然后加取附加题的分数，再进行新的排名。

    其实这也是蔡弘明的考量，他想看看这群孩子们的实力到底有多强。

    之前他还不屑来这考试当考官，而今他反倒是意犹未尽了，如果没有这附加题的话，第一轮考试的结束，就意味着他工作的结束，他还没尽兴呢，所以就加了这套附加题。

    而这一次，因为第一轮已经筛选了一遍，所以所剩的人不是太多，皆是第一考场。

    温知意这一次早早就坐在了盛漾邻桌的地方，占据了最佳位置。

    盛悦走了过来，看着温知意，微笑地跟他打招呼，“嗨，温知意。”

    然而温知意只是盯着她，冷冷的，好似看敌人似的，根本就毫无回应。

    盛悦彻底懵逼，转而又觉得尴尬，她想不通，这才几天啊，温知意怎么就对她的态度判若两人，这到底是怎么回事？

    盛悦走了，温知雅再也憋不住笑出声来，“我的老哥啊，真有你的。”

    她知道温知意打听过了，盛家老大和老二的关系并不和睦，他以前可以跟盛悦逢场作戏，而现在他看上的是盛家老大的女儿，那样就必须跟老二的女儿，也就是盛悦对立了，否则的话，人家盛漾大小姐压根就不会搭理他了。

    考试即将开始，蔡弘明站定在最前面，宣读规则，这一次规则有所变化，不用团队每个人都答出来，只要有一个答出来就可以了。

    听到这话，方朵和欧叶长长舒了一口气，好歹他们可以不给漾漾拖后腿了，漾漾可以正常发挥了。

    说实话，上一次他们躺赢，还险些给漾漾拖后腿，心里怪难受的，觉得自己简直一无是处。

    而其他人则是忧心忡忡，这种情况，往往就寓意着题目更难了。

    温知雅都紧张到搓手手。

    黑色连帽衫男生仍旧没什么表情。

    温知意紧盯着盛漾，也不知道是在观察敌情，还是忙着泡妞。

    “开始……”蔡弘明刚宣布，大屏幕上陡然出现了一样东西，大家一阵倒吸气声，这次可真的是玩大的了。

    蔡总居然拿出的是著名珠宝设计奇才，也就是他们K家独家设计师Sylvana大师的作品，这位大师是个怪才，她的作品风格独特，连模仿都没办法的。

    而这一次给的识记时间也更长……

    蔡弘明的视线一直落在盛漾身上，都不曾挪开过。

    她可是他的重点关注对象！

    听说这孩子校内成绩也很不错，那么意思就是逻辑思维能力、想象能力不错，所以上次绳子能最快摆出来，也不奇怪。

    而这一次不一样了，考的是设计理念的理解，他倒想看看她是不是个通才，是不是珠宝设计这一块的料！

    然……

    一秒！盛漾竟只盯了一秒，就埋下了头，开始奋笔疾书起来。

