    木杨睁大了不怎么大的眼睛，惊喜点头，“好！”

    “嗯，你告诉他们这不是普通的血符，而是‘命符’。”江小白轻声说。

    木杨听后一脸狐疑，“命符？”

    江小白点点头，然后就对上了他茫然的眼神。

    “……你不知道？”她问。

    木杨尴尬摇头，“我确实是第一次听说……”

    江小白默了一下，然后就小声对他说了几句话。

    木杨连连点头，随后一拍胸口，“明白了！”

    说完，他就清了一下嗓子，“咳……我知道这是什么符了！”

    “你知道？”

    和他交好的老者纳闷的看过来，“那你说说看。”

    “这个不是一般的血符，而是‘命符！’”木杨微显得意的说着。

    此时，不管是林家人还是所有的玄门中人，皆是一个个认真的看着他，就连卫老也是一副洗耳恭听的样子，这让一向咸鱼的木杨感觉到自豪感爆棚。

    如果身后有尾巴，那此时肯定个晃个不停。

    “什么是命符？”

    “命符？这还是第一次听说。”

    “木兄，可否给大家说一说何为命符？”

    “我们都不知道，你会知道？该不会是自己瞎扯的吧！”有个应该看木杨不顺眼的人冷哼了一声。

    “呵，命符，即为血符类的一种独特的存在，这种符所用的鲜血的主人若是在取完血后的一个小时内身死，那符纸就会成为命符，命符所含的煞气相当浓烈，所以符的效果也会加倍。”

    木杨一边貌似高深莫测的给大家解释着，一边在内心思索着江小白的原话，生怕在背的时候背错了。

    大家听后神色都有些愕然了。

    “取完血后一个小时就身死？这岂不是……”

    “那这人是早知道符会变成命符才故意死的，还是说偶然中身死的？”

    “原来这符上有这么重的煞气！难怪林家的病症会这么重，这可不仅仅是普通血怨符的效果了！”

    “这林家到底是怎么惹人家了，一个骨灰还不够，还要用上一个命符！话说这个骨灰该不会就是那个人自己的吧？”

    “这就不晓得了，咱们连那个人究竟是怎么回事都不知道，哪里会知道骨灰的情况。”

    “切，还用说吗，你没看老太太还有她大儿子的表情，这肯定是沾上什么情债了呗！啧啧，真是红粉骷髅啊，没那本事还要招惹……”

    众人都小声讨论了起来。

    能被请到这里的人都是多少有些本事的，只要为人处事上不要太过得罪人，那差不多就能有不错的名气，赚钱赚到手软不说还会受到那些富贵之家的追捧，骨子里自有几分傲气。

    所以别人可能会忌讳着林家人不敢当面说什么，可他们却不怕。

    自己有脸做，都被别人拿命来报复了，还怕被人说？

    林家人的脸色无比的难看。

    他们只是普通人，也怕死也怕得病，之前的放松皆是因为有了卫老所说的“烧了符便可以解决”这句话，但自从火点不燃那符纸后，他们就已经开始慌了。

    此时再听到木杨解释说这血符不仅是血符那么简单，更是背上一条人命的命符，他们就更觉得心底发寒，浑身都冷冷的，像是周围有着看不见的阴魂正在盯着他们，时刻想着谋害他们一样。

    其中尤其以林老太太还有林大儿子脸色最为糟糕，又是心虚又是害怕，看着人都在微微打哆嗦。

    “命符……命符……原来世间还真的有这种符篆啊。”

    卫老自从听到命符的解释后就显得有些失神，因为他想到了在初学符篆时曾经看到过相关的记载了。

    血符用到的已经是不多，而命符就更少了，反正在卫老活的接近一辈子中，这还是他亲自看到血符，也是除了书本外头一次听人说起血符。

    血符难制，因为条件有些苛刻，一个小时就得死，也就是说等取完血、制完符后就差不多得自杀身死了。

    凡是血符，几乎都是用于负面之用的，多是诅咒类的害人之符为多。

    是有多恨，才会让一个人放弃生命，要去把血符变成命符？

    如果真的要拼掉一条命，那不如直接拎着刀上门一顿猛砍呢，这样还能好好出一出气，就是死了也值了！

    “大、大师，那这命符可有破解之法？它不能被烧掉吗？”林老太太颤声问道。

    她看看木杨，又看看卫老，眼中都有着哀求着。

    人越老越怕死，她今年七十多，身体要是好好保养，应该还能再活个十来年的，她不想头上悬着把刀！

    虽然说不来林家就没事了，可她心里膈应啊，这种被人盯着的滋味一点也不好受！

    况且除了她，林家还有儿子，还有孙子，也可不想他们也都出事！

    “哎，之前它能生效，不是因为一直是在林家放着吗？只要把它移到荒外无人之处，再把那什么骨灰跟它分隔开，它不是就不能吸收力量来续航了吗？”林家的小孙子忽的想到了什么，眼睛一亮。

    林家老先生也是点头，“不错，小泽的这个法子听着有点道理，不知道能不能用？”

    “不能。”

    卫老摇头，直接就给否定掉了，“如果是一般的血符，那当然没有问题，但这是命符，当人死的那一瞬间就已经跟你们林家背上了因果，你们且想想，在离开老宅居住的这两年，你们林家的总体情况是不是在走下坡路？”

    此话一说，林家人都愣了。

    “这……难道说我的事业倒退，爱人的身体变差，都跟这符有关系？”林华堂惊声问。

    “我和老头子经常莫名头疼，到医院也检查不出来，也跟这符有关？”

    林家老太太也慌了。

    江小白打量着在场的人，不用问就知道那个叫申敏的女人是和大房有关的，大太太可能不是知情者，但因为事情和她丈夫有关，所以她也不可能完全没有干系。

    老太太铁定是知情的，老先生那里就不清楚了。

    而二房一家应该牵扯不大，他们从过来后就处于默然的状态，很少开口说话。

