    温天豪等人的追杀并没有持续太长的时间。

    众人很快返回。

    两个红衣圣教主，包括两个邪恶联盟邪君座下的十二勇士成员。

    全部被斩杀。

    现在温天豪等人的实力，基本上都突破了体内的五重封印。

    现在的实力和之前相比较，已经有了天翻地覆的变化。

    两三人联手，对付一个红衣圣教主或者十二勇士成员，没有任何压力。

    “老大，全部完成！其余的那些人，跑掉的也没几个。”

    众人满载而归，每个人都挺高兴。

    一个是在刚才的战斗之中，为自己的实力提升高兴。

    另一个，就是再一次取得了对抗邪恶联盟和暗黑教廷的胜利。

    “恩，简单收拾一下可以回去了。”

    “真正的战斗，即将开始！“

    陆天龙点点头，目光之中带着凌然杀机。

    今天算是见识了这个阿特斯大祭司的诅咒之力。

    能够拥有如此恐怖的诅咒之力，那这个阿特斯的实力必定不俗。

    很有可能和之前的血皇比较起来，也不逞多让。

    当然，血皇有血族圣地血池。

    但是这个阿特斯，手下同样拥有三千人的恶魔军团。

    这一次的战斗，未必会比之前干掉血皇的那场战斗轻松。

    更何况，刚才这一战，既然已经破坏了阿特斯的诅咒之力。

    那么，阿特斯必然已经感受到了陆天龙等人的实力。

    说简单一点儿，现在实力暴露，阿特斯必定会提前有所准备。

    所以接下来的战斗，想要投机取巧或者出奇制胜，几乎不可能！

    众人返回的时候，差不多已经到了晚上。

    苏凌月等人全都在酒店房间里。

    因为出了昨天晚上的事儿，众人现在也没有什么心情外出。

    再说了，沙漠国之中，除了沙漠里面稍微有点儿意思，其他还真没什么太好玩儿的地方。

    苏凌月在书房之中跟两个石油专家会谈。

    今天他们也已经从油田那边返回。

    从现在得到的消息，这个油田确实很不错。

    周围是成片的绿洲，开发难度要比那些纯粹在沙漠之中的油田好的多。

    而且他们也初步对于油田所处的沙层进行了分析。

    结果同样不错，最起码不会出现太大的断层或者流沙。

    戴维也带着人来到了酒店。

    同时还带来了这次合作的合同。

    合同条款跟之前商定的上不多。

    沙漠国这边用油田作为股份，苏氏集团和其他的家族和公司，出钱出认出技术出设备。

    双方共同开发这个油田，产生的利润再进行分成。

    所有人没有异议，当场签订！

    所有人欣喜若狂。

    说实话，在来之前，包括苏凌月，还有那些家族的家伙们，都觉得陆天龙能够拿下这个油田。

    但是谁都没想到，竟然拿下的这么轻松！

    “哈哈，不管你们怎么样，反正以后老大要是有项目，我第一个跟着来，谁要跟我抢，我跟谁急！”

    南宫耀华嘻嘻哈哈的开口道。

    他是南宫家族的大少爷，掌控的资源比对别人多。

    就说这次吧，苏氏集团自己不可能拿出这么多的资金，进行这个油田开发。

    南宫耀华手中掌控的资金多，所以他占有的股份比例，仅次于苏氏集团。

    出钱最多，自然也能获得更大的收益。

    “哈哈，还有我，以后老大出来谈生意，我砸锅卖铁还得多带点儿钱跟着来！”

    旁边的葛林同样哈哈大笑道。

    “还有我还有我，这回出来的仓促，没带多少，下回就算是把老婆卖了，也得多带点儿来！”

    “我考，你这么狠，连老婆都卖？不行不行，我也得赶紧给女儿找个有钱的婆家了。”

    所有人都特高兴，调侃起来也是逗得苏凌月等人笑喷。

    反正现在所有人都认识到了一个道理。

    跟着陆天龙走，绝对有肉吃！

    “对了，周冰冰那丫头还没下床呢？”

    陆天龙没看到周冰冰，扭头看向旁边的苏凌月。

    “没有，说是还有些不舒服，刚才也找圣农又去给她看了一下，说已经没有什么大碍了。”

    苏凌月道。

    “恩，那行，我过去看看她，那一晚上还多亏了她，要不然的话，我们还不知道从海市蜃楼里面跑多长时间呢。”

    陆天龙笑着站起身，跟众人打了一个招呼，朝着周冰冰所在的房间走去。

    房间里。

    周冰冰正白斑无赖的躺在床上发呆。

    脑海中总是想起昨天晚上和陆天龙在那地下王朝宫殿之中的情景。

    “恩，陆天龙那个混蛋，平日里看上去挺可恶的，但是关键时刻，还挺男人的。”

    周冰冰自言自语着。

    脑海中回想起两人刚刚被沙流卷进去。

    狭小空间之中严重缺氧，陆天龙却没有把她丢下，而是牵着她的手，一步步往前走的场面。

    那时候，要不是陆天龙有意的跟她一直聊天，她能不能坚持走那么远还是个问题。

    还有后来，两人走入迷宫。

    那迷宫大的出奇，周冰冰在里面走了没有多长时间便撑不住了。

    陆天龙二话没说，扛起来就走。

    怎么也得扛着她走了将近两个小时吧？

    “哼，不过这个混蛋，打的我现在都还生疼生疼的！”

    周冰冰伸手摸了下自己的屁股，咬牙切齿道。

    当时陆天龙扛着她往前走的时候，这丫头拼命挣扎。

    她才不要和陆天龙这个混蛋如此近距离的接触。

    结果陆天龙二话不说，直接几巴掌狠狠扇在她的屁股上，当时都肿了！

    现在想起来都还生气。

    “还有，这个混蛋之前竟然偷看我方便，这个偷窥狂，这个大混蛋！”

    小丫头一想到这几件事儿，刚才陆天龙的所有好感顿时消失的无影无踪。

    狠狠挥舞着小拳头，咬牙切齿的道。

    “咚咚！”

    外面突然传来敲门声。

    “谁呀？”

    周冰冰正在想着怎么报仇呢，很不耐烦的开口道。

    “小姐，请问需要服务吗？包你满意！”

    外面传来一个慵懒男音。

    “呸，陆天龙你这个大坏蛋！”

    周冰冰自然一下就听出了陆天龙的声音，很无语道。

    “哈哈！生活太艰难，实在混不下去了，只能开发第二职业！”

    陆天龙笑着开门走进来，调侃道。

    “切，就你这小身板，还开发第二职业？碰到几个如狼似虎的女人，肯定能够把你扎成人干！”

    周冰冰撇撇嘴，一如既往的讽刺道。

    “我说你这丫头，要不是我，你现在恐怕深埋地下三十米了！”

    “怎么一点儿都不知道知恩图报？看来还是打你打的太轻了！”

    陆天龙一边笑着走向床前，一边笑骂道。

    “谁不知恩图报了，是你好不好！”

    “要不是最后我凭我的女人直觉带你出来，你才深埋地下三十米呢！”

    周冰冰气鼓鼓的回答道。

    “哈哈，说的也有道理，所以呀，为了表示我对你的感谢，所以我准备免费为你服务一次，包你满意！”

    “包我满意？别吹牛了！”

    周冰冰撇撇嘴。

    “真的，哥哥我是童嫂无欺！”

    “一次保证三个小时，中间不带休息的，要是做不到，我倒贴给你钱！”

    陆天龙信誓旦旦道。

    “三个小时？天呐，你以为你真是种马呢？”

    周冰冰瞬间瞪大眼睛，一副坚决不相信的模样。

    “不信咱们可以试试！三个小时，一点儿不带打折扣的！办不到我倒贴给你钱！”

    陆天龙很认真道。

    “哼哼，少来！”

    周冰冰小丫头很聪明，一眼识破了陆天龙的诡计。

    他说三个小时，做不到就倒贴钱。

    万一到时候捣鼓十分钟完事儿，顺手甩过来三五百块钱，咋办？

    “陆天龙，网上早就有这样的笑话段子了，你还拿来忽悠我？真以为本姑娘这么傻？”

    周冰冰用很不屑的眼光瞪了陆天龙一眼。

    “唉，好吧，真是可聪明的姑娘，可是既然这样，我只能用硬来了！”

    陆天龙叹口气。

    “啊？你要硬来什么？”

    周冰冰一下瞪大眼睛，突然有一种不好的预感。

    “当然是帮你寻找正确爱情观啊？”

    “本来我以为，昨晚通过我男人的表现，能够让你的爱情观扭转过来。”

    “可是现在看来，失败了！”

    “为了帮助你，我只能背负禽兽的骂名，牺牲自我，帮你解脱了！”

    一边说，陆天龙突然伸手，一下就掀开了周冰冰盖在身上的毯子。

    “啊！”

    周冰冰直接一声尖叫！

    不过还好，她身上还穿着睡衣。

    “卧槽，玩儿我呢是吧？睡觉就睡觉，怎么还能穿着这么多的衣服……”

    陆天龙彻底无语。

    “你这个大混蛋！我打死你！”

    周冰冰这会儿也有力气了，从床上一跃而起，直接朝着陆天龙就扑了过去。

    幸好刚才去卫生间穿上了睡衣，要不然岂不是被这个家伙看光光！

    以前两个人也经常打打闹闹，面对周冰冰张牙舞爪的攻击，陆天龙一般情况下都是以闪躲为主。

    可是这次，陆天龙没有动！

    眼见周冰冰突然朝着自己窜过来。

    他脚步一错，横向一步跨出，突然伸手，一下揽住了周冰冰的小蛮腰。

    不等这妞儿反应过来，身子突然朝着旁边一歪。

    顿时带着周冰冰一起摔倒在了旁边柔软的大床上！

    “哼哼，我这几天就一直想找机会收了你这妞儿，这回看你还往哪里跑！”

