一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第81章：200%的利润

    果然，接下来的价格还在继续的增长，但是陈锋知道，中间还会有一次大跌，超过0.5%的大跌，然后是又涨回去，之后又是一次0.3%的大跌，最后直接稳定在了77.260的位置！

    按照最终收盘价来看，和开盘价格比，是足足涨了2.47%，186个点！

    不过，陈锋现在买的时候，还是跌的状态，还能多赚一些点！

    时间飞快的过去，两个小时在大家煎熬的等待之中直接过去了！

    没人站起来上厕所，没人出去休息，最多只是倒了一杯水，或者是拿了和水果，然后继续看着上面的数值变化！

    “准备！”

    陈锋忽然站了起来，一下子人们都回过神来，一个个都凝视着陈锋，价格已经来到了一个让他们震惊的程度了，现在的增幅已经完全超过了他们的想象！

    “76.20-76.26，这个区间，平仓！”

    这个价位，很快就平仓完毕了，因为价格还在涨，等到陈锋平仓完毕，这边还在继续增加，足足增加到了76.31才停下！

    可是陈锋已经全部平仓完毕，落袋为安！

    投入的资金太多了，没办法和以前一样，压线平仓，现在这样很好！

    “建仓价格，74.27！”

    “平，平仓价格，76.24！”

    嘶！

    小学生都已经算出来了，这块两百点了啊！

    “197点！”

    一个操盘手迅速的计算了出来，然后大声的喊了起来所有人都开始欢呼了起来！

    陈锋深呼吸一口气，然后直接看向了总额！

    3350万手，一手的价格是1814.37美元！

    608亿！

    接近200%的利润啊！

    这样的利润真的太可怕了！

    余额！

    943亿！

    一个点高达9.21美元的点值！

    一口气，足足赚了接近200%的利润啊，这可是利润啊！

    “继续，这个价位建仓，做空！”

    人们已经没有任何犹豫了，两百亿，直接滚雪球到了943亿！

    “老板，用多少倍杠杆？”

    “还是一百倍！”

    人们都发出了一声惊呼！

    一百倍！

    现在可是足足943亿啊！

    一百倍，那就是9.43万亿美元啊！

    这是要直接砸盘了吗？

    大家都对视了一眼，没有任何犹豫的，直接开始操作！

    刹那间，九万亿做空的订单，疯狂的出现，原本还在轻微浮动的汇率，刹那间暴跌！

    短短不到三分钟的时间，愣是下降了20个点！

    陈锋则是无比紧张，不断的预知未来！

    屏幕上疯狂的闪耀出了各种问题，就是询问是否会出现强势的反弹！

    可是，陈锋低估自己了，也高估了敌人，汇率不但没有反弹，反而是开始断崖式的暴跌，从76.24点，短短五分钟的时间，就又回到了75.84的程度，这样的价格，已经改变未来了！

    “能量+100……”

    “能量+100……”

    “能量+100……”

    点数每次下降，陈锋这边的能量都在不断的下降，一分钟接近两千点能量！

    陈锋改变了未来，更关键的是，陈锋知道，这一笔资金，原本是东瀛那边的人在抵抗，陈锋算是帮了他们一下，直接把汇率给打了下来，可是他们不知道的是，帮他们的陈锋，完全没有要帮他们的意思。

    陈锋只是想要……

    抄底！

    “75.75-75.80区间，平仓！”

    陈锋大吼一声，瞬间所有人都开始直接平仓，没有任何的犹豫，而原本还在拼命想要拉高汇率的人，也立刻明白了，这十万亿的资金，是在抄底啊！

    “平仓成功！”

    一声声的怒吼，直接平仓结束！

    “建仓价格，76.28！”

    “平仓价格，75.76！”

    9.43万亿啊！

    52个点！

    一手的利润是478.92美元！

    一共是9430万手！

    451.6亿！

    陈锋的账户上，总额直接来到了1395亿！

    两百亿的本金，直接来到了接近1400亿啊，足足600%的利润，这可算是高本金啊！

    所有人都是呼吸变动格外沉重，因为他们知道，还有……

    “最后一手！”

    陈锋忽然喊道，然后直接深呼吸：“建仓，做多，一百倍杠杆！”

    一百倍杠杆！

    十个人全部瞪大眼睛，1395亿，一百倍杠杆，那就是139500亿美元！

    接近14万亿啊！

    这笔钱要是拿出来，分给华夏人，每个人都能分接近一万美元！

    太可怕了！

    去年，山姆大叔的全国GDP，这才多少，才19.39万亿！

    而华夏去年的GDP，就是1.4万亿，如今陈锋的一笔交易，直接打到了去年整个华夏的GDP了！

    这是多么可怕！

    这就是金融市场最可怕的地方啊！

    在这里，伴随着杠杆，资金可以打到无线程度！

    接近十四万亿直接砸过去，刹那间整个大盘都被带动起来了，日元外汇开始暴跌，而相对的，所有货币对日元的价格，都开始疯长！

    陈锋没有去动别的外汇，因为不需要了，只要瞅准了一个砸就可以了，日元必然是暴跌的！

    “涨了！”

    还没满仓，就已经开始涨了，而且涨的速度很快。

    增加的速度太快了，因为大量资金砸进来，无数人都在这个时候疯狂的入场，把价格拉的更高了！

    “全部满仓，均价被拉高了足足15个点啊，混蛋！”

    一个操盘手怒吼一声，这可是15个点啊，真的太让人不爽了！

    “全部加起来，满仓均价多少？”

    陈锋大声问道，这就是资金分散的坏处，一旦是大额交易，建仓价格就必然会被拉升！

    “75.94！”

    比想象中的都要高！

    不过无所谓，最后一把了，打完陈锋就直接收工了！

    “设定，平仓价格……”

    陈锋看了一眼未来！

    “平仓价格，77.29-77.35！”

    所有人眼睛都亮了起来，对于陈锋，他们是有十足的资金，这一波打的实在是太漂亮了，足足上千亿的利润，每个人最少能分到五千万啊，只要最后一波按照陈锋所说的一样，那5%的最终分红，能让他们每一个人都成为亿万富翁！

    接下来，长达数个小时的增长，让所有人乐开了花，很快价格就过了76.10，然后还在继续疯狂的增加！