    入夜之后，江谷区这边雨下得很大。

    超巨型公寓楼的过道被雨水打得湿滑不堪，过道的一盏盏门灯把视线所及之处都变成一片泛黄幽绿，周围高楼亮着灯光的房间在夜雨中朦胧得像是一个个像素格子。

    卡尔-威尔森打开自己公寓的门，拖着一个黑色大箱子走进去。

    不大的公寓客厅里还算井然，但毕竟没有女主人，四处角落还是积聚着尘埃，沙发边鱼缸的过滤器不断运转，里面却没有鱼儿，有的只是全息影像。

    威尔森拖着箱子，走向那边的工作间。

    各样的机械支架和电线凌乱地交织，有盖斯博因的电脑，多块的显示屏幕，网络牛仔操控台长椅，心网连接头盔，以及杂七杂八的一些设备。

    他已经很久没有进入过心灵网络了，很难想象年轻时几乎是一整天都在里面。

    那时候他还没有这个公寓和这些设备，只是待在三脚区的一个破落大楼小区里，拿着从炼金术士扔出的垃圾堆中捡来的材料拼凑出的头盔，在心网里胡冲胡来。

    当年，卡尔-威尔森在那片地头的网络牛仔圈里，还有着一个外号，“破门粗人”。

    因为Carl这个名字可以意指没有教养的粗人，他作为一个猎人系超凡者，那粗暴、不怕死的侵入手段，为他赢得这个外号。

    而这个外号，最后把他带离了那里，带进了盖斯博因的心灵网络作战部。

    最初为什么加入盖斯博因，想起来理由有点可笑，威尔森只是想用上更好的上网设备。

    此时，威尔森把这个大箱子打开，里面藏着一个上了手铐脚镣的壮年黑胡男人，浑身还贴上一些连接着箱子装置的电极片，战神帮的人。

    黑胡男人一看到箱开了，颓萎的脸顿时挤出几分狰狞，无力地骂道：“你个街头叛徒……盖斯博因狗，战神帮不会放过你的……”

    “战神帮不会为了一个损坏了神经的人去得罪盖斯博因，这就是为什么我能抓你来。”

    威尔森平静地应了句，那些能让“破门粗人”暴怒不已的骂语，却引不起他半点波澜。

    他只知道，自己要做好这件事，让索菲娅小姐满意，把权限提升回去，然后更进一步。

    威尔森按动箱子的装置，那些电极片释放出了电力，把这个战神帮人员电晕过去。

    他从工作台机械桌拿过一个心网连接头盔，戴到这黑胡男人的脑袋上。

    然后，威尔森去冰柜拿了一罐东土青鸟牌啤酒，拉开易拉盖，一口气喝了半罐，就放下工作台上，准备从心灵网络干活回来再喝掉剩下的半罐。

    这是他从年少一直保持到现在的个人传统，或许这是他和破门粗人唯一还有的连系。

    威尔森拿过另一个昂贵的盖斯博因心网连接头盔，与黑胡男人的那个接驳好线路，设置了超过30分钟自动强断，就往操控台椅子坐下，缓缓地把头盔往自己头上戴去。

    他要进入心灵网络，入侵这个家伙的人格魔方。

    那天晚上的流光城网络牛仔圈大事，只流传着不多的十几件。

    其中有盖斯博因被人狠干了一场；有骨血佬爆掉了战神帮的一个虚拟酒馆，继而干了战神帮的追兵们一票。

    这两件事情，若隐若现地可以联系在一起。

    因为威尔森去了战神帮打听，现在的战神帮不是以前的硬骨头了，他花的工夫不多，就得以从强断逃回来的几个拳佬那听到当晚情况的模糊描述。

    有心网幻境，有很多牛仔，似乎也有盖斯博因跑车……

    威尔森之后查看东河大桥的监控发现，事发当晚也是拳区开始封锁当晚，有骨血佬车队在小跳蚤区这边的桥边路段出现过。

    从车队离开桥边，到战神帮的虚拟酒馆被爆，两者的相距时间很短。

    如果就是这支车队搞的事，那他们只能是在大桥附近一带进去的心灵网络。

    威尔森接着去了那一带的各个中间人酒吧、私密房间出租点进行调查。

    在五百跳蚤酒吧，虽然中间人不肯透露任何信息，街头的监控又向来装一个坏一个，但他往那些顾客之中，打听到当晚确实有骨血佬成群出现过，应该就是这里。

    很可能是骨血佬与雅库扎走到一起干的大活。

    为了进一步确定当晚的情况，而挖出那帮牛仔的下落，威尔森做了个决定。

    他要从当晚参与过那场心网战斗的残废战神佬的脑子里挖一挖。

    方法很简单，进入心灵网络，入侵其人格魔方，窃取其记忆数据再进行破解还原。

    只要能详细地看看，都有什么超凡者，是不是有编造家，有了确切的组合再找人就容易得多了。流光城虽然巨大，中间人、雇佣兵的数量还是有限的，尤其是与雅库扎有往来关系的那些……

    这种事情，威尔森也并不是没有做过。

    所有这些找人的事情，他都是假托到街头为公司招收新的牛仔为名进行的，只向索菲娅小姐作过小量真实报告，在行踪、线索等方面都做好保密。

    他已经越来越接近完成工作了。

    自己一个人行动，谁也不知道，做到最高的保密，过后把这个战神佬处理掉，再往烂泥塘一扔，就可以向索菲娅小姐做汇报，去抓人了。

    一个废了神经的拳佬战士，要入侵其人格魔方不是难事，15分钟就能搞定。

    他需要提防的是，不要触发心网主机的防御系统，所以不能超过半小时。

    在进入心网之前，威尔森发了一会呆，望着那罐青鸟啤酒，把整个事情想了几遍，确定无误后，才按下头盔的启动按钮。

    骤然间，威尔森双目微瞪，许久未尝的那种神经冲击感奔涌而来。

    眼前公寓内的景象瞬时被矩阵像素化，外面的夜雨哗唰声响消失不见。

    在夜雨中闪烁的楼房朦胧光点扩大至整个世界，无数的光影幻象纷至沓来。

    猎人职业系，五速档，三程序者中级，卡尔-威尔森进入心灵网络。

    他再一次来到这片自由空间，年少时只是一念的想象，就可以开上最豪华拉风的盖斯博因跑车，在这无限无尽的心灵世界里风驰电掣……

    但现在，威尔森一进入心灵网络，还没有跳转到那个战神佬的人格魔方范围。

    猛地，他就感觉到不对劲，那是几毫秒之间的区别，自己的速度慢了。

    他清清楚楚，不是因为他变老或者生疏，就是慢了，中了木马病毒才会有的那种慢……

    一瞬间，威尔森寒意直冲心头，如果能有冷汗，已是浑身大汗。

    一个险恶的可能性冲破那片中了毒才有的空白而冒出。

    他为什么会决定自己一个人进入心网？明明还有其它办法可以挖出更多线索，顺着去找那些骨血佬就是了，为什么要入侵战神佬的人格魔方……

    就算是要这样，就算行事要保密，他也决不应该一个人进入心网。

    操纵师职业系，J级程序：巫毒娃娃

    在对方头脑悄然不觉之中种下病毒，使对方成为可以被操纵的巫毒娃娃。这个程序是操纵师巫毒流、赶尸流的基础程序。

    但能使他做出这种错误决定，只有巫毒娃娃还不够，这个操纵师起码是二程序者。

    操纵师职业系，Q级程序：控制幻觉

    “控制幻觉”是一个心理学概念，不是指一个人能控制某种幻觉，是指一个人产生了“因为这样这样的原因，所以我能控制结果”的错误幻觉。

    只需要一个看上去合理的原因，就能产生一种强行的因果联系。

    控制幻觉最常出现在赌徒那里，“我早上看到一只喜鹊，今天我要走运了，赌钱必定能赢，我决定去赌钱”，最后输个清光，这就是控制幻觉。

    明明面对着完全不可控的情况，却认为自己控制得了结果……

    威尔森已然明白，自己在这段调查日子里，不知道在什么时候就中了毒。

    有一个比他更高神经天赋的、至少六速档的操纵师，往他心里种下巫毒，再营造了控制幻觉，在无形之间操纵了他作出这么一个重大却错误的决定。

    操纵师，心宿，控心之人。

    这些念头几乎是在一秒之内闪过，威尔森当机立断，跳转，再马上断网！

    然而突然，这片空间的周围有数据激流轰然而起，一圈巨大的数据冰墙把他围困在了里面，无论哪个方向都满是巨石块，仿佛是一座矗立的金字塔。

    筑塔师职业系，J级程序：巨石，Q级程序：高墙升起

    由古埃及文明主导的第二纪的职业系，昂宿，昂起仰望和连接太阳之象。

    “啊！”威尔森暴吼一声，对方有好几个人，这帮牛仔有备而来，完全是要活捉控制他。

    先用数据冰墙做隔绝，让心网主机的不响应期增长，再由操纵师侵入他的人格魔方，实现完全的操纵，使他成为一只肉鸡。

    他知道自己无法简单跳转开去了，就猛然立即使出自己的K级程序。

    猎人职业系，J级程序：神经入侵，Q级程序：信息风暴，K级程序：焚林之猎

    猎人，危宿，时常走在危险边缘之象。

    但刺客在于杀，猎人在于猎。

    猎人通常不会像刺客那样死战，一旦失手就退离，寻找下一个机会。

    然而，焚林之猎就是那种鱼死网破类型的猎人程序，而且是K级程序，在心网里面的效果是引爆自己有的垃圾信息和一部分人格数据，造成区域性的极大冲击。

    威尔森因为是网络牛仔出身，凶险见多了，当年才选的这么一个暴烈程序。

    现在，他也只有这么一个脱身机会。

    只是短短的几秒之间，威尔森这股数据流爆裂开去一大圈，无数的0与1序列把那刚刚矗立的冰墙数据流冲击得轰然翻腾，摇摇欲坠。

    对方筑塔师还是个二程序者，困不住使出焚林之猎的他。

    “走了！”威尔森就在冰墙出现了无数裂纹，并迅速蔓延开去之际，时机已至，他猛地一下又要随时跳转到另一个网域，要逃离这个陷阱。

    就在他跳转的同时，他隐约听到了一个年轻男人的声音说：“这条拍得不好，重来！”

    威尔森瞬时落入了巨大茫然，一股混杂着惊诧、悔恨和一点绝望的情绪涌满心头。

    他只感到自己的跳转被改了地址，指向了另一个网域，他明明能感受到这一切在发生，但速度上完全比不过，导致无法更改跳转操作……

    在心灵网络，很多时候，网速就是一切。

    操纵师职业系，Q级程序：NG，重定向

    骤然，威尔森感到跳转完成了，自己从高空坠下，坠进冰墙内，坠进了一个心网幻境。

    编造家职业系，Q级程序：幻梦剧本

    难怪他会那么毫无察觉地中了巫毒，却不是因为这个编造家，是那个控心流操纵师得到了另一个导演流操纵师的爆能加成。

    眼前这帮牛仔不只是有一个操纵师，是有两个。

    而这一个，是超速档，真实超速档。

