    “兄弟，没事的，我们会对你进行调查，只要你没有存在违纪情况，最多被关一天禁闭，到时候就出来了。”

    那个护卫员竟然还在安慰萧阳。

    萧阳欲哭无泪的说道：

    “主要是我存在违纪情况啊。”

    护卫员大惊失色，“啊？那你可废了，跟你说吧，我们老大可是出了名的阎王，铁面无私，你又在厕所这种地方，对他不尊重，哎，为你默哀。”

    正说着话，王兴邦走了过来，说道：

    “萧阳，到处找你，你怎么跑这来了，赶紧出来，赢英已经来了。”

    说着话，就将萧阳给拉了出来。

    萧阳一听到等会还要去见赢英，整个人都不好了。

    “老首长，我觉得今天的时机不对，要不等下次？”

    王兴邦狐疑转过头，“你说什么，再给我说一遍？”

    “报告！”

    护卫员一看王兴邦，立马敬了一个礼，为难的说道：

    “首长，你不能带走他，他是要被带走关禁闭的。”

    顿时，王兴邦一脸蒙圈。

    三个人面面相觑，一时之间，竟然都沉默了。

    过了一会，萧阳讲事情一说，王兴邦才弄明白什么情况，一跺脚，恨铁不成钢的说道：

    “萧阳，你怎么搞的，都到了这种地方，也不能老实点，我这把老骨头，算是被你彻底打败了。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “我哪知道那哥们那么小气，就开了句玩笑而已。”

    王兴邦摇摇头，转头看向护卫员说道：

    “这里边一定有什么误会，我们这次来就是为了找你们赢副部长的，我们这就去见他，我会给他解释的。”

    护卫员犹豫了一下，说道：

    “那好吧，不过我会跟副部长报告的。”

    “好好，这是你的指责嘛，完全可以。”

    说着话，就将萧阳拉走了。

    护卫员刚出去，迎面就遇到了皇甫勋以及皇甫震。

    “叔，我刚才怎么看到王兴邦带着那个萧阳进去了啊。”

    皇甫震成年即入伍，一直在部队里摸爬滚打，虽然天赋比不上皇甫龙，但是这些年也是正常发挥。

    达到了一个不错的位置，也算是大有可为了。

    “小王，刚才发生了什么事？”皇甫震问道。

    护卫员将刚才的一幕说了一下，皇甫震和皇甫勋对视了一眼，都露出了一丝笑意。

    “哼，这王兴邦动作倒是不慢啊，就是萧阳这个脑子进水的玩意儿，到了这里也敢肆无忌惮，真是帮了我们一个大忙。”

    “叔，咱们进去吧，正好跟他来个当面对质。”

    “说得对，咱们进去。”

    两人也上了楼，朝着赢英办公室走去。

    此时，赢英办公室之中。

    当萧阳看到赢英坐在办公桌后面的椅子上，脸色有些难看了起来。

    “王老，你也来了，先坐吧。”

    王兴邦资历很老，而且跟赢家关系不错，所以赢英对王兴邦还是有几分敬重的。

    只是两人所在部门不一样，从原则上来讲，赢英所属的部门，是要管着王兴邦的。

    王兴邦呵呵一笑，说道：

    “副部长，刚才我听说了，萧阳好像跟你有点误会。”

    赢英淡淡一笑，说道：

    “王老，你叫我英子就行了，不必这么客气。”

    “英子？听起来还是个女人名。”

    萧阳要心中暗道，嘴角荡漾出一丝笑意。

    赢英脸色一板，说道：

    “萧阳，你笑什么，给我站好了！”

    赢英双手背后，走了过来，上下打量了一眼萧阳。

    这小子就是那个萧阳，敢开着直升机大行其道的人？

    就是那个一手创立了龙王殿的男人？

    啧啧，真是想象不到，这么一个不着边际的人，怎么会有这种成就。

    赢英心中有些郁闷，甚至有几分羡慕嫉妒。

    他从小便受到最好的教育，还有父亲言传身教。

    可是反观萧阳呢，听说这小子还是个孤儿，能走到今天这种地步，绝对说是个奇迹。

    萧阳咳嗽了两声，心中嘀咕了一句小气鬼，然后板板整整的站好了。

    赢英不免得意的一笑，看你还牛不牛，来到我这里，不还是要给我老老实实的。

    “萧阳，还愣着干什么，把当天的情况说一下，跟副部长认个错，看你立功的份上，肯定会法外开恩的。”

    王兴邦在一旁敲边鼓说道。

    “王老，你这么说怕是不妥吧。”

    说着话，皇甫勋和皇甫震就走了过来。

    皇甫震敬了个礼，而皇甫勋则不用，毕竟他不是军队的人。

    他今天，只是以一个普通市民的身份，来这里举报的。

    “哦？今天可是够热闹的啊，皇甫家一连来了两个人。”赢英嘴角上翘了一下。

    “你们的动作倒是挺快的嘛。”王兴邦不咸不淡的说道。

    “呵呵，王老的动作也不慢啊。”

    皇甫勋说了一句，然后就将看向了赢英，说道：

    “副部长，我这次来是代表侯家和颜家以及燕京的百姓来举报萧阳的！”

    “萧阳于昨天中午十一点45分，指示暗龙部队出动武装直升机，扰乱治安，威胁侯家和颜家多人的人身安全。”

    “这种行为，已经触犯了法律，因为此人是暗龙教官，所以，我才来到纠察部举报，希望副部长能秉公处理。”

    说着话，就将整理好的资料叫给了赢英。

    “不错，我可以证明，当天暗龙部队没有演习任务，不可能出动武装直升机。”皇甫震也补充了一句。

    王兴邦听到这些话，却是心中一沉，这些家伙来的也太快了。

    现在可好，来了个当面对质，这样一来，赢英也会变的有些为难啊。

    萧阳皱眉说道：

    “信口雌黄，暗龙部队属于机密组织，有没有调令你们怎么知道的，非要演习才能出动直升飞机吗？”

    皇甫勋冷笑了一声，“萧阳，你就不要狡辩了，今天你就算说出花来，也改变不了你带着直升飞机闯入市区的事实。”

    皇甫震也是冷笑无比，当初萧阳有多么的嚣张，今天，他就有多么的狼狈！

    甚至，他们已经想到了，赢英会是多么的震怒，再加上刚才萧阳无意之间得罪了赢英，可想而知，后果一定非常严重。

    可是，让两人想不到的是，赢英只是点了点头，将文件合上了，说道：

    “我知道了，没什么事，你们就先回去吧。”

    皇甫勋和皇甫震都是一愣，还以为自己听错了。

