    那张昭田听了，已是肝胆俱裂。

    他乖乖出班，可怜巴巴的看着弘治皇帝，啪嗒跪下：“陛下，谨身殿……塌了……除此之外，御园那儿……”

    他不敢继续说下去，瑟瑟发抖。

    弘治皇帝愕然，随即，忍不住怒道：“不是刚刚修过的吗？”

    “奴婢万死。”张昭田面如土色道：“想来，想来，可能是……可能是……因为新修，还不牢靠……”

    弘治皇帝面色铁青：“若需重新修葺，要花费钱粮几何？”

    “……”张昭田小心翼翼的看了一眼萧敬，其实他想报低一点数目，可他明白，这事儿，是瞒不过萧敬的，便战战兢兢道：“四……四十万……”

    “啪！”弘治皇帝拍案。

    怒了。

    朕的内帑，是留给自己儿子……不，现在是留给自己的孙子的。

    四十万……

    这紫禁城，几经修缮，不过老建筑，隔一些进行修葺，实属平常。

    就如数百年之后，人们所见的紫禁城，绝大多数，也都是进行过整修的。

    从文皇帝至今，百年来，紫禁城没有进行修葺，根本是没法儿住人的，可问题在于，花费越来越大了。

    现如今，刚刚修完，又重新，此前的银子，白花了？

    弘治皇帝怒视着张昭田：“此前宫中几经修葺，都是你这奴婢主持的，而今，出了此等事，命有司核实吧。”

    弘治皇帝瞥了一眼萧敬。

    萧敬已经心里乐开了花。

    他和张昭田，在这宫中，一个是司礼监秉笔，一个是御马监的掌印，二人虽在宫中保持着表面的平和，可实际上，多少对对方有些忌惮。

    不过萧敬聪明就聪明在，他除掌司礼监之外，便是揽住了东厂，至于其他需要过手大量钱财的事，他是绝不去碰的。

    张昭田不一样，他自认为，这都是肥缺，仗着自己御马监掌印的身份，处处染指。

    你看，现在倒霉了吧。

    萧敬笑吟吟的道：“奴婢遵旨，陛下，奴婢自当会彻查，不过张公公，想来，没有陛下想的这样糟糕吧，这些年来，他办勇士营，可是尽心竭力哪。”

    “……”

    这不说还好，一说，弘治皇帝顿时想到了什么。

    现在在彻查张昭田，而御马监掌着勇士营，勇士营乃是宫中的武装，可谓是禁军中的禁军，专门用来保护皇帝的，张昭田染指了勇士营这么多年，若他当真有什么过失，谁知道他会不会铤而走险。

    弘治皇帝面上阴冷。

    别看他对大臣们很宽厚，可是对宫里的人，凡是有不规矩的，往往决不轻饶，他淡淡道：“革去张昭田御马监掌印，命神宫监掌印太监暂领其职。勇士营上下，也要查一下，先将他们调离，命四卫营暂时拱卫大明宫。朕心寒哪，一个大雨，冲出了如此蠢虫，这样的人，还掌握着勇士营，这勇士营里，又有多少人……和他沆瀣一气呢？”

    张昭田几乎要晕过去。

    萧敬又乐了，却一副沉痛的样子道：“陛下对张公公想来有什么误会，奴婢以为……”

    张昭田听萧敬还要为自己‘辩解’，也是服气的，这哪里是辩解，这是往死里的黑啊，他倒也是个霸气的人，此时忍不住道：“萧敬，你拉倒吧，就算要咱死，也给咱一个痛快！”

    萧敬：“……”

    显然，萧敬没有意识到，张昭田会如此‘英雄’，这倒反使自己尴尬了，他便堆着笑，没有在做声下去，只是那目光深处，却是掠过了一丝狠厉。

    对刘健，他不敢得罪。

    对方继藩，虽然和方继藩有些矛盾，可这……毕竟还在可控范围之下，就算记了一点小仇，那也无碍。

    可对张昭田，只要抓住了机会，那定是痛下杀手。

    萧敬能成为东厂督主，可绝不是浪得虚名，那也是能将人整到死的。

    毕竟，和宫外之人的矛盾，至多，也就是意气之争，你不给咱脸，咱哪怕心里不舒服，可咱又不能将你怎么样，算了，想开一点吧。

    可张昭田不同，同行……是冤家哪，不整死你，整谁？

    ……

    弘治皇帝厉声道：“滚出去！”

    这一次，真的气着了，银子啊……

    他坐下，又露出了威严的气度：“新城如何？”

    这百官们，个个战战兢兢，这一次灾情受损不小，张昭田是被杀鸡儆猴了。

    朱厚照出来：“父皇，损失也很惨重。”

    方继藩站在班中，心里想，这个时候，太子殿下还有闲心和陛下开玩笑，果然……不知死活。

    弘治皇帝一听，脸色也难看起来。

    新城的官署，可都是朝廷拨付了大量钱粮让西山建业来承建的，怎么……也没了？

    弘治皇帝忍不住道：“受损几何。”

    朱厚照哭丧着脸：“要修复，只怕需十万两银子……”

    咳咳……

    殿中，顿时传来了此起彼伏的咳嗽。

    弘治皇帝却是脸色稍微缓和了一些。

    朱厚照沉痛的道：“父皇，西山建业，为修各处官署，还有修通新城道路，花费巨大啊，如今遭遇如此天灾，儿臣在想，父皇是不是从内帑里，拨付出十万两银子来，好使这官署可以继续营建下去，如若不然，儿臣只怕……只怕耽误了工期不说……”

    弘治皇帝心里还是挺舒服的，十万两，似乎……低于自己的预期。

    而且太子说的有道理。

    已经让方继藩修新宫了，现在遇到了天灾，难道这个，还需方继藩来承担，若是如此，就当真有点过意不去了。

    而且大明宫修的很好，这一场大灾，几乎没有什么损失。

    弘治皇帝和颜悦色，正待说什么，却见刘健等人，脸色惨然。

    造孽啊。

    方才，刘健等人可是问过了常威，常威真真切切的说，损失是两万两银子，不过那时，太子殿下和方继藩还在棚子里，显然是没有听到。

    可现在，殿下如此真真切切说损失十万两。

    这是诈骗啊！

    众臣既是无语，又不敢说什么。

    便个个苦瓜相。

    据说还有传闻，太子殿下欠了坊间许多外债，却不知是真是假。

    沈文也在人群之中，他想死……

    这是自己女婿啊。

    欠了自己银子至今没动静不说，他还能如此堂而皇之，跑来说瞎话，瞧他情真意切的样子……哎……

    悲剧啊……

    弘治皇帝见状，似乎也觉得不对。

    于是脸冷下来，厉声道：“到底损失几何？”

    朱厚照吓了一跳，他有点懵，十万两多吗？

    他战战兢兢：“其实是八万。”

    弘治皇帝真是又好气又好笑，却见众臣之中，竟好似有人隐隐比了一个手指，

    二！

    弘治皇帝冷笑：“累教不改了是吗？”

    朱厚照咳嗽：“其实，两万两银子，也是可以修葺的，父皇，儿臣就是想多给方继藩一点银子，想让他将这宅子，修的好一些，儿臣知错了。”

    弘治皇帝摇摇头，也是服气了。

    只是此时，却也不知说什么好，索性，不再理会朱厚照，却是凝重起来：“朕思来想去，现在正在营建新城，无论是紫禁城还是内城和外城的修缮，还是能省则省，免得，这新城和旧城，两头无法兼顾。”

    说罢，他感慨道：“还是新城好啊，这新城，受此疾风骤雨，几乎没有遭灾，可见，朕的大明宫如此，新城亦如是也，可见，这新城的修建，实是必要。所以……对于旧城，不必花费太多的心思，也未必需花巨大的价钱，使其完好如初。大抵……使百姓们得到便利就是了。至于紫禁城，此祖宗之基业，谨身殿，不可不重修，规格，暂定吧，工部先拟一个章程，还是朕那句老话，能省则省。”

    果然，如所有人猜测一般。

    没有新城，朝廷无论动用多少人力物力，都得将该修的地方修起来。

    可现在呢，陛下似乎已经无意回紫禁城了，既然连对谨身殿这般重要的殿宇，尚且是能省则省，那么其他要用银子的地方，国库还敢拨太多银子吗，马马虎虎，糊弄过去便是了。

    无数人心里泣血，寻常百姓家可以马虎，可非富即贵的人，怎么可能马虎呢，马虎了，还要华宅吗？

    这内城……看来房价还得暴跌，以后若说自己住在旧城，都丢不起这个人了。

    这新城的房，不买也得买，因为你连租都租不着。

    造孽啊。

    方继藩面上一副诚实可靠之色，忙是出班，道：“儿臣营建新城，将其建好，本就是儿臣分内之事，现在陛下竟将儿臣本该做的事，如此夸赞，儿臣，实在是愧不敢当，陛下圣明啊……”

    弘治皇帝看了方继藩一眼，连连点头。

    这方继藩……说他有良心，还真是有良心，连自己都以为，这家伙可能偷工减料呢，谁晓得，他竟可靠如此。

    弘治皇帝道：“若是人人如你这般，朕何虑之有？怪只怪连朕身边的人，竟都如此……”

    弘治皇帝叹了口气，显得惆怅：“你，好生办差吧，新城的营造，朕统统托付你了。”

