    慕晚瑜愣了一下，才意识到，盛家桐的意思，是要她和他一起，睡在这张大床上。

    她的脸瞬间就红的好像天边艳艳的霞。

    那怎么行呢？

    那样的情景，光是想一想，她就已经羞的想要找个地洞钻进去了！

    “我……我决定暂时不行使我的权利。”顺着盛家桐的话，慕晚瑜这样说。

    她还挤出一丝勉强的笑容，试图讨好一下他，以便让他打消和她共枕眠的想法。

    然而，男人对她的话和她的讨好都置若罔闻。

    他勾起嘴角一抹邪魅至极的笑，轻启那张好看的唇：“也是，我的义务！”

    说完，他还上前半步，几乎就要贴着她的身体了。

    她吓的一连后退了好几步，傻笑着说：“那个……今天，有点热啊……呵呵……”

    笑完，才意识到，自己这行为，有多欲盖弥彰。

    “对不起，我……我还没有准备好……”她低垂下了头：“你……可不可以……可不可以再给我一些时间？”

    男人将视线牢牢的锁定在她的脸上，像很享受看到她小脸绯红，双手不安的攥紧衣角的感觉。

    “好！”他最终落下了这么一个大方的字。

    “我今晚，去上面睡。”盛家桐竖起一根手指，朝上指了指。

    “上面？”慕晚瑜有些疑惑，这种复古的小楼，最上面，是有个小阁楼的，可那个小阁楼，能睡人吗？

    “我小的时候，母亲爱种花花草草，小楼外种喜阳的，小楼里种喜阴的，一年四季，花香扑鼻，而我和母亲就睡在阁楼上，阁楼冬暖夏凉，雨天可以听雨打芭蕉，晴天可以看满天星辰……”

    回忆起往事，盛家桐的脸上浮现出发自内心微笑，很温暖，没有一丝丝的阴冷厉气……

    “我母亲也喜欢那些花花草草，我小的时候，她养了一盆子水仙花，花开的特别好看，可我那时很调皮，爬到桌子上将花朵都掐下来拿去和君泽哥扮家家去了，气的母亲好几天没和我说话……”

    慕晚瑜的嘴角，也勾起暖暖的笑。

    “那，你们都是怎么上去的？”她望了一眼高高的阁楼，又四下里看看，没有发现任何可以上去的工具，于是发此一问。

    “以前，有架木制的梯子，很简易的那种，我不敢上去，都是母亲背着我……这么多年过去了，早就腐烂了。”

    慕晚瑜笑了：“原来你小时候，还是个胆小鬼呢！”

    她揶揄他，是想让他的心情好一些。

    谁知，他的脸色却猛地沉了下来。

    “因为有母亲的庇护，我才有了个还算美好的童年，可母亲去了……我看着她躺在冰冷的雪地里，流了那么多的血，我好像一瞬间就长大了……”

    他咬响了牙齿，黑亮的眸子里射出阴冷的光：“我一定会查出，是谁害死了母亲，等我找到那个真凶，死人，我要将她挫骨扬灰！活人，我要让他生不如死！”

    自他身上腾起的冷气，使得慕晚瑜不自禁的打了个寒颤，她缩了缩脖子，迟疑了一下，上前一步，抓住了盛家桐的手。

    “盛家桐，我知道你很……很难过，但我想你的母亲，她肯定是不希望你难过的，她希望你能快乐幸福的生活。”

    这是她第一次，主动抓住除了父亲和傅君泽之外的男人。

    盛家桐抬起眼睛，深深的看了她一会儿，扯开嘴角笑了：“如果她还在，我想她会很喜欢你这个儿媳妇的，你放心，我肯定会如她所愿，过的很，性，福的！”

    又是这种邪魅放肆，却该死的诱人深陷的笑容和语气。

    “那……你快去找个梯子来吧，阁楼空置多年，想必有很多的灰尘，总得先打扫打扫，我等下，帮你打扫？”

    盛家桐眸光温和：“好。”

    这天晚上，盛家桐带着对母亲盛子君的回忆，睡的很好。

    慕晚瑜却失眠了。

    她翻来覆去的，却怎么也睡不着，干脆就坐了起来。

    她到现在都还常常恍惚，自己真的已经嫁人了吗？盛家桐真的已经是和她领了证的丈夫吗？她选择和盛家桐一起来对付江家人到底是对还是错？这一场无爱的婚姻里，她将失去什么，又能得到什么？盛家桐的母亲到底是怎么死的？盛家桐……

    想的多了，脑子越发的混乱，她仰起头，望着阁楼的方向，只觉得很是疲惫。

    不知不觉的，也终于睡了过去……

    等到她再醒来，已经是早晨了，阳光透过窗子照进来，古旧的小楼，暖暖的一片。

    她的身上盖上了被子，旁边的床头柜上，放着一张纸条。

    [有些事要去处理下，饿了去旁边的小厨房，给你做了早餐。]

    他还会做饭？

    慕晚瑜有些惊奇。

    她穿好衣服，洗嗽完毕，正要去往小厨房，却有人来了。

    是江老爷子。

    他四下里看了看，没有看到盛家桐，脸上顿时有些失落。

    “家桐他有事要去处理，天还没亮就出去了。”

    慕晚瑜本来是想先叫一声“爸”的，可单独面对这年龄足够当她爷爷的老人，她到底叫不出来。

    可她也不想看到老人伤心难过，于是就解释了这么一句。

    江老爷子听到她这么说，知道她这是在安慰他，他心里明白的很，就算盛家桐在，也不会给他好脸色。

    “我来看看！”

    想了想，江老爷子又说：“既然家桐出门了，你就和我一起去吃早餐吧！”

    “我……”慕晚瑜想告诉江老爷子，盛家桐给她准备了早餐，但江老爷子却已经转身往外走了。

    她只好转而说：“好的。”

    慕晚瑜和老爷子刚刚在餐桌上坐下，楼上就传来了孙婷阴阳怪气的声音。

    “哟，弟媳妇过来了，不是说有小厨房开小灶的吗？怎么？也来吃我们这些粗茶淡饭来了？”

    而站在她孙婷身后的甄美美，脸上也是显而易见的不开心。

    “以后都是一家人，一起吃饭多好！是吧？爸。”江冀南从门外进来，听见了孙婷的话，眉头皱了皱，就随口说了这么一句，并坐在了江老爷子旁边的位置上。

    “嗯。不想吃，就不要吃。”江老爷子语气清冷淡漠。

    这话，当然是对孙婷和甄美美说的。

    转过头，他的脸上却又重新浮起了笑意：“晚瑜啊，你看看，这些饭菜，你吃不吃得惯，如果吃不惯，我让厨房重新做！”

    孙婷和甄美美的脸色更加的难看。

    老爷子这是什么意思？对她们就是冷脸子，对慕晚瑜倒是热情？

    凭什么她们不想吃就不吃，慕晚瑜吃不惯就让厨房重新做？

    还真是，偏心！

    还想让慕晚瑜这没见过世面的野丫头享受这些美食，却把她们拒之门外？做梦！

    这么一想，孙婷就一把拽住了甄美美，带她下了楼。

    甄美美很快就明白了孙婷的意思。

    这是想在餐桌上多打击打击慕晚瑜，让她食不下咽！

    好啊，这可是她拿手的活儿。

    她毫不客气的跟着孙婷一屁股坐下了。

    “晚瑜啊，你的父母是做什么？家里还有什么人啊？”老爷子又开了口。

    甄美美脸上的表情一僵，眼皮子刷的就射向了慕晚瑜。

    这老东西，没事问这个做什么？如果慕晚瑜真的将她的家境情况都说出来了，那她扯下的慌岂不是就要漏了？

    “爷爷，您问这个做什么啊？她家里的条件，我是知道的，一般，怕是会不好意思说。”甄美美试图用这样模糊的话将江老爷子糊弄过去。

    长辈都没有和她说话，她却抢着答了，这是很不礼貌的行为。

    江老爷子因此瞪了她一眼，又说：“晚瑜和家桐既然已经领完结婚证了，就该选个好日子，将婚宴好好的办一办，也该将晚瑜的父母请过来，我们两家人坐在一起商量商量，让他们提一提他们的要求，像晚瑜这么好的姑娘，我们江家断然是不能委屈了她的。”

    孙婷马上凉凉的讽刺：“和他们有什么好商量的，小门小户的，恐怕连过来的路都找不准，还能有什么要求？！”

    这老爷子真是没事找事，慕晚瑜这种贫民窟里面走出来的野丫头，也值得被如此重视？！

    她的儿媳妇可是C市市长大人的千金！家世好，身份尊贵，那才配得上好好办一场婚宴呢！

    甄美美的垂下了眼皮，藏起里面的心虚。

    如果她市长千金的身份是真的，她当然会很高兴听见孙婷这样奚落慕晚瑜，只可惜她不过是个李代桃僵的假货！甚至比她制造的那些和江以峰的甜蜜恋爱的过往更假！

    她第一次见到孙婷的时候，为了博得她的好感，顺利的嫁进江家做富太太，就借用了慕晚瑜的身份，孙婷信以为真，还一直对她客客气气的。

    这是因为，她和慕晚瑜从来就没有，当着别人的面，面对面的谈论过彼此的家世问题，这也是，她千方百计想将慕晚瑜赶出的原因。

    可现在这种情况，却是她始料未及的！

    不行，不能让慕晚瑜说了真话。

    可是她，她该怎么办才好呢？

    慕晚瑜并没有发现甄美美的异样，也不知道甄美美连她的身份都敢冒充，听到江老爷子这么说话，她觉得这是对她父母的尊重，而且，离家多日，她也真的很想见他们，如果能借着这次的机会，再和父亲好好的谈一谈，获得他的原谅，多好。

    这么一想，她就说：“我是家里的独生女，父亲是C市的……”

