    　　一场实力悬殊的交战很快便开始了，华夏一方瞬间便出现上百炼神境与半步洞虚境强者遭受重创，失去了战力然后被一些修为不高的狩猎者给抓住抬上船。

    　　随着有越来越多华夏遭受重创的强者，被抓住抬上船后，众人这时终于知道了狩猎者的计谋，原来是想要将题目全部都击成重伤，然后抓住，明白了后，所有还在参战的修者，不由纷纷都吸了一口凉气，瞬间士气大减，开始出现了有人惊慌而逃的状况。

    　　英雄联盟盟主上次与王风大战之时，本就失去了打量生机道现在还都没有恢复，因此影响了实力，此刻，他对战两名洞虚境初期强者，被打的连连后退不断吐血。

    　　见有人开始惊慌而逃，他心中有惊又怒，想要大喊重新镇定军心，但两名洞虚境强者根本不给他喘息的机会，继续猛烈的攻击，想要将他这条大鱼尽快拿下。

    　　就在华夏修者即将全部都被重伤擒拿之时，王风带领着三名洞虚境五名炼神境还有两名天级强者赶来，见到华夏修者不断被重创然后被抓上大船，他们都惊呆了，随之便是怒火中烧，尽管战场中有很多是仇人，但在大是大非面前，他们放下了个人恩怨，纵然敌方有十多名洞虚境强者，依旧还是奋不顾身的冲入战场之中。

    　　“镇！”

    　　王风宛如一只恶狼般，冲入了战场中心，施展古幡秘术一拳轰出，瞬间一道厚重大门虚影便将一名洞虚境强者给镇死，然后他又连续施展飓风，将两名洞虚境与几十名炼神境狩猎者给绞杀。

    　　本来依旧有些支撑不住的英雄联盟盟主，见到王风等人冲入了战场，不断施展犀利手段斩杀敌人，他心中顿时大喜，激动的大喊道：“各位勇士们，咱们华夏强者来支援了，身后就是家园，随我一起冲呀，斩杀这群狩猎者保护家园。”

    　　不得不说，身为英雄联盟的盟主，口才方面确实了得，本来惊慌四散的众修者，听见他大喊，然后又见到王风等人勇猛不断斩杀狩猎者，顿时士气大涨，犹如一堆干柴般，瞬间燃起了熊熊烈火。

    　　一场注定是败局的大战，有了王风等人的加入，瞬间扭转了局面，不断有洞虚境的狩猎者被王风斩杀，很快，十几名洞虚境的狩猎者，就只剩下四名正在与风无刀四人交战的洞虚境狩猎者。

    　　杀完了洞虚境狩猎者，王风看了一眼剩余的四名正在交战的洞虚境狩猎者，见他们这方四人占上风，便按下心中想要过去的念头，转向正在交战的半步洞虚境与炼神境狩猎者，闪身冲了过去，一道飓风瞬间绞杀几十名狩猎者，顿时令华夏修者纷纷都感到毛骨悚然。

    　　很快，众人便认出了他，纷纷都露出了复杂的眼神，之前一直叫嚣的特殊部门黑脸老者，见到杀人如麻的他，顿时便感到脊背阵阵发凉，闪身悄悄退出了战场。

    　　上百名半步洞虚境与炼神境的狩猎者，很快就被王风一人给斩杀，不断有元神被古幡给吸收，所有都退到了一边，呆呆的看着这一幕，心中震惊到了极点，特别是十大古武家族的强者，纷纷都惊出了一身冷汗。

    　　没有理会所有人震惊的目光，王风看了看四周，海面上全都是漂浮的尸体，有看向依旧还在交战的四名洞虚境狩猎者，眼眸一冷，闪身消失在原地，随之一拳轰向正在与赵家老祖交战的洞虚境狩猎者。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，那名洞虚境狩猎者立马被一道厚重大门被镇成血雾，瞬间洒了来不及躲闪的赵家老祖一身。

    　　再次闪身冲向与风无刀交战的洞虚境狩猎者，同样一拳，便将对方被镇杀，很快，剩余两名洞虚境狩猎者也便斩杀，一场大战，便在众人诡异的感觉中结束了。

    　　英雄联盟盟主模糊复杂的看着凶猛无比的王风，拖着重伤的身体走了过去，恭恭敬敬地鞠了一躬，抱拳说道：“道友，今日之战你不单单是救了我们，还拯救了整个华夏修界，我没有资格代表整个华夏，但是我可以代表个人对感谢你的救命之恩，日后定当报答。”

    　　“我也是华夏人。”

    　　王风淡淡的看了一眼英雄联盟盟主，并没有接受对方的感谢，看向一旁过来的风无刀等人挥手说道：“走，进攻蓬莱仙岛。”

    　　几人闻言，二话不说，紧跟其后夺了一艘狩猎者带来的大船，然后由大蛟与三蛟开船，前往云海千岛方向。

    　　众人都听见了他的话，纷纷都一惊，看着他们渐渐远去的大船，特殊部门那名半步洞虚境干瘦老者走过来看着英雄联盟盟主声音有些颤抖的问道：“盟主，王风他们真的是要去攻击蓬莱仙岛嘛？”

    　　此刻，英雄联盟盟主也被王风那句话给惊到了，呆呆负立在空中，听见干瘦老者的话，这才反应过来，顿时想起了刚才王风那句话，随之脸色大变，立马说道：“曾老，你立马通知特殊部门强者，召集华夏所有半步洞虚境强者快来东海汇合，我去通知几位洞虚境老祖，然后一同赶往蓬莱仙岛，大战将起，身为华夏人咱们不能退缩。”

    　　闻言，干瘦老者一惊，失声惊呼道：“盟主，咱们去攻打蓬莱仙岛，这是不是有些太疯狂了？”

    　　刚才王风的那句我也是华夏人，令英雄联盟盟主深深体会到了什么是同根生，此刻听见干瘦老者的质疑，他没有多说什么，只留下了一句我是华夏人，便消失不见。

    　　“曾老，还是按照盟主的话上报吧，如果上面决定召集华夏所有半步洞虚境强者去攻打蓬莱仙岛，那咱们也一同起，如果上面不愿意，那也没办法。”

    　　这时，身材微胖的老者走了过来，若有所思的看着英雄联盟盟主消失的方向，心中不断在回味这那句我是华夏人的话，不由想起了刚才王风临走前也说过同样的话，突然，心中好像明白了些什么。

    　　

    

