    第613章 终于要开始了吗   

    对于这么一封没头没脑的信，她当然不会贸然前往。

    

    她也不知道这个妙葬雪是哪里来的自信，会觉得她一定会过去。

    

    这封信直接被她给扔到了一旁。

    

    ……   

    京城城外的远郊。

    

    一棵参天大树的树底下，赫连狱负手而立。

    

    易容过后的脸在大树投映的阴影下看不出任何的表情。

    

    不远处，立着一名黑衣女子。

    

    女子的容貌姣好，全身上下透出一股冷艳的气息。

    

    这名女子，正是最近一路被凤阡离派的人追杀到京城的妙葬雪。

    

    连日的逃亡，令她的脸色有些许的疲惫。

    

    她知道她自己的时间不多了。

    

    若是再不抓紧时间行动，门主早晚会知道她对陆云萝做下的那些事。

    

    想到门主那近乎冷酷而无情的手段。

    

    妙葬雪知道，她这次只能和北苍皇合作孤注一掷。

    

    否则。

    

    别说是在门主身边留下了。

    

    她怕是连命都保不住了。

    

    妙葬雪静静的打量着对面的赫连狱。

    

    传闻，这个北苍皇对陆云萝也是爱慕之极。

    

    不仅选了不少和陆云萝长相相似之人进宫，甚至还特意用陆云萝的名字立了后位。

    

    她当初看到龙门的这些情报时还觉得有些荒唐可笑。

    

    毕竟，古往今来。

    

    可从来没有一国之帝会对一个已婚的女子这般的痴情。

    

    何况，这位女子还是别国的一国之后。

    

    那个陆云萝，倒是挺能勾搭男人的。

    

    居然让北苍皇这样的男人对她死心塌地！   

    像这种水性杨花的女人。

    

    哪里能配得上门主。

    

    “我已经按照你说的，约了陆云萝三天后在京城一百里外的天清山相见，至于她来不来就不是我能控制的了的。”

    妙葬雪说道。

    

    赫连狱勾唇，“她会去的。”

    

    这可是他谋划了许久的重头戏。

    

    没有云萝的参加，这场戏又怎么能拉开序幕？

    

    妙葬雪点了点头。

    

    她相信北苍皇这样的人，绝对不会做无用之功。

    

    从怀里掏出一封信递给赫连狱，“这是最近关于千年雪虫的情报。”

    

    赫连狱向身后的厉老示意了一下，厉老上前正准备接过来的时候，妙葬雪并没有递过去。

    

    反而看向赫连狱沉声说道，“北苍皇，不要忘了你承诺的，把陆云萝从东澜国带走，并让她这辈子都回不了东澜。”

    

    赫连狱冷笑，“这还用你说。

    我千里迢迢来到东澜国冒险入京，可不是来玩的。”

    

    妙葬雪沉思了一会，最终还是将手里的情报交到了厉老的手中。

    

    “等你的好消息！”

    

    说完妙葬雪便离开了。

    

    厉老看着妙葬雪离开的身影，一脸疑惑，“主子，这个女人为什么要帮我们？”

    

    要知道这个妙葬雪可是龙门的护法。

    

    而龙门的门主龙阎，和主子在康县的时候，可是死对头。

    

    赫连狱淡淡的说道，“因爱生恨罢了。”

    

    “因爱生恨？”

    厉老仍然想不明白。

    

    这龙门的护法能恨到东澜国的皇后娘娘身上去？

    

    赫连狱看了厉老一眼，“你不觉得这个女人有些眼熟吗？”

    

    厉老仔细想了一下，实在想不起来在哪里见过这个妙葬雪。

    

    赫连狱只好接着说道，“在康县的时候，这个女人曾出入过龙阎的府邸。”

    

    当时，他们三人的宅子都挨在一起，平时进进出出的，他也撞见过一两次。

    

    这次妙葬雪找到他的时候，他一眼就认出来了。

    

    “龙门的门主龙阎？”

    厉老的心咯噔一下。

    

    脑海中浮现出那名带着银质面具的男子，忽然反应过来，“主子，你该不会是觉得，那龙阎就是东澜皇？”

    

    赫连狱手一抖，拆开了手中的情报信，“没错，所以这也就解释了为何赫连蓉在大殿上说云萝和龙阎关系匪浅的时候，那寂无绝却不为所动，甚至还十分的信任云萝。”

    

    他那时还以为这个寂无绝对云萝有多么信任。

    

    现在看来，不过是因为他们两是同一人的原因。

    

    倒是令他们北苍国像个跳梁小丑一般，丢了好大的人！   

    厉老惊的说不出话来了。

    

    这个东澜皇隐藏的也太深了！   

    赫连狱看完了手中关于千年雪虫的情报，微微皱眉。

    

    千年雪虫已经现世了？

    

    “立刻加派人手前往雪山，一旦千年雪虫再次出现，不惜一切代价都要抢到手。”

    赫连狱吩咐道。

    

    “是！”

    

    厉老转身下去安排，忽然又被赫连狱叫住了。

    

    “等等！”

    赫连狱背着双手来回走了几圈。

    

    随后沉声道，“再抽出一些人手，堵住从南姜国到东澜国的入境口。”

    

    那个寂无绝……   

    可没那么好对付！   

    ……   

    宁心宫内。

    

    太后正跪在佛堂前，一脸虔诚的念着佛经。

    

    过了许久。

    

    何嬷嬷的脚步停留在了她的身旁。

    

    低声说道，“太后，计划已经开始了。”

    

    太后的眼皮子微微一动，随后像是没有听到一般继续念着佛经。

    

    何嬷嬷行了礼之后便退下了。

    

    过了半晌。

    

    太后才终于睁开了眼睛。

    

    终于要开始了吗？

    

    

