    “昨夜那场风波，确定是沈傲造成的是吧？”

    这一日，惊悚都市内，一家规模不小的公司大厦内，一名鬼怪老板冷声问着手下的人。

    面对老板的询问，手下人答了声“是”。

    当即老板又问：“既是如此，那沈傲人呢？”

    “不知道。”对此，手下人回答，“昨天晚上当我们赶到现场的时候，警厅的人已经包围了现场看，我们的人无法深入调查。”

    一听这话，老板的脸冷了下来，调动一身鬼气，口中念念有词，几番搜索，发现在自己掌控范围内，确实无法发现沈傲下落之后，神秘老板陷入沉默。

    直到这个时候，手下人才又赶忙汇报道：“老板，在昨夜移魂阵爆炸之前，我们的人曾经监控到沈傲手下的独眼鬼、招魂鬼等突破界限，到了那个世界中去。”

    接着手下又道：“老板，据我所知，沈傲此番将独眼鬼等送过去，很有可能是为了拦截鬼姬，而鬼姬背后站着的是新晋的都市九凶，林修。”

    猛鬼公司，作为惊悚都市中，消息源头最为广阔的民间组织，公司里的人，想要弄清自家人沈傲的动态，并非难题。

    沈傲那家伙派人前往现实世界拦截鬼姬，这件事猛鬼公司可以理解。

    那么拦截之后呢，这小子去了哪里，他的拦截又到底是成功了还是失败了。

    不知为何，沉默间，一股不祥的预感，涌上老板心头。

    “沈傲那个家伙，成事不足败事有余。”

    “我只给你们一天的时间，赶紧把沈傲给我找出来。”

    昨天晚上，城市中心移魂法阵爆炸，引起猛鬼警厅高度关注，给公司带来了非常负面的影响，在警方的关注下，猛鬼公司的许多业务都变得非常被动。

    为了公司经营的正常开展，也为了避免公司内部更多秘密的泄露，无论如何，公司高层都必须尽快把沈傲给找出来！

    ……

    这一日，惊悚都市东郊。

    豪华海景别墅区。

    一栋占地一千多平的独栋别墅里，林修和同伴们云集此地。

    这里是小倩的新家。

    这一次，为了给小倩庆生，林修和青山医院可谓花了大手笔。

    除了眼前这栋价值不菲的别墅之外，小倩生日宴搭配的晚礼服，现场派对的规格，全部都是最顶级的。

    小倩首饰盒里一串小小的手链，拿到外边，随便都能换一辆不错的车辆。

    夜里八点。

    在无数人的期盼下，身穿白色礼服，香肩微敞，长发如瀑的美女，缓缓走下台阶，来到众人面前。

    此时的小倩，早已彻底摘掉了面纱。

    如今的她，面容无暇，微微一笑，若流风回雪般，顾盼生姿，时间在她面前，也仿佛出现了凝滞。

    “这就是裂口女小姐姐的真容吗，好漂亮啊！！”作为一名记者，小七很想要掏出相机，拍下如此珍贵的一刻。

    然而他内心却很清楚，今天晚上自己是以朋友的身份受到青山医院邀请的，如果自己不管在什么时候都只想着劲爆的新闻，那么他很快就会失去林修等朋友。

    所以记者小七强忍住了掏出相机，按下快门的冲动，只是远远地观察着小倩等人。

    今晚，容貌恢复如初的小倩虽然是晚宴的主人，可是当林修出场的时候，别墅里所有的人还是不知不觉便把焦点放在了林修身上。

    包括小倩在内，几乎所有人都主动凑上前去和林修说话。

    周小飞、僵尸小哥等，每个人几乎都有一两件事等着林修拍板定夺。

    眼看着林修忙成这样，记者小七内心暗暗一惊。

    总觉得再过一段时间，青山医院将崛起得更加恐怖。

    ……

    夜里九点。

    就在众人好不容易围着林修问完事情，别墅里的派对继续进行的时候。

    突然间，别墅外一阵无边的阴气传来。

    随后两头穿着古代汗衫，露着肚皮，身材高大，手持令牌的鬼王走了进来。

    当两位鬼王的气息弥漫在整个宴会现场的时候，宴会现场的气氛顿时变得诡谲起来。

    待到众人将目光望向鬼王，却听鬼王冷声说道：“九龙城寨大王重金下聘，迎娶小倩，这是一千两订金！”

    冷声之中，肥胖鬼王手中令牌一挥，两担礼物，凭空出现在了众人面前。

    重金下聘，鬼王娶亲？

    派对现场，面对着九龙城寨突如其来的动作，小倩等人脸上露出疑惑之色。

    “抱歉，我目前没有婚配的打算，你们请回吧！”

    作为都市传说，小倩的实力并没有因为诅咒的清除而降低。

    面对着两位和自己实力相当的鬼王，小倩脸上露出了冷漠之色，手中一把S级龙牙长鞭凛然而出，随时准备战斗。

    身穿白色礼服的她，此时英姿飒爽。

    “哈，哈哈。”派对现场，面对着小倩的果断拒绝，两位前来提亲的鬼王哈哈大笑起来。

    低头看了看神色倔强的小倩，两位鬼王眼神之中满是轻蔑之色。

    随后，其中一头鬼王开口又道：“我九龙城寨大王，坐拥十万鬼仆，都市九凶中排名第三，财富无数。”

    “能被我们家大王看上，是你几辈子修来的福分，小姑娘我劝你不要拒绝。”

    肥胖鬼王说到这边，接着又道：“更何况，你与我们家大王的姻缘，早已经注定好了，你是拒绝不了的。”

    啊？

    这话是什么意思？

    派对现场，众人听见鬼王的话后，一脸疑惑。

    而就在这个时候，林修缓步走到了小倩面前。

    轻轻拉住小倩右手，看了一看，道：“一条因缘红线，所以这是咒术？”

    林修果然不愧是超级九凶，当他轻轻握住小倩手的时候，借着林修身上所释放出的气息，众人能够清楚地见到，虚空之中，一条小小的红绳，如同游丝一般，漂浮在半空之中。

    红绳的这边，缠在了小倩的手腕之上，另外一边，则延伸到了无尽的黑夜之中。

    姻缘红线，小倩这是什么时候中招的？

    望着眼前的一切，小倩、嘉儿、鬼姬等女性，心头皆不由一紧，一股莫名的威胁，笼罩心头。

