    从叶老爷子房间离开，林跃并没有着急去找解药。

    因为这一次所需要的还魂草丹他手里面就有一枚。

    这是他临走之际，特意为自己准备的。

    没想到自己没用上，反而刚好叶老派上用场。

    想着叶老爷子现在情况稳定，需要再过接近半天时间，才能够使用解药，将其读，全部逼迫出来。

    林跃感觉还是先调查是谁想要毒害叶老的凶手要紧。

    想起那一名保姆，林跃忽然想起自己貌似刚刚在房间里面，并没有看到他的身影。

    而且在来的路上经过客厅也没见到有其他人的存在。

    想到这些，林跃立马下楼，正要准备寻找那名保姆身影时，却看到她蹑手蹑脚的不知在躲避什么。

    看到这一幕，林跃觉得这保姆身上的嫌疑最大。

    或许跟踪着保姆能够了解到更多有用的信息。

    在保姆离开后，林跃紧跟在她的身后，一同从别墅离开。

    当他跟着走出来时，却发现她并没有向门外走去，而是去了相隔很近的另外一座别墅。

    那别墅他没去过，但看到过叶伟庭经常进出。

    不用猜，就知道那栋别墅应该是叶伟庭的住处。

    “呵呵你果然有问题。”

    林跃轻笑两声，正要准备急切的跟上时，感觉到身后有人跟踪，悄悄从口袋里面拿出银针。

    正要准备动手时，才留意到身后的人不是别人，还是宋雪的小跟班，单修贤。

    “你怎么在这儿？你家小姐不是已经离开了吗？”

    “是呀，我家小姐说了，让我留下来保护你的安全，没办法，所以只能跟在你身后。”

    林跃听见他说的话，微微蹙起眉头，将自己捏在手缝里面的银针收了起来。

    相对于宋雪已经被身后这小跟班儿跟习惯，他却从心底里面的抵触。

    “你去门口等着吧，不用跟着我，我如果遇到危险了可以自卫。”

    单修贤感觉林跃说的貌似也有道理。

    他这功夫虽然了得，但和林跃相比，根本微不足道。

    如果真的遇到什么危险的事情，到时候可就不是他保护林跃了，而是林跃保护他。

    “那好，我去门口待着了，你若是有危险，给我打电话。”

    单修贤说完之后，也不再自讨没趣，向门口位置走去。

    看着终于把缠人的单修贤给驱赶走，林跃立马将心思重新投到那名保姆身上。

    看着早已没了踪影的走廊，林跃加快了一些脚步。

    在留意到那一抹女人的身影后，脚上的脚步停顿了半秒钟。

    他有些感谢那女人的小心谨慎。

    小心谨慎到脚上的步伐都变得缓慢，从而让他没有将她跟丢。

    追随着女人的脚步，林跃进入到另一座别墅内。

    两个别墅里面的装修风格，看起来貌似有些差不多。

    但这座城堡却比叶老的那一座城堡清冷很多。

    “二爷，你让我做的事情，我已经做了。”

    “不错！不过接下来的事情，你应该懂得。”

    “如若是露出任何破绽，我一定让你吃不了兜着走。”

    叶伟庭嘴巴一字一句说。

    但在门口的林跃根本听不清楚他们两人在说什么，只能够看到他们两人严肃的模样，隐约猜到，多半是在说叶老的事情。

    想到这儿，林跃立马从口袋里面拿出手机，拍了两张他们两人交头接耳的照片。

    忙碌完后，林跃害怕继续停留下来会暴露，急匆匆的装好手机离开。

    从隔壁别墅离开后，林跃重新回到了叶老爷子的卧室。

    看着陪在老爷子身边的叶胜男，林跃对她招了招手。

    叶胜男从病房里面出来，林跃直接将自己刚刚拍的照片拿了出来。

    “能够接近老爷子的，除了你，就只剩下这保姆了，刚刚我对保姆调查了一番，却拍到了这些照片。”

    “我严重怀疑这件事情应该和叶伟庭有关系。”

    叶胜男看到这两张照片心里面暴怒。

    看来她真的要找这保姆了解一下情况了。

    “好，我知道了。一会儿把照片发我一下。”

    叶胜男一改往常大大咧咧的模样，一幅严肃的表情，倒是让林跃有些惊讶。

    “这事情不能够操之过急，也不可打草惊蛇。”

    听着耳边林跃的叮嘱，叶胜男点点头，下楼之前将叶老交于他照顾。

    “但是我爸就先交给你了，我下楼看看情况，放心吧，我会小心谨慎一些的。”

    丢下一句话，叶胜男下楼离开。

    林跃看着她离开的背影消失后，推开房门，进入到病房。

    不过几分钟时间。

    保姆回到客厅看着叶胜男一脸严肃的坐在沙发上，心跳漏了半拍。

    “小姐，你怎么在这啊？老爷他现在怎么样了？”

    叶胜男看着还在自己面前装模作样的女人，对她招了招手。

    “阿姨，你过来一下，我有些事情要问你。”

    一听她说这话，保姆心里面有些意识到，事情多半已经暴露了。

    “好。”

    保姆极为忐忑的在叶胜男旁边位置坐下。

    “说一下吧，今天的事情到底是怎么回事？”

    “我……”

    保姆心里面已经有了一些心理准备，但听到叶胜男忽然这样直接的询问，心里面还是有些承受不住。

    脸上的慌伤全部显露出来。

    “是我，都是我一个人做的。”

    叶胜男本以为还需要自己进行逼迫一下，才能够说出事实真相，没想到她竟然这么快就招了。

    “好，那说一下你背后之人吧，为什么要做这样的事情？”

    “什么背后之人啊？这都是我自己一个人做的，与任何人无关。”

    叶胜男听到她说这话，隐约猜到她为什么还没来得及逼迫这女人就承认了。

    搞了半天，是想要自己一个人拦下所有罪责。

    “你和我叔叔叶伟庭到底是什么关系？”

    叶胜男说话间，将林跃刚发送给她的照片给甩了出来。

    “没有，我和二爷没有任何的关系，这事情都是我一人做的，与二爷无关。”

    保姆精神有些崩溃的说着，但依旧咬定这事情是她一人而为。

    待在楼上的林跃听着楼下吵闹的声音，害怕会被旁边别墅的叶伟庭发现这件事情，急忙阻止了叶胜男接下来的事情。

    “叶胜男，跟我去楼上，我们先把叶老的毒给解了。”

