 叶秋皱着眉头，本来不想理会庞文的，抬脚准备离开。

可是想了想，他还是对着庞文说道：“庞文，本来我们相识一场，大家曾经都是同学，我遇到了你也没有准备把你怎么样，而且还觉得你能够把所有人聚起来联络一下感情，还是相当的不错。”

“但是，你把大家叫过来聚聚的目的不是为了联络感情，而只是为了炫耀你的成就而已，这真的让我很失望，都过去那么多年了，每个人都已经成年了，可是你的行为居然还那么幼稚。”

“除了亲人和朋友之外，老同学的关系可以说是最亲近的一种关系了，可是你没有好好珍惜这种感情，而是把这种感情物质化，也许昨天那些老同学表面上对你相当的恭维，可是等到聚会结束了之后呢？”

“恐怕他们只会在背地里面骂你，我给你一句忠告，现在那些老同学也许还没有什么能力，可是等到再过了十年二十年呢？

真到了你需要他们帮助的时候，希望你千万不要后悔。”

要说之前，庞文是肯定不会听叶秋这些话的，可是现在他的脸上露出了后悔的神色。

没错，比起那些生意场的合作伙伴来说，自己的老同学才是最稳固的关系。

要是自己一直摆出高高在上的态度来对待他们，那么没有人会喜欢自己的，到时候如果自己需要谁的帮助，那么恐怕他们就算是愿意帮忙，也不会真心实意的。

就像是叶秋，如果他没有计较年轻时候的那些事情，而且是跟叶秋把酒言欢。

那么叶秋愿意帮助刘小兰，难道就不会帮助他吗？

可是现在后悔这些也晚了。

庞文惭愧的说道：“叶秋，你说的不错，其实昨天我找了那么多人过来，也不是为了联络感情，而是想要在菲儿面前表现一下，后来我以为她跟你有什么关系，才会针对你的，对不起。”

说完对着刘小兰和唐菲儿说道：“还有小兰，菲儿，昨天的事情对不起，我没有提你们出头。”

刘小兰心软，见到庞文来道歉其实已经原谅他了，说道：“不用跟我道歉，我知道那个什么万少你恐怕也得罪不起。”

要是换成没遇到叶秋之前的唐菲儿，恐怕根本不想理会庞文，毕竟自己可是差点被那个了，不过现在她看着庞文，想到了之前的自己，也是得罪了叶秋，结果后悔的不行。

现在心有戚戚，她对着庞文说道：“也不用跟我道歉，不过我可以明确的告诉你，我们之间是没这个可能的了。”

庞文苦笑了一声，也没有说什么。

叶秋倒是没有想到庞文这个时候那么坦荡，看着庞文淡淡的说道：“你也不用跟我道歉，你太看得起自己了。”

庞文觉得嘴巴里面一片苦涩，是啊，自己是什么人，要叶秋原谅自己也太看得自己了。

不过叶秋也没有打算跟庞文算账，因为这点点事情对于他来说根本就没有放在心上。

“行了，昨天的事情就这样子吧。”

叶秋说完转身往外走，“还有再送你一个忠告，你们庞家跟万家的生意全部都清理干净。”

庞文头上突然冒出了很多的冷汗，要说之前他只是凭借那个模糊的身影，觉得万家的事情是叶秋干的，可是现在他可以确定了，就算不是叶秋干的，也跟他脱离不开关系。

刘小兰和唐菲儿没有跟着叶秋他们离开，看着庞文说道：“庞文，放心吧，叶秋说让你们跟万家的生意清理干净，说明了他已经原谅你了，要不然的话他就不会提醒你了。”

两女可是亲眼看到龙姬把万家给全灭的，自然是明白叶秋这句话是什么意思。

庞文也明白了过来，点头苦笑道：“我现在才发现自己真的太蠢了，就为了自己的虚荣心，平白无故的得罪了很多人。”

刘小兰看着庞文的表情是真心悔改了，就安慰道：“现在改正也不晚，大家都是老同学，以后要是谁有什么困难，有能力就拉一把。”

庞文点点头，然后看着唐菲儿问道：“菲儿，你之前就跟叶秋见过面了吧？

你好像知道叶秋的一点事情，他现在到底是什么人啊？”

刘小兰也好奇的看着唐菲儿。

唐菲儿犹豫了一下说道：“我也不知道，我是在谭家的宴会上遇到了叶秋的，至于叶秋是什么人，我可以告诉你们的是，就算是谭家……也比不上叶秋的背景。

而且当时宴会上有威虎帮的人挑衅了叶秋，结果被叶秋教训了，让威虎帮的刘二爷和铁森都出面了，可是最后这两个人也不敢对叶秋怎么样。”

刘小兰不太清楚谭家，不过对于威虎帮还是有所了解的，毕竟对于普通老百姓来说，这种地下势力跟他们最为接近。

“威虎帮？

真的假的，我记得叶秋说过他在市局工作吧？”

唐菲儿点了点头：“没错，他好像是在调查威虎帮的事情，刘二爷和铁森对于他非常的忌惮，而且我听说威虎帮在叶秋手上已经折损了不少的人手了。”

刘小兰眨了眨眼睛：“威虎帮在省城嚣张了那么多年，就算是市局的总负责人对于他们都没有办法，可是叶秋只是一个大队长，他到底是怎么办到的？”

“谭家？

威虎帮？”

庞文傻傻的说了一遍，然后苦笑了一声，这两个势力，万家都远远比不上他们，他一个小小的庞家居然敢得罪叶秋。

就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

是庞文的电话。

他拿出手机看了一眼，接通电话问道：“李通，找我有什么事情？”

“庞哥，救救我！快点救救我！威虎帮完了，二爷和森哥失踪了好几天了，现在我们的据点都被市局的人拔除了，外面到处都是市局的人，能不能帮我……”“嘭！”

“叶队长说过，有反抗的可以就地解决，你们这群臭小子都给我注意点，小心阴沟里面翻船，要是挂彩了老子都没脸见叶队长！把人带走！”

一阵混乱声响了起来，紧接着一道威严的声音响起在电话那头响起：“你是什么人？

跟这个家伙什么关系？”

“叶队长？”

庞文一个激灵，急忙说道：“我是他同学，可是跟他没有什么关系。”

“同学？

你的号码我已经记住了，明天来市局一趟做笔录，你最好不要想着跑出去，当然你现在就算是想出去也是不可能的。”

对面说完就挂断了电话。

庞文放下了手机，背上冷汗四溢，这个时候他是觉得自己是真的傻，简直傻到了极点。

 