    　　潘子最是听不得别人说吴三省的不是。

    　　再加上刚刚经历了楚光头的反水，心里烦躁至极。

    　　乍一听到有人贬低鄙视吴三省，顿时一股子邪火，从脚底板直冲天灵盖。

    　　潘子本来蹲在地上烦闷的抽烟，腾的一下站起身来，骂道：

    　　“草！”

    　　“哪个龟……”

    　　“陈……陈四爷？您老怎么在这？”

    　　潘子扭头看到来人正是陈皮阿四，僵硬的把话头转开。

    　　陈皮阿四没说话。

    　　潘子又是抽了两口烟，把心里的火气压下去，说道：

    　　“陈四爷，咱们也算是打过交道。”

    　　“三爷被多年的掌柜反水，您辈分最大，经历的事也最多，被您骂上一声咱也认了。”

    　　“不过之前您既然能过来，想必也是看在三爷的面子上，才被楚光头那个老小子请出山的吧。”

    　　“现在事情既然已经这样了，您看这事往下怎么着吧？您给拿个章程。”

    　　陈皮阿四眯着眼睛望着天空，说道：

    　　“算你还懂点规矩。”

    　　“吴三省当初找我，就是要我提点你们。”

    　　“你们倒是比我预料的稍微有用一点，起码没被人给撵成狗。”

    　　吴邪脸色青白交加。

    　　毕竟他爷爷江湖人称“吴老狗”，此时陈皮阿四提起“被撵成狗”，也不知道是不是有意的。

    　　吴邪有些讪讪的道：

    　　“四阿公。”

    　　陈皮阿四怪笑了一下，说道：

    　　“吴老狗的孙子是吧，你爸的满月酒我去喝过。”

    　　陈皮阿四在众人的身上环视了一圈，在看向周凡的时候，停顿了一下，说道：

    　　“这次倒斗没那么简单。”

    　　“那个地方，当今世上除了我，恐怕没有第二个人能进去了。”

    　　“我的车来了，要上山的跟我过来。”

    　　说罢，陈皮阿四扭头要往远处的，一个打着双闪的汽车走去。

    　　胖子给几个人打了个眼神，然后就跳脚道：

    　　“我呸！还当今世上就你一个人能进？”

    　　“老爷子你可真能吹牛逼！”

    　　“不就是那么一个什么所谓的，九龙抬尸棺吗？”

    　　“吹嘘的倒是挺牛逼，谁知道是不是真的龙啊？”

    　　“保不齐拿个什么玩意在那滥竽充数。”

    　　“再说了，我们这边可还有一个得到了先秦时期完整版传承的搬山道人呢，以术寻墓，听说过吗？”

    　　“甭管多难找的古墓，我们老周啪叽一下就能给你寻到……”

    　　陈皮阿四停下了脚步，看向周凡，沉思了一下，说道：

    　　“难怪……”

    　　几个人面面相觑，也不知道这个老头葫芦里卖的什么药。

    　　周凡迎着陈皮阿四的目光，说道：

    　　“陈四爷，就像之前咱们在吴二白的茶馆，遇到的时候我说的那样。”

    　　“那个地方，本就是个‘兴王之地，礼合尊崇，宜建庙宇’的格局。”

    　　“但是您既然说，那里面有东夏皇帝的九龙抬尸棺，这事就不对劲了。”

    　　“九龙抬尸棺是顶级的‘帝王级别’的墓葬规格。”

    　　“但是东夏皇帝，他一个边陲小国自立为王的人，何德何能，能配的上这种规格？”

    　　“如果强行为之，必然要有风水造诣登峰造极的高人出手。”

    　　“如此一来，此行必将凶险万分。”

    　　“所以，陈四爷，我们最好还是能够心平气和的，一同下墓比较好。”

    　　陈皮阿四皮笑肉不笑的摇了摇头，说道：

    　　“堂堂的万奴王，到了你小子的嘴里，竟然变得如此的不堪。”

    　　“啧，现在的年轻人啊，真是……”

    　　周凡笑道：

    　　“另外，陈四爷，我们的车也来了。”

    　　这个时候，从旁边又开过来一辆商务车。

    　　车窗摇下来，正是齐老爷子找来的人。

    　　陈皮阿四呵呵一笑，背着手走回他的车里，说道：

    　　“跟上。”

    　　齐老爷子派来的两个人，打开车门，把三套武器和装备给他们清点了一下，然后就自行离开了。

    　　周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，都上了这一辆车。

    　　然后他们就跟着陈皮阿四的车，往外开去。

    　　胖子看着那些装备，尤其是喷火器，几乎快要留下了羡慕嫉妒的口水。

    　　胖子颇有几分爱不释手的说道：

    　　“这才叫武器，上次阿宁那个黑心肝的小娘皮，给咱们置办的那叫啥玩意？”

    　　“有效射程不到四米的汽枪？我呸！”

    　　“可惜啊，这武器和装备只有三套。”

    　　吴邪挠了挠头，有些不好意思的说道：

    　　“当时楚光头催潘子带着我去找他，催的火上房了都。”

    　　“还是老周提醒了我，才想起来找齐老爷子置办了这么些装备。”

    　　“但是当时也不知道，小哥和胖子你们俩也一起来，所以就只买了三套。”

    　　潘子一边抽烟，一边开车，说道：

    　　“喷火器是齐老爷子看在，他和小三爷的爷爷多年交情的面子上送的。”

    　　胖子惊讶道：

    　　“这齐老爷子到底是个什么人物啊？”

    　　“短短几个小时，就把这些装备给你们置办齐整了？”

    　　“虽然也没有配上枪支热武器，但是也是够夸张的了。”

    　　周凡笑道：

    　　“齐老爷子的本职工作是掮客。”

    　　“以后咱们的武器装备，应该就都从他那配备了。”

    　　“对了胖子，我的那份装备和武器，都匀给你用。”

    　　“我可以用七星龙渊剑和青铜蛇纹盾，下墓的话，你没装备不行。”

    　　胖子一愣，目光中有种别样的情绪闪过，虽然周凡有东西和术法可以用，但是谁又会嫌保命的东西多呢？

    　　胖子拍了拍周凡的肩膀，说道：

    　　“小周啊，我别的也不说啥了，等胖爷我捡了宝贝，分你一半。”

    　　吴邪看了看小哥，有点担心的说道：

    　　“小哥，那你……”

    　　“要不然咱们把装备匀一匀，大家凑合着使吧。”

    　　小哥摇了摇头，表示他有黑金古刀当武器，用的顺手了。

    　　去雪山的衣服鞋子啥的，倒是可以随便买到，其他的东西无所谓。

    　　几个人这么一听，倒也放下心来。

    　　周凡深深的看了小哥一眼，知道他要轻装前行，半途脱离大部队去混进青铜门。

    　　几个人轮流开车，跟着陈皮阿四，在路上购买了一些食物和御寒的衣物。

    　　然后就一路开出山海关，去了二道白河下面的一个小村子里。

    　　众人下了车，互相介绍了几句。

    　　知道了跟着陈皮阿四来的三个伙计，分别是，郭风，华和尚，叶成。

    　　四周的雪山巍峨耸立。

    　　胖子四处张望，说道：

    　　“这些雪包子，特娘的不都长的一个样？”

    　　陈皮阿四似乎颇有几分感慨的说道：

    　　“寻龙容易，点穴难。”

    　　“三年寻龙，十年点穴。”

    　　胖子小声的嘀咕道：

    　　“啥玩意啊？点个穴还得十年？”

    　　“就算啥都不懂的人，拿推土机推平几座山也费不了十年吧。”

    　　“我瞅着小周那不是一秒钟就搞定了吗。”

    　　周凡颇为无语的对着胖子说道：

    　　“那把推土机抗过来的重任，就交给你负责了。”

    　　吴邪也是无奈的掐了掐眉心，说道：

    　　“陈四爷说的是‘葬经’里面的话。”

    　　众人合计了一番，决定先进村里修整一下。

    　　众人舟车劳顿，一连在村里借住了几天，都把状态调整到巅峰，这才准备出发。

    　　出发前租马匹的时候，一个叫顺子的当地人，自告奋勇的要当他们的向导。

    　　顺子憨厚的说道：

    　　“我是退伍下来的，雪山太高，一般人都不敢上去，但是我敢。”

    　　“我可以当你们的向导，不过这价钱也得提一提。”

    　　周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，顿时互相打了个眼色。

    　　他们心知肚明，这个毛遂自荐过来的向导顺子，其实就是楚光头的人。

    　　并且还会在“适当的时候”，把吴三省的另外半句话，带话给吴邪。

    　　想到这一点，瞬间几个人看着顺子那个貌似憨厚的长相，就越看越不顺眼了。

    　　不过他们也不敢直接揭穿顺子，怕他恼羞成怒之后，就不说吴三省交代的话了。

    　　陈皮阿四人老成精。

    　　随意看了两眼就明白了他们几个人的事，露出了一个似笑非笑的嘲弄表情。

    　　几个人路过了一个火山湖，继续往山上走去。

    　　又走了一段时间，下马休息的时候。

    　　发现之前的火山湖旁边，出现了另一支由数十人组成的队伍。

    　　胖子拿着望远镜看了看，龇了龇牙，骂道：

    　　“特娘的，阿宁那个黑心肝的小娘皮来了。”

    　　吴邪拿着望远镜仔细的瞅了一圈，叹了一口气道：

    　　“没看到三叔。”

    　　“不知道是不是给关到帐篷里面了。”

    　　周凡也拿起望远镜看了看，说道：

    　　“阿宁领队，五十多个人，步枪是标配。”

    　　胖子锤了一下拳头，羡慕的嗷嗷叫，擦了一下不存在的口水，说道：

    　　“啥时候，咱也能弄上这种装备？”

    　　陈皮阿四嗤笑了一声，道：

    　　“干我们这一行的，从来不是靠人多。”

    　　“热武器虽然好，但也不是决定谁能活下来的关键。”

    　　胖子恨恨地说道：

    　　“老爷子，你说的这句话可就不对了。”

    　　“人家手里拿着热武器，我手里拿个削苹果的小刀。”

    　　“你说，热武器能不能决定我的生死？”

    　　陈皮阿四眼皮一搭，懒得搭理胖子。

    　　周凡笑着摇了摇头，说道：

    　　“胖子，那你下次准备好票子，齐老爷子那里啥装备都能给你整来。”

    　　胖子惊喜的道：

    　　“当真？”

    　　潘子抽了口烟，接话道：

    　　“真，并且真特娘的贵。”

    　　胖子脸一黑，小声的絮絮叨叨的盘算着，这趟下地干活，要摸出来多少宝贝才能有得赚。

    　　众人继续往雪山上面走，直到过了雪线。

    　　周围一片白茫茫，地上的积雪已经厚到了半人高。

    　　众人商量了一下决定就地休息，明天再继续赶路。

    　　周凡和胖子正在搭帐篷的时候，陈皮阿四走了过来。

    　　陈皮阿四背着手站到了周凡的身边，望着极远处的皑皑白雪，沉默了一会儿，才说道：

    　　“之前那个小胖子说你会，‘以术寻墓’这个失传了数千年的术法？”

    　　胖子眼珠一转，怪叫一声：

    　　“老爷子，我这人心直口快啊。”

    　　“你是不是想让小周给你表演一个‘以术寻墓’的术法，来开开眼界？”

    　　“这套路我熟啊，上次那个黑心……”

    　　周凡挥了下手，打断了胖子的话，对着陈皮阿四笑道：

    　　“陈四爷，这个术法我确实会。”

    　　“但是呢，实话跟您说，每次使用这个术法的时候，都会极度消耗我的神魂之力。”

    　　“您也是干这一行的老前辈了，自然也是知道，人的神魂要是受损了，可是不好恢复。”

    　　“尤其是咱们要下的万奴王的墓，那肯定是极端的凶险。”

    　　“再加上现在咱们所处的环境，狂风暴雪，这要是一个不小心……”

    　　周凡眼神亮亮的瞅着陈皮阿四，心中思绪翻滚：

    　　“我记得陈皮阿四应该有个宝贝，但是到底是什么东西，却是没人知道。”

    　　“在陈皮阿四死了尸变之后。”

    　　“又过了很长一段时间，当它再次被吴邪发现的时候。”

    　　“它的脖子上面还挂着一个绳子。”

    　　“绳子上面却只剩下了一个写着，让捡到它尸体的人，把它送回老家的小铁牌。”

    　　“啧，这意思是陈皮阿四还没死之前，那么多年，一直随身佩戴一个地址牌子？”

    　　“反正我是不信。”

    　　胖子一听周凡这个话头，瞬间就知道他想敲陈皮阿四的竹杠，于是眉开眼笑的接话道：

    　　“老爷子，小周这话可是没错。”

    　　“您都不知道，上次我们和……”

    　　“就是刚才咱们都看到的，在底下那个火山湖，带着五十多个人的，领头的队长阿宁。”

    　　“阿宁上次看了一次小周的表演，你知道她掏了多少钱吗？”

    　　胖子神神秘秘的伸出了三个手指，叹服的对着陈皮阿四使劲的挥了挥，说道：

    　　“三千万！”

    　　“就是这个，给小周的，额，身体损伤营养费！嗯，没错，营养费！”

    　　“您别觉得我是和小周一唱一和的糊弄您啊，要是不信，您可以自己派人去问她。”

    　　“所以，老爷子，您看您打算给多少……”

    　　陈皮阿四抬头眺望着远处的山巅，沉默了久久，才看向周凡说道：

    　　“那些生不带来，死不带去的东西，也没什么意思。”

    　　“但是，老头子我也不能让你白白出手一次。”

    　　陈皮阿四沉吟了一会儿，从脖子上拽出一个挂绳，上面拴着一个小巧的锦囊。

    　　陈皮阿四打开锦囊，倒了倒，从里面倒出来一文钱。

    　　陈皮阿四手指一弹，把那枚一文钱抛向周凡。

    　　虽然这一文钱还在半空中旋转。

    　　但是胖子眼尖，已经看清楚了，确实就是百十年前流行使用的那种一文钱。

    　　胖子顿时就不乐意了，说道：

    　　“一文钱？老爷子，您跟这寒碜谁呢？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

