    长达两小时的缠斗，剑圣迪兰凝聚了三次斗气罡风防御，可见这个技能的CD时间大约就是30分钟左右了，而我们，则灭团了4次，大家齐刷刷的掉了两级，剑圣迪兰有一招狂暴技能，一旦狂暴了，谁也挡不住，直接被BOSS横扫，至于我，则是最惨的，从216级直线掉到了213级，挂了七八次有余.

　　……

　　“BOSS的气血还有1%了，是时候了吧？”林逸欣问道。

　　我点头：“你们都退后，我来杀！顺便让我拿点经验补补等级，这S3真坑爹，死了那么多次……”

　　“嗯！”

　　两个MM飞速后退，我则抡着紫郢剑继续跟迪兰对轰，三五剑之后来一发镇龙腾+万剑绝踪，终于，在一声惨嚎声中，剑圣迪兰缓缓的倒下，满眼的不甘，看着我们说：“啊啊啊，后世的冒险者们，你们确实拥有强横的实力，但是一对一的决斗，你们永远不是我的对手，守护之刃归你们了，愿你们能为它找到一个新的主人……”

　　“啪嗒！”

　　剑圣手里的长剑爆出来了，是任务物品，同时，也爆出了一堆装备与物品，让大家你非常的欣喜，265级的上古仙阶BOSS，这爆出来的东西该有多好啊？同时，金光泻落，我连续升了两级，终于，又回到215级了，这战神学院之旅，简直就是上上下下的来回等级跳动啊！

　　“啪！”

　　紫郢剑斜斜的戳在泥土之中，我单膝跪在剑圣迪兰的尸体旁边翻看他爆出来的装备，这样，也算是对这位远古强者的一种尊重，迪兰爆出来的装备倒是不少，一共5件，一件火红色的胸铠，不出意料就是S3最后的武神铠了，另外则有两件皮甲和两件布甲，似乎都是S3系列的装备，副本里爆出非专用装备并不多，林逸欣拿到的萌火刃或许只是一种例外罢了。

　　拿起胸铠，伸手一拂，属性飞起，果然不出所料——【武神铠】（仙器?卓越★★★★★）防御：8900魔防：7550力量：+1050体力：+1000敏捷：+995策略：+120附加：提升使用者50000点固定气血附加：提升使用者45%防御力凹槽数：14卓越特性：武神，提升使用者18%的攻击力介绍：战神学院，上古时代的传说所在，战神学院的院长本就是一位强大的武学宗师，潜心修炼多年，从四方搜寻获得奇铁，神匠铸造，最终获得了武神套装，传言获得武神套装的人将会受到众神庇护需要等级：200需要声望：400000需要职业：战士系……

　　“圆满了，哈哈……”我把武神铠递给了何艺，一边笑着说道。

　　“哗”一声后，美女盟主穿上了最后一个S3的部件，顿时浑身满是氤氲着烈焰，同时，一套精致战铠的表面浮动着淡淡的茶白色光泽，这大概就是S3的特有光泽，穿在女性玩家的身上格外的雅致，也衬得何艺的气质更加的成熟大方，那一笑间的风韵简直让人陶醉，杀伤力远非小女生可以相提并论。

　　另外的四件装备，被北冥雪和慕容明月给分了，都是S3的部件，暂时用不上，等待下一次下S3的时候，凑齐就犀利了，只不过，S3的布甲装是加法伤的，并不是治疗系套装，所以慕容明月有些悲剧，看着不能吃就是这样。

　　“咦，还有一本书……”林逸欣翻看着BOSS的尸体，捧着一本古老的书籍，笑吟吟的看着大家，这技能书籍上灰尘扑扑，但是表面浮动着的竹青色光泽却是那么的古朴，让人一看就知道，这玩意绝非凡品！

　　“看看，什么书？”我说。

　　“嗯。”

　　小美女的白皙手指在书籍上一拂，顿时技能书的属性出现在眼前，让我瞬间心跳都差点就停了——【斗气罡风】：神级技能书籍，召唤强大的斗气凝聚罡风保护自身不受到任何伤害，罡风的防御韧性与自身攻击力有关，需要玩家等级：210，需要玩家职业：剑术宗师，使用需要消耗：声望值100000点、金币100000枚。

　　我瞪圆了眼睛：“靠，真的……真的斗气罡风？我……我没有看错吧？哎妈，斗气罡风啊，那么强悍的防御系技能……”

　　林逸欣甜甜的笑着点头：“嗯，是的，斗气罡风，让你欲死欲仙的那个技能，而且，要求职业是剑术宗师哦，我的八转职业是游侠系，EVE姐的是骑术系，所以，适合学习的人只有你一个了，小骗子，快欢呼吧！”

　　斗气罡风，一旦学会了之后就意味着生命力会大幅度的提升了，与这个技能相比，我的鬼神铠、林逸欣的玄冰铠、何艺的磐石盾这些初阶技能简直都会自卑而死的，并且，这斗气罡风能爆出来，绝对跟我的超级幸运值有关！

　　“怎么，不高兴吗？”何艺笑着看我：“那么强的技能书……”

　　终于，神经大条的延迟了近半分钟之后，我的喜悦爆发开来，猛然搂住一旁的林逸欣，在她的脸蛋上亲了一口，然后又在何艺的脸颊上亲一口，哈哈笑道：“这本书是我的啊，谁都别跟我抢，以后在外域一个人狂奔的时候，再也不怕清风昕雨、战神王这些魂淡的追杀了啊，哈哈哈哈……”

　　两个MM呆呆的站在那里，北冥雪则轻笑：“哥哥今天吃了熊心豹子胆了？居然敢一下子连亲两个？”

　　慕容明月抿抿嘴：“亲两个不算什么，连亲四个才是真的强悍……”

　　我捧着斗气罡风的技能书，“啪啪”的在书上连续亲了两下。

　　慕容明月：“我擦……”

　　……

　　“刷！”

　　一道光芒之后，斗气罡风化为竹青色的光泽沁入我的身体，也让我的技能栏里出现了一个超级技能按钮，飞速启动——“滴！”

　　战斗提示：你发动了技能斗气罡风，按照你目前的攻击力，斗气罡风的总韧性值为123850点！

　　……

　　仔细一算，韧性值刚好是攻击上限的5倍！

　　身周，一道道罡风萦绕，斗气光泽氤氲，整个人像是披上了一道神铠，一股强大的气息沁入身体，这防御力真不是盖的，我马上拍拍胸脯，对林逸欣笑道：“逸逸，来，给我一剑试试？”

　　“嗯！”

　　林逸欣偷偷笑的飞快转化为全体攻击模式，七星琉璃剑一抖，直接冰焰斩落在我的脑门上！

　　“轰！”

　　战斗提示：玩家风色幻想对你发起攻击，该次攻击被斗气罡风抵消，斗气罡风的韧性值降低7%！

　　……

　　我怔了怔，呃，好像也没有想象中的那么强，不过林逸欣这个级别的玩家尚且要打我那么多次才能破开斗气罡风的防御，嗯，除了以一敌万的战斗中，基本上我都不会太被动了，至于单挑，这斗气罡风简直就是无敌技啊！

　　喜滋滋的跟几个MM继续打扫了一下战场，也没有什么油水了，然后拾起剑圣迪兰爆出来的守护之刃，等待了5分钟之后，自动被系统传送了出去。

　　“刷！”

　　出现在**石边缘，远处，几个熟悉的身影正好跑出了副本，正是丢盔卸甲的战天、冰与火之歌等人，并且，在那山坡上，十月雨、水云谣、离歌等人也在，似乎已经在**一下准备返程了。

　　……

　　策动神龙飞快的掠至，我笑道：“战天，还记得我们的赌约吗？”

　　战天浑身一颤，看着我的等级，道：“陆尘，你也没有升什么级啊，别告诉我，你已经S3通关了？！”

　　我笑道：“没错，通关了，任务一交，系统大约就会提示我们是第一批推过S3的人，怎么样，你们的进度？”

　　十月雨一摊手：“别提了，第一个BOSS奥克尔把战天他们虐了7、8次，这不，等级都掉下来，赶紧去杀A6把级别练回来，早点八转才是王道……”

　　战天抿抿嘴，看向我们：“你们真的打通了S3了吗？靠，我不能接受啊……”

　　我回转身，扶着何艺的肩膀，说：“喏，你看，一套S3的骑战系装备就是这样的，怎么样，够华丽吧？”

　　“S3神级套装……”战天的喉咙里发出哀嚎声了。

　　何艺俏生生的站在草地上，一身的S3火光萦绕，却又泛起淡淡的茶白色光泽，秀雅无比，就连十月雨也忍不住的张大了小嘴：“哇哦，S3套装的女性系看起来确实非常的漂亮，我都后悔了，当初连个女战士多好啊……”

　　我则摊手笑道：“战天，愿赌服输，立刻，2000W的资源，从战天城运到暗月城去，出门了跟我们说一声，我让许阳带人去护送资源……”

　　战天一握拳：“我靠，算了吧，输了就输了，资源大约到明天上午才能好，到时候我通知你们来接送，不过也没有必要，在战天城的地盘上，谁敢动我们战天盟的资源，那简直就是在找死……”

　　我抿抿嘴：“这话倒是霸气，但是真要被劫走了，损失的是我们，我还是派龙曜铁骑去护送吧……”

　　“随便你，那个……你们真的S3通关了？”

　　“滚！”

　　“……”

　　……

　　战天盟、魂归战袍的玩家挑战S3折戟沉沙之后，悻悻而去，我则带着几个MM来到了领地里下线，先去吃点东西再上线去交任务，实在是饿坏了，也累坏了。