    此刻在场众人全部都朝着刘叉看了过去，都被眼前这一幕给震撼到了，谁也没想到，刘叉会输，而且还会输得这么彻底。

    妖族众人此刻是满眼难以置信的神色看着凌风，眼神中更是充满了杀意，剩余的五个人都是愤怒至极，恨不得亲手宰了凌风为刘叉报仇。

    而之前冲过来想要救出刘叉的两名妖族男子，此刻也是一脸的震惊，没想到凌风的肉身实力竟然如此强悍，这怎么可能？

    两个人此刻看向了一旁的刘叉，知道为时已晚，刘叉已经没有救了，只是不知道其神魂有没有事情，若是神魂还在，还有救。

    而人族这边却是跟妖族那边截然相反，妖族众人愤怒压抑，一心只想要斩杀了凌风为刘叉报仇。

    人族这边却是兴奋不已，纷纷为凌风加油叫好，尤其是吴良等人，觉得扬眉吐气。

    在他们看来，这一战他们这边，除了凌风之外，其余的人都不行，毕竟都是炼气修士，在这里实力被打压的太厉害了，只有凌风这个体修与妖族有一战之力。

    只不过之前除了吴良等人之外，几位老者都不相信凌风，如今见到凌风轻松击杀了刘叉，他们心中这才真正认可了凌风的实力。

    他们才真正体会到，炼体修士的强悍之处。

    一直以来，炼气修士大多都看不起炼体武者，觉得体修不过是那些在炼气上没有天赋，不入流的修士才会走炼体一途。

    如今这种情况之下，他们才知道体修的强大，或者说是才知道凌风的强大实力。

    百里世家老祖一直盯着凌风，突然间对一旁的百里长空说道：“你输给这样的人，不丢人！”

    百里长空也一直盯着凌风，心中没来由的升起了一丝无力感，原本坚定的内心也有些动摇了，凌风实在是太强了，强大到让他都觉得自己不是凌风的对手。

    甚至以后也不会是凌风的对手了。

    两名妖族男子却是不服气，不管如何，先将刘叉的肉身抢夺回去再说。

    两名妖族男子死死的盯着凌风，紧接着两个人一起出手，朝着凌风攻击了过去。

    凌风知道这两名妖族之人实力很强，之前对拼那一拳，凌风已经将肉身力量施展到了极致，否则根本无法将这两个人击退。

    而如今见到这两个人再一次冲上来，凌风也不敢怠慢，立刻祭出了弑神剑。

    之前对付刘叉，根本不需要凌风动用弑神剑，但如今对付这两个人，凌风却是亮出了弑神剑。

    为了以防万一，也为了更好对付他们，还是弑神剑在手把握更大一些。

    毕竟有着锋利无比的弑神剑，对防御力强悍的妖族肉身也有着强大的杀伤力。

    这两名妖族修士并不认识凌风，这也是他们第一次走出南疆，不知道凌风的剑道修为有多强。

    甚至根本不将凌风手中的弑神剑放在眼里，毕竟人族修士普通的灵剑对他们都没有太大的杀伤力，在他们强悍的防御力面前，兵器根本不够看。

    甚至他们觉得，一拳就能打断凌风手中的弑神剑。

    抱着这个想法，二人直接朝着凌风冲了过来，见到凌风挥剑斩过来，非但不闪躲，反而是嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    心中觉得凌风简直是搞笑，仗着自己有点实力，就当真以为是他们的对手了？竟然还真的敢跟他们硬碰硬？

    之前是因为他们小看了凌风，没有动用全力，所以才会被凌风一拳击退，如今动用了全力他们，根本不将凌风放在眼里。

    然而凌风的剑法却是凌厉无比，灵力在这里会被吞噬，威力会大减，凌风索性也就没有动用灵力，剑气也没有施展出来。

    此刻的凌风完全是凭借着肉身在战斗，不过却不耽误他施展轮回剑法，也不耽误弑神剑的锋利。

    只见到一道寒光一闪，凌风一剑直接斩在了这两名妖族修士拳头之上。

    当！

    一声清脆的声响传来，凌风顿时向后退了一步。

    两名妖族修士见状顿时嘴角泛起了得意的笑容，果然跟他们想的一样，凌风根本挡不住他们二人合力的一拳。

    而且他们身上的强悍防御，也让凌风手中的剑对他们造成不了任何伤害。

    然而趁着这两个人得意的时候，凌风被一拳逼退之后，再一次冲了上来，身影一闪就来到了其中一人的面前。

    弑神剑上这一刻剑意大涨，凌风直接施展出了弑神剑意，有着弑神剑意的加持，弑神剑顿时变得锋锐无比，无物不断。

    妖族男子却是根本不将凌风这一剑放在眼里，一脸不屑的开口嘲讽道：“破铜烂铁，也想伤我？简直是痴人说梦！”

    男子说着话再一次一拳迎着凌风这一剑轰了上去，大喝一声道：“给我开！”

    “是吗？”

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，心中冷笑。

    下一刻，只见到凌风一剑斩了下去，像是之前那样的像是金属碰撞一般的声音并没有出现，出现的反而是妖族男子的一声凄厉的惨叫声。

    这一声惨叫十分突兀，声音也十分大，吓了远处观战的妖族众人一跳。

    紧接着众人只见到，凌风这一剑斩出，妖族男子的拳头当场被劈为两半，凌风这一剑去势不减，顺势直接将妖族男子的手臂给从中间给斩开了。

    妖族男子疼得面目扭曲，浑身颤抖，整个人脸色大变，一边痛苦的哀嚎着，一边准备朝着后方快速退去。

    此刻的他已经顾不上那么多了，只想要赶紧躲开凌风这一剑，实在是太疼了。

    “现在想跑？晚了！”

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，眼神中的杀意更盛，手上更是加快了速度和力度。

    只见到凌风手腕一抖，紧接着顺势一剑斜着斩了下去，强大的力量配合着锋利无比的弑神剑，直接一剑将面前的妖族男子给斜着斩为了两半。

    整个过程发生的很快，电光火石之间，妖族男子就被凌风斜着一剑斩为了两半。

    妖族男子的生命力十分顽强，即便是这样也没有死，只剩下上半身的他，依然在那里痛苦的惨叫着。

    一旁的妖族众人见状却是神色大变，他们怎么也没想到，变故来的会是如此之快，仅仅只是一瞬间，就再一次被凌风重创一个。

    另外那名妖族男子原本以为一个人能够对付得了凌风，所以他在凌风动手的时候，直接朝着刘叉冲了过去，准备先将刘叉接回去，抢救一下。

    结果刚刚到刘叉身边，还没等抱起刘叉呢，这边就传来了惨叫声，等到他回头看过去的时候，却是浑身一震，瞬间瞪大了眼睛。

