    李墨觉得自己得了一种奇怪的病。

    他最近三个月的时间，一直都在重复做一个奇怪的梦。

    在梦中，他会莫名其妙的出现在一个庄园里，然后，一个粉头发的女人非要和他玩捉迷藏的游戏，如果被对方抓到的话，就会被拖进卧室，最终变成干尸。

    对方力气奇大，他根本反抗不了。

    最要命的是，梦中的那种痛苦是如此的真实，就像是真正发生过了一样，直接作用在身体上。

    每次醒来，李墨都能清楚的感受到那种感觉，整个人好像被彻底掏空了一样。

    一股源自于灵魂的疲惫与空虚充满全身。

    像是发了高烧一样，整个人飘飘忽忽的，仿佛灵魂离体一样。

    这三个月他也不是没想过办法。

    找医生，医生让他节制一点，多出去走走，别总窝在家里。

    找中医，中医推荐他喝几副中药调理一下。

    找心理医生做过疏导，找大师做过法，买过符箓，请过桃木剑，甚至还搬了两次家……

    但是，那个噩梦仍然每天都缠着他。

    哪怕他和朋友在KTV熬通宵，但是，只要他一睡下，那个噩梦就又出现了。

    当然了，变化也不是没有，梦境中的细节每次都会有一些不同。

    比较明显的就是，在噩梦中他能坚持的时间越来越长了。

    最开始的时候，他都是死在床上。

    现在嘛，他已经可以看到自己被人拖到花园里埋葬，甚至能看到埋他的人往他的脸上填土。

    光填土就算了，土里还有石头……

    淦！

    忽然，李墨如遭雷击，脑子里一片空白，耳朵嗡嗡作响。

    因为，他愕然发现，自己的手里居然握着一块石头！

    石头是纯黑色的，不规则的三角形，一道白色横纹横贯石头的中央，和砸到他脸上的那块石头一般无二。

    “这是怎么回事？难道……”

    李墨是看网文长大的，各种脑洞穿越文看了不知道多少，看到这种诡异的情况，第一时间就想到了那些奇奇怪怪的穿越桥段。

    “难道说，我可以在梦中穿越到其他的世界？”

    “那些都是真实发生的？”

    “我可以重复不死？”

    “我能从里面带东西出来，那是不是能带东西进去？”

    一想到这里，李墨内心就激动了起来，他已经受够了这无休止的噩梦，他要冲进那个该死的噩梦，将那个该死的粉头发女人砍死一百遍！

    还有那个往他脸上扬石头的混蛋！

    李墨冲进厨房，找出了菜刀和水果刀，然后躺在了床上，等待着入梦。

    然而，睡眠就像是一个小妖精，当你不需要的时候，她总是来找你，当你真的需要她的时候，她反而消失了。

    李墨在床上辗转反侧，一直捱到起床铃响，愣是没有一点困意。

    焯！

    无奈的关掉了铃声，李墨如同行尸走肉一般的从床上爬起来，洗漱干净出门上班。

    没办法，这三个月的折腾，让他本就不丰厚的积蓄雪上加霜。

    噩梦最多让他难受，如果不上班，真的会饿死。

    走出破旧的小区，走在繁华热闹的早市上，李墨感觉身上又充满了力气，因为噩梦而损耗的精神也开始逐渐恢复。

    不知道是不是错觉，李墨感觉，自己呆在人多的地方，精力和体力总是恢复的很快。

    李墨贪婪的深吸了几口满是烟火气息的空气，混入了早起的人群中。

    在一个路边摊吃了一笼包子、喝了一碗皮蛋瘦肉粥，李墨感觉自己又活了过来。

    来到了单位，李墨根本就没心思工作，一直琢磨着往梦境里带点什么东西，干掉那个该死的粉头发女人。

    枪？

    这东西肯定不行，先不说没有渠道，这玩意要是被发现了，最低也是个行政拘留，不值当的。

    弩？

    跟上面一个道理。

    弓箭？

    这东西倒是合法，但问题是，他不会。

    而且，这东西技术难度挺高的，还真不是短时间能上手的东西。

    “用什么呢？”

    李墨一阵挠头，他需要的是有一定杀伤力的武器，还要简单方便，易于掌握，最重要的是合理合法，不然一个不小心容易进去。

    在各个某吧某乎转悠了一圈，李墨最终确定了5种物品，3.5种用来攻击，1.5种用来防御。

    攻击物品分别为电击器、防狼喷雾和大剪刀。

    电击器有那种一体式的，还附带强光手电功能，眩晕+麻痹，强控制武器。

    防狼喷雾就不用说了，致盲必备。

    大剪刀嘛，这玩意锋利无比，效果堪比匕首，但是却属于工具类，携带范围很广，疯狗拳创始人陈先生都使用大剪刀作为主战武器，足以说明这武器的威力。

    至于那半种武器，就是行走江湖必备的石灰粉。

    只不过，这东西和防狼喷雾的效果有些重叠了，所以只能列为备选。

    防御武器嘛，李墨选择了防割服和杂志。

    防割服不用说，能有效防止利器切割，还属于劳保用品。

    杂志这东西很多人可能不了解，那种用铜版纸印刷的旅游杂志，虽然是纸质书籍，但特别结实，捆在胸前甚至能挡住匕首直刺，又因为纸质特性，还能阻挡一部分钝器伤害，最主要的是价钱便宜，泛用性广，性价比极高，唯一的缺点就是穿一次比较麻烦，比较费胶带。

    挑挑拣拣选中了这几样装备之后，李墨在网上寻找了几家信誉比较好的同城商家，许诺了丰厚的运费，让他们在今天下班之前，将快递邮寄到了他所在的公司。

    费了几个小时，终于将最后一个快递搞定，李墨长出了一口气，端着大茶杯准备去茶水间泡点茶水。

    就在这时，对面工位的卢诗诗忽然也跟着站了起来，凑到了李墨身边，小声说道：“师傅，我这里有一款游戏，朋友做的，有时间您帮着看看，挑挑毛病。”

    李墨所在的公司是一家游戏公司，他本人是一名剧情策划，因为最近限制版号一直处于摸鱼状态。

    为了增加点收入，李墨有时候也会接一些私活，比如给一些小游戏做测评什么的。

    卢诗诗是他带的徒弟，人脉比较广，经常会帮他找一些客源，两个人的关系比单纯的同事更近一层。

    要是平时，李墨会欣然应允，但是，现在他满脑子都琢磨着，怎么干掉那个粉头发的女人，便随口应付道：“行，你给我发过来吧，回头我有时间看看。”

    “谢谢师傅。”卢诗诗把安装包发给了李墨。

    李墨随手安装完毕，便去茶水间沏茶去了。

    回到工位上，李墨一直在检索着各种攻击的招式，在脑海中模拟着，如果再次遇到了粉头发女人，该怎么干掉对方。

    好不容易捱到了下班，李墨第一个打卡离开，在前台领取了自己包裹，急匆匆的打车回到了自己的出租屋。

