    既然选定交易对象，康正奇也十分干脆，直接将4000万打过来，并和傅松初步签订了公司转让协议。

    至于正式的手续交接，还要等个三五天。

    钱到账后，傅松也没墨迹，立刻向萍州翡翠公盘提出要补足剩余的800万预支费用。

    不过当刘浏听到傅松的话时，却表示此事不急，等他去提取拍到的原石时再缴纳即可。

    傅松瞬间就明白了对方的意思。

    之前刘浏找自己，其他理由都是虚的，就是担心自己没钱。

    而现在，估计自己穿着乞丐装到处要饭，都不会有人信自己穷。

    还有一件比较郁闷的事。

    因为现场切石的缘故，下午的竞标，傅松遗憾的错过了。

    当然，就算没错过，他也不可能像上午那样，把所有原石都买一遍。

    累不说，性价比也不高。

    傅松专门做了统计，那271块原石中，有三分之一都是纯石头。

    剩下的看似赚钱，但一抵充，利润直接缩水了一小半。

    太浪费感情了。

    康正奇拿到中国红翡翠后没有停留，第一时间带着保镖离开。

    傅松把手头上的事捋顺清楚，也准备和金小贝走人。

    只是刚走了两步，他就愣住了。

    王富贵父子？这俩人怎么在这？

    和傅松一脸懵逼不同，此刻的王富贵和王霄已经激动到了极点。

    因为两人刚才目睹了，傅松切出玻璃种中国红翡翠的全部过程！

    说实话，看到康正奇现场转账，父子二人心里不羡慕是假的。

    4000万现金，一个娱乐公司，最重要的是还和康·富二代·正奇搭上了线。

    要知道，康正奇背后站的可是国耀集团，信息与通讯技术的领军者。

    有这棵大树撑腰，以后想不发达都难。

    当然，羡慕归羡慕，二人却不向往。

    傅松有极品翡翠，他们也有，而且比傅松的更好。

    没错，两人说的，就是322！

    要知道，在竟拍56号原石时，傅松标了88万，而322号，对方标的却是300万。

    300对88，用脚趾头想，都知道谁好谁坏。

    所以，在傅松切石完成后的第一时间，他们也选择切石。

    而且就在13号切石区切，还当着傅松的面。

    切你选的原石，赚的钱却是我们的，就问你气不气？

    气不气！？

    等傅松明白两人的意图后，脸上全是古怪。

    这……

    对傅松来说，如果有机会，自己绝不介意再坑两人一次。

    可他对天发誓，这个322号真的和这爷俩无关啊！

    傅松会给这块原石标高价，只是想讥讽下冉文年，开个小玩笑。

    结果……

    搂草还打到兔子了？

    正发呆，一个爽朗的声音在身后响起：“傅小友，没想到这才隔几天，咱们又见面了。”

    正是冉文年。

    冉文年身后还跟着两个年轻美少女，一个不认识，另一个自然是冉星月。

    傅松也笑道：“冉教授您好！”

    虽然他觉得这老头也挺坑，但表面上傅松依旧十分客气。

    谁知话音刚落，就听冉文年问：“傅小友，打听个事，你几天洗一次脚？”

    傅松一愣，显然没明白对方的意思。

    噗嗤~

    冉文年身后那个不认识的女孩笑了，她的声音甜甜的：“傅松，你不知道，刚才……”

    女孩正是唐可可，她将冉星月立的flag和冉文年发的誓简单说了一遍。

    最后，唐可可道：“所以，你到底几天洗一次脚？”

    看着表情糗糗的冉星月，又看看神色尴尬的冉文年，傅松神色坚定：“当然是一天一次。”

    忽然他又补充道：“不过若您二位觉得不过瘾，我也可以半个月不洗脚。”

    “嘻嘻嘻……”唐可可再也忍不住大笑起来，“你这家伙太逗了！”

    冉星月立刻不满的嘟起嘴：“这有什么可乐的？”

    又看向傅松：“不要觉得自己运气好，开出罕见的中国红就多了不起，我爸在原石鉴定上的造诣可比你深多了。”

    傅松看看冉文年，又想起王富贵拍到的322号，神色僵硬的点头道：“冉教授的鉴定造诣，的确深不可测。”

    “喂，你这是什么表情？不服气吗？”冉星月立刻察觉到傅松脸部的细微变化。

    傅松揉揉额头：“没有不服气，我说的都是真心话。”

    “但我看你明明就是不服气！你敢不敢和我打个赌？”

    “打赌？赌什么？”

    “赌我爸的鉴定水平就是比你高！”冉星月指着王富贵父子，“他们要切322了，若我没记错，322号就是我爸比较看好的几块原石之一。

    这块石头的成交价是488万，如果切涨就是我爸赢了。

    如果切垮，就算你赢。

    我爸要是输了，就让他再用你的洗脚水洗一次头，还是你半个月没洗脚后的洗脚水。”

    傅松怔怔的看着这位射击界的天之骄女……

    不得不说，对方坑爹的本事，很有一套啊！

    “那要是我输了呢？”

    “你就在这当着所有人的面大喊三声‘我不如冉文年’！”

    傅松立刻摇头：“不赌！”

    “为什么？是不敢吗？”

    傅松：“不是不敢，而是无论输赢，貌似都是我吃亏啊！

    输了还好，最多声誉受点损失，关键是赢了。

    为了你爸能用洗脚水洗头，我还得半个月不洗脚，你分明是想把我难受死。”

    “哈哈哈哈……”又是唐可可清脆爽朗的大笑。

    冉星月的脸瞬间红了：“算我考虑不周，那你想怎么赌？”

    傅松忽然看向冉星月脖子：“如果我赢了，你脖子上的玉牌归我，怎么样？”

    其实上次见面，傅松就看到了这件玉牌。

    玉牌分两面，正面是象牙，雕着一个艺术体的“寿”字。

    背面是和田玉，中间一只梅花鹿正在吃草，两侧分别有“平安”“喜乐”四字。

    这是一块特制的长命百岁牌。

    但傅松的关注点根本不在牌上，而是自己眼睛显示的价格：8万！

    打赌嘛，自然要赌钱了。

    到时把这东西往“玉盘斋”的货架上一放，卖出就赚到，卖不出也可以拿来当镇店之宝。

    简直完美！

    谁知听到傅松的话，冉星月的脸色直接变了。

    她后退一步，双手捂着胸口：“你想要我的‘鹿寿牌’？不可能！”

    “鹿寿牌？”并不知道鹿寿牌是什么的傅松摇摇头，“你要不敢赌就算了，不过以后别说你爸水平比我高这种话。

    虽然他的水平的确比我高了一点点，但总放在嘴边，会显得你不够谦虚。”

    “你……”冉星月脸色瞬间黑如锅底，“谁说我不敢赌的？”

    她将“鹿寿牌”摘下：“好，如果你赢了，这块鹿寿牌就是你的，如果你输了……”

    傅松：“我当着所有人的面大叫三声‘我不如你爸’！

    另外，今天我买的那271块原石，你可以任选三块带走。”

    “一言为定！”

