    宋绾绾摆明就是护着罗丽的，杨苒自然也知道，本来他们两人在公司的时候，好的跟两姐妹一样。

    所以，杨苒看着宋绾绾的时候，眼神里面还是有些闪烁。

    如果宋绾绾坚持护罗丽的话，杨苒也是真的不敢对罗丽做什么的。

    “什么没头没尾，我问你们什么意思？”杨苒直接开口问，带着一些质问的语气。

    杨苒也没有什么可客气的，问什么都是问得直接，反正杨苒就是喜欢季景川，任何一个女人靠近季景川，对她来讲都是一种威胁，她就会去问个清清楚楚的。

    之前有一个宋绾绾，那时候杨苒觉得季景川和宋绾绾有什么，现在看来是她想多了，宋绾绾早就和陆霆聿结婚了，真的没有想到，陆霆聿会娶宋绾绾这么一个女人为妻。

    当然，这跟她没有什么关系，宋绾绾嫁给谁，只要不和季景川在一起就行了。

    现在就是这个罗丽了，看起来纯良无害的样子，谁知道这副神情下面藏了个什么灵魂。

    “能有什么意思？我们只是坐一下季二哥的车，是他让我们坐的，哦，你不能坐，是因为你晕车！不是坐了凌总监的车来了。”宋绾绾直接杠了上去。

    她从来就没有怕过杨苒的，以前没有，现在更没有，只是不喜欢麻烦而已。

    但是，现在不一样了，只要为了罗丽，她也会拼下来的。

    “怎么不进去，站在外面等我？”季景川过来，看到他们三人站在门口，气氛一看就不是很好，所以笑起来主动调节一下这个气氛。

    “对呀，季二哥，我们等你来。”宋绾绾笑了起来，特意这么说的。

    “那就进去吧。”季景川笑了一下，他往前走去。

    季景川一直就知道杨苒喜欢他，还有别的女人也喜欢他，杨苒就暗里明里的把那些喜欢他的女孩子弄走，反正只要她做的不过份，季景川也不会多管什么。

    但是，现在不一样了，罗丽是他喜欢的女孩子，绝对不允许任何人来欺负罗丽的。

    所以，季景川要重新的审视一下杨苒的这个人了。

    “景川，这个年过得怎么样？”杨苒故意走到季景川的身边，摆出一副十分亲呢的样子。

    罗丽盯着杨苒的背影看了一眼，没有说什么，宋绾绾搂着罗丽的肩膀。“不开心了？”

    罗丽直接摇了摇头，对于宋绾绾说的话的意思不是很想了解。

    “我为什么不开心？因为被杨苒说了几句。”罗丽淡淡的开口。

    宋绾绾拍拍她的头，一脸心疼的说着。“没事，以后你就会知道了。”

    罗丽完全就是一脸看不懂宋绾绾在说什么。

    宋绾绾也不再多说什么，现在不懂，季景川喜欢罗丽的事情，现在还不能说给她听。

    “到底是什么？”罗丽傻傻的问。

    “没什么。”宋绾绾摇摇头，还是决定不说了，反正这是他们两人的事情，宋绾绾这可不敢多说。

    “真的吗？”

    “傻罗丽，当然。”宋绾绾笑眯眯的看了一口，抬头看了一眼前面两人。

    杨苒这个女人，故意和季景川靠这么近，真的是讨厌的可以。

    “景川，今年第一季的员工旅行，准备去哪里？”杨苒故意靠在他这么近，语气相当的暧昧，也是特意做给罗丽看的。

    杨苒大概也不知道，罗丽对季景川现在还有些没有开窍，所以不管杨苒怎么示威，对于罗丽是没有什么影响的，估计杨苒知道这事情要恼死了。

    自己一个劲的表演，结果对方压根就没有半点理睬，这种独角戏的滋味肯定是相当不好受的。

    也就杨苒自己演的自娱自乐，自个高兴。

    “罗丽，绾绾，你们觉得这季员工旅行想去哪里？”季景川没有回答杨苒的话，而是转头问身后的两人。

    公司每季都会有一次员工旅行，一般就是国内游的多，年底会有一次大的国外游。

    所以，现在是年初，国内游。

    罗丽去年跟着去了两次，宋绾绾去了一次，所以对于员人旅行这事情，他们其实没有太多的意见，毕竟经验不足。

    “季二哥，我听从公司的安排，没有什么意见。”宋绾绾态度极好的，属于完全配合型，毕竟她个人对于公司员工旅行这种东西不是很爱好，更喜欢的是夫妻游或者家庭游。

    “罗丽呢？”季景川特意问罗丽一句。

    罗丽一下子被点了名，有些懵的。

    毕竟她只是一个普通小员工，哪里有资格来参与这种选择呢。

    “我也没有什么意见，公司去哪里，我就去哪里，去年玩的就很开心。”罗丽笑着说。

    “那好，我会让人事安排的，不过你们可以想一下，有什么特别的去想去的地方，也可以提出来的，说不定大家都想去。”季景川很认真的跟他们说着。

    其实，季景川更主要的是想问问罗丽的意见。

    不过，这丫头好像没有什么可想去的。

    其实员工旅行这事情，身为老板的季景川一般是可去可不去的，基本上没有什么去，除非是去国外，他会跟过去住几天，当然也不是和他们一起，他自己玩自己的。

    “哦，那我好好的想一下，只是怕自己说出来的地方，大家不喜欢。”罗丽很乖巧的说着。

    季景川一听，勾了勾嘴角。“好，等你的好消息。”

    “景川，你要让他们来参与提议吗？”杨苒显然不是很开心，因为她想在季景川面前表现一下的，结果让罗丽抢了风头。

    杨苒这一下子对罗丽的怨气就更重了，这个丫头是真的跟她过不去吧。

    “杨苒，罗丽和绾绾都是公司的员工吧，既然是员工旅行，他们也有权力来提一下自己想去的地方，这有什么不对？”季景川淡淡的开口。

    “当然没有错，他们是有权力提意见的。”杨苒虽然这么说着，但是心里很不舒服。

    罗丽看向宋绾绾，面色有些疑惑。“绾绾，我是不是不该提。”

    “有什么不可提，我们可是员工，当然有资格提的，只是采不采纳是他们的事情，不要多想。”宋绾绾拍拍她肩膀。

