    “有道理，此物甚为美观，苟某非常喜欢，这我要了！”

    话语一落，一个壮士粗汉拍桌而起，大吼道：“这东西我苟步要了！”

    他环顾四周，声音不容置疑。

    许多人一阵咋舌，脸色十分惊愕，这头上长着黑色巨角的家伙是谁这么狂？！

    大汉长的粗犷，头上顶着狰狞的巨角，非常吓人。不少人也被这等气势吓到了。

    “这丫的是葬蛟族的人，那卷曲的黑角我认得清清楚楚！”

    “我擦，葬蛟族！那可是拼起来不要命的种族啊！传说，要是有人惹到葬蛟，它们会和你拼命，完全不在乎自己的命，硬是要和你一换一，以命换一命！”

    “太可怕了！”

    有的人认出男子的身份，不免都透露出惧意。

    这时，一个毛发浓密，鼻子粗大的人站起来，直指葬蛟族的苟步。

    他大喝：“堂堂白银血脉种族，如此不懂规矩，知不知道现在还没有到竞价的环节！”

    男子说着，有不少人附和，点头称是。

    这时候又有一个人站了起来：“苟步，做好是安静一点，这里不是你放肆的地方，要是你这狗东西再破坏规矩，我王不二第一个不放过你！”

    苟步看着此人微愣，旋即脸色出现怒容，红色的眼珠死死瞪着这个男子，大吼：“王不二你以为我不敢杀你！”

    听两人话落机锋，显然他们是认识的，双方是仇人。

    毛发浓密，整个头被发须遮盖的男子朝王不二投了一眼，相视一笑，都感到双方不错。

    叫苟步的男子见局势不好，很多人针对着他，他也意识到自己的冲动。

    虽然他葬蛟族出了名的不怕死，并不代表都是傻子，可以到处去送死。

    而且他蓦然感受到了下方一道犀利的气势，朝着他袭来，非常可怕的气势！

    他心中暗道不妙。

    “你们... ...”他面部一僵，又不好下台，感觉直接坐下去很没面子，想想他苟步在族里面可是非常有身份的人，江湖上也是响当当的人物，怎么可以被打脸后，就这么狼狈的退却。

    但是下方有个对自己很不友好呀！

    这时，旁边一个人站起来，此人就是劝他拿下辟邪琉璃的朋友。

    “ 苟兄我看还是先被着急，等下咱们再把他拍下来就是。”朋友劝导，看苟步有些犹豫：“以苟兄雄厚的财力，想必这东西迟早是苟兄的！”

    “罢了！”苟步大声道：“王不二你给我等着！”

    说完，他友看向头发浓密、不修边幅的男子。道：“还有你这家伙！我苟步记着了！”

    暗中，有些人冷笑不屑道：“幸好他消停了，不然这家伙怕不知道会怎么死！”

    “敢在青阳拍卖会会撒野，只有这种不谙世事的小子才敢，不知天高地厚。去年不知道死了多少这种自以为是的家伙！”

    “大家安静下，下面有请穆归隐大师为大家说几句！”

    “咳咳！”台上老者按了下巴下，正襟危坐道：“此物老夫为其打六十分。”

    顿时，下方轰动了。

    “根据往年来看，一百分为满分，六十分只是刚刚及格而已。”

    “什么才六十分！刚刚只能及格？”

    “几个意思？老子什么都没有就是有点小钱，给本大爷推荐这些鸡肋货色，害怕老子出不起价吗？！”

    穆归隐呵呵一笑，摆摆手，“诸位安静，诸位切莫急躁，容老夫细细道来。”

    穆归隐轻声一说，但声音却非常有力的传在众人耳中。

    瞬间，台下安静了。都想仔细听听穆归隐说出个所以然。

    “此物其形似盘桓大地之龙蛇，有龙盘虎踞之势，色泽有盎然春色之姿，其效有净毒、驱邪等，常人若中猝煞血毒，只需将此物置于桶里加水，自身往里面泡一日便可毒消。而驱邪之能更甚，常人沾染死灵煞气必死无疑，瞬间殒命。可有此物，出入这等凶险之地如闲庭信步、安然自若... ...”

    听到这里，众人懵了，听这位大师的描述，这玩意儿怎么也是不得了的宝贝呀！怎么着才给六十分？？

    众人摸不着头脑，皆是满脸迷雾看着穆归隐。

    这时候，穆归隐摇头一笑：

    “毫无疑问这是宝物，但还是可惜了！... ...”

    众人又是一阵不解，期待这位大师的讲话。

    就在这个时候，有人重重拍着桌子，大嚷道：“讲快点，别特么卖关子！”

    众人寻找声音的来源，齐齐看向一个穿着火红色衣服的少年。

    少年眉清目秀，气势不凡，眉宇间尽是 意气风发，显然生在豪门世家，非常之自信。

    也的确如此，不仅自信，还非常的喜欢作死！

    这一点正在看着赵满阳表演的叶尘，深感其是。

    感受到所有人的目光，少年很满意，要的就是这种万众瞩目的感觉！

    少年嘴角勾勒一丝笑意，指着台中央的穆归隐，道：

    “我看这老头就是在卖弄学问，胡说八道，扯一堆没用的，就是在博大家眼球，想要借此出名！”

    “大家都是来淘宝的，不是来听这句话扯的，在座各位都是身家亿万、日理万机的人，每分每秒都是弥足珍贵，看看这老东西浪费大家多少时间了... ...大家伙说是不是？”

    “再此，不才这里呼吁大家，把这无耻的老东西赶下去！”

    赵满阳指着穆归隐，脸中尽是得意之色。

    台下一圈的人炸开了。

    很多人参与到赵满阳的一方，朝着穆归隐大骂，声讨他的行为深深的侵犯他们利用，甚至有的人还要求赔偿精神损失！

    但这些大部分都是年轻人，容易受到煽动。

    还有部分谴责赵满阳无脑行为，也对其破口大骂。

    一时间，形成两派。双方争吵起来，闹得不可开交。

    依稀可以看到，一些角落里，在发生乱战，把鞋子、袜子当成了双方交流的武器。

    叶尘、萧研摇头，啼笑皆非。这赵满阳太有意思了！

    台子上，穆归隐脸色阴沉的可怕，又是这个家伙！

    今天这种盛大正式的场合，还如此乱来，此刻饶是历经岁月的自己，也无法遏制住愤怒了！

    他爆发了！

    

