    “轰！！！”

    风云变色，大海激荡，狂暴的冲击波瞬间横扫四方，非但将那些堪比钢铁巨兽一般的海军战舰卷得摇晃不止。

    甚至在距离古代兵器·冥王数十里之外的阿拉巴斯坦王国，依然有着一股明显的暴风横扫而过。

    ……

    “咕噜~”

    薇薇公主微微张大着嘴巴，眼看那一场肉眼可见的暴风卷席而来，整个阿拉巴斯坦王国都仿佛摇摇欲坠。

    “公主，小心。”

    伊卡莱姆忍不住出声提醒着薇薇公主，并且挡在薇薇公主的面前为她抵挡那卷席而来的暴风。

    然而……

    “啊~~~”

    体型较大，但体魄力量不足的伊卡莱姆直接被吹飞，咕噜着往山坡下滚了下去，其余护卫队员也是完全站立不稳，东倒西歪之下，完全靠贴在山壁之上才避免被刮飞，更别说保护薇薇公主了。

    而薇薇公主此时在暴风来袭的瞬间，就感觉自己的双脚正飞快地离开地面。

    不过下一刻，一只手搭在了薇薇公主的肩膀上，轻易地将她给拉住。

    “呵，这就是没有力量之人面对大海风暴的无力感……”汉库克一手将薇薇公主扯住，一边开口说着。

    “是。”

    在这场风暴之中，感觉自己就宛如芦苇一般的薇薇公主艰难地应着。

    而汉库克的眼睛微微一撇，看向薇薇公主的眼神比之过往倒是和善了不少。

    或许，是汉库克从福兹·弗口中听到了“奴隶”两个词，让她对薇薇公主如今的处境多了几分感同身受。

    旋即，汉库克的身体悄然地往侧面挪了挪，为薇薇公主挡住了卷席而来的风暴。

    足足持续了数息，那一场风暴才缓缓地平静了下去。

    此时，放眼望去，不仅仅是大地一片狼藉，就连苍穹之上的云层也在这一场风暴之下被卷得万里无云。

    “汉……汉库克姐姐，刚刚那冲天的白色光柱难道也是冥王的攻击吗？”薇薇公主大着胆子问道。

    “谁知道呢？”汉库克的语气相当的平淡。

    薇薇公主不禁有些意外地问道。“你……你不担心吗？樱龙少将可是在对付着古代兵器·冥王，足以毁灭世界的兵器。”

    “毁灭世界的兵器？”

    汉库克撇了薇薇公主一眼，语气之中下意识地带上几分不以为然。

    真正可以毁灭世界的力量……不就在妾身的夫君身上吗？

    虽然汉库克明白亚恩大人因为不得已的理由，以及更为远大的未来，很多时候只能限制着自己的力量。

    但是……

    “没有问题的，亚恩大人没有问题的。”

    “并且薇薇公主你与其担心古代兵器·冥王，还不如将精力放回国内，都城被彻底破坏，再加上冥王巨舰横穿了国土，所造成的破坏和影响足够你忙碌的了。”

    汉库克装作不经意地提醒着。

    “是……是吗？”

    说到这个话题，薇薇公主的表情流露出了黯然和悲伤，说道。

    “阿拉巴斯坦王国已经注定是不复存在了，只希望在世界政府的报复来临之前，能够帮助更多的国民逃离吧。”

    “这一点，你不需要担心，亚恩大人不是已经答应了会保住阿拉巴斯坦王国吗？你安心等着就是了。”汉库克自信地说道。

    “啊？可……可樱龙大人仅仅是个少将，古代兵器·冥王那可是世界政府的禁忌，以樱龙大人的地位也是没办法影响世界政府决策的。”

    薇薇公主保持着相当清醒的头脑说着，之前她所冀望着拜托亚恩的，也只是希望阿拉巴斯坦王国的国民尽量减少不必要的伤亡而已。

    至于阿拉巴斯坦王国的延续，薇薇公主已经不抱有希望了。

    此时，都城的毁灭，亚索老师的牺牲，父亲大人的生死未卜……已经让薇薇公主那干净的双眸映照不出未来的光辉了。

    说实在的，薇薇公主所说的那些的现实状况，同样作为亚马逊·百合皇帝的汉库克也是非常清楚。

    以普遍常理而言，别说是区区一名海军少将，就算是海军元帅在这方面也没有足够的资格和地位影响世界政府的决策。

    不过，对于亚恩的信心，汉库克几乎是绝对的。

    “妾身已经说过一次了，这些不是你需要担心的，亚恩大人的诺言是绝对的。”

    说着说着，汉库克的表情忽然渐渐低落了下来，喃喃地说着。

    “该担心是妾身才对，薇薇你才五六岁，妾身就已经十八岁了，等过个十来年你就很有竞争力了，到时候妾身反而要开始老了……”

    “糟糕，糟糕，妾身到时候不会被亚恩大人给冷落，乃至于抛弃吧？”

    “不行，要不……还是趁这个机会将这种潜在的危险干掉？”

    霎时间，原本眼神之中还因为汉库克的安慰萌生了一丝希望的薇薇公主，浑身汗毛瞬间竖起，连忙开口说道。

    “汉库克姐姐，我怎么可能竞争得过你啊，不对不对，汉库克姐姐是我的救命恩人，我怎么可能会和汉库克姐姐竞争啊？”

    ……

    而此时，在汉库克与薇薇公主之间的交谈渐渐融洽热烈之时，在远处冥王巨舰所处的海域之上，场面却是一片鸦雀无声。

    所有人的眼球几乎出现了微微凸出的迹象，死死地盯着那一艘横在海面之上堪称山脉一般的“冥王巨舰”。

    甚至于，就连远在马林梵多港口处准备出发的众多海军高层，以及权力之间的五老星们，也是下意识地将眼睛往着电话虫同步出来的画面凑过去一点点，试图再多看清一点细节。

    直至，不知道谁难以置信地喃喃说了一句打破了那堪比死寂的平静。

    “冥王巨舰……被击穿了？？？”

    一时间，哗然一片，惊呼声、粗喘声、议论声堪比菜市场似的在这片海域响起，但所有人的眼睛几乎都依然死死地盯着冥王巨舰，生怕一眨眼，眼前的“幻觉”就会消失似的。

    那源自于八百年前的古代兵器，号称“世上最恶战舰”，一炮可以击沉一座岛屿，拥有着毁灭世界力量的冥王巨舰……

    跨越了八百年的沉睡再度复苏，眼看着即将要为整片大海带来阴云之时。

    它……被樱龙少将从上方击穿了一个大口子？！！

