    服务员开始上菜。

    为了庆祝不被打搅，马仁毅把金陵大酒店的餐厅全包下来了，所有厨师和服务员，只为他们服务。

    所以饭菜什么的，都准备好了！

    高洪泉一嗓子。

    服务员们便井然有序的餐车而来，将珍馐美味摆在每一张餐桌上。

    “苏神医，为了今晚的庆祝晚宴，我和老高把姑苏城的茅台酒全买空了，就为了让大家喝个痛快。”

    坐在苏墨右侧的马仁毅，拆开一瓶茅台，一边给苏墨倒酒一边笑着说道。

    “让马老弟和高老弟破费了啊。”苏墨容光焕发道。

    “嗨，这才花了几个钱，要是叶修不死，我们都得倾家荡产死无全尸，现在叶修死了，让我花多少钱庆祝都行。”马仁毅笑着说道。

    “老马这话说到我心坎里去了。”高洪泉笑道：“我们这么多人，多少条命啊，这可不是钱能买来的，如今叶修死了，别说是姑苏城的茅台，就算是买下整个江南的茅台，我也不会眨一下眼睛。”

    “好，今晚我们不谈钱，只庆祝。”

    苏墨端着酒杯站起来，朗声道：

    “来，让我们共同举杯，祝叶修魂飞魄散，永不超生！”

    “祝叶修魂飞魄散，永不超生！”

    所有人站起身来，就连小孩也端着饮料起身跟着大喊。

    “别急着喝，先给我满上！”

    就在众人要一饮而尽的时候，一只捏着空酒杯的手，从苏墨身侧伸了过来，笑呵呵的说道。

    音量很大！

    话音刚落，热闹喜庆的宴会厅里瞬间寂静了！

    所有人都闻声看去！

    想看看是谁这么没有礼貌，败坏大家的兴致。

    “你是谁？”

    苏墨转头疑惑的看着叶修问道。

    “放肆！”

    马仁毅呵斥道：

    “今晚是我们庆祝的大好日子，你一个外人来凑什么热闹？滚出去喝马尿去。”

    “想凑热闹，趁机蹭饭吃，你也配？”高洪泉不屑道。

    其他人也不屑的看着叶修，暗骂这小子脑子有毛病，居然跑这里来蹭吃蹭喝。

    “苏神医，难道你不觉得我很眼熟吗？”叶修微笑着问道。

    “哦？”

    苏墨一愣，仔细端详着叶修的脸说道：

    “确实有些眼熟，我们是在哪里见过吗？”

    “苏神医真是贵人多忘事啊，这才十年不见，就把我的模样忘的一干二净了，还是说这十年我的模样变化太大？”叶修微笑道。

    苏墨更迷糊了，但是他确实感觉叶修的脸很眼熟。

    这张脸，绝对见过！

    他再次端详叶修的脸，努力从记忆中搜索关于这张脸的信息，忽然，他的脑海中闪过一道灵光。

    下一刻，他的整张老脸就像被雷劈了似的，瞬间煞白如纸，身体剧烈的颤抖了起来。

    而他端着酒杯的右手，抖动幅度之大，抖了几下，就把酒杯里的酒全部抖没了。

    “苏神医，您怎么了？”

    高洪泉问道。

    其他人也很疑惑，苏墨的变化太大了，似乎，似乎是太过激动了。

    “啊……”

    苏墨忽然惊叫一声，转身就要跑，结果被凳子腿绊倒趴在了地上，然后顾不得站起来了，嗖嗖的爬着往门口冲。

    “再动一下试试。”叶修说道。

    噶！

    迅速爬动的苏墨，瞬间停了下来，保持着跪爬的姿势剧烈颤抖。

    “这……”

    全场震惊！

    “你，你到底是谁？”

    高洪泉震惊的问叶修。

    其他人也都看向叶修！

    他们想不通大名鼎鼎的上一代华夏医王，为什么瞅了叶修的脸一会儿之后，忽然吓成了这样。

    “真是可笑！”

    叶修坐在苏墨的位子上，失笑道：

    “你们这么多人齐聚姑苏，庆祝我的死，结果见到我本人，居然没人认出来。”

    此话一出，全城愣住了。

    下一刻，噼里啪啦的一阵酒杯掉在地上摔碎的声音响起。

    除了小孩子，其他人的脸全都吓白了！

    “叶，叶修，你，你没死？”高洪泉颤抖着问道。

    “谁跟你们说我死了？”叶修反问道。

    刷！

    所有人都看向依旧跪爬在地上颤抖的苏墨。

    “苏，苏神医，你，你不是说，你不是说叶修死了吗？”高洪泉愤怒的问道。

    其他人也都怒视着苏墨。

    这个老王八蛋，害死他们了！

    “我，我也不知道，不知道怎么，怎么回事啊。”

    苏墨哆哆嗦嗦的站起来，强忍着极致恐惧疑惑道：

    “明明，我明明买通了婆罗门，我，我明明让我徒弟李洪绸去了魔都，他，他带着婆罗门的两位战神到了叶修家之后，还，还给我发了短信，不可能，叶修不可能还活着，鬼，他是鬼，他不是人，他是鬼，他是从地狱里爬出来，来找我们报仇的……”

    嘶！

    听完苏墨的话，所有人吓的一股凉气从脚底冒出，弥漫全身。

    鬼？

    叶修的鬼魂？

    “你，你你你，你真的是鬼？”

    高洪泉恐惧的看着叶修，哆哆嗦嗦的问道。

    “鬼你个头啊。”

    特修给了高洪泉一巴掌。

    高洪泉摸摸自己被抽的脸，很疼。

    而且，他清晰的感觉到，叶修刚才抽他的时候，他能感觉到叶修手上的温度。

    鬼的手不可能热乎乎的！

    “你没死？”

    高洪泉惊叫。

    活着的叶修，比死了更可怕！

    “区区婆罗门岂能要了我的命，你们也太小瞧我了。”

    叶修拿起筷子边吃边说道，他还没吃晚饭呢，不，午饭也没吃。

    这下所有人都确定了！

    叶修确实没死！

    “那，那我徒弟李，李洪绸呢？”苏墨问道。

    “这会儿尸体都凉透了。”叶修说道。

    苏墨：“……”

    “我儿子呢？”

    这时高洪泉忽然想到了自己的儿子，惊恐的问道。

    “你儿子是谁？”叶修问道。

    “高文帅！”

    “哦，你说高公公啊，我让人送他去非洲了，这会儿应该已经在飞机上了吧。”

    叶修说道，来姑苏的路上，秦卿打电话告诉了他高文帅和一品保镖的事，问他怎么处置高文帅。

    “你……”

    听到儿子要被送去非洲，高洪泉急了，他可是知道叶修已经把黄信明的儿子黄涛，以及魔都大部分幕后黑手，都送去非洲了。

    去了那个地方，他这辈子也见不到儿子了。

    “怎么？我把你儿子送去非洲，你有意见？”

    叶修转头眼神冷冽的盯着高宏涛，冷声问道。

