    郁郁葱葱的树海林地间，生长着一片旺盛的绿草坪。

    这时，地面静躺着一头巨大的异兽尸体，它有着厚实的荆棘背壳，只不过现在遍布着许多刀剑划痕，一些细小的洞口内正流下鲜红和粘稠的血液，汩汩的流下地面。

    正在异兽的头颅上，一位金袍少年坐在那里，他的身上环绕着一股氤氲的雾气，无数的雾气汹涌的围绕他，像是一个防护罩牢牢的笼罩他。

    “呼~~”

    雾气涌进他的毛孔内，很快便消失不见。

    “突破了，原本因为晋元丹的效果和稳固半年的时间，我早已达到四重天六层的巅峰，现在经过这些血液的培养也达到四重天七层境界，元力的储备量稳稳的扩大了一倍，这些简直是些天大的好事情啊。”

    杨玄睁开略显深邃的眸子，一丝精光在里面闪烁，泛着锐利的光泽。

    “啪啪……”

    他朝两边的虚空狠狠一拍，无尽的空气因为流速过快而发出闷哼的暴鸣声，一片火流也围绕形成巨手哗哗的燃烧。

    “杨玄，你突破了。这血液的力量果真如此惊人，只可惜全部被你吸收干净，像我们这样也没有办法再次吸收了，下次要是遇到其它的异兽，可一定要让给我们，千万别一个人独吞了。”

    “是啊，我们也都差点力量便能轻松的达到四重天七层了，现在因为元力的限制，像我施展轩辕变也战斗不了多长的时间。”

    佑奇和云万里一脸羡慕的说道，他们都知道虽然能爆发四重天九层巅峰或者五重天战力，但那因为元力储备只有四重天六层的水准，就算战斗也检查不了多长的时间，如果好好的补充下，相信能轻松突破现在的弱点。

    “可以了，现在把这些尸体上面重要的材料弄下来吧，我刚才也不知道这个异兽的效果如何，如今看起来倒是不错。”

    杨玄不在意的一笑，随手挑剑将一头颅上面的两只铁犄角斩断下来。他知道这些材料按照前辈所说都拥有极大的用处。

    正在他们仔细处理这些时，远处划过一道金灿灿的流光，很快便落入到空地间，那是一搜巨大的金色战船，船上正有四人巍峨俯瞰下方，他们的眼神里面充满一丝惊愕和愤怒。

    “可恶，我们追了一天的异兽竟然让眼前这批成员给捕捉掉了，没有想到最头来还是功亏一亏啊，莫夜，你看看他们的样子，我怎么记不得组织内在他们的模样，好像从来没有见过的感觉。”

    一名额着披着一缕黑发的男子暗暗恨道，他俊美的面容上正有两只锋利狭长的眼睛盯住下面，眼神里面充满怨恨和气恼。

    “确实不是组织内的，应该是新来的吧。”旁边有一个稍微年轻些的武者说道，他不在的扫了两眼也发现对方的身体表面刻画有比较新的标记。

    一个新来的黄金级成员能解决掉五重天战力的异兽，这种实力在黄金级成员里面也算是中等战力了，只不过对于他们苍狼队还是略差一些。

    “敢问前方可是天火组织内的成员？”

    杨玄从尸体上跳下来，双手抱拳，一脸客气的说道。他能从对主的衣衫上清楚分辨天火组织的标记，那种夹杂个人精神标记的衣衫是没有办法作假的。

    “是又如何，你们把我们的猎物解决掉了，这一次也算你们走运，别以为同一个组织内就能随便的抢怪，这次记得，我们走。”

    领头的武者一声怒喝道，便狠狠一甩袖便叫其他人离开这里，既然这里的异兽已经被解决掉了，那么他们留在这里也没有其它的意思。

    “他这是怎么了？”杨玄一阵愕然，双手放下低头看向这庞大的异兽身躯，想到它的妙用和效果，自然也清楚对方一直在捕捉这头异兽，可是它却被自己等人击杀，而且血液和材料早已经被分开了。

    “对方的态度真不怎么样啊，既然早就瞄准了，击杀的速度还真慢。再说这不就是一头异兽嘛，有这么认真。”

    云万里撇了撇嘴，毫不在意的说道。他对于眼前这个人还看不在眼里，一些老成员又怎么样，在他里也只有自己的同伴。

    “刷！”

    杨玄一挥袖袍，将分解好的材料统统收进天帝戒内。

    他说道：“看来这里的情况也没有太平静，或许我一直想错了。毕竟是各域来的门派，像天火组织的形式也不太可能会团结。我想我们还是快点自己去寻找天火组织的驻扎地——天火城。”

    “是啊，我们一起走吧。”佑奇点头，他觉得还是快点提升实力可靠。至于也要把元力提升为四重天九层才达到最大的极限。

    几个人简单的商量一阵后，也把光头前辈给他们的东西拿出来，当一抹黑色的石头化作能量光束指向北方时，他们也清楚那里就有一座城池。

    巍峨全部用刀剑金属等浇铸的城墙保护着一座城市，里面全部是由木头或者砖瓦建造起一间间的建筑，像是酒楼和商铺乃至中心地区，个个都有。四五条发达的街道通往四处，不时的还有些拱桥错落在里面。

    街道上走过一群人，他们身披金袍，背后一把金剑或者巨大，乃至巨斧都有存在，浑身缭绕的煞气仿佛犹如实质般，令得街道内的气氛颇为凝重。

    一行四人走在街道上，他们眼神看了看左右，都蕴含一丝惊奇。而领头的是一头黑发，脸庞带有一丝沧桑和坚韧的杨玄，他刚来到这个暂时驻扎地也吃了一惊，没有想到前面的城墙竟然由武器而打造。

    这里很多的地方都是崭新的模样，因为这天火城也没有建造多久。

    “这里的人个个都在四重天八九层左右，我相信应该都是精英中的精英，只是我想我们现在要怎么办？难道一直在这里待着？”

    “不，我们先去天火宫殿内，那里应该能领取一些任务，而且可以发配我们几座庭院居住，毕竟大家都赶了一些路，还是需要休眠一下。”

    杨玄摇摇头，并且说道。他需要一些时间将九天剑阵尽皆领悟，才能完美的施展自己的实力，而且还有羽翼法宝，那个可一定要好好的学会，只要暂时掌握翱翔能力，像逃脱方面，很难有人比他强的。

    “好吧，我们往前走吧。”佑奇和林雪他们点头同意。

    天火宫殿是按所有黄金级成员办理任务和主所的地方，同时也可以按照任务发放各种奖励的场所，那里可说是整个天云城的一个枢纽。

    巨大巍峨，充斥着一股金光的宫殿内，上方正有一团火红色的火焰。

    宫殿的阶梯上，正有一个老者坐在那里仔细的记录很多的事情，这时他抬起头一双眼睛盯住前方，作为四重天八层的武者，他的实力有限，但作为天火组织亲信还有发放奖励的人来说，还是足够了。

    “你们是新来的？”

    老者抬头，满是褶皱和干枯皱纹的脸庞上，有一双略微苍老的眼珠盯向前面四个人，他能发现前方的四人浑身充满一股年轻人独有的气血波动。

    “恩，是的。”杨玄点点头，并且拿出信物给老者检测是否是真的。这些费不了多长的时间后，他们也获得宫殿后四间庭院以及不少的食物作为基础生存。

    老者也跟他们解释：“在天火组织内每个月必须要执行一次任务，多次执行任务可以获得一些的额外奖励，而前方的殿内中央有任务投影，你们只要截取任务便可以了。接下来我也没有什么要细说的，你们加油吧。”

    杨玄一点，觉得有道理便笑道：“好了，这件事情暂时就这样的决定，我们会去看的，现在我们便去属于自己的庭院内。”

    一阵简单的商量后，杨玄也跟其它三人来到自己的庭院内。

    因为赶着将九天剑阵和羽翼法宝尽量的练手，杨玄也跟他们定下了半月后再前往的想法，对于这个想法，其它的人自然都答应了。

    安静的庭院内，四周飘荡着一股小草的气味。

    杨玄将自己的一些东西放置在厢房内后便率先的睡上一觉。

    三天后。

    “砰！砰！砰！”

    杨玄一挥左拳，猛然爆裂出一圈圈火焰。

    “这三天的时间已经将那些残余的能量尽皆吸收，现在我的身体也没有多大的问题了，我还是把九天剑阵慢慢的学会吧。”

    杨玄穿着一身白色劲装，眼神宛如利剑一般的盯住前方。他将九把利剑全部浮现出来，排列在眼前。并且将一本简体悬浮在眼前。

    他将九天剑阵的一切信息慢慢的领悟掉。

    光是共费这些就需要数天的时间，足足花费了六天后，杨玄才第一次有尝试的将其它的下品灵器用灵魂能力化作丝线沟通起来，与其它的武器不通，灵器级别的光是用灵魂丝线串通起来，相当麻烦。

    “哗！哗！哗！”

    杨玄站在灰白的石板上，他指向前方，无数的利剑便化作一缕缕的剑芒冲向前方，无数的剑风撕裂开四周的空气。

    与当初在光神领地的那件武器不同，这件武器更加的强悍，只要稍微指挥下便能爆发出百倍的力量。

    “太好了，虽然这九柄武器的使用很费元力，但至少能爆发出的威力要比以前厉害的多，我也算是多一个底牌。”

    杨玄嘿嘿一笑间，便操纵其它的飞剑组成一道巨大金龙虚影。

