    进入中医院，李端阳找到李夷平开出处方，在药房开出药后顺便让药房给煎上，然后应李桂芳这位肝脏疾病方面的大咖的要求，领着她看了一遍他治疗的那些晚期肝癌病人，看完后李桂芳陷入了沉思。

    现在针对包括肝癌在内的各种癌症的治疗，无疑西医才是主力军, 可是西医的治疗真的有那么理想吗？

    各种的化疗、放疗过后，只有极少数早中期的病人延长了生存期，至于晚期的，基本都直接“判了死刑”不予治疗了。

    即便对那些所谓的“治疗有效”的早中期病人的治疗效果，其实对这一点李桂芳也是抱有一些怀疑的。

    如果……，嗯，如果, 那些病人没有被发现癌症，一开始就用真中医给他们治疗，他们又能存活多长时间呢？

    不是没有过这样的报道，一个并不知道自己得了癌症的病人，事后因为一个偶然的原因去医院做体检，才被查出他曾经得过癌症，可早已经好了，而病人还完全不知道自己得过癌症，也完全不知道自己是怎么好的……

    所谓的治疗有效率只不过是医院统计出来的一个数据（这个数据其实也应该是含有一些水分的），这个数据中根本没有包括那些社会中得了癌症而病人根本不自知的数据，而如果把这些数据计算进来，和医院治疗有效率做个比较，到底哪个生存期会更长久一点儿呢？

    这恐怕是一个永远无法测算和比较出来的数据了……

    李桂芳之所以会想到这么一个问题，是因为她看到被李端阳治疗的这些病人大多是被西医院判了死刑的病人，可他们在李端阳的治疗下，很多已经过了“大限”，但死神还没有来勾走他们，而且看他们的精神和身体状况还很不错，大概短时期内死神也不会来勾走他们的。

    这里面固然有李端阳精心治疗的缘故, 但更重要的一点——经李端阳给她透露——却是对这些病人的“哄骗”起了很大的效果！

    他告诉他们, 他们正在被一种新研究出来的极为有效的治疗手段治疗着，按照理论推断，这种治疗手段至少能让他们中情况最为糟糕的患者也能活到十年以上！

    所以可见，一个人的精神因素能起到多大的疗效！

    所以，西医对重大疾病的明确诊断，真的是人道的吗？

    很多的病人恐怕从此就背上了沉重的精神负担，该活十年就活成了三年五年了吧，而他们还在因此而宣传自己的“疗效”！

    还引以为自傲！

    说他们的治疗延长了病人的生存期！

    想想真的让人头上冒汗啊。

    ……

    当然，对于自己脑海中产生出来的这样的怀疑，李桂芳永远也不会说出来的，因为她自己就是这根链条上的一员。

    而且，想想这种事情也确实是一笔糊涂账，而医院对病人的确诊也不可避免，不可能你来查病了，查出你是癌症却不告诉你的家属，这是不可能的。

    所以她一时的怀疑，也只是空中楼阁无所依据的怀疑。

    “端阳, 想不到你年纪轻轻却能治疗晚期肝癌病人, 还治疗得这么有成效, 真是难得的大才了！”

    李桂芳甩掉脑海中的一些让她痛苦的怀疑, 对李端阳笑道。

    “谢谢李教授的鼓励了，反正我觉得精神治疗对于疾病的治疗是非常关键的一环，如果能真正调理好患者的精神，起到的疗效是非常大的。”李端阳道。

    “这点我很赞同，可惜偏偏现代医学最难做到的就是这一点儿了。”李桂芳沉思着道。

    如果能把癌症患者的精神状态真正调整回没被确诊前的状态，那将是多么庆幸的一件事，从这个意义上来说，西医的确诊真的是让患者先垮掉其精神然后再让其明明白白地死掉啊。

    李桂芳在沉默中喝了药，然后由李端阳和秦琳琳又把她送回唐荣酒店。

    “李教授，您今晚体会一下药效，真的行的话，我明天再给您送药来！”临告辞时，李端阳对李桂芳道。

    “真麻烦你了！”李桂芳道。

    其实由她自己带回药来找家附近的药店也可以代煎一下的，但她明白李端阳这是想保证煎药关，同时也是想和她多接触一下，也便没有推辞。

    返回的路上秦琳琳又兴奋又紧张，她真的能在有那么多大咖参加的学术会议上发言一下吗？

    想想就有些不可能，太过梦幻！

    可李桂芳教授既然那么对她说了，这就成了一件很有可能的事了！

    “不要想得太好，也许这件事李教授也办不到的，她只是说争取一下。”

    李端阳见秦琳琳太过兴奋和紧张，就笑着对她道。

    “也是喔～，想想就有些不可能！”秦琳琳也点点头道。

    “有什么不可能的！你那篇论文的质量是很高的！那些大咖们的发言内容也未必有你的那篇论文质量高！”李端阳又笑着道。

    “是吗？”秦琳琳抬起眼睛看向李端阳，然后又感到受了这家伙的捉弄，“怎么好坏两方面都让你说了！你这家伙好坏！”

    “事情本来就有这两方面的可能吗，”李端阳笑道，“不过，放心吧，你这事情大估计能成，你这两天就好好准备PPT吧！”

    把秦琳琳送回她的公寓那儿，李端阳见她一脸忐忑，就抱着她狠狠拥吻了一阵：“这下不紧张了吧？”

    “坏家伙！”秦琳琳捶了李端阳一拳下了车，“慢点开车！”她叮嘱他一声，见他的车开走了，才转身慢慢地走回了公寓里。

    她的脸很红，脑子也很纷乱，在李端阳刚才那一阵拥吻中和新到来的喜讯中来回翻腾，就这样脑子一片纷乱地走回了公寓。

    “叮～，我们的恋爱大神秦琳琳终于回来了！哎，看你这么晚回来，脸又这么红，不是已经给李端阳那家伙献身了吧？”

    陈丽霞夸张地细瞅着秦琳琳脸上的表情叫道。

    “滚！人家才没有你想的这么下流！”秦琳琳斥道。

    “那你一晚上干吗去了？我和你表哥、陈尚书找你一晚上都没找到你，图书馆实验室哪里哪里的都不在！”

    “神经病，你们找我干什么！”

    “给你庆生啊，秦琳琳，你不是把自己的生日都忘记了吧！”

    秦琳琳呆一呆，她还真的把自己的生日给忘记了，李端阳那家伙竟然也没想到给她过生日……

    这个家伙，一点儿也不浪漫！

    不过，今天他却也等于给她送了一个很大的生日礼物呢，嗨，不纠结这个了，人无完人，不能要求得太多……

    “李端阳给我过了，不然你以为我们出去干什么去了？生日烛光晚餐啊，只有我们俩！”秦琳琳夸张地道。

    “那你就没想到给你丽霞姐姐带回一块生日蛋糕来吗？”

    “对不起，太幸福了，就把你给忘记了……”

    “滚！你这个见色忘友的家伙！”陈丽霞怒气冲冲地道。

    秦琳琳咯咯笑着跑回了自己的卧室，想给李端阳发一个怒脸，惩罚一下他忘记了自己的生日，最后想想还是算了，毕竟连她自己都把自己的生日给忘记了。

    这一段时间他俩都太忙了。

    而李端阳在百忙之中还惦记着她保研的事儿，已经够不错的了……

