
　　潜艇的后半区域是储存舱、动力舱、鱼雷发射舱、设备维修舱。储存仓是用来储存食物和淡水的，动力仓有四台大型柴油发动机、四台电池发动机，鱼雷发射仓有四根鱼雷发射管，储存有八枚鱼雷，设备维修仓存放着各种维修设备、以及甲板炮炮弹和机枪子弹。

　　张汉杰带着四个人首先检查的就是设备维修仓，舱内很暖和，轻轻推开门之后，隐隐约约传来有人说话的声音，张汉杰打了一个手势，让杀猪佬和江洋大盗在门口守住通道防止舱尾的人从这里逃往前面去，他带着逃兵和女间谍进入了设备维修仓。

　　空气中散发着机油、柴油、氧焊以及汗液的混合气味，刚进门，三人都几欲作呕，这时里面传来放肆的大笑声，“哈哈哈，吉姆，你太逗了，你竟然被一个寡妇上了而且还反抗不了！噢，对了，你为什么反抗不了？我猜你肯定是自己也愿意，是不是？”

　　另一个声音说：“不不不，那是我只有十三岁，十三岁，明白吗？她太强壮了，我在她面前就像一只失去了妈妈的小鹌鹑，当时她抓住我就往床上一丢，然后如小山一般地压在我身上，噢，我的天呐！”

　　“哈哈哈——”

　　张汉杰三人拿着冲锋枪突然出现在两人面前，让刚才大笑的索尔如同一只被捏住了脖子的鸭子，放肆的大笑声嘎然而止。

　　“嘿嘿嘿，你是谁？你是怎么进来的，噢不，东方人，你手上那东西可不是玩具。请不要拿着它对准我们好吗？”吉姆看见有人闯进来，而且是个拿枪的东方人，开始有些惊慌失措。

　　“噢，天呐，这里还有一个，噢，是个摩登女郎！一个拿枪的摩登女人，这样子实在是太帅了，我敢保证如果她去拍电影。一定是会大红大紫的！”索尔一边大叫一边举起了拿着酒瓶的手。

　　女间谍柳如烟上前就是一枪托砸过去。骂道：“你这洋鬼子废话太多了”，索尔两眼翻了翻，一头栽倒在地上。

　　“噢，你，你们要干什么？千万别乱来！我只是一个维修工人，是的，我只是一个维修工人”吉姆吓得连连后退。

　　逃兵笑嘻嘻上前一把抓住吉姆的衣领，“你在鬼叫什么？来吧，我亲爱的洋大人！”

　　张汉杰举起冲锋枪，抓起一瓶打开的洋酒恨恨地灌了几口。皱眉道：“吗的，怎么一股泔水的味道，什么狗屁酒，这是人喝的吗？二锅头还是我的最爱啊！好了，别墨迹了，把这两个醉鬼捆起来！”

　　这时仓内响起了一个声音：“吉姆，吉姆，听到了吗？你小子是不是又在吹嘘你和寡妇的那段风流韵事了，快点给我拿一桶机油过来。快点！妈的，这狗屁动力舱太热了！”

　　吉姆急忙大叫：“快跑，查理。有人闯进来了！”

　　“碰”的一声，拳头与脑门子相撞击的声音响起，吉姆两眼一翻瘫软在地上。

　　张汉杰脸色一变，立即对逃兵打了一个手势，然后对女间谍挥挥手，两人迅速冲了出去，而舱内喇叭中还在响起查理的声音：“吉姆，吉姆。快回答！”

　　出了设备维修舱，张汉杰马上对剩下的杀猪佬和江洋大盗分别打了几个手势，便带着江洋大盗一起在前面开路，女间谍和杀猪佬在后面警戒。

　　设备维修舱后面就是动力舱了，这个动力舱非常大，因为每台柴油发动机的体积都相当庞大，再加上四台电池发动机，整个动力舱几乎占了整艘潜艇的五分之一的空间大小。发动机在工作的时候会产生大量的热量，这种潜艇又没有好的散热功能，而且只有不到一个小时的时间就要出海，机械师查理已经启动了发动机，检查各发动机的工作情况，有些地方还不时地喷出水蒸汽。

　　为了保持动力的高温不会传到潜艇其他的舱室，一般都是将动力舱的舱门关上，靠它自身的散热系统排出热量。

　　“咯吱——”门轴摩擦出一阵刺耳的声音，但是在机器的轰鸣下却被掩盖了，一个枪口伸进了动力舱内，枪口左右快速转动着，随后江洋大盗跳进了动力舱躲在一台电池发动机后面。

　　紧接着女间谍和杀人犯两人一前一后，冲了进去，而杀猪佬抱着重机枪守在门口。杀人犯打了一个手势，女间谍便和江洋大盗两人一前一后开始沿着左边走廊搜索去来，杀人犯则沿着右边搜索。

　　这里暖和得太过分了，没走两步路，女间谍和江洋大盗两人就满头大汗，机器的轰鸣声让他们听不到其他的任何动静。

　　走在前面的江洋大盗左右转动着枪口，这时突然在他身边响起一声喀嚓，“扑哧”，一股高温水蒸汽随之喷射而出，江洋大盗当即发出一身惨叫，手上的枪枝也掉在地上，女间谍看见一个人影一闪不见，消失在一台柴油发动机后面。

　　“呀——”女间谍瞬间调转枪口扣动了扳机，子弹打在发动机上发出大量的火花，她一边开枪一边追过去，等到了发动机后面却没有看见人影。

　　等她迅速回到原来的地方，却看见江洋大盗双手被高温水蒸汽烫伤了，皮肤上已经起了水泡，而江洋大盗咬着牙从背包里掏出纱布给自己缠上，之后捡起枪狠狠道：“擦你二大爷的，美国佬竟然搞偷袭，你他妈听着，老子不整死你不姓梁！”

　　查理现在拿着一把扳手躲在一台发动机后面，正伸出脑袋查看情况，女间谍从前面弯着膝盖慢慢走过来，他急忙低下脑袋慢慢绕着发动机走到另边，正好看到女间谍的背影。

　　他蹑手蹑脚地靠近女间谍，举起手上的扳手就要砸过去，这时一个硬状物顶在了他的后脑勺上，“别动，再动老子让你脑袋开花！”

　　前面的女间谍感觉后面有动静，迅速转过身来枪口也随之调转，当看到一个洋鬼子正手举着扳手，面露惊恐，而后面杀人犯正用枪口顶在洋鬼子的后脑勺上，她心下暗道一声好险！

　　女间谍一把抢过扳手，抬腿就一脚蹬在查理的肚子上，查理“噢”的一声怪叫，膝盖一弯跪在了地上！

　　这时江洋大盗也跑了过来，看见查理，他便冲上去一阵拳打脚踢，查理蜷缩在地上如同一只受到攻击的虾子发出一声声惨叫。

　　杀人犯一把拉住江洋大盗：“可以了，别把他打死了，看样子这家伙是个维修工人，说不定我们还要靠这家伙修理机器！”

　　江洋大盗在查理身上吐了一口口水，转身就向外面走去，杀人犯一把提起查理，手上的枪托砸在他脑门上，然后扛着昏迷的查理就走出了动力舱。

　　这时整个潜艇内响起了东方霸的声音：“我是一号，现在各小组汇报情况，注意，喇叭下有通话器，通话器上有一个绿色的按钮，按住它就可以说话！”

　　刚走到门口的杀人犯听到旁边喇叭响起，等东方霸的话说完，就扭头对女间谍说：“你来汇报，我们去继续搜索！”

　　女间谍点头，走到门口喇叭下按住通话器上的绿色按钮说道：“我是孔雀，我们抓到三个家伙，看样子应该是机器维修工人，已经将他们打晕并捆起来，由逃兵看守着，我们其他人正准备继续向后面搜索，不过江洋大盗的双手被蒸汽烫伤了，完毕！”

　　喇叭里响起东方霸的声音：“很好，搜仔细一点，每个舱室都要搜查，杀手去替换江洋大盗，江洋大盗回中间医务舱处理伤势！已经进入潜艇内的其他人派四个人守在门口，其他人在餐厅集合，青松，你们那边怎么样？完毕！”

　　“我们这边一切正常，每一个休息舱都被我们强行踹开，没有发现任何人！”

　　“好，你们的搜索任务结束，派人去将已经抓获的人全部集中起来关进会议室里，并派最少两个人看守！通知马如龙，让他加快速度，尽快让后续人员进入潜艇，派人在甲板上警戒，如果发现大批洋鬼子向潜艇而来，要立即通知我！”

　　“明白！”

　　东方霸结束通话之后，开始研究着指挥室里的设备，好在每个电子设备的下方都有英文标识，很容易明白各个仪器的用途，他将所有电子设备都一一打开，雷达、声纳探测器也打开，然后走到潜望镜前扭动，将镜头对准码头上，码头上的灯火通明让他能看清一切。

　　做完这一切之后，他又拿起通话器问道：“老马，老马下来了吗？”M.23sk.com

　　过了一会马如龙兴奋、激动地声音响起：“老弟，我下来了，有什么指示？”

　　“老马，你马上安排后续人员换上干净衣服，别着凉了！”

　　马如龙高兴地答应：“好，我马上安排”，他实在是太兴奋了，做梦也没想到真的能劫持一艘潜艇，潜艇啊，不是木筏子！要是用这玩意偷袭，有可能干掉一艘战列舰！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四五章 来吧,亲爱的洋大人!免费阅读。https://xs.23sk.com 