    

    管事得了令，将那卷轴收进怀中便躬身退出了书房，拐进角落换了身不打眼的行头，继而顺着小门溜出了尚书府。

    晁陵起身，颇为自在地一掸衣袖，随即背着手踱去了窗边，那书房窗外种着片葱郁的青皮竹，二月二的春雨浇了一夜，那地上已然见了几丛新拔出来的嫩笋。

    他看着那几株刚冒头的尖尖角，饶有兴致地哼起一支轻快的小调，趴在房顶之上的湛明轩听此禁不住蹙了眉头：“燕大哥，这是……”

    那礼部尚书，怎的将卢子修呈递的公卷送到什么侯府去了？

    卢子修不是说了，他不愿做相爷的门生，也不想去国子监吗？

    少年心头掠过千万个不解，燕川则对着他轻轻摇头：“湛公子，我们出去说。”

    “好。”湛明轩颔首，两人瞅准了附近无人的空档，运起轻功蹿出府去。

    这时间已是正午，道上行人愈发寥寥，卢子修身为一介文弱书生，步速不快，二人寻到他时，他将将行出百十来丈。

    燕川两人照例不紧不慢地跟在卢子修身后三两丈之处，见他拐去中市，进了一家寻常小酒馆，便顺势在对面小店寻了个在外的位置坐了，要了点粗茶小菜。

    正午吃饭的人多，他们两个混在人群中也不起眼，这位置既能盯紧了对面酒馆，又能让他们捎带歇上一歇。

    跟踪卢子修倒是不累，但屏息凝神地在房顶抻着脖子趴那么久，他们这胳膊腿可是着实的发了酸。

    难得赶上卢子修在外吃饭，他们也趁机吃两口垫垫肚子，再松快松快筋骨。

    “两位客官，您们要的菜。”店小，人少，厨子炒菜的速度快，小二上菜的动作也是干脆利落。

    湛明轩二人接过碗筷道了声谢又额外给了点赏钱，那小二立时点头哈腰地将两人好一顿恭维，见他们没了说话的兴致，这才调头招呼其他客人去了。

    燕川抄起筷子随意夹了口菜，这种苍蝇馆子的装潢摆设或许上不得台面，可味道却比许多看似风流雅致的酒楼要好上不知多少。

    刚出锅的肉片上浸着层红亮的辣油，一入口便激得他头顶冒汗，唇齿生香。

    带着焦边的粗粮饼子也煎得正好，香，脆，清爽，恰能解那肉片带来的点点发腻油辣味，燕川三两下吞了那只饼子，端起茶碗畅饮一番，张口呼了声爽。

    比起燕大统领的粗犷随性，湛明轩这位伯府出身、从未上过战场的少年吃相则要优雅矜持得多，他夹起饼子，心不在焉地咬了一口，心中想的却还是在尚书府看到的那一幕——

    为什么要把卢子修的公卷送到侯府？送的又是哪一个侯府？

    朝中封侯世家不少，可文臣里拜了侯爵之位的却只安平侯那么一个，晁陵是个文臣，那么他口中的“侯府”。

    湛明轩的眸底一暗，想到安平侯祝升，他的心头便抑制不住地泛出了火。

    这股火气影响了他的思路，尚书府中的种种怪异之处令他隐约想到了某种可能，但这会的他却无法理清楚那可能究竟是什么。

    “燕大哥，那晁陵……”少年咽下嘴里的饭菜，终究忍不住二次开了口。

    燕川闻言抬眸扫了他一眼，顾自抓过第二块饼子：“还看不出来吗？那晁陵受了祝升的贿，他是今年会试的主考官。”

    “贿？你是说……”湛明轩蹙眉，那话在他脑子里转过两转，他忽的目光一凝，竭力压住了音调，“他们想动春试？”

    “不是想动，是已经动了。”燕川耸肩，“没看到卢子修的公卷都被他交给祝升去了吗？”

    “如果我没猜错的话，会试时，卢子修的考卷将会被他们调换到他人名下。”燕川解决掉第二张饼子，灌了口茶，“至于会换给谁，我就不清楚了。”

    湛明轩眉头锁得愈紧：“这不是公然舞弊吗？”

    “这就是公然舞弊。”燕川摊手，“要不然，我跟着卢子修去晁陵府上干嘛？”

    “主子盯着这位礼部尚书可有些年头了，我们手上积攒他不少把柄，就是不知道主子为什么能忍到现在都不动手。”

    燕川说着咂了咂嘴：“可能是觉得斩草要除根，擒贼要擒王，想顺藤摸瓜摸几个大的？”

    “不知道，反正主子的想法，我参不透。”暗卫头子满面狐疑，“说来，三小姐怎还派你来了？”

    他可不相信这位回京不过三个来月、刚满十岁的小姑娘能觉察到礼部尚书有问题，即便有国公爷提醒也不应该——她这会，应该连晁陵是谁都不知道才对。

    “不清楚，小姐她没有说。”湛明轩表情诚恳万分，“小姐只让我跟紧了卢子修，跟到他进贡院，没了。”

    “她说后面的，以后再论。”

    “嘶~你这差当的。”燕川龇牙，倒抽了口凉气，他发现了，慕三小姐的想法，简直是比他家主子的都难猜！

    “反正，小姐自有她的道理就对了。”湛明轩低头咬了咬饼子，他之前也想过要去揣摩自家小姐的心思，这不是压根揣摩不透，索性不猜了嘛。

    左右猜不猜都没区别，不管小姐说什么，他照做就是了。

    照做肯定不会出错，毕竟小姐是连他七岁尿床挨揍都能算出来的人。

    “啧。”燕川挑眉，对湛明轩的行为不置可否，总归他也想不透慕惜辞的想法——他家主子看起来倒是猜到了点，但他不说，他身为下属便没敢问。

    可能主子他们的大脑构造，与他们不太一样吧。

    咬着饼的燕川如是想着，他觉得墨君漓二人的脑袋里一定塞满了弯弯绕绕，否则的话，他们如何能想到那么多奇奇怪怪的东西？

    而且只要这俩人凑一块，他就没听懂过他俩在说什么话！

    燕川自闭了一瞬，想他跟着墨君漓也有个七八年了，算是个看惯了前朝后宫的勾心斗角，亦看遍了江湖武林的风风雨雨的人。

    他不说有多么精通心计，好歹也通晓了其中关窍，但他怎么就是搞不明白这两位主子说的话呢？

    难道他们交谈时言语自成了一套体系？

    某暗卫头子费解万分，连带着手里的饼子也不香了。

    两人草草吃过一顿饭，待那书生终于酒足饭饱重新出现在二人视线之内，两名坐得仿佛生了锈的习武之人立马跟了上去。

    ——再想一会那两个当主子的，他俩脑袋非得打结不可。

