
在这一仗中，美第一步兵师几乎折损过半，另一半之所以能从“奥马哈”海滩撤出，则是因为美海军军舰抵近为第一步兵师提供火力支援……风浪中的军舰无法在远处提供火力掩护，但在近处，其上防空用的机枪和火炮就能发挥作用了。

但即便是这样，美第一步兵师的伤亡还是让艾森豪威尔难以面对。

“上帝，这一仗我们的损失甚至超过了整个登陆作战！”艾森豪威尔说：“更重要的还是它还有可以撼动我们的整个防线！”

“你应该感到庆幸，将军！”张弛说：“第一步兵师的弹药没有落入德国人的手中！”

“但他们没来得急烧掉补给！”艾森豪威尔回答：“那可是将近一百吨的物资，德国人可以依靠他们在‘奥马哈’海滩开个舞会了！”

烧补给和引爆炸药不一样，就算泼上汽油点燃了，往往也是处面着火里头还是好好的……所以德军就得以救出大多数的补给。

“现在，他们的问题无疑就是弹药！”张弛说：“所以我们必须得保证没有足够的弹药运送到他们手中，否则我们很有可能就会前功尽弃！”

“是的，我也是这么想的！”

艾森豪威尔说做就做，马上就下令各海滩的炮兵对“奥马哈”海滩实施炮火封锁……美国大兵其实就是这套路，除了火力封锁还是火力封锁。

美军的火炮是足够了，每个滩头都有一个师属炮团，但火力封锁这个问题面临着一个很大的缺点，那就是无论敌人有没有在运输补给都得堆炮弹。

如果是在以前，炮弹对美军根本就不是问题。

但现在却是风暴阻隔了英吉利海峡交通补给线的时候，美军、英军的炮弹都是打一发少一发。

更糟糕的还是，美军很快就发现这样的火力封锁对德军根本就没用。

隆美尔似乎早就料到了会有这样的状况……事实上他从开始就没有抱多大的希望的能缴获多少弹药和物资，毕竟要炸毁弹药只需要弹指之间，能缴获只是小慨率事件。

所以隆美尔从一开始就想好了预案。

他甚至都猜到美军肯定会用炮火封锁……他在非洲与英、美军打过太多的交道，早就知道他们下一步会怎么走了。

于是他马上就派出了早就组织好的后勤部队在洼地一带对的“奥马哈”海滩进行物资运输……由于德军从美军手里缴获了许多粮食等生活补给品，所以运输主要集中在弹药上。

运输的方法很简单，就是在洼地上空架起一根根钢索，然后居高临下用滑轮将一箱箱的弹药滑到对面的“奥马哈”海滩上。

美军的炮弹甚至都无法阻止他们的这种运送，因为这些弹药是在空中运输的，而炮弹则是在下方洼地的海水或是地面上爆炸的，如果说能造成什么影响，那就是炮弹飞射上来的弹片有时会将弹药箱射穿使德军损失一部份弹药。

这样一来盟军就危险了。

“少将！”艾森豪威尔语气沉重的问着张弛：“还有什么能阻止这些德国佬吗？再这样下去，只怕我们就不得不撤出诺曼底了！”

“风暴还有几天？”张弛问。

“大慨还有三天！”艾森豪威尔回答：“事实上，我们现在就处在危险之中，我们在‘奥马哈’海滩损失了将近四分之一的弹药，现在又不得不用大量的炮弹对其进行火力封锁，这样下去我们甚至都撑不了一天！”

张弛想了想，就说道：“我想，现在只能用另一场战争来解决这个问题了！”

“你的意思是……”艾森豪威尔的语气不由来了生气：“你是打算派佐阿夫兵团或是中国军队去阻止德国人的运输吗？”

这其实是艾森豪威尔早就想说的话，佐阿夫兵团和中国军队的驻地恰好在诺曼底之外，于是也就可以从侧面进攻德军的后勤补给线。

但看着地图的张弛却摇了摇头，回答道：“不，隆美尔肯定早就想到这一点了。他们会在侧翼布下重兵，甚至还有许多坦克，而我们却缺乏反坦克武器！”

“那你的意思是……”闻言艾森豪威尔不由一阵疑惑。

“卡昂！”张弛回答。

“卡昂？”艾森豪威尔不由惊叫起来：“你是说在这个时候对德军展开进攻？”

“是的！”张弛点了点头。

“不，不……”艾森豪威尔说：“要知道，你们并没有足够多的补给……在这种天气下我们也无法为你们空投……”

“德国人的仓库里有！”张弛回答：“将军，隆美尔的作战思想，一样是‘进攻，进攻再进攻’，我想他肯定想不到，在他们向我们进攻的时候，我们同时会朝他们进攻。”

“可是……这能解决问题吗？”艾森豪威尔问。

“将军！”张弛回答：“卡昂就在‘奥马哈’的前方，它已经成为德国人的后勤补给基地，他们增援‘奥马哈’海滩的物资就是从那里运来的，如果我们攻下了卡昂……就算没能抢到它的物资，炸毁或是迫使他们炸毁物资，就算他们在‘奥马哈’海滩对我们做的一样，我们也可以切断‘奥马哈’德军的后勤，从而解了眼前的危急，不是吗？”

艾森豪威尔点了点头，说道：“而且如果你们能守住卡昂，也就能对德军形成一个包围圈！”

“是的！”张弛回答：“时间站在我们一边不是吗？三天，只要三天一过，风暴停了之后我们就可以动用空军和海军，到时德军就将被我们彻底击溃了！”

“少将！”艾森豪威尔说：“你明白这其中的危险吗？你们是在没有补给没有援军的情况下孤军深入！”

“我明白！”张弛回答：“可是我们没有别的选择不是吗？”

“是的，没有别的选择！”艾森豪威尔说：“所以，放手去干吧！给那些德国佬一点颜色看看，让他们知道我们不是好惹的！”

“是，将军！”张弛回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874894"  chaptername="第九百三十九  火力封锁">加入书签</a>
</div>
