    阿花以为是昨天宋叶箐给人开的药方式不对症，然后不小心把人弄哑了。

    可无论事实如何，她都得无条件的维护宋叶箐。

    “阿花。”宋叶箐把替自己出头的她叫回来。

    她自己也没站起身，就那么坐着，气定神闲的对挡在前边的王大夫道：

    “是我，但昨天是他先出言不逊的，所以我就给了一个教训。以您的医术，该是很快就破了那药力罢。”

    只要对方是真有能力，宋叶箐对他的一些行为的忍耐度还是很高的。

    “区区雕虫小技，自然难不倒老夫。”

    王大夫说话时神色滞了片刻，显然过程并不如他所说的那么轻松。

    宋叶箐点点头。“既然他已经好了，那请问您来找晚辈是有什么事么？”

    “呵！”王大夫发现自己就算站着，气势也压不过眼前的小娘子，于是在诊台前坐下。

    “我儿不过是在言语上不小心得罪了你，可你竟让他差点成了残废。真是最毒妇人心，其心可诛。”

    宋叶箐：就差指着我鼻子骂了你跟我说只是不小心？

    “难道您儿子没有告诉您，那个药只能维持一个时辰？而且在有的时候，语言的力量也不比直接打人来的弱。

    他嘴不干不净，让我不舒服了，那我就让他说不了话。在我看来，我与他应该是两清了才对。”

    “一个时辰？”王大夫听完，嘴中不出声的默念道。

    王二郎昨天过于惶恐，生怕他自己永远做一个哑巴。

    对宋叶箐说的一个时辰直接信都没信，自然也就没有告诉他爹。

    他去医馆后，急急的比划着自己哑了，又在纸上写说是一个女人给他喂了一颗药后才这样的。

    王大夫顾不得讶异竟然真的有传说中能让人马上变哑的药，只得赶紧救治儿子。

    只是他仔细诊了又诊，看了又看，却没有发现导致哑症的源头在哪，儿子身上并没有中毒的迹象。

    只得开了寻常治嗓子的药给他熬喝下去，然而并没有什么用处。

    后边又试了两副药方，依旧没用，有一副甚至还让儿子拉了肚子，今天都没起得来身。

    最终他试着用针灸来刺激穴位，才恢复了的。

    可现在这小妇人竟然说她的药只能维持一个时辰。

    所以，他原以为自己治不好儿子的哑症只是刚开始走了弯路。但到最后还是力挽狂澜，攻克了去。

    昨天那一出治哑症，让他在医馆着实又出了一场风头，想来他的名声还会更上一层楼。

    然而现在却告诉他，真正的事实是：时辰到了，药性褪去，儿子自然而然就好了。

    这个认知叫王大夫的思绪在心中使劲的翻腾着，那叫一个酸爽。

    他的脸色红了白，白了青，半天才憋出话来。

    “强词夺理！区区一小妇人，何处得来的这等阴险毒辣的药物？就该送你去见官才是。”他狠拍桌子。

    阿花基本从刚刚的对话中了解了来龙去脉，现在听他说要拉宋叶箐去见官，顿时急了。

    她前主人是知县大人，自然也知晓一些罪犯在牢里的遭遇。尤其是女子，进了大牢，可以说是清白全无。

    那样的牢狱之灾，是箐姐这样细皮嫩肉的小娘子受得了的么？

    “你…你要抓就抓我去！我替我们家主子受过……”

    “哎，没你事，站我身后。”宋叶箐把她拉回后边。

    接着问对面的王大夫。“所以，你想要什么？”

    如果对方真的想带她去见官，就不可能在这跟她说这么多话，而是刚刚就直接报官来拿人了。

    嘴上说着报官的话，只不过是威胁的手段罢了。对方必定有所图谋。

    “我想要的？”王大夫眯眼笑了笑。

    这妇人竟然主动开口提出“补偿”，真是愚蠢极了。看来他的目的还是很容易就能达到的。

    直到现在，王大夫依旧没觉得宋叶箐是个正经学医的大夫。

    他只把她当成一个看了几本医书就跑出来给人看诊的无知妇人。身上唯一有价值的东西就是那哑药罢了。

    而且她如此抛头露面，她的丈夫竟然都不管她。这男子真是无用。

    心里这么想着，王大夫低声道：

    “你把那药的方子给老夫，就当补偿我儿，咱们如此便一笔勾销怎么样？”

    虽然只能致哑一个时辰，与他想的出入有些大。

    不过也很不错了，毕竟在他三十多年的学医生涯中，对这样的药闻所未闻。

    若拿回去稍加研究，这样的好药多的是有“需求”的人要，尤其是大户人家。

    他已经想好药制出来后，要供上去给府城里哪些大人物了。

    宋叶箐抽抽嘴角，她看上去有那么傻吗？居然用这种方法来骗她的药方。

    看着眼前这个十分道貌岸然的中年男子，她在心里想：这就是昌和医馆医术最好的大夫？就这？

    医术她暂且不清楚，可这人的品行实在不可恭维。

    “如果你是为了药方来的，那就抱歉了。家传，不会给你。至于报官？你儿子现在可没什么问题。我自认也没做错什么。”

    最后，她还是忍不住说了一句：“医者，该光明磊落，你这样行事，真是堕了你的名头。”

    王大夫被她的话气了个仰倒。这无知妇人，还教训起他来了。

    不知所谓！不知所谓！

    “哼！老夫行医二十余年，就连当今知府大人的夫人都时常请我看诊，对我的医术夸赞不已。自然光明磊落。”

    只是说这话时他的视线有些漂浮，显然并不如所说的一样。

    他站起身手一摆，抚了抚袖子。

    “既然你不给，便罢了。老夫看来，你才是要光明磊落，不要看了几本医书，就不知所谓，在这误人性命。”

    王大夫用这些话回敬宋叶箐，其实更像是被说中后的强行挽尊。

    “身怀你不该拥有的东西，可是很危险的。”他似笑非笑。

    说完后冷哼了一声，不等宋叶箐回应他，就转身快步离开了。

    嘿！这小老头，刚刚是在威胁她对吧？

    宋叶箐有几分错愕，又有些新奇。

    在现代，宋家的名头很大，基本没什么人敢惹，更别说这么明目张胆的威胁她了。

