    什么都能卖大佬再次震撼登场，他的半个身体从虚空中浮现，用一种自带回音的声调出声道：“年轻的苏氏小姑娘，你要的是……”

    “真龙的龙珠就好，金龙珠和银龙珠我们都不要。”宋书航抢答回道。

    什么都能卖大佬瞄了眼宋书航，然后默默的转过头来，将霸宋无视了——眼不见为净，但如果无法做到‘眼不见’，那就给自己的视网膜贴一层过滤网法术，主动过滤霸宋的影像吧。

    苏氏阿十六轻咳一声，道：“前辈，我只需要借真龙龙珠即可。”

    什么都能卖大佬威严的点了点头，他郑重地将小盒子递到苏氏阿十六手中，道：“这是非常珍贵的龙珠，价值连城。记住，只能使用一次……如果使用第二次造成的龙珠损伤，一切责任都要由霸宋玄圣来负责。它的价值，换算成九品灵石的话，能堆成一座小山包。约等于两个上回卖霸宋的功德‘平天冠’。所以，千万别弄伤它。”

    “我……望天，等于两个功德平天冠？”宋书航咽了口口水，上回一个平天冠的价格可是整整一空间法器的灵石。

    那几乎是他宋某一辈子都还不上的债务。

    以前他还在想着，等修为实力提升后，修士赚取灵石的速度一定会越来越快，到时候就能赚更多的灵石还债。

    爬的越高赚的越多嘛。

    这个理论没毛病。

    但现实这种骨感的东西，就是为了扎破丰满的幻想而存在。

    随着等级的提升后，他赚取灵石的速度的确提升了——至少能打更高级的怪，去换更高级的灵石；去更高难度的遗迹去获得更高级的战利品。

    但问题是，他花钱的速度涨的更快。钱往往还没到手，就已经没了。

    一个平天冠的债条已经压到他无法翻身。

    如果再欠下两个平天冠的债务的话，他……或许只有马上带上苏氏阿十六、白前辈和白龙姐姐跑路了？

    不对不对，白前辈也是债主。

    闹呢，哪有跑路还要带上债主的？

    跑路又不是儿戏，不是出去旅游。

    但如果跑路不带上白前辈的话，宋书航又怕自己扑街——会死人的。

    一时间，宋书航心头思绪万千。

    ……

    ……

    边上，苏氏阿十六接过这个小盒子。

    “那么，交易完成。”什么都能卖大佬庄重道。

    交易，就得要有这种仪式感。

    这样才会让顾客感觉自己花的钱值——就跟买车要有个仪式是一个道理。

    “大佬请留步。”宋书航小心翼翼问道：“什么都能卖前辈，接手这颗龙珠前，我先问一下，这颗龙珠没问题的吧？好的吧？没坏掉吧？”

    毕竟这值2个功德平天冠呢，由不得他不多留个心眼——多留个心眼后，他宋某人就是五只眼睛的男人。

    什么都能卖大佬听到这个问题时，突然浑身剧烈颤抖，脸色一阵变化。

    大佬脸色一变，宋书航的脸色也跟变了。

    什么都能卖大佬这脸色变的就跟川剧变脸一样，他莫非是想坑我？

    这颗龙珠是坏的？

    什么都能卖大佬要从我手中坑两个‘功德平天冠’的钱？

    “阿十六小心，先不打开这个盒子。”宋书航传音道。

    而虚空中的什么都能卖大佬，也是悔青了肠子。

    大意了，和九幽主宰进行交易，自己竟然还犯了大意的毛病。

    在收到小太阳‘你忙吧T233号’的龙珠之时，他竟然没有认真验货。

    当时，他只是粗略看了眼龙珠的模样，确定是‘活着真龙’的龙珠。但他却没有将龙珠从盒子中取出，认真察看它有没有受损。

    如果这龙珠有问题，他那余下的一半货款，岂不是要飞了？

    【肯定是在那个邪莲世界时，我受到了九幽主宰意志的影响，竟然犯下了这么重大的错误。】什么都能卖大佬心中暗道。

    九幽主宰，恐怖至极。

    下回去邪莲世界交易前，自己身上一定要多套几个辅助法术，抵抗九幽主宰的影响。

    “事实上，这枚龙珠到手时，我也没有认真验货。”虚空中，什么都能卖大佬沉重道：“这是我今年犯下的第二个交易上的大错。”

    第一个大错是认识了霸宋。

    “所以，这个盒子里的龙珠到底是不是好的，我也不确定。可能是好的，可能是坏的。从某个著名物理学家提出的理论来讲，盒子里的龙珠是好是坏，应该是同时存在的。它的生死处于叠加状态。只有打开盒子，你才能知道这龙珠是生是死。”什么都能卖大佬认真道。

    白龙姐姐笑道：“薛定谔的龙珠？”

    “我不管这点。”宋书航道：“我只想知道，如果龙珠是坏的，算谁的责任？”

    什么都能卖大佬抬头望天。

    他感觉自己很可能要被坑了。

    “白圣，你怎么看？”什么都能卖大佬突然望向白前辈，问道。

    “开吧。”白前辈点头道：“我还等着看宋书航怀七胞胎元婴。”

    什么都能卖大佬哈哈一笑，心中大定，豪迈道：“开，坏了就算我的。”

    苏氏阿十六修长的手指开启了小盒。

    随着盒子开启的瞬间，有个封印被解开。

    龙珠绽放出柔和的光芒。

    “这颗龙珠……”边上的神龙和白龙姐姐同时发声。

    两尊龙族大佬，同一时间感应出这颗龙珠的与众不同。

    这颗龙珠的等级非常高。

    而且，它的种类也非常特殊。

    “这种感觉，是龙魔吗？”白龙姐姐出声道。

    “龙魔？听着蛮耳熟的……对了，龙魔药剂！”宋书航想起来了，就是能增强修士体质的龙魔药剂，喝了后还能结茧的那个。

    苏氏阿十六疑惑问道：“龙魔也是真龙吗？”

    龙魔不是‘域外天魔’中的一种吗？

    随着修士手段的不断提升，域外天魔对现世而言，早已经不再是灾难，而是能刷奖励的野图BoSS，很受修士界欢迎，速度慢了都刷不到的那种。

    “这也是我无法理解的一点。”白龙姐姐小爪子轻轻碰了下这颗龙珠。

    这种气息，绝对不会有错。

    龙珠内部还隐藏着‘域外天魔’的狂乱。

    但是，龙魔也会有龙珠？