    大年初二，没人从良庄来市里，市里也没什么人去良庄。

    每天往返于南-港和良庄之间的长途车不开，也没经过柳下的，只有开思岗的。班次也没平时多，由每3o分钟一班调整为一小时一班。

    李固趴在售票窗口打听半天，最后买了一张7点2o开思岗的车票。

    “思岗到我们镇4o公里，要转车，不知道有没有车。”

    “过年就这样，现在走，到家吃饭赶得上。”

    老哥回去过年，俩好兄弟一起送行，春节检票口管得不严，王翔和丁正宇把李固一直送到车边。

    丁正宇爬上车看看几个拖家带口的旅客，下来笑道：“人不多，就几个走亲戚的，有得是位置。”

    “有位置有什么用，它又不能把我送到家。”

    李固一人散了一根烟，掏出车票习惯性嘟囔起来：“车票也涨，比平时贵十块，不涨也比开良庄的贵。你们算算，到思岗7o公里，平时卖2o。到良庄差不多11o公里，票价25……”

    “李哥，回去拜年，不在乎十块八块。”

    丁正宇拍拍他胳膊，一边催促他上车，一边保证道：“放心走，经理那儿我帮你说，现在又不忙，请几天假怎么了。”

    王翔忍不住笑道：“回来带点咸肉咸鱼，实在没有带点大米，宿舍油也不多了。”

    “行行行，只要有肯定带。”

    几兄弟聊了一会儿，售票员过来检票，说是检票其实就看看。

    大客车缓缓开出汽车站，丁正宇骑上借来的自行车同开电瓶车的王翔一起往回赶。

    过年，该回家的早回去了，该走亲戚的也早买票上了车，没必要跟平时一样在市里兜圈揽客。大客车直接出市区上国道，路上车上，度很快，不一会便抵达南州国道收费站。

    “师傅，在前面停一下，我忘了点东西，要回去拿。”

    “忘东西，我不能等你！”

    “不要等，我坐下一班车。”

    “车站买的票，不好退钱啊。”

    十块八块谁在乎，马上有大钱，李固感觉自己是有钱人，一手提着水果，一手抓住车门边的扶手：“不要退，无所谓，下次坐这趟车你跟我客气点。”

    丢三落四，这样的旅客见多了，司机点点头，松口油门打转向灯靠边停车。

    李固跳下来飞快环顾四周，等客车开出老远，走进一家灯箱上写有“停车、吃饭、住宿”的小宾馆。又过了十几分钟，一辆商务车开出收费站，打着转向灯缓缓开了过来。

    “老婆，在车上等会儿，我下去有点事。”

    “这能有什么事？”李晓蕾糊涂了，看着窗外的小宾馆百思不得其解。

    “下去见一个人。”

    韩博笑了笑，推开车门快步走进大厅。

    “神神秘秘，搞得跟地下党接头似的。”李晓蕾嘀咕了一句，放下座椅，盖好羽绒服开始闭目养神。

    2o1房间，轻轻敲两下。

    门开了，史原波站在门边，李固不无紧张的起身相迎。

    “韩特派，韩支队，新年好，祝你身体健康，万事如意，祝你步步高升。”

    “也祝你大财。”

    贼猴子太滑头，史原波担心他自以为是、自作主张，专门请督办o2.27案的韩博帮帮忙，给他打打预防针。

    老卢说得对，不管怎么样他也是良庄人，接下来要做的事很危险，韩博认为有必要给他提提醒，所以会出现在这里。

    妻子在车上等，韩博不想浪费时间，坐下道：“开始吧。”

    “是。”

    史原波从包里取出一鼓鼓的信封，一张收据和一纸笔，往李固面前一推：“抓赌的奖金提前跟你结算，一共三千，你点点，点完签字摁手印。”

    当线人果然有前途，终于看见钱了。

    李固乐得心花怒放，接过信封嘿嘿笑道：“不用点不用点，史警官，你是韩支队介绍的，我相信你，不会错的。”

    “按规定办，让你点就点。”到底谁是谁介绍的，史原波被搞得啼笑皆非。

    “好，我点点。”

    三十张百元大钞，一张不少，一张不多，点完签字摁手印。

    “这部手机归你用，小灵通在南-港能打通，出了南-港就联系不上，所以用手机比较好。神州行，全国漫游，话费你自己交，省着点，别瞎打。”

    “二手的？”

    居然挑三拣四，韩博干咳一声，李固缓过神，急忙道：“二手就二手的，能用就行。”

    这混蛋，看样子只有“少帅”能镇住他。

    史原波不想耽误“少帅”的宝贵时间，又取出一张写有三个号码的纸：“第一个是你这部手机的手机号，第二个是你‘姐夫’的手机号，第三个是你‘姐姐’家的座机号。一定要记清楚，以后给家打电话不许用这部手机，不能把号码搞混。”

    搞得这么神秘，挺有意思。

    李固看着纸上的号码问：“史警官，这不是你号码，你不做我姐夫，难道韩支队做我姐夫？”

    “别打岔。”

    史原波回头看看韩博，一脸严肃说：“李固，别人问起来就说手机是你姐夫给的，他买了新手机，把这部旧手机给你用。这部手机，包括下面两个号码，全是思岗的号段，接电话的也是你老乡，一男一女，打电话时用老家话交谈。”

    “以后不打你手机？”

    “给他们打就等于给我打，这一张纸上是暗语，以后有什么情况用暗语传递，跟平时拉家常一样，等会儿我们试着用暗语聊聊。韩支队时间宝贵，先说重要的，过两天会有公安民警去滚石找你们经理，就你前天穿警服的事对滚石进行处罚。

    你们经理肯定不高兴，我们民警再提到你有前科，他可能会开除你。要是不开除，你要借题挥，借这个机会辞职不干。然后给你认识的人打电话，请他们帮忙找工作，其他人不要当真，主要是辉哥。”

    “打入他们内部，给你们当卧底？”

    “差不多。”

    “干这个没问题，他相信我，关键是你让我辞职，没固定工作，以后我吃什么喝什么？”

    “我们会给你生活补助，每个月两年，案子破了有奖金。举报聚赌三千，毒案破了更多，别说有生活补助，就算没有也比你当保安强。”

    “举报事业”刚刚开始，******的、聚赌的、到处贴小广告办假-证的、打架闹事的、专门收赃的……只要留意，想赚钱有得是机会。

    想赚大钱看来必须要帮他们先“搞定”辉哥，李固点点头，没再说什么。

    “如果辉哥见你，给你一份工作最好。要是电话打不通，或打通之后他不愿意带你干也没关系，先游手好闲一段时间，在滚石等几个娱乐场所转悠。其它不用管，就等辉哥去送货拿钱。”

    “然后给‘姐夫’打电话，‘姐夫’通知你，你跟前晚一样带人去抓？”

    “差不多，不过你一定要小心，打电话时别让人看见。另外我们不会真抓，至少不会抓辉哥，你帮他望风，给他通风报信，帮他跑，但一定要跟着他。”

    “跟电影里一样，让他信任我。”

    “对，就是要获取他的信任。”

    史原波点点头，继续交代道：“获取信任之后就帮他干事，搞清楚他毒品从哪儿来的，除了滚石的几个内保和服务员他还卖给了谁。不要乱打听，更不能直接问，主要是留意。总之，不能暴露身份。”

    “身份当然不能暴露，搞不好会没命的。”

    “知道就好。”

    韩博接过话茬，紧盯着他双眼很严肃很认真地说：“李固，你喜欢干这一行，也适合干这一行，但这一行没电影里那么简单。天天跟违法犯罪人员混在一起，说错一句话就会有生命危险，所以要管住自己的嘴，要小心小心加小心。

    再就是不能因为哥们义气同流合污，我跟你说一个真实的案例。有一个长期合伙盗窃的犯罪嫌疑人被公安逮捕，因为他很聪明，经办的派出所决定启用他当线人。

    他确实聪明，协助公安机关破获各种偷窃、抢劫案，也曾带着公安民警深入毒窝抓捕毒贩。一度成为该那个地区最炙手可热的线人，甚至被四处借调使用。

    他以为认识许多民警，以为有很多民警给他撑腰，在给公安机关当线人的同时也从未停止过违法犯罪活动，最后新账老账一起算，遇上‘严打’被送上刑场。”

    “韩支队，我不会的，我跟他不一样，我改过自新了。”

    “听我说完。”

    韩博示意他坐下，循循善诱：“有些线人刚开始很好，干着干着就得意忘形，跟别人吹牛我认识认识谁，一边给公安机关提供线索，一边帮别人打听被抓进去的人情况，甚至大包大揽帮着捞人。还有些线人感觉赚钱很容易，平时大手大脚，钱不够花，于是编造假线索。

    这种事一样有案例，八三年最重大的案子是‘两王’，一个线人声称他现‘两王’的线索，民警出于对他的信任，向上级领导汇报。于是，全市民警都投入到搜捕，欺骗公安机关，他的下场可想而知。

    想干好，想干长，想靠干这个赚钱，就要老老实实，踏踏实实，就要低调。你的身份就史警官、分局领导和我三个人知道，史警官跟你单线联系，分局领导和我不会再联系你，更不会出现四处借用这种事。

    我们这边不会出问题，万一出问题只能是你的问题。所以要好好想想，要对你自己负责，对你母亲和你姐姐负责，她们不想看见你再进去，更不想白人送黑人……”(未完待续。)