    “过……过……过……”

    人群呼喊之中，陈生脚步酿跄，似乎一阵风都能吹到一般。

    眼看他只差最后两步便能走过土岗，众人难掩激动之色。

    “两步，只剩下最后两步，吕良这次你输定了，哈哈哈哈……”

    乌平拍着桌子一脸狂笑。

    “老东西，快啊，快点……”

    在乌平催促之下，陈生缓缓抬起脚步，半个身子已然越过土岗的范围。

    “完了，这次真完了。”

    “一千两银子没了！”

    二狗几人不忍的捂上了眼睛。

    吕良眯着眼睛，脸上看不出表情。

    “过了，过了……”

    “呼！”

    就在此时，一阵小风吹过。

    陈生原本就摇摇晃晃的干瘦身子陡然往后一仰。

    “噗通！”

    众人还未反应过来，他突然一头往后倒在了地上。

    众人：“⊙▽⊙”

    “这怎么算？脚过了，头没过。”

    “那肯定算是没过啊。”

    “这也行……”

    看到这一幕，众人惊呆了。

    这陈生明明已经跨过了土岗，但最后半步竟然身子又倒了回来。

    “为什么这样，为什么？”

    乌平整个人要炸了一般，这他嘛也能输？

    “王龙，你他嘛不是信誓旦旦的说他一定能过吗？”

    “咳咳，乌少，这不能怪我啊，他是运气不好，如果刚才那阵风从后面刮，不就过了嘛！”

    “我运你麻皮！”

    乌平甩手一巴掌抽到王龙脸上。

    “你还我五百两！”

    “哎呀，别打脸……别打脸……”

    “没过岗，他没过岗，哈哈哈哈！”

    二狗几个反应过来，惊喜的大笑起来。

    吕良同样长舒了一口气。

    千两银子的奖励他根本不在意，他在乎的是三碗不过岗的品牌效应，若是第一天这个神话就被人打破，三碗不过岗这个名字也会成为笑话。

    还好，一切依旧在自己掌握之中。

    “诸位，还有谁要试试吗？”

    “这……”

    听到吕良的话，众人一阵沉默。

    开玩笑，连陈生这个老酒鬼都过不了岗，更何况是他们。

    这三碗不过岗的厉害，他们是真服了。

    “三碗不过岗名副其实啊！”

    “这等烈酒，恐怕也只有真正的英雄豪杰才能狂饮三碗不倒。”

    “此酒当为天下第一烈酒！”

    “老板，不知道这酒怎么卖？”

    “对，此等好酒岂能错过……”

    瞬间不少好酒之徒纷纷询问起了价格。

    “诸位，今日三碗不过岗开业酬宾，仅售百两一坛。”

    “百两？好贵？”

    “这可是天下第一的烈酒，贵个屁！”

    听到这个价格，乌平脸更黑了。

    一百两还嫌贵，我他嘛买的三百两。

    “就是，这酒值了。”

    “老板，给我来一坛。”

    “我要两坛……”

    “诸位想买酒的这边排队。”

    吕良淡淡一笑。

    “另外，这三碗不过岗的品酒活动还将继续进行，一千两白银静待酒中豪杰来取。”

    “老板大气，改日我定要带我兄弟来试试。”

    “就冲老板这份豪气，以后我喝酒只买你家的……”

    一时间整个酒肆热闹非凡，不少顾客纷纷掏钱卖酒。

    看着那白花花的银子，可把六子给乐坏了。

    “好家伙，这一天的营业额，比以前一个月都多啊，跟着吕少爷真是跟对人了！”

    “想买酒的排好队，一个一个来啊！”

    “慢着，都给本少让开！”

    就在此时，乌平冷脸挤了过来。

    “你这人怎么插队啊，还有没有公德心啊！”

    “就是，想卖酒往后面排队去。”

    “我买个锤子！”

    乌平一脸阴沉。

    “吕良，你个奸商，给老子退钱。”

    吕良：“？？？”

    “吕良，你少给我装糊涂，这酒你他嘛刚三百两卖给本少，转手就以一百两一坛出售，这不是坑人是什么？”

    “乌少，话可不能乱说啊！”

    吕良笑着摊了摊手。

    “小店可是诚信经营童叟无欺，我刚才说的清清楚楚，一百两的售价属于开业酬宾，你自己没赶上优惠活动，怪我咯？”

    “你……”

    乌平气的愣是一句话没说出来。

    “那个谁，你到底买不买啊！”

    “就是，不买赶紧滚，别妨碍人家做生意啊！”

    一众顾客怨声载道，明显有些不耐烦。

    “吕良，你等着！”

    眼看自己就要犯了众怒，乌平狠狠瞪了吕良一眼黑着脸拂袖而去。

    “乌少，欢迎下次再来啊！”

    吕良笑了笑。

    若非乌平帮忙宣传，这三碗不过岗恐怕还不至于如此火爆。

    很快整整一车三碗不过岗便销售一空，根本供不应求。

    耐不住这群酒徒的热情，吕良再次宣布接受预定，众人这才恋恋不舍的离去。

    看到这一幕，林掌柜几人都懵了。

    毫无疑问，这三碗不过岗的名声恐怕很快便会传遍整个咸阳城。

    到时候此酒将会何等抢手，可想而知。

    若是跟酒肆的契约还在，那上品酒理所当然就会换成三碗不过岗，到时候连自己的客栈说不定都能跟着水涨船高。

    但是，就在刚才，他们竟然主动毁约错过了这个机会。

    “我脑子真是被驴踢了，为什么毁约，为什么毁约啊！”

    林掌柜只想大耳刮子往自己脸上抽。

    眼看吕良准备离开，他赶紧腆脸凑了过去。

    “吕老弟，吕老弟留步！”

    “咦，林掌柜还没走呢？”

    吕良幽幽一笑。

    “怎么，林掌柜有事？”

    “吕老弟啊，兄弟我是来向你道歉的！”

    林掌柜一脸愧疚。

    “你我两家店铺怎么说也合作了多年，我是一时利欲熏心才听了乌平那狗贼的挑拨，才跟你毁约的。”

    “经商最重诚信，我竟然做出毁约的事，简直是猪狗不如啊。”

    “林掌柜，别这么说，你还是比猪帅一点的。”

    林掌柜：“……”

    “吕老弟真爱开玩笑。”

    “咳咳，是这样的，兄弟我想跟吕兄再续前缘。”

    林掌柜腆脸抛了个媚眼。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “别，我怕做恶梦。”

    “吕老弟，别闹，我想重新合作。”

    “可我这可没林掌柜想要的五粮春啊。”

    “要什么五粮春，五粮春就是个屁，狗都要不要！”

    林掌柜一脸赔笑。

    “吕老弟，我这次可是心怀诚意真像跟你合作啊。”

    “行吧，继续合作也不是不行。”

    “当真？”

    林掌柜脸色一喜。

    吕良幽幽一笑。

    “不过……得加钱！”

