    “如果能突破得了我的‘科技属·戟炮手’，就尽管来试试吧，传说中的决斗者游城十代！”

    不过面对这样还没开打就绝对不利的状况，十代非但没有慌张，关注点甚至还有点奇怪。

    “原来不知不觉间我也是传说中的决斗者了啊，嘿嘿，真不愧是我......”

    “与其为这种事感动，还不如先想想要怎么突破‘科技属·戟炮手’的封锁吧。”尤贝尔飘在他身后不咸不淡地说，“那家伙能无效三次召唤，是个很有点难缠的对手。”

    “我知道啦。”十代深吸一口气，“好，那么我要上了！

    我的回合，抽卡！

    首先发动魔法卡‘转变接触’，自己场上没有怪兽存在时，把手牌、卡组各一张‘新宇宙侠’送去墓地，从卡组抽两张卡！”

    十代抽了卡，很快做出了决定。

    “那么首先是这张卡——

    ——魔法卡‘英雄到来’！”

    魔法卡牌在十代的D轮一侧翻转，卡图上金光流动。

    “英雄到来，自己场上没有表侧表示怪兽时可以发动，从卡组把等级四以下的‘元素英雄’特殊召唤！”

    【十代，LP 4000 →LP 2000】

    “我支付一半的生命值，从卡组把等级四的‘元素英雄·天空侠’特殊召唤！”

    “元素英雄·天空侠，召唤、特殊召唤成功时，可以从卡组把‘英雄’怪兽加入手牌的强力检索，是整套系统展开的关键之一么。”

    安提诺米轻轻一笑，打了个响指。

    “很遗憾，不会让你如愿。那么我发动‘科技属·戟炮手’的效果，最多有三次机会，可以把怪兽的召唤、特殊召唤，或者特殊召唤怪兽的卡的效果无效并破坏。

    我把‘英雄到来’的效果无效并破坏！”

    戟炮手迅速锁定目标，炮火破空击中了十代场上的魔法卡牌，英雄到来还未来得及生效便被炮火炸成了漫天的金色碎片！

    “无效了！”飞机头解说喊道，“十代选手一口气支付2000生命值的巨大代价，但魔法依旧没能成功发动！

    无论任何形式的召唤都能封锁的‘科技属·戟炮手’，简直是有如机械魔神般可怕的力量！”

    用掉一次，还剩两次......

    十代心里想着，继续亮出第二张卡：“那么我通常召唤‘元素英雄·次新宇侠’！”

    【元素英雄·次新宇侠，攻击力1900】

    “次新宇侠？”

    安提诺米在墨镜下轻微皱眉。

    十代的各种战术他之前也是有研究过的，这张次新宇侠他也有印象。

    元素英雄·次新宇侠，十代卡组里唯一的一张二重怪兽，一般都被十代拿来和速攻魔法“二重电光”使用。

    二重电光，速攻魔法。通过把自己场上一张二重怪兽解放，可以炸掉对方场上任意一张卡，之后自己还能从卡组抽一张卡。

    “原来如此，计划使用‘二重电光’解掉戟炮手么？”

    如果这里安提诺米允许次新宇侠的召唤通过，那么接下来十代就能使用“二重电光”炸掉戟炮手。

    戟炮手能无效的只有怪兽的召唤，魔法破坏的话就无能为力了。

    但他能做的，是无效掉次新宇侠的召唤！

    二重电光虽然是速攻魔法，但也只有在次新宇侠召唤成功后才能发动。如果召唤被无效的话，次新宇侠相当于根本从未出现在场上过，就算十代手里有二重电光也没有使用的机会。

    “‘科技属·戟炮手’，效果再次发动！”安提诺米大手一挥，“把‘元素英雄·次新宇侠’的召唤无效并破坏！”

    戟炮手再次锁定目标，金色光束有如加农炮击轰在了次新宇侠身上！小小的新宇侠当场被炸成碎片，还未站稳脚跟便化作虚影灰飞烟灭。

    “又失败了！”飞机头解说喊道，“这样一来十代选手的通常召唤机会也已经用掉，而戟炮手的召唤封锁还剩一次！”

    “哼，果然如我所料。”尤贝尔飘在十代身后，淡淡道，“虽然对方不知道我们手里有没有配合次新宇侠使用的‘二重电光’，但戟炮手的召唤封锁机会还有两次，他不会冒那个风险。”

    这样一来，戟炮手的召唤封锁还剩最后一次！

    “手牌中的‘幻影英雄·独善人’的效果！”十代道，“幻影英雄·独善人，这张卡可以通过把手牌中任意的‘英雄’怪兽丢弃，自身特殊召唤！

    我丢弃一张手牌，特殊召唤‘幻影英雄·独善人’特殊召唤！”

    【幻影英雄·独善人，攻击力1600】

    “哦哦，是幻影英雄的独善人！”飞机头解说道，“英雄系列展开的关键卡，召唤成功可以从卡组检索其他的‘幻影英雄’到陷阱区！

    科技属·戟炮手剩余的召唤封锁还有最后一次，那么这次召唤会被无效吗！？”

    安提诺米短暂沉默，似乎思忖了一下。

    旋即他淡淡说道：“我不无效这次召唤。”

    “呵，因为只剩最后一次所以变得谨慎了么。”尤贝尔轻笑，“是觉得就算等我们做出终端再无效也来得及吗？”

    “那我这边可就不客气了。”十代笑道，“‘幻影英雄·独善人’，召唤、特殊召唤成功时，从卡组把其他的‘幻影英雄’放置！

    我从卡组把‘幻影英雄·增量人’放置！

    接着发动‘幻影英雄·增量人’的效果，把‘幻影英雄·独善人’解放，自身从陷阱区特殊召唤！”

    【幻影英雄·增量人，攻击力900】

    “增量人从陷阱区特殊召唤时，从卡组把‘幻影英雄·仿生人’特殊召唤！”

    【幻影英雄·仿生人，攻击力1000】

    “‘幻影英雄·仿生人’的效果，特殊召唤成功时，从卡组把‘命运英雄·魔性人’送去墓地。”

    十代从卡组抽出一张卡送墓。

    “接着发动‘幻影英雄·仿生人’另外的效果！把墓地里的‘幻影英雄·独善人’从游戏中除外，从卡组把魔法卡‘置换融合’加入手牌！”

    十代从卡组抽出融合卡，跟着再次扬起手。

    “然后是墓地里的‘命运英雄·魔性人’的效果！墓地里的魔性人自身从游戏中除外，从卡组把另外一张‘命运英雄·魔性人’特殊召唤！”

    【命运英雄·魔性人，攻击力800】

    十代略顿了顿，接着嘴角一勾。

    “爱德，你的力量就借我一用吧！”十代喝道，“我从手牌中发动魔法卡‘置换融合’！

    把场上的‘命运英雄·魔性人’、‘幻影英雄·增量人’、‘幻影英雄·仿生人’融合！

    融合条件是，英雄怪兽三只！

    幻影英雄的三位一体，终极的形态——

    ——幻影英雄·三一人，召唤！！！”

