
叶延没有想到大长老竟然会对自己动收徒之心，不过他可不想拜师，至少大长老还没有这个资格。

随即叶延笑着说道：“多谢大长老的美意，我已经有师父了，若是在拜其他人为师的话，这...”

“呵呵！想想也是，能教出如此优秀的弟子，想必你的师父也是哪一方隐士高人，是我唐突了。”大长老不由得有些尴尬。

叶延笑了笑也没说什么了。

看着那躺在地上南宫羽，叶延将他扶着送回了房间。

叶延看了看天色，已经是下午了，他想着不如现在去看看水灵儿。

他始终不愿意相信水灵儿真的能放得下他，不然当初水灵儿已经将叶延给杀了。

距离水灵儿住处越来越近，叶延的心中越发的忐忑。

叶延两手微微握起，大拇指和食指不断的揉搓，面色也是有些沉重。

“云雀！你先别急，要烤熟了才好吃！”

前面传来了水灵儿的声音，叶延一听连忙躲了起来。

水灵儿此时正在院子里面烤鱼，古飞则是悠哉的躺在亭子里面的石椅上，手中还拿着一壶美酒。

云雀则是一直在水灵儿身边嬉闹，甚是调皮，时不时偷吃一条鱼。

看着这小家伙如此淘气水灵儿也是一脸无奈，这小家伙水灵儿越看越喜欢，现在几乎每日都与这云雀在一起玩闹，它的如今伤势也恢复的差不多了。

没多久，水灵儿将烤好的鱼拿给古飞，古飞古飞接过鱼，看着水灵儿，不由得发出一阵嗤笑。

“哈哈哈哈！你个大花猫。”

只见水灵儿的手上和脸上有一些黑色污渍，应该是烤鱼的时候不小心粘上的。

水灵儿用袖子在脸上擦拭了一下，袖子粘上淡淡的黑色污渍，她才反应过来。

她擦拭了几下后问道：“还有吗？”

“还有一点，我帮你擦掉吧！”说着古飞伸出了手不过他的手确实捏着衣袖的。

水灵儿看着古飞是捏着衣袖也就没有闪开，任由他擦拭，古飞动作很是轻容，嘴角带着淡淡的笑意，此番景象看去还真像是一对璧人。

忽然，水灵儿嘴角露出一抹坏笑，他那有黑色污渍的手直接在古飞脸上抹了一下。

“我让你笑话我，哈哈哈哈！!”水灵儿说完连忙开溜。

“好啊！竟然敢捉弄我，你给我等着！”古飞放下酒壶就追了过去，随即两人一边追逐一边打闹。

殊不知这一切早已被叶延看在了眼中。

叶延一脸错愕，远远看着，石头般僵立，他的心如同锋利的刀尖刺入。

“这不是真的...这不是真的...一定是有什么误会。”叶延神色复杂，连连摇头说道。

他瞬间红了眼眶，虽然他已经在极力忍耐，可那种伤感还是掩盖不住。

“玄烨，你怎么在这里？”

这时身后传来了顾海棠的声音。

叶延回过神看了过去，随即连忙离去。

顾海棠的声音挺大的，院子里古飞和水灵儿都听到了她的喊声，两人都不由的像那方向看去。

水灵儿脸色一变，急忙跑了出去，可出去之时已经不见叶延的踪迹。

“海棠，刚才玄烨有在这里吗？”水灵儿急忙的问道。

此时她的心中说不出那样难过。

“恩！不过他好像脸色不太好。”顾海棠点了点头。

水灵儿脸色再次一变，那刚才的情景他肯定也看到了，他一定是误会了。

她微晃着身躯，缓缓的向自己的房间走去，她面色复杂，忐忑，焦虑，不安。

“灵儿，你没事吧！”古飞见状关心的问道。

水灵儿顿住了脚步，看向古飞，眼神中带着幽怨。

“你早已知道他来了天道宗对吗？”水灵儿话语很平淡，但是古飞听了确心中似乎一颤，仿佛在这一刻，他与水灵儿变得很疏远了。

“我...我...”古飞一时语塞，不知该说什么。

空气似乎凝固了，水灵儿与古飞两人面面相觑，久久没有发出一言。

“你们这是怎么了？”顾海棠看着两人如此，有些尴尬的问道。

她没想到自己刚过来就遇到这么尴尬的一面。

古飞转过身，叹了一口气。

“古飞哥哥这是怎么了。”顾海棠有些好奇的看着古飞。

“不该问的不要问。”说完古飞随即走出了院子。

留下顾海棠一脸茫然的待在了原地。

“这...这...这到底怎么回事啊！”顾海棠看着两人的背影，总觉得两人有什么事情瞒着她。

她挠了挠头，随即看向云雀。“小家伙，你知不知道发生了什么事啊！”

“呜~”

云雀发出一声低吟，随即耷拉着脑袋。

“好吧！”

水灵儿只能无奈摇了摇头，接着她也耷拉着脑袋离开了。

叶延回到房间后，心中许久无法平静。

“难道灵儿真的答应要寄给古飞了吗？”叶延喃喃道。

他脑海中不断的浮现出古飞和水灵儿嬉闹的一幕，他的拳头紧紧握着，心中满是不甘，那个他深爱着的灵儿竟然与别的男人在一起嬉闹。

若非是顾海棠出现的话，他也许会找个机会问一下水灵儿。

“只要没有听到她亲口说出，我就不信，我一定要问清楚。”叶延的心中还在苦苦挣扎着。

就在这时，外面听见有敲门的声音。

叶延眉头一皱，冷声道：“谁啊！”

那弟子只觉得一阵寒气袭来。

“是宗主让我来的，宗主说奥力给会长来了，请玄烨长老移步去一趟大殿。”

“我知道了，你先去吧！我收拾一下就来。”

那弟子随即恭敬的退了下去。

大殿内奥力给与古天河，顾清风三人已经在此等候了。

奥利给是迷迷糊糊的就被请来了，他自己并不知道是给叶延作证的。

两位宗主对奥力给都是十分客气，毕竟奥力给可是九品炼丹师，就是天道宗内，也没有九品炼丹师。

奥力给坐在那里正在与两位宗主交谈着，时不时笑一下，也不知在说什么，这时叶延走了进来。

奥力给看到叶延来了，连忙起身。

两人看着奥力给的目光，相视一眼，似乎对奥力给这举动感到有些奇怪。

叶延不过一个长老，哪有会长看到长老起身迎接的，难道说这奥力给真的是玄烨的弟子吗？

两位宗主都带着好奇的目光打量着两人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55405926"  chaptername="第三百九十一章  奥力给来了">加入书签</a>
</div>
