    “什么！”

    冥沧荨听到这话，顿时娇躯一颤，甚至都怀疑自己出现了幻觉。

    “这不可能！父亲大人怎么会下达这样的命令？”

    那金甲侍卫的首领，一脸为难之色道：

    “大小姐，我们也都是奉命行事，还希望您多见谅！”

    叶尘在一旁悠悠叹道：

    “看来应该是你的那位好哥哥搞的鬼！”

    冥沧荨顿时恍然，美眸中露出一抹浓浓的愤怒之色，

    “好！不用你们动手，我这就去亲自面见父亲大人，去当面和冥沧山对质！都给我让开！”

    说完这话，冥沧荨身上的气势和冥家大小姐的威严，也一下子全部释放露出出来。

    金甲侍卫们顿时连连倒退，不由得面面相觑，但却依旧将两人围在中央。

    最终，那名金甲侍卫的首领，一脸为难之色的开口，道：

    “大小姐，请您就不要为难我们了，我们不敢对大小姐您动手，可是也不能就这么放您进去啊！不然我们会人头落地的！”

    “你们！”

    冥沧荨顿时气得不行，想要直接闯入城中，却被叶尘一把拉住，

    “别冲动！你若是硬闯的话，岂不是更加坐实了自己的罪名，到时候只怕正好落入冥沧山的圈套之中！”

    冥沧荨一想，顿时觉得有道理，气得压根直痒痒，

    “早知道，我就不该心软放了那个混蛋，没想到他恶人先告状，被他反咬了一口！”

    “叶大哥，那你说我现在该怎么办呀？”

    冥沧荨毕竟经验不足，一时间不知所措，只好一脸求助的望向叶尘。

    叶尘却淡淡一笑，揉了揉冥沧荨的脑袋，道：

    “丫头，记住，无论什么时候，头脑都一定要保持冷静，对方越是想要激怒你，你就要越淡定！”

    “我们就在这里等着，等他们主动过来找我们！”

    冥沧荨被叶尘亲昵的动作一干扰，之前的怒气顿时便消散的无影无踪了，俏脸不由得微微一红，点了点头，道：

    “好！我听叶大哥的！”

    说完这话，冥沧荨又转而望向金甲侍卫的首领，俏脸一板，道：

    “凭你们这些人，你觉得是本小姐的对手吗？还不速速前去禀告我父亲大人！”

    那金甲侍卫首领自然也清楚，别说他们这些人根本不是这位大小姐的对手，即便是打得过，毕竟对方的身份在那摆着，他们也不敢随便动手。

    “好好！大小姐请稍等，小人这就前去禀报！”

    没有过去多久，

    轰轰轰！

    一道道强横的气息，自玄冥城中飞掠而出。

    而在这群之中，为首的是一名国字脸的中年男人，不但气息雄厚，而且一脸威严之色，一看就是一方枭雄式的人物。

    除此之外，那冥沧山也赫然在列，而且就咱在那中年男子的身旁，一脸的阴鸷之色。

    “父亲大人！”

    看到那中年男子，冥沧荨当即高呼了一声。

    却不料，

    那中年男子脸色冰寒，直接一声暴喝，将她的话打断，

    “闭嘴！孽障！你做了那等丢人现眼的事情，竟然还敢回来！我冥战没有你这种吃里扒外的女儿！”

    冥沧荨顿时娇躯巨震，美眸瞪得的老大，都被冥战这一声暴喝给喊懵了，

    “父亲大人，您在说什么呀？明明是大哥他……”

    还没等冥沧荨说出口，那冥沧山当即抢先一步，道：

    “不错！我和大长老的确不该悄悄跟着你们，去寻找灭世仙君的遗迹，可是我的妹妹，即便是这样，你也不该联合一个人外人，把大长老给杀了呀！！”

    “我……”

    冥沧荨刚要开口解释。

    冥沧山再次一口打断道：

    “怎么？你敢说，大长老不是被小子杀的吗？”

    面对这个问题，冥沧荨顿时发现有些无法解释，

    “不错，是叶大哥杀了大长老，不过……”

    “不过什么！！”

    冥沧山一声暴喝，脸上已经浮现出一抹冷笑，

    “诸位可都听见了！叶大哥，嘿嘿，还真是亲密啊，好一对奸夫**！”

    “我的好妹妹，你的小情人把大长老杀了，你居然还敢带着他回来，你想干什么？难道你真的当我们冥家无人吗？”

    冥沧山说到这里，眼眸中露出一抹戏谑之色。

    虽然叶尘随着冥沧荨，一起来到玄冥城，让他多少有些意外。

    而且之前叶尘斩杀大长老的情景，让冥沧山感到无比的震惊。

    可是在他想来，大长老之所以被对方所杀，主要是因为太过轻敌大意。

    眼前这个小子，就算再厉害，也毕竟只有元婴境而已。

    难道顷整个冥家的力量，还对付不了一个元婴境的小子吗？

    当然了，如果让他知道，叶尘之前一刀斩杀了十多名化神强者，甚至还有一位半步返虚境的强者，或许他也就不会这么想。

    叶尘瞥了一眼冥沧山，自然也看出了他的得意之色，对此他只是淡淡一笑，并没有多说什么。

    以他如今的修为和实力，踏灭眼前这么一座小城，可以说易如反掌。

    只不过，这些人里面，有冥沧荨的亲人和朋友，不到万不得已，他还不想让这小丫头伤心。

    而且他倒也想想看看，这个冥沧山到底还有什么花招。

    相比于叶尘的一脸淡漠，冥沧荨此刻，早已经气得肺都要炸开了，饱满高挺的胸口处，一起一伏，似乎随时都要破衣而出，眼眶也已经变得通红无比，

    “冥沧山！你血口喷人！明明是你花巨金，请万杀门的杀手，想要杀了我，叶大哥是为了救我，这才不得已杀了大长老，你竟然敢恶人先告状！”

    说到这里，冥沧荨忽然看到人群之中的金老，当即高呼道：

    “金老，你也是当事人，你来告诉大家，当时到底发生了什么？”

    叶尘在一旁，不由得的暗暗摇头，

    这傻丫头，还是太年轻啊！

    看如今的这个架势，那金老肯定早已经被冥沧山买通，又岂会帮她说话？

    果不其然，

    金老眼眸中闪过一抹羞愧之色，干咳了一声，道：

    “大小姐，事已至此，您就不要再狡辩了，只要您和这小子划清界限，我相信家主大人，也不会真把你怎么样的！”