    林芷晴……说什么？

    张辰都怀疑自己是不是听错了！

    可那坚定的表情……

    一时间，张辰彻底呆愣住了。

    韩君凝美眸之中也闪过一抹讶色。

    资料之中，林芷晴也不是这个性格。

    其实林芷晴说出这句话也格外的艰难！

    她对张辰，就是一种非常微妙的感觉。

    说是感激，还不纯粹。

    说是爱……也还没到。

    张辰多次挺身而出以命相救，加上之前对张辰那么不好……

    总之，非常复杂。

    如今韩君凝捅破了窗户纸，也让林芷晴心底彻底坚定下来！

    不管爱与不爱，她都会补偿。

    没有张辰，就没有她林芷晴的今天，也没有林家的今天！

    想到这里，林芷晴心里面那种复杂的念头反而纷纷消失了。

    万千思绪，化作一句话。

    补偿他！

    良久，韩君凝冷淡的说道：“好，我看看你能不能说到做到！”

    “补偿不了，我会让整个林家来补偿！”

    十分霸气！

    林芷晴抬起头来，目光直视。

    良久，林芷晴开口说道：“我相信你有这个实力，我也会补偿，可我不接受你的威胁。”

    不卑不亢。

    张辰眼神中闪过一抹讶色。

    莫名的……好像看到了以前的林芷晴……

    韩君凝眉头一挑，嘴角默默露出一抹笑意。

    资料，没错。

    就在这时，饭菜上来了。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，赶紧吃吧。”

    韩君凝低头，拿起了筷子。

    三人开始吃了起来。

    张辰心里面也算是松了口气。

    这两个女人……要命啊。

    得罪哪个都不合适……

    很快，张辰吃饱了。

    韩君凝和林芷晴也始终没有开口说些什么。

    但林芷晴的脸上也已经慢慢恢复了冷淡。

    心中的结解开了，她无比放松。

    张辰却凌乱了。

    没过多久，韩君凝和林芷晴也纷纷放下了手中的筷子。

    张辰咧嘴笑道：“怎么样啊六姐？还不错吧？”

    韩君凝笑道：“不错。”

    有了肯定，张辰心中也得意了起来。

    林芷晴眸中精光一闪。

    什么不错？

    张辰也并没有打算继续隐瞒下去，反正得快速发展了，林芷晴迟早都是要知道的。

    然而就在这时，外面忽然发出了一道尖叫声：“啊！”

    张辰眉头皱起。

    紧接着，便是一阵沉重的碰撞声。

    好像有人再摔东西一般！

    有人闹事？

    张辰眉头皱起，起身说道：“我出去看看。”

    韩君凝点了点头。

    林芷晴更加疑惑，张辰看什么？

    张辰倒是并未理会，直接起身走出了包厢。

    抬头看去，整个大厅里面都已经乱套了。

    所有客人都放下了手中的筷子，一个个好奇的打量着包厢深处的位置。

    在里面，依旧传来盘子破碎的声音。

    一道愤怒的声音响起：“做的什么破菜！去把你们老板给我找来！”

    张辰眉头皱起。

    赵阔！

    挪动几步，正好看到几个服务员慌乱的冲了出来。

    张辰眼神中寒芒一闪。

    还敢来找他？

    紧接着，包厢之中走出来三道身影。

    赫然便是赵阔三人！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    可赵阔三人却并没有注意到张辰，直接来到了大厅之中！

    一个个脸上都带着傲然的表情！

    不少人认出来了，低下头来议论纷纷。

    很快，急促的脚步声响起。

    张辰抬头看去，正好看到王宇楠快速的走了过来。

    脚步虽快，可脸上却满是严肃。

    几天不见，王宇楠也成长了不少。

    张辰也不着急，他也想看看王宇楠会怎么处理。

    抱着肩膀，站在一旁看戏。

    王宇楠冷淡的说道：“几位少爷，这是干什么？”

    何家华冷笑着说道：“你们酒店做的什么东西？也配打着五星级的招牌？”

    王宇楠黛眉微蹙，冷声道：“几位少爷，众口难调，您不喜欢吃还有很多人喜欢吃呢！”

    尽管这么说，可是掌心之中已经满是汗水了！

    可她知道，这个时候必须硬气！

    张辰眼神中闪过一抹赞赏！

    易青松冷笑着说道：“少放屁！你算什么东西？赶紧把你们老板给我叫出来！”

    张辰倒是也迟疑了起来。

    这几个人……该怎么对付呢？

    王宇楠粉拳紧握，冷声道：“几位少爷不满大可以找相关部门来调查，找我们老板干嘛？”

    “你们再这样，我可报警了！”

    此话一出，张辰顿时眉头一挑！

    报警？好主意啊！

    张辰咧嘴一笑，拿出手机默默的走到一旁。

    易青松脸上满是嘲讽，玩味道：“好啊，你报警啊！这件事情闹大了，我看你们怎么收场！”

    “我们什么也没干，但你们酒店的名声……”

    说完，脸上满是嘲弄的表情。

    王宇楠也有些着急了。

    可是现在，她也不知道到底如何是好了！

    整个酒店都陷入了一片沉默之中。

    谁都清楚，鸿泰……丢人了！

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“几位，胆子不小啊。”

    众人一怔。

    循声望去，正好看到张辰一脸笑容的走了过来。

    易青松和何家华身体一紧，下意识退后两步！

    赵阔眸中精光一闪！

    终于……来了！

    赵阔上前一步，玩味的说道：“张辰，老婆都被人抓走了，你还有兴致在这里吃饭。”

    “你就不好奇你老婆现在在干什么么？”

    说完，嘴角露出一抹嗤笑！

    张辰眉头微皱，冷声道：“你，找死？”

    “哈哈哈！”

    赵阔狂笑一声，嘲讽道：“我找死啊，就怕你没有这个实力！”

    话音落下，直接低喝一声：“钟老，该您出面了！”

    嗯？

    张辰眉头一皱。

    下一刻，一道黑影直接在酒店门口的位置走了进来！

    面容苍老，却步履生风！

    高手！

    张辰心中瞬间升起一种警惕的感觉。

    易青松和何家华见状嘴角也默默的露出一抹冷笑。

    赵阔玩味的说道：“张辰，你来弄死我啊，我求之不得！”

    张辰眼神微眯，却也不敢轻举妄动。

    老者已经站在赵阔身旁了！

    易青松上前一步，玩味的说道：“张辰，你不是很厉害么？你怎么不嚣张了？”

    “老婆被人抓走了，你也怂了？”

    “来打我啊笨蛋！”

    此话一出，周围众人顿时露出了嘲讽的笑容！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    他忽然想起来，六姐在呢……

