    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “哥哥！”

    “青哥哥！”

    小店一楼，杨青正在忙着摊煎饼果子，就听到了两小只的奶叫音。

    “嗯，怎么了”他头也不回的笑着好奇道。

    “哥哥，喜儿和锦儿姐姐没有票票呀，不能和我们一起去看演唱会啦，怎么办呀”小秋儿的小奶音充满了希冀。

    “嗯…”

    杨青轻嗯着快速做好了一个煎饼果子, 而后让谭锦儿接手，他则看着两个满眼希冀的小娃娃，沉思片刻道：

    “那我给你们王明哥哥打个电话，问问他那还有没有票，有的话我们就买，好不好”

    “好！”

    两个小奶娃开心雀跃的蹦跳奶叫, 此刻她们对杨青充满了崇拜，在两小只眼里, 他仿佛就是无所不能的大英雄。

    杨青摸了摸两小只的小脑袋，而后取出手机给王明打了过去，并且开了免提。

    “喂，杨哥，有什么事吗”

    片刻后电话接通，王明的声音传出，听他语气似乎很忙，于是杨青道：

    “你在忙吗，忙的话你就先忙，等你闲了我们再说”

    “没有，就是在协调布置舞台，没多忙，杨哥你有事就直说”

    杨青：“嗯，我就是想问问你姐演唱会的门票还有多余的吗，我给喜儿她们再买三张”

    “嗐，就这事啊”王明的笑声传来：“票在一周前就已经买光了，不过你不用担心，六点半的时候你直接带着小可爱们过来, 我给你加坐，是多三个人是吗”

    杨青一愣，随即他有些不好意思的道：“加坐，麻烦吗，太麻烦的话就算了”

    “什么算了”王明宛如生气了般的道：“加个坐而已，麻烦什么！就这么定了！三个是吧”

    杨青：……

    他被王明给弄的不好意思了，虽说他们关系好，但这事…哎…

    心里有些感动的叹息间，他刚要开口，就见小喜儿轻轻的拉拉他的裤子，奶音道：“青哥哥，还有嘟嘟和年年呢”

    小喜儿话音一落，还不等杨青回声，电话那头就传来了王明的声音：

    “是喜儿呀，哈哈…再加上嘟嘟和年年吗，那就是五个哦，哥哥知道了，快谢谢哥哥”

    “hiahia……谢谢王明哥哥”

    “嘻嘻, 谢谢王明哥哥”

    两小只开心的对着手机奶叫道谢。

    “嗯，真可爱，那我们晚上不见不散哦”

    “嗯嗯！”

    电话被王明挂断了, 杨青看着蹦跳雀跃的两小只，他无奈的摇头一笑道：

    “好了，快去二楼通知你们的小姐妹吧，让她们五点半来店里，然后我们一起去看你们颖姐姐的演唱会”

    “嗯嗯呢！”

    两小只开心的拉着小手来到了二楼，而后爬上小沙发，开始用儿童手表打起了电话。

    她们的儿童手表里都新添加了小年年的号码与嘟嘟妈妈的号。

    此刻，小年年正晃荡这小腿坐在沙发上看着动画片，突然她手上的儿童手表响了。

    “歪～是秋儿吗”

    小年年开心的快速接通，而后小奶音期待的问道。

    “嘻嘻…年年…”

    小秋儿开心的笑着对小年年说了今天要一起去看演唱会的事，小年年开心的答应了。

    结束了和小年年的通话，小喜儿便迫不及待的给拨通了嘟嘟妈妈的电话。

    片刻后，电话接通，但那边却没有声音传出。

    “歪～歪～有人在吗，我是喜儿吖，歪～～”

    小喜儿奶叫，但仍旧没人回答，她顿时小脸一垮道：

    “秋儿，嘟嘟是不是不在吖”

    “不知道呢”小秋儿也有些失落的摇头。

    可就在这时，一道婴语突然传出，小喜儿和小秋儿顿时小脸瞬间一喜，齐齐的奶叫道：

    “嘟嘟！”

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;$￥_～”

    嘟嘟家，刚才接电话的是嘟嘟的妈妈，可小喜儿似乎忘记了她不会说话。

    于是电话接通，当她听到传出的小奶音后，她顿时明白了是嘟嘟的小姐妹，连忙就去找到了正在帮自己干家务拖地的嘟嘟，将电话递给了嘟嘟。

    随即萌语和婴语就那么和谐的聊了起来，她就站在一旁眉眼带笑的看着。

    一会儿后，电话挂断，嘟嘟扭头看着她妈妈，随即将小手里的拖把一放，一双小手就快速的做起了手语。

    嘟嘟妈妈见此，也用手语快速的回复了起来。

    交流着交流着，两人似乎有什么问题没达成一致，顿时双方的手语动作频率快了起来。

    在外人看来两人就像在快速的掐法印决斗般，眼花缭乱的快乐无比。

    而小嘟嘟明显是争论不过她妈妈，急得的她跳脚，一边掐手印，一边还飙起了婴语：

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;$￥￥$&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥$&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#……妈…妈妈！”

    焦急奶吼的婴语中突然夹杂着三个清晰的字，嘟嘟的妈妈顿时手语一滞，有些不可置信的看着嘟嘟。

    嘟嘟见自己的妈妈不和自己争了，她以为她胜利了，扭头就要回自己的小房间收拾东西，却突然被她妈妈一把抱住了。

    嘟嘟妈妈半蹲在她面前，眼里满是泪花的看着嘟嘟做了一个手语。

    小嘟嘟顿时一愣，而后她也有些不可置信的指了指自己的小嘴巴。

    嘟嘟妈妈用力的一点头，而后泪眼满是期待的看着她。

    小嘟嘟此刻也是有些激动的点了点小脑袋，而后她小嘴巴一张的发声了。

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;$￥$&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥…”

    一出口，还是婴语，小嘟嘟顿时有些迷茫的看着自己妈妈，她怀疑自己妈妈刚才是不是听错了。

    但嘟嘟妈妈却是没有失望，而仍旧是满眼期待的看着她，并用手语给她鼓励加油。

    “￥$&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥……”

    嘟嘟的婴语再次出口，而受到妈妈鼓励的她这次没有立即就听下来，而是不停的快速吐婴音，说了将近一分钟，还是没有清晰的字顺出口，她自己不由的急躁了。

    婴语继续，可也许正是因为她的急躁，这句婴语里居然有夹杂而出了两个清晰的字眼：妈妈！

    顿时小嘟嘟自己愣住了，她自己也听到了，也感受到这两个字她是如何发出音的。

    于是在她妈妈激动的流泪将她抱在怀里后，她第一次没有婴语前缀的就喊出了这两个字：

    “妈妈…”

    又一次听到自己的女儿清晰的说出这两个字，嘟嘟妈妈终于再也忍不住的将小嘟嘟用力的抱着怀里，发出声音的号啕大哭。

    喜极而泣！

    小嘟嘟此刻的大眼睛里也不由的涌出了泪滴，小嘴不停的在喊着妈妈…妈妈…

    开心，喜悦，感动此刻弥漫在这对母女之间。

    ……

    今天的白玲月情绪很低落，她知道今天是她偶像的演唱会，她很期待，但没有门票她也无可奈何。

    原本她只是有点失落，可当小秋儿和小喜儿奶叫着打电话时，她听到后突然就愣住了。

    直到此刻她才知道，原来她们都有演唱会的门票，而就只要她自己没有。

    于是，失落，孤独，难过的情绪一涌而来，她的情绪瞬间就低落到了极致。

    尽管如此，她还不得不装作一副无所谓不知道的样子，强颜欢笑的装平淡。

    一装就是小半天，中午吃过饭后，她说要好好复习功课，便进了房间后再也没有出来。

    锦儿敏感，看出了什么，对杨青说了说，杨青笑着道：

    “没事，等小白回来吧，让她给自己的姑姑送去一个惊喜”

    “嗯”谭锦儿点头笑道：“你早就看出来了，那为什么还要等小白回来”

    杨青眨眼一笑道：“你猜”

    谭锦儿：……

    下午四点半左右，小白童鞋背着书包冲进了店里，她风风火火的就要跑二楼去，却被杨青一把拉住。

    小白→_→：“青哥哥，拉住娃娃要住啥子啊”

    杨青一笑，随即将一张演唱会的门票递给她道：“去送给你姑姑吧，然后告诉姑姑这是你和秋儿喜儿送给她的礼物”

    小白童鞋顿时眼神亮亮的一点小脑袋，咧着小嘴大笑道：

    “要得！”

