 最后十二位模特儿依次站在T台之上，又插花形势的一一再次向大家展示‘它’们的美，莫模特儿缓步而行，灯光跟随，这时响起抒情的古筝声，男主持人用极具感情而浑厚腔调起读起旁白。

    我还是很喜欢你，就像琴声阵阵，传扬万里。

    我还是很喜欢你，就像高山流水，难觅知己。

    我还是很喜欢你，就像焦尾弦声，气势难比。

    我还是很喜欢你，就像棋子纵横，厮杀相依。

    我还是很喜欢你，就像战场拼头，硝烟四起。

    我还是很喜欢你，就像黑白错落，颗颗有意。

    我还是很喜欢你，就像书香迷人，存我心里。

    我还是很喜欢你，就像书在掌心，浓情蜜意。

    我还是很喜欢你，就像吸取知识，再难停息。

    我还是很喜欢你，就像酒香深巷，缠绵万里。

    我还是很喜欢你，就像陈年佳酿，惹人心醉。

    我还是很喜欢你，就像女儿红香，入喉情碎。

    主持人一番声情并茂演绎的旁白，一场视觉盛宴，把整个展会推到了高朝，世间最说不清楚的情，却又令人向往。

    主持人带感情的演讲，却更像是恋人在像对方诉说绵绵情肠。

    似乎在最后这一个点，把整个展会的中心思想，用独特的方式展现在大家的面前。

    本次主打中式嫁衣，嫁，是指两个人的结合，一男一女，相亲相爱，结为夫妻，最后归为一个情字。

    恰好又和这二十句旁白中的‘我还是很喜欢你’相得益彰。

    让人有种嫁给所爱之人就要穿上这样的嫁衣，才能表达情意。

    这次会展设计的精彩绝伦，让大家拍手叫好。

    就在大家想要对这次的主办方进行采访，和有意向合作的人们翘首以盼之时，响起男主持人洪亮的声音，“有请，《云之绣》创始人，秦晏晏。”

    灯光打在最后方，跟随着一道人影缓缓而来，秦雅穿着和邀请卡上一样的旗袍，一样的发型，一样的妆容，唯一的不同点就是真人更加美艳超凡脱俗。

    坐在角落的里的苏湛盯着这女人的脸，总觉得似曾相识，可是却又完完全全陌生，很奇怪的感觉。

    他抿着唇，盯着聚光灯下的女人，试图想要从这个女人的脸上找出点蛛丝马迹，证明自己以前见过她。

    可以到最后一切都是徒劳，他没见过，第一次见是在邀请卡上，真人这是第一次，所以他不认识这个女人。

    台上，秦雅大方接过主持人递来的话筒，面对下方闪烁的聚光灯，毫无波澜，她盈盈一鞠躬，“感谢大家的到来，感谢在场的所有工作人员，感谢！”

    她优雅的站在台上，举起话筒，看向所有人，“我并不是《云之绣》创始人，创始人因个人原因无法抵达现场，所以大家有什么问题，都可以问我，我会一一解答。”

    “请问什么取名为《云之绣》？”

一个记者首先发问。

    秦雅对答如流，“我相信今天来的，有不少是服装界大佬，我想对于香云纱，大家应该有所耳闻吧？”

    有人发出惊叹声，“是消声灭迹二十多年的香云纱吗？”

    秦雅微微一笑，“是的。”

紧接着解释道，“我们这次十二件中式嫁衣，全部有香云纱和人工刺绣完成，由十一位师傅，历时两个月制作而成，虽然费时费力，但是我相信大家看到了呈现出的效果。”

    “请问这些嫁衣会卖很高的价格吗？”

有人明确表示想要买。

不管是款式，还是寓意，都非常有代表性。

    “不好意思，这些不会对外销售，多少钱都不会卖，只供鉴赏，如果有想要合作的，等会我会向大家介绍我们这方面的接待人。”

秦雅盈盈一笑，“下面给大家十分钟，近距离观赏，但是请大家千万不要用手触碰，谢谢合作。”

    因为刺绣作品，如果不小心勾丝，会很难修复。

    大家都蜂拥而上，只有角落里的三个大男人纹丝不动，苏湛和沈培川的目光都投向了宗景灏。

    他们两个都知道香云纱和去世程毓秀的渊源，以前可能和宗景灏没有关系，可是现在却有。

    “会是嫂子吗？”

沈培川问，不然还有谁能做这样的事情呢？

    宗景灏只是静静的盯着台上那些精致华美的服饰，脸上并没表露出太多的情绪，只是仔细看他的眼角有压深的痕迹，其实不是表面这么从容。

    那个女人在离开他以后，躲在某个角落里为程毓秀的死默默地做着救赎，而他从未为她想过，会不会因为失去亲人而伤心难过。

    他的后牙槽磕实，因为过于用力，咬肌凹出一个窝，可见他也是在极力隐忍，才能维持表面的平静。

    台上，十二位模特儿站在T台边，供大家鉴赏。

    做工用料都挑不出一丝一毫的瑕疵，有人发出感叹，“这次展会，是有史以来最震撼我的，它的华贵，和创始人别具一格的展示，真的让我久久无法平息。”

    得到这样的评语，秦雅会心一笑，想来这两个月的辛苦没有白费，她想，今天过后，香云纱，会重新回到大众视野，这样林辛言的目的就达到了，《云之绣》这个品牌会随之崭露头角。

    十分钟过后，模特儿退场，大家还意犹未尽。

    “感谢大家的抬爱，如有合作意向，请和这位邵先生洽谈。”

    邵云难得西装革履，没有穿花里胡哨的衣服，他走到台前，“有兴趣的，请到这边留联系方式。”

    人太多现在根本没时间仔细谈，只能日后再谈。

    把邵云推出来之后秦雅退了出去，她到后面，招呼工作人员，“一定要小心，模特儿脱下来的衣服，千万不要乱放，一定要穿回运来时特质的衣架上。”

    这些衣服都是用展示的，还是要带回去的，以防万一损坏，所以来的时候特别制作了合适这些衣服的架子。

    威廉夫人走过来，秦雅忙打招呼，“威廉夫人。”

    她笑笑，之前林辛言没有给她透露过这是一个什么样的展览，今日一见，她欣慰一笑，“我果然没有看错她，让我很意外，只是很遗憾她没有到现场看到大家赞赏的目光，当初看上她，我就知道她肯定会有一番作为。”

    秦雅回以微笑，“我替林姐谢谢您。”

    “不用，替我给她带句话，就说我很高兴，虽说她不在LEO了，创建了自己的品牌，但是我对她的心，不会变，希望她以后越来越好。”

威廉夫人年岁大了，唯一的孩子对这一行又没兴趣，所以她死后，LEO是否还能发展下去，都是个事儿。

    如果她不是个惜才之人，当初不会给一个刚毕业，毫无经验和背景的林辛言机会。

    原本她想等自己以后过世了，把LEO交给她打理，如今她有了自己的事业，她也只有祝福。

    她想的明白，每个人有每个人的故事，LEO是因她和她爱的人而生，也该在她离开之后而消失，这样一想便也没有了遗憾。

    两人又说了几句话，秦雅亲自送威廉夫人上车，看着车子远去，她回到后面，找了个椅子坐在走廊里，然后拿出手机准备给林辛言打电话，告诉她这边的情况，找到号码刚想滑动绿色的键，然而这时身后却响起一道低沉的声音。

    “她在哪儿？”

    秦雅回头，走廊尽头靠着门边，一道孤零的身影，他扭过头时，秦雅才看清他的脸，拿在手里的手机按灭了屏幕，扶着墙站了起来，维持着表面的镇定。

    “我不知道你在说什么。”

    他敞了敞领口，有风灌入却不能丝毫冷却滚烫的心跳，他竭力的呼吸着，肺部好像一个破风箱，随时都有爆炸的可能，“我会问你，就是知道你的身份，别忘了，你当初出国治疗，都是我一手安排的。”

 