    

    “来宝宝，看爷爷手里的是什么。”康爸爸拿着玩具，凑到小家伙面前说。

    一看老公又凑到自己面前来，康妈妈哪会不知道，自己老公是什么心思啊，对正在她怀里撒欢的小人儿说：“来宝宝我们走几步，给爷爷看好不好？”

    小家伙刚学会走路，虽然不合适走太多，但也是不能一直不让走。

    过分的爱护，对于宝宝的成长，可不是什么好事。

    “哒哒。”听懂奶奶话的小人儿，一蹦一蹦的回应着奶奶。

    刚刚学会走路的她，马上就喜欢上了，那种不用爸爸妈妈扶，自己就能走的感觉。

    闻言康爸爸很是惊喜，放下了手上的玩具，退后的两步坐下，对着小家伙拍拍手说：“来宝宝爷爷在这里等你。”

    对于做自己的对面的爷爷，小家伙就想走过去，只可惜被奶奶抓住了，没能走得了。

    “怎么了老婆？”康爸爸有点奇怪说。

    不是已经说好，让小家伙走过来吗？这是又变卦了？

    “你把玩具仍在中间，是想让宝宝摔到吗？”对于着急的老公，康妈妈也是无语了。

    “不好意思啊，刚刚没注意。”被老婆这么一提醒，后知后觉的康爸爸，这才注意到了，他刚刚把玩具，给扔在路中间了，赶忙把玩具捡了起来。

    小家伙刚刚学会走路，这要是踩上了，那还不摔到了。

    白了老公一眼后，康妈妈放开了小家伙的手。

    没有了束缚的小家伙，迈着蹒跚的小步伐，向等着她的爷爷走去。

    见老爹也感受上了，康静就看向了老妈。

    感受到女儿那期翼的目光，康妈妈不用看也知道说：“先等会儿，让宝宝在休息一下。”

    “恩。”听老妈那么说，康静拿着玩具，向老爹那凑了过去，先跟宝宝玩会。

    看宝宝走路的开心样，康御在高兴的同时，也想起了另外一个问题：“妈你说宝宝学会走路了，家里要不要增加点保护措施？”

    家里的防护措施，都是针对还只会爬的小家伙来的，像是那些比较高点，小家伙够不着的地方，就没有多增加，什么防护措施了。

    现在就不一样了，小家伙能走能站了，那些高点地方，就有点危险了。

    被儿子这么一提醒，康妈妈也重视起这个问题来了：“这样吧阿御，我们不是过两天才回去吗？先让管家找人，把那些防护措施都弄上。”

    “那我去安排一下了。”康御起身说。

    穿上鞋来到蒙古包外，康御正准备拿手机给管家打电话，安排安装防护措施的事，就见王弘成峰两家子向他走来，便问：“你们怎么来了？”

    “刚刚听阿琛说，小家伙学会走路了，我们过来看看，顺便跟你说声恭喜。”王弘应说。

    “你这家伙太不老实了，宝宝学会走路这个好消息，也不知道及时跟我这个做干爹的说。”成峰埋怨说。

    干女儿学会走路，这种重要事，他没有亲眼见着也就罢了，还得从别人知道，他这个当干爹的，是不是被人给忽略了？

    “失误失误，刚刚顾着和小家伙玩了，忘了跟你们说了。”闻言康御解释说。

    他刚刚也是太高兴了，就忘了跟成峰这个，当宝宝干爹的人说了。

    “待会你小子，得要自罚三杯。”听康御这么说，成峰也就没有那么生气了。

    “好好好，你们先进去吧，我打个电话。”康御招呼说。

    今天宝宝学会走路了，是一个值得庆祝的日子，他多喝几杯高兴一下，倒也是无可厚非。

    然后康御就见着了，同样闻讯赶来的，李琪赵蔓她们几个。

    等打完电话，回到蒙古包内，康御发现大家都乐呵呵的，围坐在小家伙身边，看小家伙走路，见小人儿摔倒了，一个个激励着，小家伙自己站起来。

    他的宝贝闺女，还真是集万千关注于一身的宠儿啊。

    “大家有没有兴趣，去市区逛逛？”李琛提议说。

    基本上牧场现在能玩的，康御他们都体验过了，剩下能体验的，也就只剩下，去林子里玩了。

    但现在林子里的步道，还在铺设中，要想过去很不方便，很多地方还很危险，他便就打消了，带康御他们去林子里玩的打算。

    “去市区还是算了吧？”回想起之前，坐车来牧场时，受的那两小时罪，康御哪还有肯啊。

    别一整天都在路上跑，那还不如不去。

    “等要回去的时候，我们再去市区转悠吧。”王弘想想说。

    那天他们肯定是要提前走的，到时候早点去就好了。

    “这说起耿滕，我是发现你好像，很照顾你那些老同学，汤泽这样耿滕也是如此，是因为当年读书的时候，你们关系不错？”沐晴问。

    她是很少看到，丈夫那么照顾人。

    “那是一方面吧。”康御想想说。

    他有那个能力，照顾着点老同学，倒也是无妨，无妨就是举手之劳而已。

    “那另一方面是什么？因为你对他们知根知底，他们能让你信任？因为他们懂得感恩？”沐晴猜测说。

    “嗯，这是很大原因，更大原因是，我也有自己的想法就是了。”康御坦率说。

    在因为关系好，照顾同学的同时，他也是有自己的私心和想法的。

    这些事他没必要对老婆隐瞒。

    “那这样一来，你们的同学情，不就变质了？”沐晴说。

    “那哪会变质啊，有些事其实他们心里有数，不然他们也不会，心安理得的应下了，接受我对他们的照顾了。”康御应说。

    都不是小孩子了，有些话都听得懂，有些事心里都有数。

    你有本事我有需要，他的想法和心思，都摆在明面上讲的。

    但这并不会影响到，他们之间的关系，相反这只会让他们的关系，更加的融洽，因为那才叫坦诚相待。

    要是他没有什么需要的话，汤泽耿滕他们两个，能心安理得的去接受，他的好他的照顾吗？

    要知道这世间最难承的，就是无私的好了。        

