    ＂啧啧，好厉害的贼还做贼啊，没想到多明王子还有这种口味啊，对了，我听说有些男人啊，有着恋物癖，难怪刚刚也喜欢我的臭袜子啊！＂林辰这会落井下石道：＂变态，真是变态！＂＂没有，我没有！＂多明王子汗毛炸起：＂不可能，这种东西不应该在我这里的，应该在！＂瓦西先生猛然拉住他，解释道：＂这应该是个误会吧，我认识多明王子多年了，他应该不是这种人！＂多明王子刚刚差点口快说出阴谋，好在瓦西先生拦住他了。

    “肯定是误会，对了，有人想陷害我！”

    多明王子顿时喊道。

    “多明王子，你刚刚才说了，这保险柜是你私人的，更放了许多宝贵的东西，既然是你私人的，怎么可能有人能陷害呢！”

    林辰笑笑道。

    “多明王子！”

    邦妮导师红着脸骂道：“我没想到你居然是这种人，你不配做我的学生！”

    “呸，流氓！”

    “真是变态，难怪他对这事这么热情了！”

    “可怜的是林辰，差点被他陷害了！”

    众女生也都一脸愤怒。

    “不是我，真的不是我啊！”

    多明王子都快急哭了，如果这事被老爸知道，他将成为国家的耻辱，老爸要对他重罚啊！毕竟，这已经不是个人丢人的事了，更连累了国家。

    “多明王子不是这种人，我可以打包票！”

    瓦西先生也跟着急了。

    林辰却笑道：“瓦西先生这么肯定，难道你也是同党？”

    “林辰，你血口喷人！”

    瓦西先生怒吼。

    “是不是喷人，去你宿舍看看就知道了，说不定，你们臭味相投呢！”

    林辰笑笑道。

    “瓦西，打开你宿舍的门！”

    邦妮导师冷哼道，一定要将这些变态全部找出来。

    “我！”

    瓦西先生有点紧张。

    “你看，他心虚了！”

    林辰落井下石一句。

    瓦西先生顿时骑虎难下了，不去吧，做贼心虚，去吧，他感觉事情很不妙啊！最终无奈之下，他只好打开宿舍的门，任由大家搜寻。

    果不其然，在瓦西先生的宿舍里，再度找到了大量证据。

    “大家看，我的蕾丝在这里！”

    “我的丝袜，瓦西先生果然也有份！”

    “难怪他帮助多明王子说话了，还说什么认识了多年了，多明王子不是这种人，原来他们都是这种人！”

    众女生也都气炸了，又羞红了脸。

    “冤枉啊！”

    瓦西先生哭了出来，为什么这东西会在这里啊，真是有口难辩了。

    “多明王子，瓦西先生，这事我会上报校董会，你们就等着接收通知吧！”

    邦妮导师冷哼一声，带着众女生离开。

    “人渣，变态！”

    “我不屑与你们为伍！”

    众女生离开时，纷纷骂了一声。

    “真是男人中的败类！”

    林辰也留下一句，带着欧阳云裳他们离开。

    噗通！多明王子与瓦西先生一屁股坐倒在地面，感觉天塌下来了。

    “怎么会这样啊！”

    这时，安德莉亚又跑了回来，急的团团转。

    “是林辰，肯定是林辰做了手脚，他将计就计，反咬我们一口啊！”

    “安德莉亚，你有办法吗？

    如果这事在学院传开了，我们怎么见人啊？”

    “这还是其次啊，最怕学院开除我们！”

    多明王子与瓦西先生哭着说道。

    “我，能有什么办法啊！”

    安德莉亚这会自然是撇清关系了，叮嘱道：“对了，去了校董会，千万不要说我也有份啊，否则我饶不了你们！”

    “那我们怎么办啊！”

    多明王子哭道。

    “我怎么知道，你们自己想办法吧！”

    安德莉亚耸了耸肩，沉思道：“林辰的事，我会让布莱恩帮我的，当然，如果我是你们，我肯定会杀死林辰！”

    说完，她转身离开。

    另外一边，林辰带着欧阳云裳他们前行。

    “这事，我应该是安德莉亚他们的阴谋，结果搬了石头砸了自己的脚。”

    欧阳云裳高兴之后，又猜测道。

    “不错！”

    林辰点点头：“所以我早觉得他们不能留了，只不过让我失望的是，宝石布里居然还没有来！”

    “宝石布里没来之前，我们不能动手对吧！”

    欧阳云裳猜出什么。

    林辰笑道：“不是我们不能，而是我不能，当然你也不能，不要太随意暴露实力了，毕竟这里是海外！”

    “可是，我看着安德莉亚他们嚣张，我有点忍不住啊！”

    欧阳云裳道。

    “放心吧，如果我没猜错，他们三人，肯定会死一人，或许两人也不一定！”

    林辰意有所指道。

    第二天，多明王子与瓦西先生的消息传了开来。

    人人鄙夷！这导致多明王子两人都无脸见人了，天天躲在宿舍不敢出来。

    非但是他们，连带着他们的国家也是被嘲笑了。

    除此外，校董会对这事也在商量结果，看样子，开除是有很大可能的。

    毕竟，骑士学院闻名世界，是世界精英学院，可不要偷衣贼。

    “林辰，我非杀了你不可！”

    多明王子两人得到消息后，双眼皆是满是血丝。

    林辰根本没空理会这事，等候宝石布里到来时，也随意浏览着骑士学院。

    “林先生，骑士学院有许多地方是不开放的，紫级，只能去某些限定的地方！”

    尤里则一直跟随着林辰。

    而林辰有空就指导尤里修炼，教导一些华夏修炼之法。

    “骑士学院，底蕴还是很强的！”

    林辰这段时间的观望，他也觉得骑士学院深不可测。

    而此刻城堡前的草原中，大量的学员聚集在那里，肤色各异，都在商讨着不久前的新闻。

    其中，多明王子两人的事，至今依旧是笑料。

    但人们更多的，还是商讨着另一件事！这事，正是册封的事！目前，有学员从紫级跳级，要成为金级学员了！金级，骑士学院极为罕见的，每个都是导师的宝贝，就如高考班里的尖子生般，备受瞩目。

    而这次要跳级的是叫布莱恩。

    正聊着之时，只见一名黑人男子，带着安德莉亚从城堡走了出来。

    这黑人穿着金色学员服，威风凛凛！在骑士学院，因为都是贵族王子，所以想要别人崇敬，靠的是实力，而不是金钱与地位。

    布莱恩成为金级学院，就差册封大典了，但已经让无数人仰望了。

    

