    拳锋压迫，灭霸周边的空间呈现不稳定状态，如同一面碎裂的镜子，裂缝处黑色破面产生无穷引力，疯狂吞没现实中的物质。

    感受到这一拳的恐怖威势，无法动弹的灭霸脸色骤变，急忙使用现实宝石，作用于周边的环境。

    轰！！

    在灭霸挣脱空间束缚的瞬间，罗素的拳锋已经抵达，碾碎金色铠甲，重重轰击在他胸膛中央。

    力量宝石能量释放，紫色冲击波将灭霸胸膛贯穿出一个大洞，余势不止穿透圣殿II号，消失在天际尽头。

    必杀一击得手！

    罗素望着灭霸胸前的致命伤口，不敢抱有侥幸心理，用时间宝石加速灭霸的血液流逝，消耗他的生命力。

    “宝石不是这么用的……”

    灭霸没有开口，但罗素却诡异地听到了他的声音，惊讶之下，只见巨大的拳头袭来，急忙竖起无限手套格挡。拥有力量宝石，他不惧任何正面对抗，但接下这一拳的时候，只觉身体不受控制，一连退后了十余步。

    双脚勉强站稳，罗素正疑惑灭霸对他做了什么，突然发现自己的身体飘了起来。

    不是身体，他的身体原地不动，保持站立的姿势，飘出来的是灵魂。

    灭霸会类似星体投射的技能？

    “不对，现在是我强过他，而不是他强过我，不可能轻易将我的灵魂和肉体分离，所以……灵魂宝石！”罗素如同溺水之人，顾不得想太多，连续狗刨式游向自己的身体。

    另一边，灭霸肉体已经死亡，全靠灵魂宝石稳住精神思维，使用现实宝石修复五脏六腑，情况比罗素更加严重，无法抢夺近在眼前的四颗无限宝石。

    两人争分赶秒，在灭霸复原心跳的同时，罗素的灵魂也游回了自己体内。

    一时不察，险些成盒，罗素心有余悸松了口气，直视灭霸冷声道：“这是第一次，也是最后一次，你没有第二次机会打出我的灵魂。”

    “我知道……”

    灭霸握紧无限手套，抬手将双刃阔刀召回，这把外形狰狞的战场凶器破坏力十足，和雷神之锤、暴风战斧的材质一样，同为乌鲁金属。

    “我知道不会再有第二次机会，但你也杀不死我！”

    灵魂、现实两颗宝石搭配使用，灭霸虽输出远不如罗素，但自保有余，表示能和罗素耗一辈子。

    罗素闻言笑出了声：“别妄想了，等我把宝石抢到手，你再复活试试。”

    他对此很有自信，黑曜五将联手也不够女超人虐，灭霸的军队撑不了多久。届时大家一拥而上，再发生刚刚的情况，灭霸别说无限手套和两颗宝石，连裤衩都保不住。

    所以说，做反派注定没前途，除非手下有很多能打的小弟！

    灭霸冷哼一声，现实宝石抵消空间束缚，三两步冲锋至罗素身前，双刃阔刀直劈而下。

    罗素五指虚握，右手抽出圣光长剑格挡，没有用艾德曼合金刀，他不确定两种材质哪个更加坚硬。

    锵！

    飞沙走石，两把兵器相碰的瞬间，灭霸低吼一声，试图利用庞大的体型压制罗素。奈何罗素拥有力量宝石，他成了那个被压制的人，被罗素一步步推着向后，双脚深陷地面，犁出两道挣扎的沟壑。

    力量宝石紫光充盈，罗素举剑挑开双刃阔刀，长剑举至最高处猛地劈落而下。在灭霸试图回档的瞬间，剑锋改劈为刺，快若闪电，笔直刺向灭霸胸口。

    叮！

    无限手套握住圣光长剑，罗素双目微眯，剑锋焚烧起炙白色圣焰，顺着灭霸手臂蔓延而上，侵袭了他大半个身躯。

    现实宝石再次修改，焚烧万物的圣焰化作白色蝴蝶翩翩飞舞，灭霸冷笑一声，阔刀重重朝罗素脑门砍了下去。

    罗素抬手握住刀锋，五指用力紧扣，力量宝石发挥优势，硬生生在坚硬的刀面上捏出五个深陷的指印。

    咔嚓！咔嚓————

    锋利的刀锋被罗素捏断，他踏前一步，左拳连续三次炮击，轰击在灭霸胸腹，打得他连连吐血。

    痛意席卷全身，灭霸下意识松开圣光长剑，罗素精准抓住破绽时机，扣住灭霸紧握阔刀的右手腕，补上两脚后，圣光长剑自下而上，斜着挑向他戴有无限手套的左臂。

    灭霸心头一冷，现实宝石修改自身，身形猛地放大三倍，险之又险避开了断臂危机。

    罗素趁机发动空间宝石的能力，将灭霸巨大的身躯定格无法动弹，并在他修正现实之前，投掷出变成标枪的圣光长剑。

    标枪凌空分裂成八道银光，穿刺灭霸周身要害，紫色污血漫天飞溅，灭霸的身躯踉跄退后数步。

    寒光炸裂，剑气铺天盖地横扫而下，罗素眼中精光一闪，一剑斩断灭霸的手臂，夺到了无限手套。

    “最后两颗宝石到手了！”

    罗素按下心头狂喜，空间宝石定住灭霸，这才迫不及待将两颗宝石抠了下来。

    下一秒他就愣住了，灵魂、现实两颗宝石化作飞灰，无限手套也成了一块废铁，被空间定住的灭霸，变成了圣殿II号上的零件。

    “又是现实宝石，真是受够了……”

    罗素猛地握拳，空间宝石锁定周边，力量宝石狂轰滥炸，以自己为圆心，将直径一公里范围内的所有事物泯灭成齑粉。

    红色光芒闪过，灭霸毫发无伤从边缘位置走了出来，面无表情道：“除了力量宝石运用得当，剩余的三颗宝石里，你只对空间宝石稍有了解，无法完美发挥出它们全部的力量，你是杀不死我的。”

    灭霸说得很对，罗素在心灵宝石和时间宝石的使用上，简直就是渣渣。

    不过这也不能怪他，一来是得到宝石的时间太短，二来，心灵和时间的概念不够直观，想要完美发挥其中的力量，必须拥有足够的知识储备。

    这两点，都需要时间沉淀，很不巧的是，罗素活得时间太短。

    “为什么一直在强调我杀不死你，该不会是害怕了吧？”

    罗素不以为意，出言嘲讽了一句，现实是灭霸被他压着打，靠宝石的力量几次苟活，正所谓久守必失，他总有一次会成功。

    “适当的畏惧，是源于对生命的尊重！”

    “呵呵，我第一次听到有人把害怕说得这么清醒脱俗。”罗素皮笑肉不笑，12的紫薯已经成熟，是时候下锅了。

    嗡嗡嗡！！！

    天空中，蓝色光芒闪过，黑压压的乌云蓦地笼罩下来。

    罗素心头咯噔一声，僵硬着脖子看了过去，那不是什么阴云，而是一艘漆黑的巨大战舰。

    非常熟悉，他刚刚才击落了一艘同样款式的。

    圣殿II号！

    “WHT？”

    又一个灭霸穿越时间，进入了战场……