    河边的许初一原本还在与小刀闲聊些事，特地叮嘱她不要着急，那洛阳便看年纪小，却是个活了不知道多少年的老前辈了。

    这样一位与三教都颇有渊源的人，一定有办法将她手上的铁链打开，到时候就不用吃这些苦了。

    小刀没有说话，只是点了点头。这铁链已经跟了她许久，能不能解开，或许没人比她还要清楚。

    正当许初一准备再说些什么的时候，身后的动静引得他回头看去。

    眼看着二人消失不见，又听见隐约有刀剑齐鸣的声音，许初一顺着那声音抬起头，看向云端。

    小刀也跟着抬起头。

    “别看了！你看不见的。”少年随口说道。

    可小刀只是“恩”了一声，眼神却依旧注视着云海之中。

    少年全神贯注，也没注意到身边的小刀。

    在许初一眼中，虽是隔着云海，却依旧看得清楚。

    不知是出于什么原因，不过片刻，少年便摇了摇头，叹息道：“还是看不清啊。”

    一旁的小刀也跟着点了点头，低头看向自己手上的铁链。

    天空中，自东有青蓝之光，自西有红黄之色。

    时而平分秋色，时而纠缠不清。

    大约一刻钟的时间，只听“啊”的一声, 一个身影从云中坠落，紧跟着一袭白色道袍的洛阳冲出云海, 直奔那个身影而去。

    重重落地的游侠儿整个身子趴在了地上, 扭了扭脖子, 一脸的狼狈模样。

    “这也可以？”

    封一二咳嗽一声，不可置信地仰视着站在自己面前的那一袭白色道袍。

    洛阳伸出手, 那一碗驴肉汤落入他手中。

    喝了一口汤的洛阳，笑了笑，不解地问道：“怎么不可以？这样不是挺好的嘛？你不喜欢？”

    封一二揉了揉自己的腰, 骂道：“太厉害了！厉害！”

    远处的许初一看到这一幕，特别是狼狈的封一二揉腰的动作，脸上忍不住抽搐了起来，嘴里呢喃道：“连孩子也不放过啊？这事我得记着, 等日后带了衍崖书院，得好好的跟沈姑娘聊一聊。”

    虽说少年的声音不大，但洛阳与封一二却听的真切，两人相视一笑。

    爬起来的游侠儿伸了个懒腰, 随后跟着洛阳一同回到了那一锅驴肉汤前。

    “这小子有点意思。”洛阳笑着说道。

    封一二点了点头, 也不去管云端之上的那场刀剑之争，低声问道：“这样做, 不是坏了你定的规矩了吗？”

    “我呸！规矩还不是人定的？不合用的规矩废弃了便是, 世道变了, 那就立下新的规矩呗。”洛阳白了一眼封一二，笑骂道：“你要是觉得坏了规矩, 那就再来一次？”

    “别了！还是武夫好些！”封一二嘿嘿一笑, 拍了拍自己的胸脯说道：“你别说，这样一来, 同等境界，稳一些。”

    游侠儿也是没想到，与洛阳才多少年没见, 他竟然琢磨出了这么一个方法, 不用重新修行便可由修士转为武夫。

    “其实还差些！”洛阳摇了摇头，叹息道：“其实我本想着的并不是这样, 只是还差了点东西, 不然让你以武护道, 以道养武。”

    游侠儿听了这话, 如同雷击，结结巴巴地说道：“你的意思是？”

    洛阳点了点头，一脸笑意地说道：“世人都以为我潜行修长生，其实长生不过是为了多些时日。无非不过是从小到老，再由老返少。”

    “这倒也是，上次见你的时候，还是少年模样，现如今就成了孩童，也不知道这些年你经历了几次生老病死。”封一二若有所思，继续问道：“那如此一来, 凭这手秘术，那各家之间的三品境界的隔阂不就如同虚设了？”

    儒家三品修浩然，道家三品修青冥, 佛家三品修菩提。

    各有各的修法, 各有各的好处。

    洛阳紧锁眉头，语重心长地说道：“这算什么？谁说，只有三品了？”

    “啥意思？”封一二好奇地问道。

    “老子不是说了吗？以武护道, 以道养武。若是武夫也是修士，那么是个什么样？”或许是洛阳觉得封一二有些过于愚钝了，于是自言自语道：“武夫的路数是凭借自身气息，不与天地争气运，却与天地论长短，但是气息终究有尽。修士不养自身，以己为为鼎炉，化天地气运为自身气息，但终究有换气之时。若是两者合一，气息延绵无尽头。”

    封一二一边听着一边频频点头，大声嚷嚷道：“那不是天下无敌了？”

    “的确是这样。不过太难了，我这些年琢磨来琢磨去, 依旧是难逃一个一换一, 你一身道家的三品守一境能换的也就是武夫三品问天境。就这样，还得偷摸着来，借着这刀剑之争作为掩护。”

    不过十来岁相貌的洛阳说到这，忍不住叹了口气，似乎很是不满意。

    “不错了, 这相当可以了！不愧是妖道洛阳，又走出了一步。”

    与洛阳不同，封一二则是笑脸盈盈，无论如何，这武夫身份对于他而言再好不过了，至少可以少去不少麻烦。

    “什么时候才能再迈一步啊！”洛阳凝望云端，忍不住说道。

    “不错了！这侠之一道，本就有些说不清楚，慢慢来呗！”

    游侠儿以为洛阳是说他，于是开口说道。

    洛阳冷哼一声，不屑地骂道：“你走的慢是因为你傻！一知半解的，道理都说不清楚。勉勉强强才来一个遇恶不除，有违侠义。你的事，老子管不着，老子说的是自己。”

    “你自己？你这都啥身份了？啥境界了？难不成还能跨越三品不成？”游侠儿忍不住调侃道。

    不料洛阳没有说话，只是点了点头。

    也就这么一个点头的动作，让封一二呆立当场。

    “你知道不知道，哪怕山下百姓，朝中为官，都晓得九品最低，一品最高。为何山上人却反其道而行，一品最末？”

    洛阳一挑眉毛，看向封一二。

    “不……不知道啊！”

    游侠儿结结巴巴地说着，全身忍不住绷直了，似乎洛阳接下来的话，是这天下最为了不得的秘密一样。

    “修行哪有个头啊？一品九境之后是二品，在然后是三品，那么三品之后呢？封一二啊，当年之人并不希望自己便是最高，他们之所以这样定下境界，是因为希望后辈修行之人，三后有四，四后有五。”

    那一袭白色道袍说着说着便站起身来，凝望天空，继续缓缓说道：“哪有什么尽头，只是他们自己不争气，停下来了而已！”

