    第277章 自然女神也开挂？

    “当时我们无比的高兴，以为是自然女神回来了。但却没想到的是，那旨意竟然是让我们对外面开放。”

    “开放？”陆冷不太理解这两个字。

    西亚解释道，“说是开放，实际上也不是开放。主要是让我们放开进入之森的入口，让前来的人类通过考验之后，然后进行神考。不然的话，你们在登天路上那一关，我就会全力阻挡你们了。”

    “要知道，你们经历的那些关卡，每一关都是由我们七个人亲自监管的。尤其是最后一关，若不是女神大人的旨意，你们甚至连看都看不到自然之森，更不会发现空间结界，你们会直接被随即传送到大陆上的任何一个位置。”

    “你的意思是，最后那个空间结界也是关卡？”陆冷有些震惊了，他没想到事情还有这样的一面。如果这是真的，那也难怪这几万年的世界，众人都不知道有自然之森这个地方。

    “没错，那一关正是露菲雅老大监管的。她是我们七人之中最强大的，掌控着空间元素，放在以前，你们根本就感受不到空间结界的存在，从外面更看不到自然之森的内部。只要你们多走一步，就会立马被传送出去，生死不知。”

    听到西亚这话，陆冷等人顿时才知道自己是多么的庆幸。同时，他也知道了，若不是自然女神的旨意，他们估计这辈子都找不到自然之森。

    只是，为什么自然女神大人就突然降下旨意了呢？

    陆冷猜想，多半还是和雷神有关。

    “那头袭击你们的魂兽，是不是雷龙？”陆冷当即问道。

    “是不是雷龙我们不知道，但的确是龙系魂兽，而且能操控雷电，身形很大，背后有突刺。这头魂兽，是我这辈子都没有见过的强大存在！”西亚说道。从他说话的语气之中，可以看得出他对雷龙是多么的恐惧。

    “那多半就是它了。”听着西亚的描述，再加上之前武魂殿的消息，几乎可以断定就是雷龙了。

    看来，这个雷龙不仅和雷神有仇，还和自然女神有仇。

    不过想想也是，雷神和自然女神关系匪浅，搞不好还是夫妻关系。雷龙恨雷神，自然也会牵扯到自然女神。

    现在想来，自然女神发下旨意多半都是和雷神或者雷龙有关了。

    只是，陆冷无法判断，自然女神放开自然之森的通道的原因是什么。

    是雷神的告知，还是其他原因？

    “你刚刚说，菲亚两姐妹没有杀我们，也是因为女神大人的旨意？”陆冷又问道。

    “不仅是她们，包括我们监管的七个人，都不允许杀人。这一点，是旨意里面特别强调的。”西亚说道。

    “这是为什么？”

    “我也不知道，以前我们也杀了不少人，这还是头一次被限制。这感觉，就好像是女神大人故意在筛选你们人类，把你们故意放进来的。”

    故意？

    说者无意，听者有心。

    听到这两个字，陆冷脑中顿时电光一闪，似乎抓到了什么。但仔细一想的时候，这个灵光顿时又消失了，让他没有抓住。

    故意？

    看现在这个架势，自然女神的确是有故意的行为。而且，这都不是暗中的故意了，简直就是放在明面上的故意。用现在的话来说，就是开挂。

    首先，在雷龙出现之前，自然之森在斗罗大陆上没有一个人知道。而在雷龙出现之后，自然之森就立马被人知道了，甚至短时间呢，武魂殿历练的人员都画出了一副地图。

    这是为什么？

    很显然，自然之森就是自然女神故意向外界暴露出的。这一点，可以根据西亚他们在考验中，不能杀人来进行论证。甚至，在空间结界那一关，生怕你遇到危险，还将自然之森的画面呈现出来，就是为了提醒你。

    这种种行为，明显的就是害怕你人来了，然后出现意外死了，就进不去自然之森了。进不去自然之森，就无法参加考核，就肯定无法达到自然女神那不为人知的目的。

    那问题的关键就来了，自然女神做这一切的目的又是为了什么呢？

    单纯的只是想将神位让出去？

    不可能吧？

    她有这么饥渴嘛？

    额……

    想到这个问题，陆冷不禁想到了罗刹神和海神那两个逼。在神界的利益下，这些神还真的干得出来这种事。

    但自然女神会牵扯到这神界的利益之中吗？

    陆冷不得而知。

    因为到现在为止，他连自然女神是死是活都不知道。

    如果是活着的，倒是有那么一点点的概率，但这概率也几乎是微乎其微了。先不说自然女神是个什么级别的神位，能不能参与到神界的决策之中。

    就单单说她作为一个神，再没有底线，也绝对不会这么饥渴的让每一个人都能活着参加神考是吧？

    海神那么饥渴，也还是等唐三主动上门。再没有遇到唐三之前，还不是老老实实呆在天斗帝国的仓库里，苦苦等候。

    再者，神界也有规定，不能给下界的人开挂。

    当然了，这种规定你遵不遵守又是一回事。但想来，也没有几个神不怕修罗神的剑吧？

    所以，从这几点，陆冷猜测，这个自然女神多半已经死了。

    若是死了的话，那做出这些事，就不足为奇了。但同样的，她做出这样的事，就一定有一个让她这样做的原因，或者目的。

    只是这个目的，陆冷还无法知道。

    陆冷决定先把这个问题放一放，他看向西亚，又问道，“对了，你刚刚说你们七个人分别监管一个关卡，可就算是算上空间结界，也才六个啊。”

    “小黑那一关，你们是不是遇到两条路？”西亚突然一笑。

    “是啊。”

    “那一关，就是小黑和小白两个人监管的。他们分别监管一条路，一条为黑暗，一条为光明，算是两个关卡。那个小白，就是刚刚坐在小黑旁边的那个女人，他俩是夫妻，分别掌握着黑暗与光明两种元素。”西亚解释道。

    “原来如此。”陆冷算是明白了。

    (本章完)

