    本来明教教主方腊，能够在这么短的时间内发展自己的势力，并且十几场战斗打下来，可以说是节节胜利。

    主要的原因就是因为赵栩他老子，赵佶在位的时候，纵容手下官员，收刮民脂民膏，百姓苦不堪言。

    本以为来了他儿子，日子能够过得相对好一点。

    却没想到，这个赵栩也不是什么好东西！

    嘴上说的是各种好听的话，可是做起来的事却是一件比一件，让人感到恶心！

    如今，寻常读书人想要当官，那已经是不可能的了。

    因为所有的官位，都已经被门阀士族垄断。

    纵然是宋江这样从社会底层上来的人，也已经与他们沆瀣一气。

    像赵明诚这样一身劣迹的人，能够登上大雅之堂，可以说是比比皆是。

    他现在已经当了四品官，同时，也已经与杭州一个大族联姻。

    虽然是整个杭州城内有名的母老虎，体型是赵明诚2到3倍有余。

    长得更是不堪入目！

    但无论如何先比起以前，现在的杭州小日子，过得可以说是有滋有味！

    除了每隔三天要去母老虎的房间里交公粮之外，剩下的时间，赵明诚一直跟一群狐朋狗友鬼混。

    美其名曰叫交际，拉帮结派。

    实际上，就是单纯地去青楼潇洒。

    青楼的姑娘，纵然再妖娆多姿，可是跟武植的那些女人相比起来，确实大大地差了档次。

    那种感觉，就像是天天有人将色香味俱全的菜肴，从你面前端着飘过。

    而你，别说是吃了，纵然是多看一眼的机会也是极少的。

    就闻到那一阵接一阵，让人直流口水的香气。

    这种可望而不可及的滋味，让他像是被一群蚂蚁爬在心窝里头，有时又要难受得不行啊。

    而现在武植走了，那么七秀阁也就空出来了，可以说，现在整个七秀阁，几乎成了全杭州乃至周边地区所有男人的眼中钉。

    不对，这个词汇描述的不恰当，应该说是所有男人心中的那一块软肉。

    软软的，肉乎乎的。

    谁都想要张牙舞爪的地扑上去。

    抓一抓，捏一捏，亲一亲，摇一摇。

    这时候，赵栩身边的太监，嚎了一嗓子。

    “有本便奏，无本退朝。”

    心中的这一份躁动，让赵明诚朝前迈出一步，拱手抱拳，对着那赵栩放声说道。

    “启禀官家，微臣有一件事情要启奏。”

    赵栩居高临下地看着赵明诚。

    淡淡开口：“说吧。”

    赵明诚毕恭毕敬，逐字逐句地说道。

    “前几天，有一位茶商到衙门，状告七秀阁，侵占他们的茶园。”

    “而且，这七秀阁无法无天，还动手殴打百姓，性质十分劣。”

    边上的众多官员一听到这话，心中不由的同时冒出了两个字。

    来了！

    不知道多少人等着赵明诚这句话。

    这是要对武植进行“趁其病要其命”啊！

    众多官员也都是喜闻乐见，乐享其成。

    一个个都带着一种看戏的目光，投向赵明诚。

    赵栩心中带着一份淡淡的笑，但脸上表情不变，随即说道。

    “既然有百姓申冤，那身为官员，你们可要把这件事情办得妥妥贴贴切。”

    “莫要辜负黎民百姓，对咱们的期望。”

    “是！微臣一定会将此事秉公办理，绝对不会有丝毫的寻私。”

    哎呦呦，听这话说的。

    很多官员已经开始笑了，乐了。

    好戏要开始喽！

