    “毁...毁灭木叶？”波风水门闻言，脸上的笑容顿时僵住了。

    他是为了什么牺牲的？他的妻子，是为了什么而牺牲的？

    为了保护村子啊，他们的儿子如今，却说要毁灭他们牺牲都要保护的村子？

    “鸣人，你知道你在说什么吗？”波风水门脸上充满了怒意。

    他实在没想到，自己的儿子，不仅没有继承火之意志，现在还想要毁灭村子？这让他如何不愤怒？

    “父亲，我当然知道我在说什么。”鸣人闻言，面不改色，朝着波风水门伸出拳头。

    这是一种传递信息和记忆的一种忍术，是他从九尾的力量里获得的。

    波风水门见此，下意识的也伸出了拳头与之对了一拳。

    然后，波风水门就看打了一副副的画面。。

    所有人的咒骂，所有人的漠视，所有人的对他的恶意，让波风水门也感受了一种心悸，一种不寒而栗。

    他可是第四代火影啊，他可是这个世界顶尖强者之一的存在啊，都有这种感受。

    而鸣人呢？他只是一个孩子，一个只有十二岁的孩子。

    波风水门也没想到，自己夫妻俩豁出性命也要守护的村子，居然让他们的儿子遭受了这么多年的折磨。

    当他选择将九尾封印在鸣人体内的时候，就已经做好了准备，鸣人会被村子里的人区别对待，也会有一些异样的目光。

    他这样做，只是为了让鸣人的心智成长的更加的快速，同时，还拥有成为这个世界顶尖忍者的基础。

    但是，他实在没想到，鸣人所遭遇的已经超越了波风水门所能承受的极限。

    鸣人所遭受的一切，幕后黑手是谁，当过第四代火影的波风水门稍稍一想，便想明白了。

    波风水门真的没想到，他心中无比尊敬，无比敬爱的第三代目，却是这一切的幕后黑手。

    造成了他的遗孤十几年的折磨，他难以想象，自己的孩子承受了什么样的痛楚。

    “鸣...鸣人...”波风水门张了张嘴, 想要说些什么。

    但是, 看见了鸣人眼中那毫不掩饰的杀意, 波风水门却不知道说些什么，不知道如何开口。

    就在这时，鸣人的身后, 出现了一尊巨大的兽影。

    那是九喇嘛，不知为何, 九喇嘛居然也出现在了这里。

    “嗯？不好, 鸣人, 危险，快让我加强封印！”波风水门看见九喇嘛出现, 当即面色微变，连忙就要出手。

    然而，下一秒, 就九喇嘛的话语就让他楞在了原地。

    “小鬼, 从今天开始, 我们就正式成为伙伴了, 我的力量，你可以随意调取。”九喇嘛开口说道。

    “我已经感觉到了, 我可以随意调取你的力量了，为什么？你不是想要控制我吗？”鸣人隐隐猜到了些什么。

    “因为，我也看完了。”九喇嘛的声音, 略微有些沉重。

    就在刚刚，一道白光没入他的脑海里, 里面，正是火影忍者的所有内容, 包括了剧场版。

    九喇嘛的精神力很强，几乎一瞬间就消化了。

    而鸣人, 则是还需要用多重影分身观看。

    不过，现在也看的差不多了。

    当然，因为他父亲出现的缘故，鸣人第一时间就将他们和影分身隔离开来了，他并不想让自己的父亲知道。

    “好，我知道了。”鸣人闻言，点点头, 没有丝毫的吃惊与意外。

    因为他知道，如果九喇嘛也看完了的话，就知道自己以后的命运，也知道鸣人以后是他重要的伙伴。

    那么, 和鸣人成为伙伴，随意调取自己的力量，就很顺理成章了。

    也不见鸣人有什么动作，就见鸣人小腹之上的那个封印渐渐的消失了。

    封印的大铁门，也彻底的破碎开来。

    而鸣人身后的九喇嘛，身体变得凝实了，气息变得更加的恐怖了。

    显然，现在的九喇嘛才是真正的九喇嘛。

    然而，就在下一秒，这略微有些静寂的空间内，一阵锁链碰撞的声音响起。

    还不等众人反应过来，就见这些金色的锁链将九喇嘛给锁的严严实实。

    三人将目光都看了过去，便瞧见了一位红发飞舞的美丽女子，而那些金色锁链，正是这个女子所放出的。

    “这个...鸣人...”九喇嘛嘴角微微抽搐一下，而后看向了鸣人。

    波风水门愣神的看着突然出现妻子，他没想到，自己的妻子居然也留下了查克拉化身。

    “怎么了？你们怎么这样看着我？难道不是鸣人要和九尾拔河夺取查克拉吗？”玖辛奈有些尴尬的说道。

    波风水门回过神来，立刻就上前去，和漩涡玖辛奈解释了起来。

    当玖辛奈得知了事情的情况后，顿时，脸上充斥了怒意，红发也肆意的飞舞起来。

    当玖辛奈的目光落在鸣人身上的时候，顿时，愤怒的面容消失了。

    “呜呜呜……我可怜的孩子，呜呜呜……要是妈妈在你身边就好了。”

    “你也不用遭受这么多的苦难了……呜呜呜……”玖辛奈眼含泪水，上前来一把将鸣人涌入了怀中。

    一时间，鸣人僵在了原地。

    他从小都是被人辱骂，拳打脚踢，更是冷眼相对。

    如今被自己的母亲抱在怀里，让他感受到了不一样的温暖，却是一时间不知道该如何做出反应了。

    波风水门也上前来，拥抱住了自己的妻儿：“鸣人，你受苦了。”

    “父亲，母亲……我...我好想你们……”这一刻，鸣人的泪水再也支撑不住了。

    三人哭哭啼啼的续了会旧，就见波风水门开口道：“鸣人，我和你母亲的查克拉化身马上就要消失了。”

    “三代目似乎并没有教导你...我便将飞雷神之术还有螺旋丸传给你。”

    “以后，不管你要做什么，我们都希望你能好好的生活下去。”

    漩涡玖辛奈闻言，也反应了过来，原来，三代不仅没有照顾鸣人，更是连他们的秘术，还有遗产都没有给鸣人。

    “那个可恶的三代老头，鸣人，你有机会，一定狠狠的揍他一顿。”玖辛奈最终还是没说杀掉他之类的话。

    同时，玖辛奈也准备将自己的所会的封印之术也都教给鸣人。

    既然三代不传授，那么，只能他们这对父母来教了。

    鸣人满脸笑容的看着父母消失不见，眼中的泪水再一次的流了下来。

    鸣人伸手去擦拭，却发现，眼泪越流越多，根本就擦拭不干净。

    原来，他的父母真的就一直守护在他的身边，动漫里，是真的。

    与此同时，被他分离开来的那些影分身也陆陆续续的看完了动漫，解除了分身。

    一下子，庞大的信息量就涌入了鸣人的脑海之中。

    此时的鸣人，脑容量已经远超之前，不过，如此多的信息量，还是让鸣人痛苦万分。

    不过，鸣人却是咬着牙，硬生生的承受了下来，一声不吭。

    除了那些剧场版，因为时间关系，还没看完之外，所有的剧集内容，他已经全部知晓。

    摒除掉那些无关紧要的回忆灌水，鸣人开始琢磨起未来所有的大事件。

    先是成功从忍校毕业，与他喜欢的女孩子小樱，还有被灭族的宇智波佐助分配到了第七班，开始进行了日常的任务。

    波之国，中忍考试，木业崩溃计划，佐助叛逃，纲手继任第五代火影，在是强大而神秘的晓组织。

    在接着，便是他跟随师父自来也外出修行。至此，火影忍者第一部完结。

    接下来的剧情，便是火影忍者疾风传。

    疾风传是从鸣人经过了三年的外出修炼回到了木叶而开始的。

    ……

    消化完这一切，鸣人终于明白了，人，一定要多读书。

    读书少的下场，就和鼬一样，以自己狭隘的和平，对自己的亲人，父母，展开了屠杀。

    同时，鸣人也彻底的对猿飞日斩死心了，对那些张口闭口就是火之意志的木叶高层，无比的厌恶。

    他们嘴里嚷嚷着要守护木叶，保护村子的同胞，所有人都是一家人，不断宣扬火之意志，然而，却根本无法做到一视同仁。

    倒是在排除异己的这方面非常的厉害。

    起初，木业的创建者，乃是千手一族和宇智波一族。

    然而，当第三代火影，猿飞日斩继位，两个家族都消亡了，前者只剩下纲手，后者只剩下佐助。

    甚至，为了巩固自己的地位，还将木叶白牙，也就是旗木卡卡西的父亲旗木朔茂给逼死了。

    而第三代火影的猿飞家族呢？蒸蒸日上，持续扩大。

    并且，都已经开始为自己的儿子猿飞阿斯玛成为火影而铺路了。

    在猿飞日斩的安排下，猿飞阿斯玛成为了猪鹿蝶三个家族继承人的老师。

    就连儿媳妇夕日红，都是带着日向，犬冢，油女三族的继承人。

    不出意外，下一代火影，只会是猿飞阿斯玛，而木叶，也将会成为猿飞家族的木叶。

    只可惜，猿飞日斩实在没想到，大蛇丸居然会袭击木叶村，他也突然的去世了，也没想到，自己的儿子，也会死在晓组织的

    这个突如其来的变化，让猿飞日斩的一系列谋划最终都烟消云散。

    也让千手一族的纲手，继任了第五代火影的位置。

    ……

    周合站在鸣人的身前，静静的看着鸣人。

    一秒，两秒，三秒！

    鸣人的双眼猛地睁了开来。

    在他体内的空间里，过去了不知道多久，但是，在外界，也不过三秒钟的时间。

    鸣人此刻已经变得异常的冷静，脸上平静如水，看不出任何的表情变化。

    不过，当他看向周合的时候，还是有些许的变化。

    鸣人沉默片刻后，开口道：“你，不存在这个世界，你到底是谁？”

    “我只不过是这个世界的一个过客罢了，我不会插手这个世界的任何事情，当然，如果你需要的话，我可以出手。”周合淡淡的说道。

    “过客...不需要你出手，我能做到。”鸣人沉声道。

    此刻的鸣人，已经拥有了他这个年纪不该有的成熟。

    他知晓了未来的发展，自然，也就不希望周合这个‘过客’来插手。

    虽然不知道，这个‘过客’是以什么样的方法来到这个世界的。

    但是，他知道，周合的实力，绝对很强，强到了就算是他的巅峰时期，也无法应对的那种强。

    “我相信你可以做到，同时，我也期待这个世界的另一种发展。”周合淡笑着说道。

    他要的，不就是这个么，黑化的鸣人，多么有趣啊。

    否则，他出手，分分钟碾压整个忍界，就和玩一样的。

    “对了，我还是想问一下，我的世界，是虚假的吗？”鸣人最终还是问出了自己的心中的疑惑。

    他看见了动漫全集，也看见了作者尾田和那些制作人员的名字。

    如果他的世界，都是另外一个世界的映画，那么是不是，他们这个世界也只是虚假的，就如同无限月读一般？

    周合听见鸣人的话，微微的笑了起来。

    “你觉得你的世界是真实的吗？”周合不回答，反而开口询问。

    鸣人闻言，愣了一下，随后释然了：“我的世界是真实的，就算在别的世界是一部动漫，但是，他们也无法干涉我的世界。”

    “当然，除了你之外。”

    周合微微点头，而后便要离开。

    不过，下一秒，鸣人再次开口：“稍等，这位大叔，既然你是别的世界的人。”

    “能不能传授我一些不同于这个世界的知识。”

    “不同世界的知识？你要哪方面的？”周合有些诧异的说道。

    鸣人闻言，也是愣住了，哪个方面的？似乎...好像...他需要那种能提升心性，见识，局面这类的知识。

    当即，鸣人便将自己所需说了出来。

    “简单，我就把我那个世界的凡人教学教给你吧。”

    当即，周合一指灵光点出，瞬间没入了鸣人的脑海里。

    这道灵光内，蕴含了小学，初中，高中，大学的地理政治物理化学等等所有学科。

    相信，鸣人要是消化完了这些知识，眼界，格局等等都会得到大大的提升。

    做完这一切后，周合当即闪身消失在了原地。

    如今的鸣人，肯定也不想要将九尾从他体内剥离出去了。

    这样一来，周合也可以在这个世界待上很长一段时间了。

    等他想离开这个世界的时候，找到鸣人，给他分离一下就可以了。

    这个世界的灵气，也不算低，在加上，周合身上的资源，足够他修炼很长一段时间了。

    正好，可以借助这个机会，修炼一下神通术法，要是能突破大乘境那就更好了。

    ……

    鸣人回过神来之时，周合已经消失不见了。

    周合这次所传授的信息太过巨大，并且，这些与动漫不一样，需要反复的去学习，琢磨，才能得理解从而融会贯通。

    所以，鸣人暂时也消化不掉，不过，仅仅只是一点点的信息，也已经让他受益匪浅。

    随后，鸣人又开始思索起他接下来的计划了。

    当然，最首要的，还是变强，变强之后，他才能去复仇。

    如今，他首要的复仇对象，有两个，第一个，自然是三代目了，还有摧毁木叶。

    第二个，也是造成了鸣人如此悲惨生活的宇智波带土。

    也正是化身面具男阿飞的宇智波带土，才是真正的罪魁祸首。

    带土不仅害死了他的父母，更是造成了宇智波灭族惨案的罪魁祸首。

    一个因为珍爱之人的死，而对世界失去了希望，只想毁灭一切的终极中二少年，宇智波带土。

    鸣人再次回忆了一下宇智波带土的弱点和能力，这是他以后面对带土的最重要的资本。

    虽然全集之中，有数十集都在描述宇智波带土的往事。

    但是，鸣人依旧看不起这个家伙，没有任何底线，为所欲为，冷血无情。

    对世界失望了，却不想着去改变，只是想毁灭，连带着自己的亲朋好友，加上无数的无辜之人。

    也是一个该死的狗东西。

    等等...鸣人心中忽然升腾起了一种感觉。

    他得知了木叶的真相之后，他一度想要将木叶摧毁。

    但是，如果他那样做了，那他与屠杀自己亲人的宇智波鼬，与这个对世界充满希望而要毁灭世界的宇智波带土又有什么分别呢？

    村子里面的那些人虽然可很，但是，也有一直疼爱照顾他的伊鲁卡老师。

    也有以后成为了他妻子的雏田，互相鼓励进步的好友佐助。

    十二小强，卡卡西老师，自来也老师，纲手等等……

    而且，除了那些对鸣人不友好的村民外，也还有许多并没有用异样的目光对待他的人。

    以直报怨，以德报德，这是鸣人刚刚从周合承受的知识里知道的。

    他觉得很对，冤有头，债有主，他不需要对无辜之人出手。

    否则，他就成为带土那样的禽兽了。

    下一刻，鸣人苦笑了起来，想了这么多，一时间，陷入了迷茫之中，他不知道自己接下来要怎么做了。

    旋即，鸣人盘膝坐下，一边开始修炼，一边消化脑海里的知识。

    也不知过了多久，漆黑的夜空，已经被阳光所充斥。

    一道道身影蓦然的出现在了这里。

    看他们的装束，赫然是木叶暗部的人。

