    第93章 被迫团队

    杰夫-范甘迪从从1985年开始在纽约尼克斯当助理教练。

    至今已经过去有三十年了，他是个不折不扣的篮球专家。

    他从小就出身在篮球世家，很小就开始接触篮球。

    虽然因为天赋原因没有办法打职业篮球。

    但他的人生始终围绕着篮球。

    他看过的比赛无数。

    指导过的球员也如过江之卿。

    但他还是第一次见到王双这样的球员。

    他在解说比赛的过程中。

    一边分析着场上的局势。

    一边在心里琢磨，王双这个球员到底是什么情况？

    每场比赛解说之前，范甘迪都是要做准备工作的。

    他会看两只球队之前比赛的录像。

    会了解两队球员最近的状况。

    一些老球员，范甘迪当然会了解。

    一些新生力量，他会花一些时间去分析。

    王双现在是联盟的焦点。

    范甘迪当然有好好的调查了解过。

    可是看了他之前几场比赛的录像。

    范甘迪就觉得这个人实在是太难定位了。

    因为他每场比赛表现出来的特质竟然都有所不同。

    他的技术动作飘忽不定。

    他的风格时而像个球霸, 时而像个优秀的团队球员。

    他有时候像个大中锋。

    有时候又像个小后卫。

    范甘迪浸淫篮球几十年。

    各种各样风格的球员、球队都接触过。

    王双这样的变色龙他还是第一次见。

    当然，其他人，普通球迷看的可能不真切。

    很多球迷看球对风格的感受不会太强烈。

    只会觉得有人打球很华丽。

    有人打球比较朴实。

    只有篮球专家会有敏锐的分辨能力。

    他现在很想弄明白。

    王双这个球员到底是怎么回事。

    “王双在高位接球，他的策应机会，给到了内线的希伯特，上篮没有进。前场篮板，还是给到王双, 王双分球给科比。科比没有投, 还是给王双, 王双抛投得手。哇哦，湖人的团队进攻让人惊讶啊。”

    范甘迪看着湖人的一次进攻。

    觉得实在是匪夷所思。

    看看比分，49:43。

    湖人竟然领先公牛6分了。

    第一节明明还磨合糟糕。

    跑位都跑撞到一起的湖人。

    从第二节后半段开始突然就变得特别团队。

    每次进攻球都会经过王双的手。

    然后王双再传出去。

    传出去之后呢。

    除非有特别好的机会。

    不然湖人球员还是会把球往王双手里传。

    王双大部分时间就站在弧顶这个视野最好的位置。

    接球，传球，组织，再接球，再策应组织。

    原本以后卫挡拆，内线顺下，侧翼底角埋伏为主的湖人战术。

    突然就变成了高位策应战术为主。

    这套战术湖人不是没有。

    之前都是希伯特在高位策应。

    每场比赛打那么几次。

    后面希伯特下去休息了。

    湖人就开始进入各自为战。

    现在好了。

    球球必过王双的手。

    把王双给累的。

    手累。

    心累。

    脑子累。

    注意力时刻集中啊。

    不知道球什么时候会传到自己手里。

    到了自己手里以后。

    王双还必须快速进行处理。

    找到队友的机会，再传过去。

    如果机会不好。

    队友说不定还要传回来。

    “妈妈的，我要这个道具是希望做球队老大，让队友多给我传球的。怎么我感觉自己成了球队的保姆啊？没完没了的策应了！”

    “哎，要是能搭配黄金左眼就好了, 传给手感最好、机会最好的人。”

    “要是能搭配迷惑面纱就更好了，低位打死对手！”

    王双使用了海军上将的集结哨后。

    发现这个B级的道具好用是好用。

    就是有点废人啊。

    1994年的时候。

    大卫-罗宾逊和奥尼尔抢夺得分王。

    本来奥尼尔已经在得分榜上占据第一。

    但马刺的最后一场比赛。

    队友们疯狂给罗宾逊喂球。

    让罗宾逊在最后一场比赛砍下了71分。

    硬生生将奥尼尔的得分王给抢了过来。

    于是乎，就有了“海军上将的集结哨”这个道具。

    王双现在就是享受着罗宾逊最后一场比赛的待遇。

    队友没完没了的给他传球。

    可是王双不是大卫-罗宾逊。

    没有他那么强的攻击火力。

    没办法将传球都转化为得分。

    结果就是，王双接到传球。

    大部分还是得传出去。

    然后湖人队的传球倒手数量剧增！

    斯科特在场边看的都有些奇怪。

    “球队什么时候打得这么团队了？这么多传球，真的是眼花缭乱啊。可我没这么布置战术啊？”

    斯科特在暂停时布置的战术很简单。

    科比和兰多夫重新登场了。

    让兰多夫在低位多打一打。

    剩下的交给科比进行组织。

    至于王双，反正他也不听话。

    他爱怎么打怎么打吧。

    没想到王双打成了战术核心。

    每球必过其手。

    效果竟然还不错。

    治好了科比多年的传球键失灵症。

    第二节比赛结束的时候。

    湖人队竟然55:51，领先了公牛4分！

    公牛可是东部前三的球队。

    而且阵容齐整。

    竟然在攻防两端被湖人队完全压制住了。

    巴特勒在第二节仅仅拿下2分。

    还是靠的罚球。

    而王双得分也不多。

    却单节送出了7次助攻！

    好家伙，把王双给累的。

    进攻参与度实在是太高了。

    球老是往手里跑，必须传球到位了。

    不然还往你手里传。

    回到更衣室里。

    王双那叫一个累啊。

    防守端死守巴特勒。

    进攻端当大轴，皮球中转站。

    他靠在更衣柜上不停的喝水。

    斯科特过来，问道：“嘿王，第二节表现的很不错，不过我想问问。”

    斯科特凑过来，压低声音道：“你是怎么让科比不停给你传球的？”

    本来斯科特是让科比做控卫，控球带动全队的。

    结果科比在第二节大部分时间都在打无球。

    手里有球，不是绝好的机会，都会回传给王双在高位组织。

    王双喝了一口水，道：“教练，因为老科想让我做老大，在培养我！”

    斯科特一听，看了看坐在另一侧的科比。

    心想，原来这是科比要培养王双啊。

    这样就解释的通了。

    科比一向对王双很器重。

    难道真的要完成队内的权力交接吗？

    斯科特在这儿纳闷。

    其实科比自己也纳闷呢。

    他感觉第二节他打的一点都不像自己啊。

    怎么老是传球呢？

    以前眼睛总是盯着篮筐的啊。

    今天怎么总是盯着王双呢？

    有同样疑惑的还有兰多夫。

    兰多夫心里当然还是不太服气王双的。

    而且，来到湖人后感觉很不适应球队的战术。

    毕竟在灰熊度过了最为辉煌的时期。

    他最好的篮球生涯留在了孟菲斯。

    湖人不论是队史，还是篮球风格。

    各方面来说，都和孟菲斯截然不同。

    但第二节后半段，兰多夫竟感觉到一些在灰熊的影子。

    就是王双在高位策应的时候。

    和兰多夫打高低位。

    王双喂了兰多夫三个助攻。

    兰多夫心想，这不就是自己在灰熊和小加索尔的配合吗？

    而且兰多夫也隐隐感觉到。

    自己只要没有机会。

    就想把球回给王双重新组织。

    总之，王双在场上，就是核心的感觉。

    湖人球员心里都觉得奇怪。

    而在场边，范甘迪也奇怪呢。

    他不仅看不透王双。

    他现在感觉连湖人都要看不透了。

    “我觉得湖人在第二节下半段像换了一个球队一样。之前他们的进攻很呆板，但突然之间，他们变得……怎么说呢？”

    杰克逊补充道：“流畅吗？我倒是觉得他们打得有些繁复。”

    范甘迪道：“没错，有些繁复，传球变得很多。不过这是一个好现象，王双展现了他的策应能力。相对的，公牛这边，巴特勒被限制的很死，王双的防守近乎疯狂，强度非常大，巴特勒有些不适应的样子。”

    杰克逊道：“是啊，他可能觉得这不过是一场常规赛而已，为什么要这么拼呢？但他可能忘记了，他曾经就是这样拼出来的。”

    场上的局势出现了很多出人意料的地方。

    总之，赛前的各种预测、取胜之匙什么的。

    在这场比赛中全都没有实现。

    公牛这边也是很懵逼的。

    感觉湖人怎么不按套路出牌呢？

    打着打着，球队技战术风格都变掉了？

    公牛的主教练弗雷德-霍伊博格感觉很是困恼。

    “赛前的布置和战术安排全都不对，球员的状态也有问题。还有防守，我们的防守到哪里去了？我们被湖人牵着鼻子走，带着团团转了。”

    霍伊博格在更衣室对着球员们发脾气。

    不过公牛球员看起来也挺懵的。

    你的赛前布置一个没实现，现在抱怨我们临场发挥有问题？

    巴特勒本来想说点什么。

    可是想到自己上半场拢共拿6分。

    想想还是闭嘴吧。

    而罗斯呢？

    本来公牛是罗斯的球队。

    绝对的核心，MVP。

    但伤病让他不停的衰退。

    现在巴特勒崛起，还有老资历的加索尔。

    罗斯本来就是个沉默寡言的球星。

    他的性格远没有他的球风那样张狂。

    所以他也不说话。

    公牛队内弥散着一股有些尴尬的氛围。

    虽然他们现在战绩很好。

    但队内却有着很多不稳定的因素。

    伤病，新人主教练，核心球员的不确定，阵容老化等等。

    等到中场休息结束。

    双方重新登场时。

    两边的精气神都不太一样。

    湖人球员神采奕奕。

    准备继续对公牛的压制。

    而公牛球员略显茫然。

    主教练在中场就没好好布置。

    光顾着发脾气了。

    下半场该怎么打呢？

    王双这货该怎么防呢？

    (本章完)

