    夕阳的余晖从车玻璃前照进来，霍靖弈眯起眼睛。

    他低头打开手机，股市新一轮动荡。

    乔氏集团是金融界的风向标，乔氏股份一跌，无异于金融界地震。

    霍靖弈心里头不知道是什么感觉，有一种异样的情绪滑过。

    他对乔斯年的性格再了解不过，自乔斯年接手乔氏起，就没有让乔氏衰败过一天，蒸蒸日上，逐年辉煌。

    可如今，不仅是乔氏，连乔宅都是落寞的景象。

    究竟发生了什么事？

    乔斯年怎么会任由这种事发展下去？

    根本不可能。

    除非是他自己不想管乔氏了。

    落日的光辉一点一点落在车身上，白色的车身泛着橘黄色的光芒，如星子闪烁。

    霍靖弈收起手机，戴上墨镜。

    正当他启动车子时，一辆黑色的车子从他身边擦过，在乔宅门口停下。

    霍靖弈不用看都知道，孟沉的车。

    他没有逗留，将保时捷开出乔宅。

    孟沉诧异地回头看了一眼，停下车，走出车外。

    孙管家已经准备好了晚餐，乔宅的灯也全部亮起。

    孟沉踩着灯光往客厅走去。

    乔斯年正坐在沙发上，低着头倚靠在坐垫上，慵懒地划着手上的平板。

    他收起平日里锐利的眸光，脸上是平静无波的安然。

    “乔爷，三审时间定了，两个月后。”

    “哦。”

    乔斯年面无表情，就像是听了件跟自己无关的事，依然低着头。

    孟沉眉头皱起。

    三审，是最后一次审讯。

    如果三审时，韩运拿不出证据，这件事可以不了了之，暂时了结。

    但如果韩运孤注一掷，将证据交给法院，那三审之时就是判刑之日。

    以现在的形势来说，韩运必定会将证据交给法院，这是他的最后一次机会。

    之所以拖到三审，不过就是还抱着一些希望。

    如果联姻，强强联手，皆大欢喜。

    如果交恶，两虎相争，两败俱伤。

    给任何人选，都会选第一种，韩运也一定是这样想的。

    可偏偏，乔斯年选了第二种，没有给自己留任何退路。

    韩运一定想不明白，乔斯年这么聪明的人，为什么会做这样愚蠢的选择。

    孟沉想，若不是他跟了乔斯年这么多年，他也一定会觉得乔斯年疯了。

    “天气预报说，过些天要下雪。”乔斯年低着头，揉了揉眉心，手指滑动屏幕。

    “是，还要降温。”

    “下雪天的京城很美，你可以带小紫走走。”乔斯年淡淡道，“她应该是没有看过京城的雪。”

    “乔爷……”

    “忙了这么多年，可算有闲下来的时间。”乔斯年的唇角噙着一抹上扬的弧度，“等会儿把小紫叫过来，一起吃饭。”

    孟沉站在原地，一时间不知该说什么。

    空气都像是沉寂了下来，刹那间安静。

    窗外的夕阳沉了下去，夜幕渐渐在乔宅的上空拉开。

    夜色昏暗，路灯亮起。

    良久后，乔斯年放下平板，走到窗口去，点了一支烟。

    沉沉目光凝视着窗外拉下的夜幕，他的眼底是望不见底的幽邃。

