    第47章 养殖场的重要程度

    储物袋中的灵植种子很多，秦子受直接交给了百花仙子等小精灵，让她们自主种植。

    至于灵兽袋中的妖兽，则需要他亲自去一趟养殖场，放到对应的妖兽巢穴之中才行。

    正好也可以带弟弟妹妹和秦小小去放松了一下。

    劳逸结合！

    被叫出来的秦子非和秦子青顿时激动了起来，修炼了这么久，他们早就腻歪了。

    “太棒了，哥哥，我要带小兔兔去看它的妈妈！”

    秦子青抱着粉色小兔，高兴的道。

    不得不说的是，这只被她精心喂养的粉色绒毛兔，在吃了大量灵果之后，也是成功开启了灵智。

    成为了一只小兔妖。

    只可惜实力还很一般，还无法化形。

    不过开启了灵智的小兔妖，却是会想念家人了，自然也想要去养殖场看望自己的家人。

    只不过小家伙也懂事，平时并没有主动要求，而是等待机会。

    很显然。

    这次便是一个机会了。

    “好啊，到时就先去兔妖巢穴看看小兔子。”

    秦子受笑着道。

    “吧唧！”

    “哥哥你真好，爱你哦！”

    秦子青顿时高兴的在秦子受的脸上亲了一下。

    “调皮！”

    秦子受也是笑着道。

    随后带着他们向养殖场的方向走去。

    大家都已经不是普通人，虽然没有腾空飞行，但也是一步十几米，很快便来到了后山养殖场。

    经过这段时间的发展，养殖场也经过了一次升级，更加的完善了。

    各方面的设施也是得到了增强。

    “见过大人！”

    养殖场门口的守卫看到他们到来，顿时恭恭敬敬的道。

    “嗯，好好看守，我们进去看看！”

    “是，大人！”

    几人在守卫恭恭敬敬的迎接下，进入了养殖场。

    进入养殖场后，秦子青便一马当先，迫不及待的来到了兔妖巢穴，带小兔兔找妈妈了。

    “主人，快点放开我，我看到妈妈了！”

    刚一靠近兔妖巢穴，秦子青怀里的粉色小兔便迫不及待的道。

    “嗯，去吧，这是灵果，拿给你妈妈吃！”

    秦子青点点头道。

    兔妖巢穴的功能会增加妖兽兔子觉醒的几率，很大概率会进化觉醒为兔妖，如果无法觉醒，就会被送去宰杀。

    原因很简单。

    兔子一类的妖兽繁殖太快了，大量的普通兔子无法觉醒，没有灵智，只能当做食物处理掉。

    一些相对优质的，也可能会被送到宠物店，作为普通人的宠物。

    当然，也有一人得道鸡犬飞升的说法。

    一窝兔子之中。

    如果某个兔子成功觉醒了，它的家人也会跟着沾光，不会再被处理。

    被送去处理的，基本上都是整窝都无法觉醒的。

    这小粉兔无疑是属于幸运的，由于被秦子青选中，所以它的家人也得到了特殊照顾。

    现在成功觉醒，就更不用说了。

    小兔子一家很快便团聚了。

    秦子受也是在观察着兔妖巢穴之中的兔子，查看有多少成功觉醒的，却还真不少。

    “不错，居然觉醒了这么多！”

    秦子受露出开心的神色。

    兔子虽然没有多少战斗力，但是作用也不小。

    财政部开了不少酒店，这些觉醒的小兔子，只要化形成功，就可以送去当服务员。

    养殖场中觉醒的妖族都会对他忠心耿耿。

    各地开设酒店，实际上也是向各地输送探子，收集各地的信息。

    这么说吧！

    养殖场中的妖族种类多不胜数，适合各行各业的妖族都有，他可以让这些妖族插足到各行各业之中。

    而且随着养殖场不断的扩大，这里也会成为妖族的摇篮。

    未来妖族之中的大能复苏，也有了合作的可能。

    比如妖皇太一和帝俊！

    这两位一心壮大妖族，为妖族谋条生路，却是被圣人算计的死死的，跟他这个纣王可以说是同病相怜！

    所以未来的某一天，说不定也可以联合他们，一起对付圣人。

    在详细了解养殖场的功能之后，秦子受对于养殖场的重视程度，已经不比灵田低。

    “子受哥，这些已经觉醒的兔妖要怎么处理啊？”

    旁边的秦小小出声询问道。

    “暂时还是留在这里，等它们能够化形再安排工作！”

    秦子受出声说道。

    同时。

    兔妖巢穴内。

    秦子青的粉色小兔也是拿着灵果给家人吃下，在灵果的辅助下，也是一个个觉醒了。

    “主人，我的家人都觉醒了，谢谢你啊！”

    粉色小兔欢快的磨蹭着秦子青，表示感谢。

    “不用客气！”

    秦子青把它抱起来，笑着道。

    “主人最好了，我以后一定努力修炼，尽快化形，好好服侍主人的！”

    粉小兔认真的道。

    “好啊，那主人以后就靠你服侍了，加油哦！”

    小家伙开心的道。

    这时，秦子受喊道：“好了没有，准备去下一个地方了！”

    “好了！”

    秦子青连忙抱着粉小兔跑了出来。

    随后几人开始一个巢穴接着一个巢穴的放出灵兽蛋中的妖兽，除了原本就有的，新增的也不少。

    其中最值得关注的便是一群仙鹤，足足有一百二十多只。

    这些仙鹤一被放出来，便发出了声声鹤鸣，清脆嘹亮，连养殖场的工作人员都被吸引了目光。

    “好漂亮的仙鹤！”

    秦小小也是忍不住惊叹出声。

    “这些仙鹤不错，可以驯化之后，当做飞行类交通工具使用！”

    秦子受很快便想到了这些仙鹤的用途。

    能够觉醒进化成妖族的，自然是按例成为大商子民，安排工作，让其在大商安家。

    但是对于不能觉醒的仙鹤妖兽，却也不能随意宰杀，只要稍微驯化，就可以作为飞骑使用。

    未来的交通工具，肯定是多元化的。

    仙鹤只是其中一种。

    除了仙鹤，大型的陆地坐骑更多。

    只要经过驯化，然后制作一些座椅之类的固定其背上，就可以用来给普通修士搭乘。

    至于说普通人。

    秦子受还是希望开发出符文汽车之类的，所以科技文明与修真文明结合的探索，他也没有放下。

    天地大变之后，他就下令研究院在研究符文器械。

    闲话少说。

    只见秦小小也是向往的道：“如果能够一起骑着仙鹤在高空飞翔，应该是十分美妙的事情！”

    “这个简单啊，等回头有时间了，我就带你骑一趟就好了！”

    秦子受随口道。

    此时他并没有发现，他跟秦小小相处起来很自然，总有着一股难以形容的默契感。

    他对于秦小小的要求，也是越来越顺从。

    (本章完)

