    凌晨一点，商领领致电狗头。

    狗头：“喂。”

    “不管用。”

    言简意赅，似乎一个字都不想多说。

    听得出来，商仙女心情不好。

    狗头正在酒吧，左拥右抱：“美人计都不上套？不应该啊。”是不是男人？

    “他不是你。”

    狗头：“……”

    这也就是商领领，要是别人他早发火了，真倒了八辈子霉，被她挑中做狗头军师。

    狗头继续献策：“要不我把他绑了，扔你床上？”

    他觉得很可行。

    “你是流氓吗？”

    这声音分明挺甜的，可就是很像一只扼住喉咙的手，让人窒息。

    狗头想了想自己平时哄女人的招数：“那咱们就投其所好。”他真的是非常尽心尽力的狗头军师，“他喜欢什么你知道吧？”

    景召喜欢相机，喜欢日出，喜欢雨天，喜欢黑色的雨伞，喜欢深夜的星辰，喜欢山川和河流。

    他喜欢自由，喜欢像太阳一样的女孩子。

    *****

    转眼过了一周。

    星悦豪庭坐落在华江区，后面建了小学，前面有学校，论便利，是华城数一数二的小区。

    十一点四十六，景见压在枕头底下的手机响了，他迷迷糊糊地喂了声。

    是他妈陆女士打过来的：“还在睡，你属猪吗？赶紧下来吃饭！”

    十一点四十七，景召也接了陆女士的电话。

    “召宝，起床了没？午饭已经做好了，快下来吃饭，可别饿着了。”

    星悦豪庭一共有十九栋居民楼，其中有一栋属于陆常安女士，数字和位置都是最好的——八栋。

    陆常安女士是帝都陆家老爷子的二女儿，年轻的时候也是出了名的世家名媛。

    故事很俗套，富家女爱上了穷保镖，家里长辈不同意，一个棒子打下去，鸳鸯硬是没分开，那是爱得要死要活，老爷子直接气得半死不活。

    陆女士也是女中豪杰，直接和穷小子私奔了，老爷子扔给她一栋楼，果断把她踢出了族谱，并放言：梵帝斯的一个子儿都不给她。

    梵帝斯是陆家的产业，做珠宝奢侈品的。

    这穷小子保镖就是景河东。

    自打私奔出了家门，陆常安女士就很少回帝都，窝在华城当起了包租婆。当年老爷子给的楼位置好，租金不便宜，他们一家四口在华城也算小富。

    景召和景见住在十八楼，陆常安夫妻两个住十七楼。

    兄弟两个一前一后，往楼下走。

    景召问：“昨天怎么没回学校？”

    景见说：“周五就两节课，懒得来回折腾，等周一再回去。”他昨天没去学校，被陆女士骂了个狗血淋头。

    楼下门没锁，景召直接推门进去。

    景见跟在后面：“你相机怎么丢的？”相机这事儿他觉得有古怪，“是被偷了还是——”

    景召脚步突然停下。

    走在后头的景见也跟着停下，抬头一看——客厅里坐着个姑娘。

    她看见人，立马站起来，有点局促，礼貌地问了好：“你们好。”

    挺漂亮的一姑娘，景见觉得有点面熟。

    “哥。”

    景召没给回应，一动不动地站着。

    “那是不是你的相机？”茶几上正放着一台相机，相机的背带景见认得。

    他哥平时把相机当儿子对待，儿子上周丢了，今天就有个姑娘带着他儿子找上门。

    景见再不怎么爱看电视剧，也能联想一二，用手肘碰了碰他哥。

    但景召什么都没说，短暂地出神之后，收回视线，从沙发旁边路过。

    陆常安女士这时从房间里出来，碎花长裙搭配同色系丝巾，手里抱着猫，趿着毛茸茸的HelloKitty拖鞋：“可算下来了，等你们哥俩好一会儿，快去洗个手，准备吃饭。”

    景河东在厨房忙活。

    陆女士当然不进厨房，当初私奔的时候景河东就发誓了，绝不让她的手沾到一滴洗洁精。

    扯远了。

    景见小声问他家陆女士：“她谁啊？”

    陆女士撸着猫：“十九楼的新住户。”

    事情是这样的……

    上午，陆女士在小区外面做美甲，就一眨眼功夫，猫不见了，她四处找猫。

    “倩倩。”

    “倩倩。”

    陆女士的猫叫景倩倩，是只四岁的布偶，性别听名字也不难猜，是母猫。

    “喵。”

    声音从小区旁边的公园传来。

    陆女士闻声找过去。

    “倩倩。”

    景倩倩正窝在公园的木椅上，旁边还坐着一个肩上背着相机的女孩子，平时傲娇得不让生人碰一下的景倩倩，这会儿半边身子压着人家的裙摆。

    商领领把猫抱起来：“您是在找它吗？”

    陆女士赶紧上前，把猫接了过去：“倩倩，你怎么跑这儿来了？”

    景倩倩慵懒地喵了一声。

    “它好像迷路了，我刚刚看见它在斑马线上，怕车伤到它，就把它抱了过来。”

    陆女士这才看仔细人。

    商领领今天穿得很甜酷，街头范的夹克搭黑色的百褶裙，过膝的长袜上镶有小蝴蝶结。

    是个声音好听、礼貌善良、漂亮得没有一丁点攻击性的小姑娘。

    陆女士看着就喜欢：“谢谢你呀。”

    “不用客气。”

    “你也住这附近吗？”

    商领领说不是：“我到这附近的警察局来取相机，顺便看看房子。”

    这么漂亮的女孩子，不拐回去可惜了。

    “买房子还是？”

    “租房子。”

    陆女士一听，容光焕发：“那正好啊，我们家就是租房子的。”

    人家女孩子将信将疑：“真的吗？”

    陆女士立马从名牌包里掏出来一大串钥匙：“这还能有假，你要是有时间，我现在就带你去看房。”

    商领领还在犹豫。

    女孩子在外面，自然是要小心谨慎的。

    刚好这时，一位大姐提着菜篮子路过：“陆姐，我那儿厕所又堵了。”

    陆女士虽然被老公娇生惯养，但业务能力还是有的：“1402是吧，我等会儿就找人来给你修。”

    “那行，我先去买菜了。”

    大姐提着菜篮子走了，陆女士包租婆的身份也坐实了。

    小姑娘就没有疑虑了：“那我可以现在去看房吗？”

    “当然可以。”

    陆女士前面带路，把人领进小区：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    商领领有问有答，十分乖巧礼貌：“我叫领领。”

    “哪个ling？”

    “领头的领。”

    陆女士回头：“那你姓什么？”

    “姓商。”

    陆女士停下脚：“帝都商家？”

    商领领也停下来回答：“我家不在帝都，我是本地人，家里离公司太远，所以想搬出来住。”

    陆女士似舒了一口气：“那就好。”

    她继续带路，往八栋走。

    商领领隔着不远不近地距离跟在后面：“您这么问是有什么问题吗？”

    两人一起进了电梯。

    “没有没有。”陆女士说，“就是姓商的人比较少，我以前认识一户人家，家里小孩也叫这个名儿。”

    陆老爷子还在世的时候，陆女士带景见回过几次陆家，商家就在陆家旁边。

    就连不常回去的陆女士都知道，商家有个很出名的小魔女。

    “到了。”

    电梯停在了十九楼，一楼三户，十九楼的中户前几天刚搬走。

    房子都是精装，干净简约、南北通透，而且只要压一个月的租金，收费不便宜，但也不算贵，商领领当天上午就签了合同。

    陆女士把钥匙给她，顺便加了微信。

    “陆姐。”

    这一声姐，叫得陆女士飘飘然。

    “这附近有吃饭的地方吗？”

    快到吃午饭的点了。

    陆女士一手抱着猫，一手挽住商领领：“你要是不介意，上我家吃啊。”

    没错，陆常安女士有那个社交牛逼症。

    就这样，商领领被陆女士领回了家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，有点事晚了

