
　　云苏回来时，定波军的营地正一片热火朝天。

　　无数的行军锅正在烧着开水，纪平将那灵符烧了后，小心地拌入一大桶开水中，然后再一口口锅的分符水。

　　“给我再来一碗。”

　　“别挤，这一锅水还没有烧开。”

　　“刚才做的噩梦太可怕了，喝点热水舒服多了。”

　　“我一开始做的倒是好梦，那小妞儿屁股又大又圆，美滋滋。唉，可惜关键时刻……”

　　“关键时刻如何了，快说啊？”

　　“关键时刻，那女人七窍流血，满脸生蛆，回头还得想法子治治，不然怕是惨了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　“啧啧，你连女鬼都下得了手。”

　　“呸，老子一开始哪里知道是鬼。”

　　“我梦到家中堆满了金子，正想躺上去，谁知道里面爬出来一堆癞蛤蟆，着实太恶心了。”

　　“奇怪，大家都梦到了脏东西，这事儿有点蹊跷。”

　　“大家多喝点热水，听说这些符水有高人施过法的。”

　　兵卒们议论纷纷，都在诅咒发誓地说自己梦到了极其可怕的东西，噩梦中有无数的鬼物出现。

　　这些普通的军士们一开始自然不知道发生了什么，只是一个个从噩梦中惊醒过来时，发现有人在给自己喂水。

　　结果七嘴八舌的，发现方才睡着时都觉得冰冷异常，噩梦连连，就连神经最大条，笑的最大声的人，也趴在铁锅边抢水喝。

　　“启禀将军，符水已经分发到了各个锅里，所有人都喝下了最少一口热水，除了有九人被活活吓死以外，其他的都苏醒过来了。

　　其中有一百余人受惊吓过度，可能还要多喝一些符水才能缓过来。”

　　纪平拱手禀报道。

　　“那就好，那就好，有劳纪兄弟了。传令下去，将那九位不幸去世的同袍交给渭原县令，早日送回原籍，好生安葬吧。

　　另外，每人家中抚恤白银二两，以作慰问。”

　　何濡明站在中军帐前，听了纪平回报，看着营地里渐渐恢复正常，这才松了一大口气，一番安排妥当后，才发现额头的冷汗被风吹干了，黏糊糊的异常难受。

　　至于二两银子的抚恤金，说起来确实不多，但身为一军统帅，何濡明必须一碗水端平，今日这些袍泽战场殉难，如果抚恤太多，他日对阵乌兰铁骑时，又从哪里去寻找更多的银子来按照同样的规格，抚恤其他的士卒。

　　“三伯，给你。”

　　何不语拿来了一张打湿了热水的毛帕，何濡明接过擦了擦脸，觉得整个人才好受了一些，回到中军帐中又喝了一口符水，才长吐了一口气。

　　“好险，定波军差一些便全军覆没了。我何濡明也差点成了千古罪人。”

　　“将军，此事你也无须过多的自责。这鬼神之事向来没有人说得准，别说防范了，不明真相的士卒还以为是噩梦一场呢。

　　巫山剑宫的白长老，纪少侠，田大宗师也都说了，这一次乃是非战之罪，敌人早有图谋，趁我军连日行军贫乏不堪之际，施展邪法驱动了鬼物偷袭，实在是非凡人之力所能阻挡的。

　　幸好我军有高人相助，才扭转乾坤，避开了这场灭顶之灾。”

　　何不语一边劝解着三伯，一边想着身上的那个锦囊，刚才莫名其妙就昏了过去，倒是没有机会使用苏先生赠予的锦囊。

　　醒来后，他也暗中卜算了一卦，发现方才发生的事情虽然凶险万分，但却是逢凶化吉，贵人相助的卦象。

　　“若是方才用了锦囊，不知又是什么局面。”

　　恶鬼袭营的事情都遇到了，他相信苏先生送的锦囊，一定有派上用场的时候，而且也许是比方才还要惊险的时刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我也传令各部了，把一些军中常用的祛邪之法用上，虽然有高人相助，我们也要做好力所能及之事。”

　　何濡明略一思量，说道：

　　“远山，你去问问那位姓张的高人回营没有，这次全军能够安然无恙，听说全是他的功劳，我们万万不可慢待了。”

　　“是！将军。”

　　何不语领命，刚出了大帐便见到四个人迎面而来，为首一人剑眉星目，气质过人。大宗师田化，剑宫的白芨和纪平也都在，只是三人都谦卑无比，稍微落后前面那人一些。

　　此人，何不语有些印象，正是那位自称来自瓦屋山的剑仙前辈。

　　在白芨等人口中，剑侠张前辈已经成为了剑仙前辈。

　　“何不语，拜谢高人救命之恩。”

　　何不语甩开袍服，就要跪下行大礼。云苏伸手虚扶，便托起了他。

　　短短八日时间，这位学富五车的书院夫子，便多了几分血性气息，有一些锋芒外露，和之前那忧国忧民的读书人模样，大不相同了。

　　“何小公子无须多礼，何将军可在帐中。”

　　“将军早已恭候多时，前辈，请。”

　　何不语躬身行礼，将云苏请进了大帐，如果说平日里人多眼杂，他并未和这位前辈有过交谈，今日略一接触，便觉得此人确实颇为不凡。

　　进了大帐，何濡明见四人到齐了，不顾身上披着铁甲，起身大步向前，单膝跪地，双手抱拳，朗声道：

　　“何濡明，万谢剑仙前辈力挽狂澜，扭转乾坤，救了定波军上下五万余将士。”

　　云苏也不知道自己走后，那三人是如何说的，看这情况，怕是都把功劳推到了自己身上。

　　“何将军不必多礼，这次百鬼袭营，田大侠，白大侠，纪少侠也出力颇多。将军不顾个人安危举起义旗，自然是得道多助。”

　　“田化万万不敢当，此番都是前辈的功劳。”

　　“我巫山剑宫也愧不敢当，前辈便不要歉让了，您不仅仅是定波军的救命大恩人，也是我们三人的救命恩人。”

　　何濡明也说道：“前辈您的功德，如何推崇也不为过。两国交兵，那乌兰明明已经占据了上风，还要使用妖法偷袭，若不是前辈，这五万余人怕是还没见到乌兰铁骑的面，就死无葬身之地了。

　　本将一定要奏明朝廷……”

　　“何将军为了替西征二十万大军分忧，不惜以身犯险，故意高调行军。世上之事，总是祸福相依，譬如这两国战事，有些人未必不是机关算尽太聪明，反误了自己。”

　　云苏淡淡笑了笑，打断了他的话，话题一转说道：

　　“至于所谓的功劳，便算了。如果一定要记，便记在他们三位头上吧。在下不过是闲云野鹤之人，此番随军西行也是另有要事。

　　救人一事，也不是因为什么朝堂皇权的缘故，大家便不用放在心上了。”

　　这一说，众人也不敢再多说。

　　何濡明心中觉得极为不妥，但这位前辈高人发话了，也只好作罢，原本令亲兵们早就抬上来的一千两白银和一百两黄金，也拿不出手了，这位前辈连朝廷嘉奖都不要，又哪里会受这些金银财物。

　　在田化三位的眼中，这位前辈境界之高，远远不是自己能及，尤其是田化，心中莫名觉得一阵惭愧，往日里自负甚高，今日算是见识了。

　　云苏微一拱手，便告辞离去，此番来见何濡明，也是想给他吃个定心丸，不然这一夜，定波军上下怕是难得安宁了。

　　回到独居的帐篷里，云苏先是点燃了一盏油灯，然后拿出一个小小的白瓷瓶，那被破去一身修为的鬼王正被关在里面，微微一抖，鬼王就被倒了出来，被变化的只有一寸多长。

　　“这位道友，有事好商量，老夫是冤枉的，老夫是无辜的啊。”

　　鬼王发现自己能说话了，便开口求饶，心中更是想了无数为自己开脱之词，包括诸多极具诱惑的换命之法，只要这位剑修接话，他相信以自己三寸不烂之舌，自己救自己是有希望的。

　　“多大一点事儿，谈得上冤枉不冤枉，无辜不无辜吗。不要急，我们秉烛夜谈。”

　　云苏嘴角微微扬起，屈指一弹，便将鬼王轻弹了出去。

　　鬼王心中一动，有戏，这剑修虽然下手毒辣，但看来也不是无懈可击，也不知道是畏惧了鬼方神殿，还是忌惮自己随口说的化神真仙。

　　然而，他很快发现，事情好像有点不对劲。

　　一寸大小的身体，渐渐地飘到了油灯上方，不走了，火苗升腾起来，瞬间就点燃了身上的衣物，一股剧痛瞬间传来，又气又痛，差点气疯了。

　　老子堂堂一代鬼方神殿鬼王，居然被人架在了油灯上炙烤。

　　“我@#￥%……”

　　鬼王一时间气疯了，这就是你说的秉烛夜谈？

　　云苏此时觉得心中无比惬意，仿佛听到有人在大骂自己，不过，这不重要，神他么的冤枉，你觉得自己是被冤枉的，那我也和你秉烛夜谈好好聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七十五章 秉烛夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 