
望阙台直接把斧头又捏在了手上,  右腿后撤，全身做出紧绷攻击的姿态。

看见望阙台的这个东西,  蒋灿即便是眼花还没好,  也不敢等自己恢复了，连滚带爬就站了起来，躲在望阙台身后。

难道那些鬼东西又来了？！

一个漆黑的女人的影子慢慢出现在前面,  伴随着窸窸窣窣的脚步声,  听这个动静，显然不是一个人可以造成的。

女鬼又来了！

蒋灿的心脏剧烈跳动起来。

到底要怎么样她才会放过自己！为什么有那么多人，为什么不去抓他们？！

望阙台在蒋灿前面，全神贯注地看着越走越近的女人,  她的头发很长，眼看就要露出面容来。

蒋灿也顾不上腿上的伤口了，就在女人已经走过来的瞬间，他已经决定要先逃跑！反正望阙台在这里也可以抵挡一下，地图上来看,  1号安全屋就是前面那个屋子，只要进去就安全了！

现在已经是七点过。

安全屋早就开放，对,  只要望阙台拖住这个鬼女人就行了！

他抬腿正准备后退几步再跑，却忽然听见熟悉的声音。

“于水儿，你走慢点，前面可能会有危险啊!”

是艾玩的声音？

“你别烦我！”

原来不是女人，只是班长个子高,  披着头发，四周又黑，看起来有些诡异而已。

望阙台松了口气，看见苏席走出灌木，男人双腿修长，穿着黑色毛衣，身上落了些雪花，目光却沉着冷静。

比起望阙台这边，苏席的队伍里其他人虽然也狼狈，但却存活者众多。

于水儿和重琳走得近，艾玩在于水儿旁边打转转。

两个队伍汇合，简单说了各自的情况。

怪不得苏席他们先出发，却现在才到这里，原来他们绕过了主岛北面的这一大片森林。

路上他们也遭到了娃娃的诡异攻击，而望阙台这边除了他自己还算好以外，其他的队员要么失踪，要么就像蒋灿一样，受了看上去很吓人的伤。

实际上，蒋灿的腿看上去血肉模糊，十分吓人，但根本没有伤及到要害。

“前面就是安全屋了！”艾玩也看见了木屋的影子，“我们进去吧，里面应该会很安全！”

于水儿没搭理他，转而把期待的目光看向苏席。

苏席站着看了眼，问：“你们怎么不进去。”

能让他对话的，显然是望阙台。

“那边有很多娃娃。”他没有过多解释，但是言下之意很明显，岛上的娃娃会攻击玩家，如果靠近，说不定在进屋之前就凉了。

苏席偏头看了眼那边，他的目力很强。

有微光。

似乎并不害怕那边的娃娃，苏席直接往木屋走了过去。

于水儿虽然害怕，但也紧跟了上去。

于水儿的动作撞到了重琳，重琳摇晃了一下，抓着于水儿袖子想要稳住身体。

“哎呀你别拉着我，我追不上他了！”于水儿秀眉蹙在一起，头也没回就推开重琳，追着苏席过去。

重琳坐在地上，看着艾玩跟上去，望阙台和蒋灿那边也没人关注她，她咬咬牙，自己艰难地爬起来。

其他人都朝着木屋过去，剩下的人单独留在这里也很危险，身后的森林里不知道还会不会爬出来鬼娃娃，干脆也朝着安全屋那边走。

越靠近安全屋，那边的情形看的越清楚。

原来右边还有个小窗户，从这里似乎能看见一些光亮。

屋子里有人？

望阙台的这个念头一起，就看见苏席推开门走了进去，四周悬挂着的恐怖娃娃也对他没有任何行动。

木屋推开，就能听见里面的谈话声。

蒋灿和望阙台走在最后，当蒋灿拖着受伤的腿，满身血污狼狈地往里面走的时候，却看见刚才进来的人全都一脸震惊地看着里面的情形。

他看了一眼，也震惊了。

屋子空间不大，一下进来这么多人显得有些拥挤，但地上铺着布，坐着的两男两女正点着蜡烛，他们进来的时候，张小歌刚刚把最后一块面包塞进自己的嘴里。

还没咽下去，就微笑着和他们打起了招呼：“大家好，你萌过来啦？”

说完，打开旁边的饮料喝了一口。

蒋灿：“？？”

【弹幕】[十里长亭]哈哈哈最怕空气突然安静

【弹幕】[羊肉鍋巴]我笑开了

【弹幕】[公子墨凰]对不起哈哈哈哈但是我真的很喜欢住在绵绵的直播间

艾玩也没有反应过来：“你们怎么会在这儿？”

简是然抬头淡淡看着刚进来的玩家：“正在做任务，收到系统通知，干脆就上岸来找安全屋了。”

望阙台没想到原本是最难最耗时间的任务地点，却在安全屋开启之后能拥有近水楼台先得月的优势，他深呼一口气，告诉自己别人生气我不气，人生就是一场戏，谁到最后不一定。

望阙台：“你们没有遇到袭击？”

襜褕弱弱摇头。

简是然微微皱眉：“谁袭击？”

张小歌腾地站起来：“有人袭击你们？！”

果然这个小岛要出杀招了！

阮乔眨眨眼：“啊，我们上岸，走了几步，就看见这屋子了。”

苏席看着少女的动作，轻笑一声：“那还真是运气好。”

她回笑：“对啊，运气好。”

蒋灿牙都要磨掉了。

他们浑身都是伤痕，一身狼狈，惊魂未定地穿过森林，好不容易赶到了安全屋，即便是a队那边，两个女生身上也都是杂草，脸色苍白。

艾玩和他一样，受了伤，走路起来还四肢酸疼。

但c队这边，非但衣服没有脏乱，而且看上去似乎对娃娃会袭击人的事情一无所知！

甚至，甚至还在这里野餐！

尤其是襜褕那个胆小鬼，过得居然比他还要舒服，蒋灿恶狠狠道：“没想到你们居然一个都没死。”

【弹幕】[桂花糕]啧啧啧

【弹幕】[荼夭]大快人心是怎么回事

【弹幕】[幽雪喵酱]hhhh宁就酸吧

砰！

原本已经掩上的门忽然被什么人猛然推开。随后所有玩家就收到了系统的新通知。

【系统】岛上目前的存活玩家已经全部到达1号安全屋，在安全屋区域，不允许互相攻击，玩家不会有生命危险，请尽快休整。1号安全屋开放时间为一个小时，晚上八点整，1号安全屋安全保护消失。

于水儿惊呼：“什么？”

艾玩揉了揉自己的手腕：“现在已经七点过了啊！”

张小歌听到这个消息，也很惊讶：“八点就没用了？！”

简是然却并不意外，如果在这里坐一晚上就能通关副本，那他们这次的成绩也太好得了。

“这是在坑我们吧！出尔反尔！”蒋灿气极了。

学生的注意力都在安全屋的时效问题上。

望阙台反而察觉到了其他不对：“岛上所有的存活玩家？”

明明之前走的时候，还有好几个学生和柳老师留在了接待屋里。

但此刻，多半已经凶多吉少。

果然还是来安全屋才是最正确的选择。

但现在不是思考着这些的时候，望阙台在系统还在宣布的通知的时候就到后面的门口去查看刚才的动静。

只见地上背部朝上，躺着一个女生。

其他学生也围了过来。

“是剪剪！”张小歌认出来人，上前把剪剪扶了起来，刚刚抬起人，就看见女生满脸是血！

他吓得差点松开手，还是望阙台及时抓住了人，带了进去。

原本以为她死了，张小歌刚想去试鼻息，剪剪就剧烈咳嗽起来。

她的手里紧紧抓着什么东西，直到恢复了些许意识，才松开。

那是一只小小的手！

于水儿正站在旁边，剪剪的手松开之后，这只沾血的小手直接滚到了她脚边。

于水儿厌恶地后退了几步，生怕东西粘到自己身上。

“人手？！”重琳颤抖地开口。

阮乔上去用空的饼干盒拨了几下：“不是人手，是玩偶的手。”

“另一个男生呢？你看到他没有？”望阙台问。

之前剪剪失踪就是去找那个男生，对方没有回来，可能已经挂了，但剪剪看到的东西，说不定会有突破。

剪剪似乎还有些意识混沌，她微微睁开眼睛：“柯柯，柯柯死了……”

“娃娃，娃娃杀了他，全，全都是血……”

她眼睛一闭，又晕了过去。

望阙台蹲下身子查看她的伤势，剪剪脸上的血似乎是自己用手抹的，她的四肢也有和艾玩一样的淤青，更严重的是，她的双腿和双手血肉模糊的程度比蒋灿还要严重。

这些伤口就像是用什么粗糙的东西剐蹭造成的，虽然伤口不深，但是面积很大。

蒋灿的腿伤还可以包扎一下，但剪剪的伤就严重多了。

刚好这些伤口又避开了动脉，但即便这样，失去的血液也让她陷入了昏迷，在这么下去，就算不会失血而亡，也会伤口感染。

望阙台背包里的药根本不够处理这么大面积的伤口。

然而这是他队伍里的人，多死一个，他能拿到的积分就越少。

云吞席卷的资料他了解的很多，对方和自己一样，职业都是战斗方面的，这里唯一的职业玩家就是软绵绵。

他愣了愣，回头不抱希望地问了一句：“你是什么职业？”

阮乔站在背后，看着剪剪的伤口，也是一脸不忍心。

听见望阙台的问题，阮乔秉承着诚实坦白的原则：“治愈师。”

艾玩投去了羡慕的目光。

c队的福利真是远超他的想象，不仅有吃有喝，虽然接了最倒霉的任务一，但却可以比他们更快更安全地抵达这里。

而且，队长还是个奶妈！

如果他们的队长也有治愈技能的话，他就不会在受伤之后还要一直强忍着疼痛继续前进了。

不止是艾玩，知道阮乔有治愈技能之后，整个屋子里原本就是羡慕嫉妒恨的目光，又提升了一个等级。

早知道，就带着于水儿选c队了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594539"  chaptername="170、血色娃娃岛15">加入书签</a>
</div>
