    呆呆忙道：“她只是暂时失去了意识而已，因为她长时间被魔主控制意识，现在魔主离开之后，她的意识就会出现一段时间的空白，你先带他回去养伤，等果断加时间她自然会恢复的，只是她身体里还有魔主的气息，魔主会随时回来的，所以我们要看守好他。”

    秦风点点头道：“好，我们回去。”

    就在此时，外面传来了一阵叫喊，秦风听出是外面的魔人发现了他们，就要冲进来，现在秦风不想跟他们动手，他只想带着风夏离开，就叫道：“我们快走。”

    如意随即在前面开路，因为他的气息压制，让前来围攻的魔人已感受到他的巨大气息，纷纷后退，秦风在后面赶忙迅速的飞离现场。

    等到秦风飞离了黑风山，他们上了秦风的车子，一路狂飙，回到了别墅，秦风将昏迷的风夏送到房间里，并且安排花仙子亲自照顾，这样他才放心。

    等秦风出来之后，他赶忙对呆呆说道：“现在魔主会不会跟踪气息而来？”

    这是秦风最担心的事情，他好不容易将风夏从魔主的手里抢回来，可不能让魔主再次上身了。

    “有这个可能，所以我必须要在风夏的身边才行，这样的话那魔主的灵魂是不敢靠近的，因为她只是一道灵魂，实力再强，也无法跟我抗衡。”

    “好，那这样吧，呆呆你以后就陪在风夏的身边保护他怎么样？”秦风说道。

    “主人，如果我保护她的话，就可能没办法保护你的？”呆呆忙道。

    “我没事，不是还有如意吗？你们分开保护我们，那样更好。”秦风笑道。

    “好的主人，你的吩咐就是我的使命，我现在就去陪你的师妹。”

    秦风点点头，随即呆呆去了风夏的房间。他也赶快去看看孟可和囡囡，而就在他刚来到囡囡房间，就听到孟可说道：“怎么了？囡囡？”

    传来囡囡的声音说道：“我的分数不对，我回家已经对过答案了，比我预计的分数少了足足二十分。”

    孟可继续说道：“是不是你记错了，他们应该不会出错的吧？”

    “不会是记错的，二十分，是一道大题的分数，就算是我答案有些出入，也不会达到这么高的分数的，因为所有的最终答案我都是对的。”

    听到这里，秦风也是有些意外，赶忙进入房间，就看到囡囡在电脑旁边，电脑上是一道道的题目，应该就是囡囡所说的竞赛题了。

    “老公，囡囡说她的分数有问题，你看怎么办？”孟可也没有了主意，毕竟这个事情有点复杂，她不懂。

    秦风走到了囡囡的面前说道：“囡囡，你确定你的答案都对吗？”

    “都对，少了二十分，如果少了几分的话，我还可想象成卷面分或者是小题的错误，可是足足差了二十分，那就不是小题了，肯定是大题，可是所有的大题结果我都是对的，即使扣分，那也只是解题扣分，一般不会超过五分。”

    看来囡囡是非常有把握的，秦风点头道：“好，只要你能确定你的答案对，我就要给你问清楚到底是怎么回事？”

    秦风心里很知道，囡囡为了这一次竞赛是非常的认真，几乎是全力以赴，因为只要得到第一名，就可直接进入华夏最好的京都大学，而不用高考的，这是所有华夏学生的希望，囡囡也不想错过这个机会。

    而就在此时，门口传来了门铃声，秦风过去开门，就看到了潘琴老师，她也是一脸焦急的说道：“秦风，囡囡在吗？”

    秦风看到她来了，就忙道：“她在，你快进来，我们也有事情要找你。”

    “我知道你们是为什么，是为了分数的问题吧。”潘琴进入房间之后说道。

    “看来你也知道了，你先跟囡囡沟通一下，看看是什么问题。”

    潘琴点点头，囡囡听到是潘琴老师来了，赶忙从房间传来，说道：“潘老师，我的分数好像不对。”

    “我刚也得到了消息了，你的分数的确好像有点不对，你考完之后给我的答案，我跟正确答案都核实了一下，完全正确，就算是过程都几乎是一模一样的，所以差了分数，不会超过五分，可是现在足足少了二十分，肯定是有问题的。”

    “是不是阅卷老师出的问题？”秦风问道。

    “也有可能，但是想要查分数的话，可能不行。”潘琴摇摇头道。

    “为什么不行？分数不对，就可以查分的，这是天经地义的事情。”孟可说道。

    “你们不知道，这不是什么高考，也不是联合考试，只是一次全国的竞赛，竞赛的试卷都是封存在了阅卷老师的手里，他如果不让检查的话，我们也没办法。”

    “还有这样的事情，那万一出了什么事，岂不是就被坑了。”孟可生气道。

    “我不信，既然这个规矩有问题，我就来改变这个规矩。”

    秦风不可能让自己的宝贝女儿受到这样的待遇的，他忙道：“这个事情交给我来处理，你说说这一次竞赛是谁举办的，阅卷的那些老师是什么人？”

    潘琴忙道：“考试是教育局一手操办的，但是主持考试的是各个高校的教授，他们都是知名的老师，总负责人是我们华夏这几年高考数学出题的著名教师罗林，他可是我们华夏赫赫有名的教育家，你如果要查阅分数的话，可能要让他同意才行。”

    “我知道了，你现在知道这个罗林住在什么地方吗？”秦风继续问道。、

    “罗林就在京都，我不知道他的地址，但是百度一下应该知道，因为他算是知名人物了，对了，他是京都大学的教授，或者你去京都大学去找他也行。”

    “好，那我就去京都大学问问他是什么情况，而且我一定要让他交出试卷，我要慢慢的查阅。”秦风说道。

    可是潘琴却摇摇头道：“秦风先生，我知道你的本事，但是这一次不是靠武力能够解决的，

