    苏义哼了一声，没有跟【智能战车】一般见识，转而说道：“2号，大铁去哪了？”

    “在外边干活呢，这家伙力气大的很，搬石头、挖坑样样精通，而且也任劳任怨。”【智能战车】说道。

    “你和大铁都是机械族的，但觉悟怎么差这么多？看看人家，再看看你，整天就知道缠着小红，一点正事没有。”苏义训斥了一番。

    “苏义，你怎么能这么说我？”

    【智能战车】据理力争，“我整天跟着你出生入死，好几次都差点没命了！没有功劳也有苦劳，你好意思过河拆桥？”

    “你说的有点道理。”

    苏义点了点头，若有所思的说道：“最近你表现的不错，确实不应该卸磨杀驴！”

    【智能战车】：“....”

    过河拆桥和卸磨杀驴是一个意思不假，但听上去就不是那个味了。

    苏义分明将他比喻成驴了，这也太可恶了！

    如果不是打不过苏义，肯定是要跟苏义好好掰扯掰扯。

    苏义也不打算继续戏弄【智能战车】了，对其吩咐道：“2号，将大铁叫过来。”

    “行。”

    【智能战车】一溜烟跑出去了，没过一会将将【机械战兵】找了过来。

    “苏义，你找我有事？”【机械战兵】问道。

    “嗯。”

    苏义点了点头，将那具大号的机械战兵拿了出来，

    【机械战兵】定睛打量了一眼，顿时激动了起来，“这也是我们机械族的战兵！”

    “大铁，我听2号说，你跟他是一个类型，你们还可以组成变形金刚，是这么回事吗？”苏义询问道。

    “的确跟我一个类型的，我们也可以相互组合起来。”

    【机械战兵】回了一声，怔怔的看着苏义，奇怪的问道：“变形金刚是什么鬼？”

    “没什么。”

    苏义尴尬一笑，刚才纯属说顺口了。

    缓了口气，他继续说道：“2号还说过，你们要组合起来，需要五个人，你知不知道其余的战兵在什么地方？”

    “不知道。”

    大铁摇了摇头。

    当时和凶兽一战，他们直接被打散了，一直陷入了昏迷当中，后来的事情一概不知。

    “看来还得碰运气。”

    苏义若有所思的念叨了一声。

    不知道剩余三具机械战兵在哪，想要找到他们，非常的困难，的确需要很大的运气。

    “大铁，想要将你的同伴唤醒的话，是不是也安装上十颗极品灵晶就可以了？”苏义问道。

    “需要一百颗极品灵晶。”

    大铁说道：“他是我们五个当中最厉害的，是一具4级战兵，需要的灵晶自然就多。”

    “一百颗。”

    苏义咂了咂舌。

    目前，他身上一颗极品灵晶都没有了，想要唤醒大号机械战兵，只能等机会了。

    “大铁，4级战兵相当于什么等级的武者？”苏义心思一动的问道。

    大铁是3级战兵，实力堪比幻灵境十重。

    4级战兵比大铁高一个等级，岂不是和通神境相当了。

    大铁直说道：“他因为受过重创的缘故，即便苏醒，实力不会超过通神境五重，但至少具备通神境一重的实力。”

