    /

    　　或许是担心他们才知道自己的身世心里不痛快，唐县令一直坐在石头上和他们絮絮叨叨的说话，直到肚子实在饿得受不了，他才拍拍衣服起身，“走吧，我们下去吃点儿东西，这太阳也快要西下了，一会儿还要乔装往你家走一趟呢。

    　　满宝就领着唐县令下去，才走过菜园，正碰到道和提着菜篮子来摘菜，看到他们便停下脚步，先是沉稳的向唐县令行礼，这才看向满宝和白善，“道虚说你们来了，我却总不见你们去前殿拜神，我就猜你们到处跑了，怎么到这儿来了？”

    　　满宝道：“说悄悄话呢。”

    　　唐县令看向满宝。

    　　道和并不问是什么悄悄话，而是转开话题问道：“你要不要请护身符？”

    　　满宝摇头，“我娘肯定给我请了。”

    　　道和也不失望，从衣兜里拿出两个护身符，一个给了她，一个给了白善，道：“这两个是给你们的，我也给了白二一个，你们今天怎么不一起玩儿？”

    　　白善道：“他比我们早来，所以就错开了。”

    　　道和便点点头，侧身让到一旁道：“他这会子就在前面的大草坪上跟人玩呢，你们去找他吧。”

    　　满宝和白善点点头，一个道：“我给你抄了一本医书，可惜今天出来得赶，我忘了带，明天我让人带来给你。”

    　　白善也道：“你上次要找《冲虚经》，我和满宝在府学的藏书楼里找到了，但只给你抄了一小半，也给你带回来了，明儿一并叫人给你送来，剩下的，估计得等我下次回家，或是周四哥回家的时候才能给你带上。”

    　　道和眼睛一亮，颔首道：“多谢你们。”

    　　满宝和白善回以微笑，双方告别，唐县令便跟着满宝和白善一起离开，走了老远后回头看了一眼道和，问俩人，“他这个年纪竟都看《冲虚经》了，看得懂吗？”

    　　“不管懂不懂，先看再说，”满宝道：“我们先生说了，书读得多了，意思自然就明白了。”

    　　“他读完《道德经》了？”

    　　“那当然，我不是道士，我都读完了。”满宝指了白善道：“他也读完了。”

    　　唐县令笑问，“读得懂吗？”

    　　满宝摇头，“连五分懂都不敢说，也就明白了一两分而已，先生说，他读了一辈子的老庄，如今也不过才体悟到其中五六分的意思。”

    　　唐县令就感叹道：“能体悟到五六分就很厉害了，这世间的人若都能明白这一二分的道理，那也就没这么多乱事了。”

    　　白善扭头好奇的问唐县令：“唐大人不是不信道吗，怎么也读老庄？”

    　　“我不信道就不能读了？”唐县令居高临下的瞥了他一眼道：“我同样非儒家，兵家和医家，不也读他们的书？”

    　　满宝乐，“那你一定是法家。”

    　　唐县令笑了笑后道：“算是，也不算是吧，不过家父是法家。你这算是医家了？”

    　　满宝摇头，“我也不算是，我既喜欢医术，也觉着老庄说的好多事都很有道理，我还特别喜欢天尊老爷，但孔老夫子说的话也颇有几分道理，凡是对的我都学，他们之间彼此不能说服的，我也会思考，然后找出自己喜欢的答案来，可这答案既有偏法，也有偏儒，还有偏兵的，而且过段时间，这答案还会变，你说我是哪个家？”

    　　白善：“你是杂家，还是意志很不坚定的杂家。”

    　　唐县令闻言就哈哈大笑起来。

    　　满宝道：“先生都没给自己划是哪个家，哪个家，我为何非要当家？”

    　　“大家之才，天下争颂之，你想当还当不了呢，”白善道：“你才多大呀，还是多读些书吧。”

    　　“我现在读的书可不比你少。”

    　　白善：“那可不一定，你要比一比吗？”

    　　满宝：“比就比，谁怕谁呀，待回了益州城，我们就比，不叫先生出题，我们就斗文，看谁能给出对方接不上的文章。”

    　　“好，不是一局而胜，让白二做裁判，一条一条的记下，到最后算谁的最多，谁输。”

    　　俩人斗着嘴走到道观的前殿，那里还是一片香火旺盛的模样，不断的有人出来进去的拜神仙。

    　　满宝看向唐县令，“你要不要拜一拜？”

    　　唐县令便把扇子往后腰一插道：“既然来了就拜一拜吧，一会儿还要见一见观里的道长呢。”

    　　去见人家观主，怎能不先拜人家的神呢？

    　　满宝他们已经习惯，每次来观里，都是要把每一个神仙都拜过的。

    　　当然，那会儿满宝还是小短腿，心无杂念，只是带她来的钱氏所求甚多，为了心安，便每一个神仙都拜过去。

    　　满宝就跟着娘亲拜过去了。

    　　到后来白善也喜欢上观里来拜神了，便跟着满宝一个一个的拜过去，所求也不过是，希望作业能简单些，老师要多放假，可以去县城里玩儿诸如此类的愿望。

    　　到得后来，人越大，许的愿望也就越多，越大了，开始是家人亲朋身体康健，自己学业顺利……

    　　哪怕知道神仙并不能保佑这么多人，完成这么多人的愿望，他们还是习惯性的一个一个拜过去。

    　　唐县令却是习惯的只拜主神而已。

    　　这道观是老子的主场，所以他只拜了老子，便看着俩人一个一个的拜过去。

    　　他笑着摇了摇头，跟在后面走，到了最后总算是见到这观里的道长了。

    　　两位道长正分坐两边给人解签，唐县令看了一会儿，发现他们解签竟是免费的，有的人给钱，有的人不给，还有的人则是从怀里拿出两个鸡蛋给道长……

    　　唐县令：……

    　　而不管信众给什么，两位道长一律收了，钱放在一旁的盒子里，鸡蛋和其他的东西则放在脚边的篮子里。

    　　而不论给还是不给，他们皆是微笑以对，并没有什么变化。

    　　唐县令摸了摸下巴，扭头问满宝：“这观里的道长们一向如此？”

    　　“是啊。”满宝踮起脚尖看了看后道：“今年的行情比去年好多了。”

    　　一丈拂尘便拍了过来，满宝回身，就看到守才不知何时站在了他身后，他眼中带笑的瞪着满宝，问道：“来了也不来拜见观主，才观主在这儿坐了半响，就等着你过来摇签呢。”

    　　满宝嘿嘿一笑道：“我今年就不摇签了，好多人解签呢。”

    　　守才却摇头道：“还是摇一支吧，年年庙会都摇一支，今年何必例外呢？摇了拿去给师兄解签。”

    　　然后看向白善笑道：“白小居士也摇一支签吧。”

    　　白善点头，“好。”

