    “话说，唐僧就是个傻逼，那老头就是白骨精变成的，早就在孙悟空的火眼金睛之下现形了，奈何他的话没有人信……”

    “最可恨的是，那唐僧竟然还冲着孙悟空大怒，你这泼猴，还想再伤人性命，今日为师就留你不得了！”

    “说完之后，便念起了那紧箍咒……”

    梁国，秦府后院。

    院中摆有一张方形大桌，桌上铺着红布，红布上放着一小块惊堂木。

    一身穿锦衣，面容俊逸的少年，此刻正站在桌后，手持折扇，绘声绘色地讲着西游记里孙悟空三打白骨精的故事。

    而看客，正是秦府的二十来个丫鬟和小厮。

    这时，他们的情绪也被秦风带动起来，一个个脸色紧张无比，生怕傻逼唐僧把无所不能的孙大圣给害死。

    啪——

    突然，秦风一拍惊堂木，气氛也跟着紧张起来：“一时之间，抱着金箍棒的孙悟空，疼得天旋地转，而这时，那白骨精变成的糟老头子，已经张着利爪，出现在唐僧身后……”

    抿了一口茶润了润喉，少年折扇一展，嘴角勾起得逞笑意：“欲知后事如何，且待下回分解。”

    “啊……”

    众人正听得如痴如醉，一听这话，顿时一阵哀嚎。

    只见秦风从桌后搬上来一个大箱子，箱子上俨然写着“打赏箱”三个大字。

    秦风脚一抬，踩着桌子笑眯眯地冲着众人道：“来来来，既然你们听得这么高兴，那说明本少爷说得还不错，不管有钱没钱，都给本少爷捧个钱场。”

    “……”

    一群丫鬟小厮顿时脸皮抽搐。

    他们知道自家少爷太败家，月俸被大小姐和三小姐限制了，每个月只能从账房支走一百两。

    一百两对于纨绔少爷来说够干什么？

    喝一顿花酒都不够。

    没想到，少爷为了有足够的钱鬼混，竟然丧心病狂、明目张胆地在他们身上敛财！

    一时间，众人脸色颓然，甚至一些小丫鬟，急得眼泪都在眼中打转……

    “喂喂喂，你们这是什么表情？弄得像是本少爷欺负你们一样。”

    秦风狂翻白眼。

    他可是知道，这些丫鬟小厮以前仗着他的身份，狐假虎威敛了不少钱财，今天也只是让他们小小地出一下血而已。

    见到众人垂头丧气的样子，他顿时就不乐意了：“怎么？本少爷是勒索了还是敲诈了？本少爷这是劳动所得懂不懂？

    “都给本少爷排队去，一个一个打赏！

    “放心，等本少爷赚钱了，带着你们一起吃喝嫖赌，玩转京都……”

    众人已经够难受了，现在一听秦风的话，一个个险些泪流满面。

    赚钱？

    少爷，偌大的秦家都快被你败光了！

    你要是能赚钱，母猪都能上树……

    但秦风发话了，他们又不敢不从，不情不愿地排起了队伍，向打赏箱中塞钱。

    秦风这才满意地点了点头，转着折扇哼着曲儿，走到一旁的躺椅上坐了下来。

    立即有一个娇嫩漂亮的丫鬟端着果盘走了过来，半跪在他的面前，露出了精致的锁骨……

    “哎哟，小香香，一会儿不见，你好像又大了啊！”

    秦风一如往常，假装探手抓过葡萄，手却在人家的胸前抹了一把。

    柔软的触感，让他一阵心神荡漾。

    丫鬟顿时脸红耳赤，但还是将剥好皮的葡萄，一颗一颗地放进秦风的嘴里。

    躺椅之后，还有一个戴着小毡帽、长得贼眉鼠眼的十五岁少年，正极尽谄媚地给他轻轻摇着躺椅。

    “少爷，还是你有办法啊！小的刚看了一下，咱们箱子里已经有小两百两了！”

    少年名叫秦小福，是秦风的伴读，此时看向秦风的目光充满敬佩。

    少爷就是少爷，不仅败家里的钱，连下人的钱都不放过！

    秦风听到这话顿感心塞，他奶奶的，一群下人都比他有钱。

    他现在可谓穷得要命，院里面连一个值钱的东西都没有。

    原因无他，都被败光了……

    但让秦风吐血的是，这和他压根就没有半毛钱关系。

    他并不是秦家的纨绔少爷，而是一个来自二十一世纪某公司的部门经理，因为发生车祸意外身亡，再醒来时，灵魂就穿越来到了这个陌生的世界。

    这个世界，跟秦风前世记忆中的宋朝很像，但科技文化方面，却又远远不如。

    至于前身，则是京城声名远扬的纨绔子弟，也是兵部尚书之子。

    仗着身后四个姐姐的疼爱，几乎无法无天，小小年纪就学会强抢民女、逛青楼、钻赌场、当恶霸……

    十天前，更被人下了圈套，和户部尚书之子李睿进行了一场豪赌，结果直接把秦家城外的万亩良田输掉了，把他老子气得差点吐血而亡……

    于是暴怒下令将他禁足。

    但这货却还不老实！

    加上李睿故意刺激，他半夜又爬墙出了府，跑去船上和对方一群狐朋狗友喝酒厮混。

    结果不知怎么地，就被灌醉掉进了湖里，等捞上来的时候，已经一命呜呼了！

    然而。

    通过一遍遍梳理记忆，秦风很清楚，自己不是溺水，而是中毒身亡。

    回想起那晚，李睿一反常态，殷勤媚笑，又是请客吃饭，又是重金请来头牌作陪。

    正所谓事出反常必有妖，此事李睿脱不了干系。

    现在秦风的处境，可不像表面上看起来这么风平浪静。

    李睿知道他没事，很有可能会回来重杀一次。

    敢对兵部尚书之子下手，其中利益纠葛，非比寻常！

    开弓没有回头箭，哪怕是为了灭口，李睿也不会轻易放过秦风。

    所以，他得提前做好应对的准备。

    怎么做准备？

    第一步当然是赚钱！

    有钱，才可以招兵买马，收拢人才，建立势力。

    但他醒来后，二姐柳红颜就宣布了一项重大决定：将他每个月的俸银削减至一百两！

    这让秦风怎么活？

    不给我钱，那我自己弄钱！

    小爷好歹也是当年的销冠，还怕不能在这古代赚他个盆满钵满？

    于是，就有了眼前的一幕……

    “那是！本少爷是谁啊？区区银子，能耐我何？”

    秦风一副败家子模样，大言不惭道：“别说三四百两，就是三四百万两，对本小爷来说，还不是手到擒来？”

    “今晚咱们就出去好好享受享受，听说怡红院新来了一个头牌，那叫一个水嫩，要是能拐进被窝里……”

    正美滋滋地想着，秦小福忽然吓得脖子一缩，瞪大眼睛冲着他不断努嘴角，做出一个嘴型：

    “二小姐，背后……”

    与此同时，一阵浅淡的芳香钻入鼻子。

    卧槽！

    秦风心里“咯噔”一声。

    完了，二姐？！

    （注：姐姐们都是秦风父亲收养的，所以跟秦风不同姓，这个大家要知悉哦~）

