
　　“......有点难搞啊。”欧申的脸上带着严肃的表情。

　　“感觉......虽然体型上，这头许德拉和斯芬克斯差不多大，但是......怎么说呢。”几弥亚叹了口气，“真的很棘手啊。”

　　卢斯兰虽然没说话，但是面色同样阴沉如水。

　　前天三个人弄死了那头斯芬克斯，信心那叫一个足啊，今天上午拟定了计划之后，直接去找许德拉了，计划着晚上把那玩意抬回来。

　　但是......

　　欧申和对付斯芬克斯时一样，站在海面上拉弓射箭，想着能不能利用蕴含神力的水流箭矢对许德拉造成伤害。

　　但是......许德拉，是水蛇啊。

　　而且这种岛屿生的许德拉亚种，最不怕的，就是海水。

　　欧申的海水虽然带着神力，但是由于距离过远，神力能够发挥的效用有限，所以，那一发箭矢，许德拉鳞片都没有伤到，反而差点把几弥亚咬伤。

　　“我的箭矢无法击伤，因为脑袋众多的原因几弥亚的冲撞战术也不好用，更别提卢斯兰这个废物了......”欧申捏着下巴，认真的说到。

　　“你他*......用认真的脸说出这句话真欠揍啊。”卢斯兰脸上冒起了青筋。

　　“抢击杀的王八蛋能不能闭上嘴。”几弥亚面色平静。

　　卢斯兰蔫了，躺在一边自闭去了。

　　算上屁股上的蛇头，奇美拉有着四个脑袋，已经很难搞了，而许德拉......有九个。

　　虽然没有奇美拉那么多能力，但是相对来说更大的体型和足足九个的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个脑袋都蕴藏着足以污染整片水源的致命毒素，因此......这头许德拉，要比斯芬克斯难对付太多了。

　　“喂，吃饭了哦。”利利亚那拉开欧申棚子的帘子喊了一声，“有什么头绪了吗？”

　　欧申一边站起来一边摇了摇头：“没什么头绪......”

　　“多想想再去干吧，反正我们也不急于一时。”利利亚那呲牙笑了笑，“反正托你们的福，这个岛上的魔兽就只剩下那一头了。”

　　“嗯，据点的建设怎么样了。”欧申走出棚子，和利利亚那并肩，询问着之前提到的据点的建设。

　　“已经在几个点......”

　　几弥亚和卢斯兰跟在后面，听着欧申和利利亚那讨论遍布全岛的据点的建设。

　　“总而言之，现在部落里还是人少啊。”利利亚那说了一大通，不由自主的叹了口气，“哪怕前阵子处理魔兽肉的人手重新安排都去制造据点也不够啊......”

　　“我说啊，利利亚那叔。”欧申翻了个白眼，“你是不是走进思想误区了。”

　　“就是说啊父亲。”卢斯兰从后面赶了上来，“现在部落里人不多，干嘛造那么多据点。”

　　“我那些点之所以标注出来是为了以后做规划。”欧申笑了笑，“至于现在的话，先在族地的周围建立据点就可以了啊。”

　　“魔兽肉一时半会可吃不完呢。”

　　现在多丽丝部落那叫一个奢侈，估计亚特兰蒂斯的城镇里都不会有这么好的日子，每天都是魔兽肉，再加上欧申前两年带来的锻炼热潮，整个多丽丝部落都透露着一种肌肉满满的状态。

　　谷</span>肌肉——！汗水——！

　　“嗯，我之前也对你这么说过。”多丽丝走了过来，她永远显得那么端庄（除了揍欧申的时候），带着淡淡的笑容，“只是那时候你好像没听懂。”

　　“唉？这样吗？”利利亚那恍然大悟，“也就是说，暂时先设立几个距离近的据点就可以了吗？”

　　“嗯。”欧申点了点头，露出了爽朗的笑容。

　　“现在最关键的还是那头许德拉啊，如果不对它占据的灵脉进行封锁和保护，以后这座岛上肯定还会出现魔兽，到时候据点内族人的安全就不能够得到保障了。”几弥亚坐在旁边的树桩上，从火堆上拿起来一大块肉，塞进了嘴里，“嗯——这斯芬克斯的肉真好吃！”

　　“是啊，那始终是个隐患，必须去解决才行。”欧申翻动了一下火堆，面色严肃。

　　卢斯兰也拿着一块肉啃着，像是在思考。

　　突然，他想起了什么：“欧申，那家伙有几个脑子？”

　　“啊？九个啊，你不是见过吗？”欧申用看傻*的眼神看着卢斯兰。

　　“不是，我不是说脑袋，我说的是脑子，脑子，就是那个吸溜吸溜就能喝进肚子里的脑子。”卢斯兰看欧申的眼神也像在看傻*。

　　“哦，那个啊，那一个。”欧申这次听懂了，“你想干啥？”

　　“一般来说只要那东西受到伤害，哪怕是一丝，也会让野兽瞬间停止运动，也就是说——”卢斯兰伸出一根沾满斯芬克斯油的手指。

　　几弥亚也严肃了起来：“老卢，你发现了盲点。”

　　“确实，那这么说，我们要针对的地方就从全身变成了一个脑袋吗。”欧申咽下一口肉，神色中带上了思考。

　　“可是那另外八个脑袋同样难搞啊。”几弥亚叹了口气。

　　多丽丝坐在不远处，听着几个人的谈话，隐隐有些担心。

　　“最主要是难辨认啊。”欧申一边说着一边又从肉块上撕下来一大口，“那东西的脑袋大小不一的，同样大的脑袋有俩，我们不好确认哪个是有脑子的脑袋啊。”

　　“那就两个都搞。”卢斯兰站了起来，晃了晃手指，“至少比九个脑袋一个一个砍简单多了不是吗？我们只需要把注意力集中在最大的那两个脑袋上就好了。”

　　“至于剩下的七个小脑袋......一个人主攻，另外两个人去牵制，这个战术怎么样？”欧申接上了卢斯兰的话，接着说到。

　　多丽丝和柯拉对视了一眼：你听得懂吗？

　　柯拉：听不懂听不懂。

　　“既然这样，那就去干吧！”欧申三口两口吃完手里的肉块，抹了一下嘴角的油水，呲牙笑道，“这可是计划最后的一步了，不管怎么样都不能停在这里啊！”

　　“走吧！我们锻炼去！”欧申大声说道。

　　几弥亚和卢斯兰两人仿佛被打开了什么开关，画风一变，和欧申一样三口两口吃完肉，浑身散发着浓郁的煞气。

　　“哦——锻炼啊！”

　　“赶快走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百一十二章 针对许德拉的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 