    “这次怪盗基德搞得场面还真是大啊。”伏特加端着轻机枪和江原站在一起看向一片漆黑的城市还有漫天绽放的烟花。

    江原点了点头，他十分同意伏特加这个说法，且不说让大阪城停电这个大手笔，就单从持续不断到现在的烟花秀基德这钱就没少花。

    当然了要是这些烟花都是基德偷来的话那就另当别论了...黑羽快斗那个家伙应该不会这么没品的吧？

    “哦？有建筑亮起来了啊，是用了自己的发电机吗？”伏特加指着几栋亮起来的建筑说道：“不过基德为什么非要让大阪城大停电呢？”

    “大概是警视厅的中森警官把回忆之卵转移走了吧...”江原想了想剧情后忍俊不禁的笑道，凡事就怕对比。

    小时候看柯南的时候觉得毛利小五郎真是惨，被自己女儿的男朋友疯狂发射麻醉针...

    但是现在看到中森银三之后江原发现，其实柯南对毛利小五郎还算是不错的，别管射了多少麻醉针，最起码也替自己的老丈人代打了。

    基德这边就不一样了，自己青梅竹马的老爸没少让他折磨，然后每一次都疯狂挑衅，这真的是正常人能干出来的事情？

    简直哄堂大孝......

    “在一片漆黑的环境中，排除掉那些星级酒店以及各家医院，如果一栋普普通通根本不可能出现发电机这种东西的建筑来电了，那岂不是很说明问题吗？”

    “啧，这基德还真是有一套呢...”伏特加看着烟花感叹道，可惜怪盗基德的人气太旺而且和组织的风格不搭，不然的话去招募一下基德也不是不可以。

    就在伏特加正感慨的时候，忽然他看到下方一栋建筑的天台上出现了一个被黑暗笼罩的身影。

    “喂，江原，那家伙该不会就是史考兵吧？”伏特加碰了碰江原的胳膊，握着轻机枪的手紧了紧。

    “喔，我们的猎物出现了啊......”江原顺着伏特加示意的方向看去，那道身影在天台上找了一个角落隐藏起来，然后直勾勾的注视着天上。

    虽然隔着一段距离，但是江原还是能看得清史考兵手上的手枪，上面加装了红外线和高倍镜。

    这朴素的装备看的江原一阵摇头，也不知道是谁给史考兵的自信，拎着把小手枪还敢这么嚣张。

    就这装备到米花町去抢银行，那银行的工作人员都不带紧张的...这年头在霓虹这地界你不整两把长枪也好意思说自己是悍匪？

    “怎么样，乌尼古，我们动手么？”伏特加嘴上叼着一根香烟，但是没有点燃，端起手上的轻机枪跃跃欲试。

    “不要急，我们等怪盗基德过来的时候再说，让我们的史考兵感受一下得而复失到底是个什么感觉。”

    江原同样端起手上的火神炮瞄准史考兵的方向，不过江原并没有刻意瞄准史考兵，琴酒大哥的意思是留个活口，但是史考兵要是真的被流弹打死的话就只能怪自己命不好了。

    至于行动失败扣工资嘛...大不了他多找机会薅一薅组织的羊毛好了，反正在薅羊毛这方面琴酒一直和江原出于心照不宣的情况。

    接下来的时间江原和伏特加谁都没有说话，天台上只有微风刮起落叶的声音嘶嘶作响。

    “来了！”伏特加看着远处的小白点振奋起来，那是怪盗基德操控的滑翔翼，滑翔翼的速度很快，白色的小点越来越大。

    “做好准备！”江原一把拉下头上的面罩，身边的伏特加同样如此，两人穿着黑色的战术服带着黑色的面罩身上没有任何标识，乍一看好像两名穿越来的雇佣兵一样。

    怪盗基德距离他们越来越近，江原远眺之下发现地面上对基德穷追不舍的柯南，看来他今天要给自己的小伙伴长长见识了！

    史考兵同样看到了肆无忌惮飞来的怪盗基德，黑夜中史考兵勾起一抹冷笑，举起手上的手枪缓缓瞄准基德的右眼。

    出于对自己射击水平的自信，尽管怪盗基德现在在天空中滑翔着，史考兵依然坚持自己的习惯，准备射击基德的右眼连缅怀自己祖先。

    “咔哒。”伏特加点燃嘴上的香烟，叼着烟的嘴上露出狰狞的笑容，看到史考兵的动作江原当机立断喝到：

    “FIRE！！！！”

    “哒哒哒哒——”

    “突突突突——”

    在江原喊出开火的瞬间，轻机枪和火神炮的声音瞬间响彻整个工业仓储区，两人都没有可以瞄准史考兵，但是子弹的落点基本上都在史考兵的附近。

    一时间史考兵所在的天台砖石横飞烟雾缭绕，原本老神在在的史考兵瞬间汗毛耸立！他被人埋伏了！

    史考兵当机立断冒着枪林弹雨冲进天台的门后然后向楼下冲去，看到史考兵离开之后江原和伏特加更加肆无忌惮毫不在意的疯狂向那栋建筑倾斜子弹。

    史考兵原本瞄准的是基德的右眼，但是在江原一声怒吼之下他下意识的扣下扳机，子弹幸运的从怪盗基德的镜片前划过，打碎了基德的镜片。

    黑羽快斗并没有受伤，不过接下来的持续不断的枪声让他知道如果继续飞下去的话，说不定那两个法外狂徒会调转枪口试一试打鸟的感觉。

    在东京嚣张了很久的基德还是选择从心，飞快降落之后放下自己抱着的回忆之卵然后趁着夜色匆忙离开。

    至于为什么走的这么快，你以为他就没注意到追在他屁股后面的柯南吗？还有万一那两个家伙的目标也是回忆之卵怎么办？

    黑羽快斗并不觉得自己能够在火神炮和轻机枪的扫射下活下来，那一点都不科学，找死也不是这么个找法...

    至于跟在后面的柯南在江原和伏特加开枪的一瞬间就看向他们俩所在的天台上，二人丝毫没有隐藏起来的意思就这么站在天台变肆无忌惮的倾斜着子弹。

    多亏了工藤优作在夏威夷给柯南的培训，所以在枪声响起的第一时间柯南找到了一堵墙把自己隐藏起来，然后用眼睛当做望远镜看向天台希望能够看清江原和伏特加的脸。

    很显然让他失望了，两人皆是带着头套，根本没办法看出他们的特征，混蛋！柯南狠狠地砸了一下面前的墙壁，在霓虹居然会有这么嚣张的犯罪分子！

    一分钟过后，江原和伏特加倾泻完自己携带的弹药，然后干脆利落的离开天台驾车离开。

    柯南急忙冲向基德降落的地方，现在重要的是基德刚才偷走的回忆之卵！

