    、、、、、、、

    第八百七十八章

    直属军故作慌乱，撤退时，丢下的旌旗、盔甲无数，这令贞军越加轻敌，追击的速度也更快。

    所过的时间不长，双方的首尾已快接碰到一起，这时候，原本仓皇溃逃的直属军突然停止撤退，调转回头，中军不动，顶住敌兵，两翼向前包抄，将以肖冲为首的四万贞军团团围住。

    风军人多，有十万之众，不过这时候即便被风军所包围，贞军也没怕，更不惊慌，在他们想来，再多的风军也围不住他们。可是贞军哪里想到，这支风军并非地方军，而是风国的中央军，还是作战极为凶狠的直属军。

    等双方交上手，贞军才猛然意识到，对方并没有自己想象中的那么不堪一击。直属军经验丰富，围住贞军后，并未一窝蜂的着急进攻，而是先列起整齐的战阵。

    与贞军直接接触、最里面那一排的风军是清一色的重盾手，以盾牌顶住对方冲击的同时也稳住己方的阵脚，重盾手的后面则全部是使用长戟的风军，一支支锋利的戟尖越过盾手，探到盾牌之外，使盾阵活象是一支铁刺猬，贞军一旦攻上来，不等接触到盾牌，就得先被刺成蚂蜂窝。

    在戟兵的后面，是一排刀斧手一排弓箭手这样顺序的排列，刀斧手负责保护弓箭手，即便前面的阵营被敌人冲开，也不至于使箭手们直接暴露在敌军的攻击之下。

    风军进攻时，顶在前面的盾阵前向***，积压敌军的空间，长戟手在后，挑刺冲杀上来的敌人，再后面的箭手们只需向敌军的阵营内放箭即可，这就是直属军立体的进攻方式。

    贞军没有选择四面突围，而是集中兵力，进攻风军的中军。贞军作战确实勇猛，即便看到前方有无数的锋芒，士卒们仍全力冲了过去。跑在前面的贞军还未到风军的阵营前，便被如林的长戟刺穿，后面的贞军继续顶上，踩的同伴的尸体，冲撞风军的盾阵。

    一时间，战场上的利刃刺穿身体的闷香声和盔甲撞击盾牌的轰鸣声此起彼伏，在风军阵营前倒下的贞军一排接着一排，可在如此凶悍的进攻之下，风军的阵营硬是未退后一步，反而还不断向前***。

    行家一出手，便知有没有。只看双方的交战，贞军人群中的肖冲立刻意识到不对劲，这批风军和攻城的那一波风军完全不同，战风刚硬，又有章有法，阵法娴熟，配合也默契。肖冲细细一想，忍不住倒吸口凉气，自己该不会是中了风军的引蛇出洞之计吧？

    现在肖冲可沉不住气了，一边指挥前方的将士向前猛攻，一边又喝令左右的偏将各率兵力，向另外三面突围，不管怎么样，先突围出去再说。

    贞军这时候再想突围，为时已晚，直属军已把铁筒阵布的严严实实，滴水不漏，即便是贞军背生双翼也难以飞出重围。

    在肖冲的调动下，贞军的进攻不再那么沉稳，只冲击风军的中军，而是改成四面突围，双方的交战也随之全面展开，进入到白热化的程度。

    此战规模并不算宏大，但拼杀的却极为激烈，双方整整恶战了一上午。贞军先后发动三次大规模的全军突围，结果都被直属军挡了下来，而后，直属军发动了三次全面围攻，同样的，也被贞军顶了回去。

    双方你来我往，激战一波接着一波，渐渐的，贞军开始呈现出疲态。

    双方的单兵战力相差不多，但直属军的兵力比贞军多出一倍还多，而且贞军是四面受敌，长时间恶战下来，自然无法支撑。

    这时候，对贞军威胁最大的是风军阵营中的箭手，箭矢不断的从风军射出，如雨点一般落进贞军的阵营里，贞军将士顶着盾牌，连头都带不起来，人群里，人们中箭的惨叫声此起彼伏，刚才还活蹦乱跳的大活人，转瞬之间就可能死于飞矢之下。

    贞军屡次突围无果，这本就够让贞军心服气躁的了，可雪上加霜的是，宁定又被风军所占。

    本来见贞军的大队人马杀出城来，地方军吓的纷纷撤退，不过，当地方军看到贞军的主力被直属军团团包围后，人们又立刻来了精神。

    三路地方军的主将趁机鼓舞各自的部下，称宁定城的敌军已倾巢而出，敌人所剩无几，己方要应趁此机会，攻下宁定，立下奇功。

    在三名主将的号召之下，溃逃的地方军将士纷纷掉转回头，又反杀回宁定。

    现在人们可是斗志十足，你兵多将广的时候我打不过你，攻不下城池，可此时你主力都不在城内了，我岂还会怕你？

    在这种心理下，地方军又再次展开强攻。

    五万贞军镇守宁定，抵御数万的地方军轻轻松松，不费吹灰之力，但只剩下一万人，再想顶住数万的地方军，而且还是士气大副提升的地方军，那可太困难了。一万的贞军在城内顾东顾不了西，顾南顾不了北，东南西北四城的形势都很危机。

    而就在贞军忙的焦头烂额之时，祸不单行，宁定城内的百姓又纷纷发起***。

    人们手持刀枪棍棒，成群结队的涌上街头，由城内对守城的贞军发动攻击。这下贞军彻底顶不住了，三面城门相继被地方军攻破。杀入城内，地方军的气势更盛，满城追杀贞军。

    因为有风国百姓的配合，城内的贞军想跑都没地方跑，一万贞军，不是死在地方军的刀下就是亡于***百姓的棍棒之下。

    地方军一鼓作气拿下宁定，马上拔掉竖立在城上的贞国旗帜，重新换上风旗。

    被困的贞军望到宁定城的城头上都是黑底白面的风旗，知道城池已失，军心更是大乱，突围之战也渐渐失去章法。

    双方的交战足足打了一整天，贞军十数次突围都已失败告终，四万的兵力，占至黄昏时已只剩一万多人，而看风军，依旧人山人海，枪戟如林。

    肖冲很明白，越拖下去，对己方越是不利，若不能及早突围出去，己方就得全军覆没。

    此时见将士们的士气已跌落到极点，肖冲为了激发众人的斗志，他身先士卒，率领麾下，一马当先，全力向外突围。

    他不会灵武，冲在最前面是极为危险的，他这么做，也是在效仿李呈。不过，李呈敢在战场上横冲直撞可是有条件的，他身边的侍卫们大多都是他的门客，清一色的灵武高手，当李呈有危险的时候，这些人可以在第一时间把他保护起来。而肖冲身边的侍卫都是普通的贞兵士卒，一旦遇险，他们自身难保，哪里还能保得住肖冲？

    这一场突围，刚交战不久，肖冲便被风军阵营里飞射出来的一根箭矢射中，身负重伤，肖冲一倒，贞军更乱，人们在冲杀时毫无阵型可言，完全是一盘散沙。

    应付这样的突围，对直属军而言非常轻松，铁桶阵非但未被冲开，反而还越收越紧，不断***贞军的空间。

    当双方战至入夜时，贞军彻底被打散，仅剩下的数千将士被风军分割成数块，就连肖冲也惨死在乱军之中，连尸首都找不到了。战斗的最后半个时辰，几乎成为了风军单方面的***，数千筋疲力尽的贞军，全部力战而亡。

    此次风贞两军的交战，以贞军的全军覆没、风军的大获全胜结束。此战，五万贞军，侥幸幸存者寥寥无几，风军方面的伤亡也有三万左右，但这三万的伤亡大多出自于地方军，而直属军的伤亡还未过一万。

    被贞军攻占的宁定又被风军反夺回去，这一场规模并不大的战斗却对双方的战局起到至关重要的作用。得知己方夺回宁定，令镇守锦阳的风军将士们如同被打了一针强心剂，人们重新看到了希望，现在即便不敌川贞联军，己方也不至于无路可退，被困死于锦阳。

    同样的消息，传到川贞联军那里，对于人们来说，这真是噩耗连连。

    川贞联军刚刚得到的消息，宛城一带突将暴风雪，原本进攻宛城的李呈部队只能被迫撤退，不过这数万之众的贞军却最终没有回到封城，而是在半路上神秘失踪了，活不见人，死不见尸，音讯全无。

    任放隐隐约约有种不好的预感，李呈部队深入风国腹地，人生地不熟，不可能随便找个地方做驻扎，要躲避风寒，最应该去的就是距离宛城最近的封城，而李呈一部又未出现在封城，这只有一个解释，必是半路发生了意外。

    想来，李呈一部恐怕很难再有指望，而现在自己这边进攻锦阳也连连受挫，前有风军死抗，后有风军牵制，己方大军粮草不足，全无补给，这仗还怎么打？

    现在，任放对伐风之战的信心已然大大缩减，虽然川贞联军在兵力上还占有不小的优势，虽然后面还有四十万的桓军在增援的路上，但在任放看来，灭风之战已是不那么现实的了。风人刚硬又坚韧，风军则是要将有将，要帅有帅，人才济济，又于本土作战，己方难有取胜的把握。

    

