    汽车开出院子，李想爸爸帮忙收拾碗筷，李想不在家，叶修也被她拉走了，他要帮忙收拾才行。

    李想和叶修走后，李想妈妈才叹息一声，有些感慨万分。

    “几千万……我们格局小了啊！”李想妈妈说道：“你说小叶爸妈，当时知道的时候是什么反应？”

    她还是觉得有些吃惊，不明白为什么姑娘能撞大运，她又不是本命年。

    那么多钱……找多少李想都够了吧？偏偏就看上自家这个……李想这是走了什么卯运？

    她还是觉得李想和叶修差距有点大了。

    “可能觉得儿子得了妄想症吧，要是我，我一定让他转钱给我，再看银行卡短信截图，有时间再去他公司看看，找财务聊一下具体情况。”

    李想爸爸觉得，要是自己儿子突然告诉他，摊牌了，是千万富翁，他一定会这样做。

    “换我我也觉得是得妄想症了！”李想妈妈麻利的收拾桌子：“不过，这钱也太多了啊！我实在是想象不到几千万是多少，还是一年。”

    她们家只算夫妻俩，一年有个十来万存款，还是这几年，连叶修的零头都赶不上。

    “你还是想想，人家小叶离开的时候，给他包多少红包吧！”李想爸爸说道。

    “这是你应该考虑的问题！”李想妈妈笑了笑：“别和我说这个，说起来就头疼。”

    “跟谁提到这个不头疼似的，少了也不好，多了……还能比他花的多？愁人。”李想爸爸抽着烟：“这烟贵是贵，没什么劲！”

    李想妈妈忍着笑：“那就不要谁来都发，然后再来一句姑娘男朋友带来的。”

    李想爸爸嘿嘿笑。

    姑娘懒归懒，但是确实是他们的骄傲，每年回来过年，家里的花销都是她出的，不是他们没有钱，也不是拿不出来，那种感觉不一样的。

    他姑娘并不比他们那些男孩子差多少。

    “小叶确实是很好，不管是脾气，性格，对李想，还是家庭条件各方面，就感觉好像天上掉下来个好女婿似的。”李想妈妈也觉得这种想法很好笑。

    反而是李想爸爸不这样觉得，这是闺女自己的缘分。

    有钱没钱他们也不会提前知道，李想也不是刻意去找有钱的男朋友。

    他们不可能知道李想会遇到什么男朋友，高矮胖瘦，条件好还是坏。

    “她缘分不在这块，以前给她算命就说远嫁，但是家庭美满，是富贵多子多福的命！”

    李想爸爸记得小时候给她算过命，当时就是这样说的，那时候李想才几岁。

    “我还找大仙问过，说她缘分到了呢！别说还真准！不过这也不能老算，免得给把缘分她算没了。”李想妈妈说道。

    “就这样挺好的，你没看见她多开心？”

    “才刚开始呢！能看出什么，现在可不比我们，村里的情况你又不是不知道。”李想妈妈叹息。

    年轻人，不想在一起了，就是一个证的事情。

    “杞人忧天，说点好的，目前看来，人家小叶可是踏踏实实对你姑娘好，人家那么有钱，愿意哄着我们，还不是因为李想。”

    他很清醒的！

    把很多事情看的很清楚，毕竟自己就是这么过来的，叶修很多想法他完全可以理解和明白。

    哄好老丈人，丈母娘，无非就是为了娶媳妇，不然谁愿意付出那么多。

    他那时候为了李想妈妈，还得帮忙犁地，收庄稼，遇到什么事情，马上就得去帮忙。

    “我知道，总是患得患失的吧，我记得你是不是有一摊子好酒？要不回头给小叶？”

    李想爸爸点点头：“给他酒就行，坛子和材料不能给他，刚好倒完了，重新换酒泡，不过得提前告诉他，不能喝多，那酒太补了。”

    “现在有钱买不到那些材料了，光是那颗人参，现在都找不到，以后传给李想吧。”

    李想妈妈还记得，那坛酒是已经去世多年的公公亲自传给李想爸爸。

    可惜李想爷爷奶奶去世的早，没能享什么福。

    “今年李想去过以后，明年应该要和小叶爸妈见面，你觉得明年年底订婚怎么样？”李想爸爸问道。

    “会不会太快了？”

    他想了想：“李想明年27了！”

    “那就明年！早点结婚，对孩子也好，对她也好。”李想妈妈拍板。

    两人计划好，明年双方父母见面的时候，就商量这个事情，早点确定好这个事情。

    李想爸妈在家计划的时候，叶修和李想在往她外婆家赶，这种乡村路，完全就靠李想指路。

    叶修开的很懵。

    到处都是岔路不是，路还窄。

    “前面右转，上大坡！”李想就像是领航员一样，在副驾驶给叶修指路。

    从莲花沟出来的时候，刚开始还是两车道，逐渐就变成这种小路，旁边倒是有大路，只是那条路没办法到。

    “这路还真是考验技术，还好我是老司机！”叶修爬上弯道，前面又是岔路。

    “右转。”李想看着路：“从驾龄上来说，你还只是新手！实习期一年都还没过。”

    叶修：“……”

    “你这个实习期正经嘛？一年的话，明年就可以上高速了？”叶修问道。

    李想笑了笑：“你不是说明年就变成未婚妻了吗？前面左转直走！”

    叶修点点头，他是这样计划的，明年应该求婚嘛，还没有想好怎么求婚，还得计划一下。

    “恭喜你，明年就可以从女朋友晋升为未婚妻了，然后在晋升为老婆！孩子他妈妈！”

    李想咯咯笑，其实她还挺期待叶修给她求婚是什么局面的。

    大概那时候……自己应该很幸福。

    李想外公外婆住在另一个村子里，距离李想家不算近，当然和张晓敏家就更远了。

    “其实我外公外婆对我妈和舅舅一直都是一碗水端平的，没有因为我妈要嫁人就厚此薄彼。”李想说道：“那时候穷，他们也是费尽心思才把我妈和舅舅带大。”

    李想每次回来，一定要去外婆哪里看看，他们年纪越来越大了，虽然不想承认，但是确实是见一面就少一面。

    不过他们身体还是很硬朗的，也很少生病，都是头疼脑热的小毛病，再加上舅舅经常带他们去体检，健康情况一直很好。

    开车二十分钟，叶修感觉比开高速两个小时还累，他很少开这种乡村小路。

    “前面那个小路拐上去就到了，看到那户人家了吗？”

    李想给他指路，叶修看着只能一个车过的小路，李想还真是相信他的技术，方向盘转弯，往小路开去。

    车轮印子很多，看样子经常有车来，大概是李想妈妈或者舅舅经常来这里。

    叶修把车停在院子里，院子挺大的，停车很方便。

    “到了！”李想打开车门跑下去，一边下车一边喊：“姥，姥爷！”

    叶修忍不住露出一个笑容，从驾驶室出来，李想已经跑到屋子里了。

    叶修看了看没有狗子，把后备箱里的东西拿出来。

    “姥，我姥爷呢？咋不在家？”

    叶修进门的时候，李想正在一个满头白发的老太太旁边。

    “你姥爷出去串门去了，你就自己跑了，把你对象丢门口？”她敲了敲李想额头：“总是这样毛毛躁躁，小伙子，进来坐吧。”

    叶修不好意思的笑了笑，李想确实是……只顾着自己激动了。

    “来就来了，还带东西干嘛，家里还有一大堆没吃。”老太太麻利的倒好水递给叶修，坐在他旁边：“小伙子和我们家想想处多久了？准备什么时候结婚？”

    叶修：？？？

    老太太这么直接吗？给叶修整的不会了。

    而且，他该怎么称呼？

    “你要是打算结婚的话呢，也叫我外婆……”

    “外婆您好！我是叶修！”叶修马上喊道。

    “嘿嘿嘿……这小伙子，比你爸机灵多了。”老太太看了看李想，笑的很开心。

    李想笑了笑：“您不嫌弃就行，我就是特意领来您看看！您不是说要给我把把关嘛。”

    她看了看叶修：“我看不错，剑眉星目，身板也好，看这手就知道只是拿刀做饭，但是没干重活，干净，应该条件也不差，你以后啊，能少受苦。”

    叶修：“……”

    这也能看出来？好犀利的老太太，开门见山就算了，眼光也很准啊。

    “外婆您还是神了，我就喜欢做个饭，工作还是很轻松的，养李想没问题！”叶修说道。

    老太太摇摇头：“媳妇儿不能就养着，要同甘共苦才行，想想是个懒虫，你不能惯着她。”

    李想：“……”

    不就是睡个懒觉嘛，还两个村子都出名了。

    “行，我听您的！”叶修回答。

    她笑了笑，问道：“准备什么时候结婚？我看你和想想夫妻相很重，老话说这是天定的缘分，以后也能和和美美。”

    叶修挠挠头，关于夫妻相这个事情已经不是第一次有人说了。

    “我这次来，叔叔阿姨他们没有太大的意见，我准备年底带李想回家，大概明年安排两边父母见个面！”

    这是叶修的想法，已经不是说了一次了，基本上遇到朋友或者亲戚都会问这个。

    “嗯，那就好，我就怕那天看不到想想结婚了。”她有些感慨：“论天过日子，老了！”

    李想最不喜欢听到这种话，每次听到都感觉特别不舒服。

    “姥，小时候您教我吃饭，现在您得教我带孩子呢，说这话听着就不好听，您身体好，肯定长命百岁。”李想说道。

    “我还长命百岁，我又不是王八！你早点结婚，你都26了！早点我还能教你带孩子，要是晚了，你姥就都没了。”

    老太太开着玩笑，她把这些事情看的很开，也没什么怕的情绪，这么多年，苦也苦过，享福也享了，值得了。

    “您再说这个我不理您了！我去喊姥爷回来。”李想出门，站在院门口大喊：“姥爷，我来看您了，赶紧回来。”

    屋子里。

    老太太笑了笑：“这丫头，听不得不好听的，每次说这个都生气，气性大。”

    叶修看了看她：“其实我奶奶和外婆也爱说这个，我也不爱听这个，就想他们好好的。”

    她拍了拍叶修的手：“生老病死，是人之常情。”

    叶修觉得老太太很豁达，看淡了生死，有着面对一切的准备。

    李想喊了半天，总算是回应她了，说马上回来。

    叶修和老太太聊天，李想接了个电话。

    “姥，小敏和她对象也要来，在路上了，咱中午吃什么？”李想进门，坐在老太太旁边。

    看了看李想：“你姥爷和我做饭都不好吃，你妈妈做饭倒是好吃，她也不在这，让小敏做吧。”

    叶修觉得这个事情自己在行啊！

    不就是做饭嘛！

    “外婆，等会儿我做吧，您尝尝我做的。”叶修自告奋勇。

    “那感情好！”老太太满口答应。

    叶修点点头，李想准备等会带他去菜园子看看。

    其实叶修做饭挺好吃的，李想很有发言权。

    “姥，他做饭可好吃了！”李想在旁边夸奖。

    老太太忍不住笑了笑：“情人眼里出西施嘛！我以前也觉得你姥爷貌比潘安，实际上就是个大老粗，你这个时候啊，喝凉白开都觉得美味。”

    叶修：“……”

    老太太这是不相信啊，还真得给她露一手才行。

    “您到时候尝了，就知道了！”李想说道。

    老太太点点头：“教你个乖啊，不管是现在还是以后，眼见为实，耳听为虚，特别是结婚以后，别听风就是雨，自己把握好真假。”

    李想点点头，从小到大，外婆教给她很多道理，慢慢才知道这些道理的重要性。

    “我还以为您怕叶修做的东西不好吃呢！”李想说道。

    “小叶比想想小吧？”老太太询问，把关于做饭的话题转移了。

    叶修点点头：“抱金砖嘛，不过她大我两岁半。”

    她算了算，叶修23，快24，那还好，不是小太多就行，不然过日子太累。

    李想就不是什么会照顾人的孩子，得找个能照顾她的。

    叶修进门她就知道，李想爸妈那一关算是过了，不然李想也不会带他来这里，所以她很直接问叶修准备什么时候结婚，是什么打算。

    李想不会不同意就带他来，李想自己大概也决定好了，换成张晓敏还有可能，家里不同意，过来躲灾的。

    张晓敏其实比李想还能搞事情，李想只是惹小事，张晓敏喜欢惹大事。

    叶修又和她聊了一会，关于叶修的情况，她大概有底了，挺合适的。

    她觉得，不出意外，李想的缘分算是定了。

    “想想来了是不是？我听见她声音了！”

    门口的李想外公回来了，进门就开始问是不是李想。

    “姥爷！”李想跑过去挽着他胳膊：“还是爱出去串门呢，这是我对象，叶修，您叫他小叶就行。”

    老爷子推了推眼镜，笑了笑：“嚯，你这是给姥爷带来了一个惊喜啊，连对象都有了，也没听你妈说这个事情。”

    “外公好！”叶修站起来，喊了一声。

    “你也好，难得，还是个俊俏的大小伙子，想想眼光很好的，很有夫妻相，是缘分！”

    老爷子坐在凳子上：“都别站着，坐下说。”

    身体很硬朗，不过略长的胡子，头发都已经全部白了，脸上不少老年斑，不过看得出起来他精神很好。

