    今年的十一假期正式开始了黄金周，足足有七天的假期。

    恰逢建国50周年，又马上要跨入21世纪，举国上下都能够感受到节日的气氛，这在燕京尤其明显。

    十一当天的升旗仪式要到现场看有些困难，楚希韵提议10月3日早上去看升旗仪式。

    两人一边压着马路，一边商量着第二天早上要几点钟去才能找到还不错的位置。

    “至少4点就要到那里。”

    林晓对楚希韵说道，十月份的升旗时间是早上6点10分左右，自己两人不求最好的第一排位置，但还是想找个相对靠前的位置。

    考虑到节假日的人比较多，至少也得提前2个小时左右到。

    “这么早啊。”

    楚希韵虽然这样说着，但是眼里的兴致不减，朝着林晓问道：“你能起这么早吗？”

    “我没问题的，再早一些也可以。”林晓笑着道。

    楚希韵听了，顿时扬了扬下巴说道：“你要没问题的话，我肯定也没问题。”

    “可是，学校的宿舍没有这么早开门啊。”楚希韵随即一脸难色。

    “那你就到我那去住啊。”林晓随口说道。

    “到你那住？”楚希韵抬起头看向林晓，眼眸中带着询问和质疑。

    林晓随即解释道：“我不是和你说过吗，我那租的房子有三个房间，其余两个房间平时没人住，不过东西都是现成的。”

    “如果你觉得不合适的话，那我们就去广场附近找个酒店也行。”

    林晓说完，楚希韵立即摇了摇头，同着林晓去开房，这听起来更别扭。

    迟疑了一下，楚希韵还是开口说道：“我过去先看看吧。”

    “那我同你去学校拿上换洗衣服，省得等下再回来拿，其他东西我那里都有。”

    林晓提议，楚希韵轻轻颔首，林晓便同着对方一起来到燕京外国语学校。

    这时，楚希韵突然开口说道：“你就在学校门口等吧，我自己进去拿东西就好了。

    林晓稍稍一琢磨就知道了楚希韵的意思，对方这是怕自己跟着去宿舍那边，被她的室友看见，再加上她今天晚上不回宿舍住，室友一下就知道是怎么回事了。

    所以此时也便直接答应下来。

    看着楚希韵进学校拿东西去了，林晓想了想，索性就先去附近买点东西。

    却说楚希韵一个人回到宿舍，发现宿舍里没人，顿时稍稍的松了口气，便开始收拾衣服。

    等她把东西收拾好，正准备着离开，三名室友这时候已经说说笑笑的回到了宿舍。

    “咦，希韵，你这么晚还要出去吗？”

    看到楚希韵提着东西准备出门，室友卢子月最先开口问道。

    “嗯。”楚希韵应了一句，然后又赶紧解释说道：“我小姨来燕京了，我陪去陪陪她。”

    上个学期放假前，楚希韵的小姨就曾经来过同她一起回家，当时楚希韵也曾经出去住，所以此时几个室友听了也不以为意。

    卢子月开口说道：“哦，那你晚上是不回来了吗？我们就反锁门不等你了。”

    “嗯，还说不定，如果太晚我没回，你们不用等我了。”楚希韵回答完，提着东西就出了宿舍。

    “希韵和她小姨关系还挺好的。”宿舍里，宋思米和卢子月聊着。

    而方雪楠这时候则是看着楚希韵的背影眨了眨眼睛，她记得前两天楚希韵好像在一次和林晓打电话的时候说，十一假期期间要去看升旗的呢。

    所以……方雪楠感觉自己似乎发现了什么秘密。

    楚希韵来到校门口的的时候，没有看到林晓，正准备着打电话，就远远看到了林晓的身影从马路另一边走来。

    走得近了，看到林晓提着两大袋子东西，楚希韵不由得有些好奇的问道：“你买什么去了？”

    “明天早上去排队，准备点吃的，然后还有你的拖鞋、洗发水之类的，我那里都是男士用的，怕你用不惯。”林晓回答说道。

    听到林晓这么体贴的给自己准备东西，楚希韵心里顿时感觉甜甜的。

    不过一想到林晓这明显认定自己会在那住的想法，楚希韵顿时嘟囔着说道：“我只是过去看看，还没有说会不会在那住呢。”

    “行，那就现在去看看。”

    对于对方的那点小傲娇加矜持，林晓也就不揭穿了。

    租的小区距离燕京理工近一些，从燕京外国语走过去，花了近20分钟。

    林晓带着楚希韵进了屋子转了一圈，也没有问对方愿不愿意住，而是直接道：

    “三个房间随便你挑，我住的这个卧室你要住也行。”

    “谁要住你的臭房间？”楚希韵白了林晓一眼，站在客厅里打量了一番，随即指着和林晓卧室对门的那个说道：

    “我还是住这个吧，那个卧室隔得有点远，我有点怕。”

    林晓当即道：“行，那我们就把这个房间整理一下。

    房间里的东西都是换了新置办的，说是整理，其实也没有什么太多整的。

    楚希韵将自己带的东西捡了些出来，然后就发现没有什么事干了。

    一直以来，和林晓相处挺自然的她，此刻却突然感觉有些紧张起来，忙着站起走出到客厅，然后朝着林晓说道：

    “明天早上我们还要这么早起床，赶紧洗漱好睡觉吧。”

    林晓看了看时间，一脸错愕，“现在才8点。”

    “哼，早睡早起身体好，你不知道吗。”

    楚希韵瞥了林晓一眼，然后转身回到房间，拿着衣服就进了浴室。

    林晓也把刚刚买来洗发水拿上，跟了上去。

    楚希韵看着林晓跟着上来，顿时有些紧张的问道：“林晓，你干吗？”

    “放洗发水，顺便给你拿新的洗漱用品。”林晓说完，朝着楚希韵笑了笑问道：

    “希韵，你是不是有点太紧张了。”

    “我才没有紧张呢……”楚希韵扬了扬下巴。

    虽然嘴里这样说着，但是楚希韵心里却知道，自己还是有些紧张的。

    楚希韵的母亲是吴州的书香世家，所以自小家教很严，直到这一刻，她都还没有太想清楚自己怎么就稀里糊涂跟着林晓来到房子里了。

    所以洗澡的时候，楚希韵基本上是处于有点魂不守舍的状态。

    一会她在想，宿舍的室友们，会不会猜测到自己同着林晓出来了，虽然两人是分开睡，可是室友们知道，也就解释不清了。

    一会她又在想，林晓主动开口叫她来这里住，会不会是有其他什么意思？如果有的话，自己现在答应在这睡，会不会被林晓误会为答应？

    洗着澡的楚希韵，心不在焉的伸手去拿自己毛巾。

    下一刻……

    望着因为没有留意而被自己碰到掉下来的睡衣，楚希韵手忙脚乱的关水，不过当她拿起睡衣时，发现已经全部湿了。

    再看了看刚刚换下的泡在盆里的衣服，楚希韵顿时傻眼了，这该怎么办？

    都怪林晓！

    早知道就不听他的话，跑来这里住了。

    楚希韵一脸的忧愁，总不能穿着内衣跑出去吧？

