    第三百四十五章

    “轰隆隆！”

    地动山摇，没有人可以形容三十名大唐铁骑排成锋矢战阵，冲进山贼队伍中的刹那引发的震动。

    战马嘶鸣声，惨叫声，撞击声，刀金的嗡鸣声，骨骼碎裂的声音，响成一片……

    只在交战的一刹那，足足二十多名骑着战马的山贼被撞碎了骨骼，更多的人被猛烈的冲击力撞飞到了天空。

    军伍战马的力量在这一刻显露无疑，不管是筋骨的强健度，韧性，还是力量，军伍的战马都远远超过这些山贼、马匪随随便便弄来的驯马。

    而王冲之前刻意将众山贼、马匪引过来，在官道上拉成一条长龙的意图此刻也展露无疑。

    虽然骑兵的威力在越开阔的地形上，威力就越大。但是如此只是小股的骑兵，在狭窄的地形上反倒能发挥出最大的威力。

    这条西行的官道，只多只能容许六匹战马在上面并排驰骋，哪怕对面的山贼和马匪数量再多，在官道上也只能摆开六匹战马，在实力更加强大，配合更加默契的大唐正规铁同前，完全无法抵挡。

    “希聿聿！”

    四十多名拉成条龙的山贼匪众，就像草野中拉成一线的败草一般，静静的等着收割。

    噗噗噗！

    三十名大唐铁骑枪出如龙，没有任何一个人可以在这样的锋芒下抵挡下来。当众山贼的前线崩溃之后，后线便完全无法抵挡。

    每一个山贼几乎是同时受到六七个大唐铁骑的攻击。

    当三十名铁骑纵掠而过，身后留下的是横七竖八，遍体的尸体。这种战斗不管是对于王冲，还是对于三十名铁骑而言，都是驾轻就熟。

    但是对于白思菱，还有没有经过这种残酷阵仗的山贼、马匪来说，是无法想像的。

    特别是对于众山贼、马匪来说，三十名大唐铁骑如同三十架杀戮机器，那种协和一致的气势，如同山洪爆发，只是看一眼，就是永世难忘的噩梦。

    只是一个瞬间，追出来的四十骑马的山贼立即尸横遍体，尸体遍布官道和两旁的山坡，鲜血和残肢更是满地都是。

    成规模的铁骑，其威力已经不是单独的数量可以形容的。在地势形净利润的原野上，一只一万多人的铁骑甚至能够单挑三十多万的人步兵军团，甚至还能将对方反复的凿穿、击溃。

    不明白这一点的人，就会陷入深深的噩梦之中。

    “杀！——”

    后方的六十名铁衣马匪还没反应过来，王冲的三十名大唐铁骑，就已经和之前埋伏在山坡上的十名铁骑合在一处。

    原本就强大的兵力，在这十名铁骑加入之后，兵锋更甚。

    “轰隆！”

    没有丝毫的犹豫，四十名铁骑以一往无回的气势，在剿灭完四十名山贼之后，猛烈的撞进了六十铁衣马匪的队列之中，而这个时候，前后才不过几个呼吸的时候。

    “希聿聿！”

    战马与战马撞击，枪尖与刀锋相碰，相同的一幕再次重演。铁衣马匪的实力普通超过山贼，甚至比之大唐的正规军也逊色不了多少。

    但逊色就是逊色，在两军对垒的激烈战场上，这两个字意味的就是天与地的差别。

    轰，一头头战马在凶猛的撞击中，飞上天空，连人带马全部飞上数丈高的天空，好像毫无重量一样。

    而没等到他们落下，一柄柄铁枪如蜻蜒点水般掠过虚空，凶猛的插入了后方的队伍之中。

    血水在阳光下迸射，如同喷泉一般挥洒，和鲜血一同挥洒的，还有一名名铁衣马匪的匪众。

    实力高强，凶悍好战的马匪，永远无法和训练有素，成规模的大唐铁骑相比。

    砰砰砰砰！

    随着密集的枪林剌出，一拨又一拨的马匪成批倒下。简洁有效的战阵搏杀之术，此时此刻，远比精妙的武功更加的有效。

    “快走！”

    “撤！撤！撤！”

    “中埋伏了，我们不是他们的对手！”

    ……

    惶恐到极点的声音响彻官道。六十名铁衣马匪远比山贼实力强大，但也仅仅是抵挡了一下，便彻底的崩溃了。

    没有真正经历的人，永远无法想像四十名大唐铁骑一起冲锋的威力有多么的可怕。

    前线的三十名铁衣马匪连一刻都没能坚持住，便在四十名大唐铁骑的锋芒面前剿成了粉碎。

    那种气势从精神到肉体彻底的崩溃，甚至内心中都升不起一点抵挡的念头。

    差距太大了！

    这不仅仅是实力上的！

    四十名大唐铁骑一起冲锋的威力，已经远远超过了他们这些马匪能够抵挡的范畴。

    蹄哒哒！

    看到前方兵败如山倒的崩溃，最后方的铁衣马匪首先调头逃跑，接着是其他的马匪。

    “冲！——”

    王冲目光一寒，毫不犹豫的命令道。在激烈的战场上，一旦某一方的骑兵感到畏惧，气势先怯，掉头逃跑，那决不是想逃就可以逃掉的。

    虽然理论上大家的都是战马，速度应该相差不多。但事实永远不可能和理论上想像的一样。

    铁骑冲锋一旦开始，速度就会越来越快，最后达到一个顶峰，再也停止不下来。

    而掉头逃跑的一方，速度却是由极动而极静，重新由零开始加速。这意味着，他们的速度根本无法和王冲他们相比。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声，一名名大唐铁骑追杀上去，手中的铁骑闪耀着光环的色泽，如同蟒龙一般，由发先至，一枪洞穿了那些马匪的身体，将他们挑到半空中去。

    噗噗噗！

    枪出如林，那名马匪的身体还没有掉落地面，后方数以十计的铁骑枪林伸出，接二连三的剌穿他的身体，挑落道旁。

    一名，两名，三名……十名，二十名……

    短短三十丈的道路，成了众马匪们的噩梦，一名又一名的马匪被追上去剌落道旁。

    一些马匪临死反扑，猛然停下来，想要拉人垫背。但等待他的是三十四支密集的枪尖。

    铁骑过处，人马俱亡，留下的只是尸体而已。

    “快逃，到山坡上去！”

    终于有人开窍，明白在平坦的官道上永远不可能是王冲他们的对手，一夹马腹，人马合一，跃上树木密集的山坡。

    “冲！”

    几名铁骑想也不想，便高高跃起，追入山林，想要追杀过去。

    “不必了，让他们逃吧!”

    王冲举起一只手臂，淡淡道。下一刻，已经追进山林，追出十余丈的铁骑纷纷退了回来。

    令行禁止！

    这是军伍最基本的规矩。

    王冲展现出来的指挥能力，已经完全获得了众人的信服。从这一刻起，众人已经完完全全把他当成了自己的首领，而不仅仅是因为朝廷的命令。

    “穷寇莫追，区区几个马匪而已，不足为虑，由他们去吧！”

    王冲勒住缰绳，坐在马背上，淡淡说道。

    他的神情淡漠，眼神睿智，浑身上下散发出来有一股冷静到极致的味道。

    这一刻王冲，就连他自己都没有发现，他已经不像一个十六七岁的少年，反倒像一个冷静、老练到极致的将领。

    “是，大人！”

    众人恭声应命，不自觉使用了尊称，表情、动作，完全就是当成了见到军伍中高级将领时的样子。

    同时，也就是在这一刻，众人才恍然发现，战斗已经结束，除了那几名逃走的匪寇，其他山贼、马匪已经全部被消灭殆尽。

    数百丈长的官道上，到处都是山贼、马匪和战马的尸体，有突厥人的，乌斯藏人的，高句丽人的，大食人的，条支人的，一座座堆积如同小山一般。

    尸堆下流出的鲜血如同溪流一般，将地面都染红了。而断肢、残臂、肠子、鲜血，到处都是，空气中充斥着浓烈的血腥味。

    “呕！”

    刚刚还不觉得，这一刻战斗结束，白思菱终于忍不住呕吐起来。她虽然素有强悍之名，更是不输于尹侯、王朱颜一类的强悍角色，但终究是个女孩子。

    这样惨烈而残酷的景像她哪里见识过。

    白思菱浑身抽搐，一吐就再也停止不下来。而空气中浓烈的血腥味，更是剌激的她越发的难以忍受。

    “哗！”

    从战马上翻身下来，白思菱几个疾步冲到了官道边，剧烈的呕吐起来，几天来所有吃的东西，连同黄色的胆汁都吐了出来。

    甚至吐的眼泪都出来了。

    “你应该是第一次经历吧？多适应一下也就习惯了。”

    一个声音从身后传来，王冲不知什么时候翻身下马，走了过来。再强悍的女人也有柔弱的一面，这是王冲第一次见到白思菱呕吐。

    “你怎么做到的？”

    白思菱极力的想要抑制，但双手撑在地上，马上又是一口胆汁吐了出来。

    “什么？”

    王冲怔了怔。

    “你怎么做到的？为什么你不会呕吐？”

    白思菱跪在地上道。

    王冲怔了怔，神色突然有一些恍惚。第一次杀人，普通人都会忍不住呕吐。

    他真的不会吗？

    他当然也会！只是，不是现在。

    冥冥中，王冲的思绪飘飞，随着白思菱的一句话飘到了无穷的远处。

    【四章已更，谢谢大家支持！^-^】

