    楚河静静的观察着那些人。

    他想要理清楚。

    未知之地的存在。

    目标到底是他还是楚尘。

    他的身份是否暴露在那未知存在的眼中。

    这是需要去确定的事情。

    不过他更倾向于他是被波及的。

    否则不可能就是几条杂鱼过来。

    话虽如此。

    但还是要确认一下。

    楚河没有着急。

    他默默的注视着那些人。

    用了几天时间。

    楚河确定了。

    那些人只是冲着楚尘去的。

    他真的只是被牵连。

    那未知的存在，还并没有锁定住他这个一直在破坏它好事的罪魁祸首。

    而那几个跟楚尘不对付之人，也应该是被影响没多久。

    也就是说，那未知存在，现在确实还无法在地星之上动用太多的力量。

    否则被影响的就不止是几个小辈了。

    “那就看看你什么时候能够真正露头吧。”

    柳树之下，楚河背负着双手。

    他想了想。

    没有去插手这件事情。

    那几个人只是小辈，那这件事情就交由小辈去解决。

    他则从观棋者的角度去看待整件事情。

    决定了这些。

    楚河就只是将一缕意识留在地星收集白能。

    他自身则悠哉悠哉的在柳树之下再次听起了书。

    镇魔塔之中，几只被放出来的异族，讲的非常动情。

    他们只是普通的圣尊级别。

    因为实力太弱。

    这些年除了关键时刻，它们已经很少进油锅了。

    基本都在岸上。

    它们又不想修炼。

    知道楚河喜欢琴棋书画还有听书。

    在这方面有所成就的两龙一虎，日子比它们潇洒多了。

    它们就有意识的开始进行这反面的练习。

    所以，在第二层的异族最是多才多艺。

    它们现在除了外貌之外，其它方面，拿到那些艺楼之中可以做头牌了。

    楚河眯着眼睛，喝着茶，吃着烧烤，感觉很惬意。

    …………

    就在楚河老老实实苟发育的时候。

    天青山脉之中。

    俞墨白已经彻底绝望了。

    几十年过去。

    那位曾经他见过的前辈，在这里没有了任何的痕迹。

    越到后面。

    他就越没了信心。

    他心中早有了一个猜测。

    或许那位前辈早已经离开了此界。

    人族的布局并没有选择在这里。

    对此俞墨白感觉很失望。

    到了现在，他终究坚持不住了。

    最主要的是，现在这么多年过去。

    恐怕苍莽已经坚持不住了。

    甚至……。

    俞墨白已经有做好了最坏的猜测。

    “终究还是没办法挽回啊！”

    看看天上高挂的烈日，还有脚下的漫漫黄沙。

    俞墨白心情很不好。

    就像这天气一般的烦闷。

    “看来，我族在此界终究要退出了。”

    俞墨白发出叹息。

    九界山已经算的上是上档次的大界面了。

    他们这一支人族主脉，在这一界已经扎根无数万年。

    这里是他们这支族系的家乡，也同样是人族一股不可或缺的力量。

    可是现在，就要失去了。

    即便身为天圣即便的存在。

    俞墨白都忍不住落下两颗泪珠。

    轰隆隆！

    他是天圣强者，他的泪水蕴含超乎想象的力量。

    直接将下方的黄沙砸的发出轰隆巨响。

    接着又浸透了一大片的范围。

    让这漫漫黄沙世界出现了一小块湖泊。

    天上的烈日极尽灼烧，短时间也未能让湖泊之中的水有所减少。

    作为天圣强者。

    在他没有去控制住的情况下，只是情绪稍稍的宣泄，就直接滴水成湖。

    在一些小世界，他发怒之上，甚至能让一个世界破灭。

    可是纵然强大如他。

    也无法对此界人族，现在遇到的麻烦有任何的帮助。

    即便是天圣巅峰强者，那也是踏天之境。

    “不悟本源，一切枉然。”

    俞墨白仰头悲呼。

    “大男人都哭了。”

    真正拿出一串葡萄往嘴中塞的楚河，抬着头露出些许的诧异。

    俞墨白实力还是可以的。

    在如今显得荒凉的天青山脉，他闹出动静，虽然距离有点远，但还是被楚河注意到了。

    这样的俞墨白毫无疑问是遇到难题了。

    看他的样子，一定是在找帮手，或者说靠山。

    而在这天青山脉，能让他有所信任，去寻找的是谁。

    毫无疑问。

    不过。

    楚河现在麻烦没有找上门。

    也不是在其它界面。

    楚河不太想主动冒头。

    后面听到俞墨白发出的感慨。

    楚河心中一动。

    俞墨白事老牌天圣了。

    只差一步就要踏入本源道主之境。

    而他的麻烦，可能也是需要达到这个级别才能解决。

    如今的天庭，顶尖战力确实不足。

    除在暗中的他之外，还没出现能压住场子的。

    楚河手心一动。

    一枚天庭专属令牌出现在他手中。

    这是楚河早就做好了的。

    他之前挖了好几座金山，又搞了一些别的坚硬矿石，做了无数的令牌放在身上。

    把蛮域之中的人都送进去都没问题。

    嗖！

    楚河屈指一弹。

    令牌划破空间而去。

    此时。

    感慨难受完的俞墨白收回思绪。

    前辈是找不到了。

    他也该回去看看了。

    带着沉重的心。

    俞墨白脚步往前一塌，下一瞬间就要破碎空间离开。

    然而。

    就在这时。

    一股无比心悸的感觉将俞墨白笼罩。

    他踏出去的脚步也迈不动了。

    空间被封锁，如同被加了厚厚的墙壁。

    俞墨白以前能轻松划破空间的脚，直接卡住了。

    是真的卡住，抽不出来的那种。

    而且此时他如同身处在异度空间之中。

    连规则力量的感应都变的模糊混沌。

    身上的元气也被压制住了。

    在察觉到不对的那一刻，想要直接爆发都变的困难。

    此时。

    他身处之地，如同变成了一个囚笼。

    一股恐慌的情绪在俞墨白心中生出。

    作为天圣巅峰级别的存在。

    他如此轻易的被制住。

    出手的存在是什么档次，毫无疑问。

    这地方太邪门了。

    这已经不是他第一次遇到这种情况。

    算起来，这是第三次了。

    第一次是那还没降临的魔，相隔遥远距离，用气息将他压制，然后几个小魔出手将他囚禁。

    第二次就是遇到来自其它界面的人族前辈，关键时刻将他救下。

    现在是第三次了。

    又一个本源道主出现。

    这地方，或许有着不可想象的大秘密。

    连本源道主都很有兴趣的那种。

