    龙门学院的精英班级修行室内，整个房间内的气氛微微有些怪异。

    二十名龙门学院的精英学员目光看向魔九魔十两名导师身旁的小姑娘。

    他们称之为小丫头也不为过。

    “这位是花儿，这位是彩儿，以后她们将是我们精英班级的学员，大家相互照顾一下！”

    魔九看着满脸惊疑的学员，淡淡的笑了笑，朝着他们介绍道！

    “大家好！”

    花儿采儿笑眯眯的朝着他们所有人喊道！

    “这...”

    修行室内的所有人听到导师的话，脸上充满了惊讶。

    这两个小丫头，真的是他们的同学...

    她们才多大？最多十二三岁吧？怎么可能进入他们精英班级内？

    二十名精英学员充满了疑惑！

    难道是关系户？也不对，龙门学院实力为尊，只有最强者，才能够加入精英班级，受到最好的资源！

    但...

    “好了，大家继续修炼！”

    魔九朝着所有学院继续说道，目光看了看花儿采儿：“两位小公主，这里怎么样？”

    “很好，这里好玩！”

    两个小丫头目光扫过整个修行室，满意的点了点头。

    这个修行室是其他修行室面积的十几倍，而且还有各种阵法！

    “那就好，那就好！”

    魔九魔十笑着点了点头。

    他们对视了一眼，立刻回到修行室内的一个单独小房间内。

    跟在两位小公主这里，他们也不知道说什么，而且感觉非常的尴尬，干脆直接躲起来。

    两人进入单独的修行室内，透过玻璃时刻关注的外面的情况。

    魔九魔十离开，修行室内的一众精英弟子并没有散开。

    他们依旧好奇的盯着花儿采儿。

    花儿采儿同样眨巴着眼睛盯着身前的一众人，好奇的打量着她们。

    “两个小妹妹真可爱，你们是怎么加入学院精英班级的？”

    一名精英班级的女生朝着花儿采儿笑着说道。

    “谢谢，姐姐也很可爱，我们就这么加入的呀！”

    彩儿礼貌的朝着女生说道。

    我也很可爱？

    那名微微有些魁梧的女生听到彩儿的话，嘴角抽了抽！

    “我们精英班代表着龙门学院的门面，一个月后还要与其他学院进行比赛，两个小丫头进入我们精英班，如若让其他学院得知，岂不是以为我们龙门学院太过的儿戏？”

    一名身材消瘦的青年环抱着手臂，淡淡的说道。

    “导师将这两个可爱的妹妹送过来，自然有导师的想法，应该是两位妹妹天赋比较高吧！”

    刚开始说话的魁梧女生撇了那个消瘦青年一眼，随后朝着花儿采儿走去：“小妹妹这么可爱，以后你们跟着姐姐混，没有人敢欺负你们！”

    “姐姐，你太弱了，以后你跟着我们混吧，没有人敢欺负你！”

    花儿歪了歪头，看着魁梧女生笑着说道。

    “哈哈，有趣有趣，母老虎，你跟着两个小丫头混也挺好，看看能不能学到这两个小丫头这么可爱！”

    中央位置，手中拿着金属扇子的青年大笑一声，转身朝着训练场地走去。

    “你...梅和轩，你给我等着！”

    魁梧女子脸上露出凶悍的气息，愤怒的盯着他！

    梅和轩完全没有理会她，打开扇子，满脸微笑的朝着前面。

    “姐姐，你跟着我们混，我们帮你打他！”

    花儿看了一眼那名高傲的青年，朝着魁梧女子说道。

    “呼，小妹妹，跟着姐姐混才差不多，那个坏蛋你们可打不过！”

    魁梧女子深深地吸了一口气，脸上挤出笑容，伸手想要朝着花儿的头摸去。

    不过她刚伸过去，就被花儿躲开！

    “呵呵，两个小丫头挺有意思！”

    这时，来到反应速度训练场地的梅和轩听到花儿的话，淡淡的笑了笑。

    “继续修炼，继续修炼！”

    一名青年说了一声，朝着一旁的位置走去，一众人四散开来。

    “小妹妹，我来给你们介绍一下周围训练的设备吧！”

    魁梧女子低头看着花儿采儿，淡淡的说道！

    “好啊，那个挺好玩的！”

    花儿指向梅和轩所在的区域，大声的说道。

    “那个是练习反应速度的，以阵法调节暗器的攻击速度，进行躲避！”

    魁梧女子说着，带着他们朝着那边走去。

    “嗯！”

    当他刚过去的时候，正在躲避暗器的梅和轩闷哼一声，被一个飞刀击中！

    “姐姐，那个家伙好笨！”

    花儿看到他被暗器击中，朝着身旁的魁梧女子笑着说道。

    “闭嘴！”

    正在继续躲避暗器的梅和轩听到后面稚嫩的声音，心中一阵烦躁，立刻轻喝道。

    “笨蛋就是笨蛋，还怪别人！”

    花儿听到他的话，撇了撇嘴，不屑的说道！

    “碰！”

    她的话音刚落，又一个暗器落在梅和轩的身上，这令他脸色瞬间阴沉了下来。

    “嗡！”

    他身形一动，离开训练的范围，阴沉着脸盯着魁梧女子！

    “母老虎，将这两个小丫头给我带走！”

    他怒视的魁梧女子，沉声的吼道。

    “梅和轩，你说话给我放尊重点，你自己不行还怪别人？”

    魁梧女子冰冷的盯着他，沉声说道！

    “不要来烦我！”

    梅和轩冷冷的瞥了她们一眼！

    “姐姐，这家伙好嚣张，打他！”

    花儿看着青年，非常的不满，朝着身旁的魁梧女子举了举拳头说道。

    “等我能够击败他的时候，姐姐会好好的教训他！”

    魁梧女子握了握拳头说道。

    “那姐姐打不过他，我们就不跟你混了，你跟我们混吧！”

    花儿听到她的话，笑着说着，还微微的昂起了头。

    “好好，以后姐姐跟你们混！”

    魁梧女子看着花儿的样子，好笑的摇了摇头！

    “哼哼，那好，既然姐姐跟我们混了，那这个欺负你的家伙我们来教训他！”

    花儿说着，微微昂着头朝着前面走了几步。

    “喂，前面的小子，过来给这位姐姐道歉，否则我们可就打你了！”

    在魁梧女子错愕的目光下，花儿朝着青年昂着头说道。

    没办法，个子太矮，只能够昂着头。

    “该死，母老虎，立刻将这两个小丫头给我带走，还有你们两个小家伙，别来烦我，否则我让你们知道花儿有多红！”

    梅和轩不耐烦冷冽的盯着她们三人。

