    “首先，大家要服从我的安排，不能擅自行动。其次，以后我们摒弃前嫌，大家亲如兄弟！”

    看着韩野，大家连连点头，心服口服：“是，我们一切都听韩先生安排！”

    韩野看着大家：“好，兄弟们，既然如此，我这就给你们疗伤。”

    只见韩野身影一晃，五个手腕剧痛的队员，现在一点事也没有，大家互相看着，惊得目瞪口呆。

    韩野早已回到了原位：“你们几位已经没事了，大家去食堂吃饭吧！”

    那五个人没有走，反而跪了下来：“多谢韩先生手下留情，以后我们五人一切听先生安排，保证不拖后腿，有任务冲锋在前，谢韩先生收留！”

    韩野连忙一一扶起五人：“众位兄弟，不必如此。兄弟们都是性情中人，我韩野也是佩服你们的！”

    今天一场比试，特勤队的人对韩野彻底服气。赵小龙和刘涛两人暗自庆幸，还好刚才两人没有参加动手，一旦加入，就是全军覆没，连个求情的人都没有。

    如果全部被韩野退走，他们这二十六人哪里还有颜面，只怕自己这些人一辈子都毁了。赵小龙想到这里，背后、额头是冷汗直冒。

    赵小龙走到韩野面前，恭敬地说道：“韩先生，特战队二十六人，诚心诚意，敬服韩先生，以后唯先生之命从之。”

    “先生虽然年纪轻轻，可功夫出神入化，医术震撼人心，这以德服人，更是让我们死心塌地跟着您。先生让我们明白了，什么是天外有天，人外有人。今天感谢先生高台贵手，特勤队全体队员感谢您的恩德！”

    “小龙，你言重了，以后兄弟之间还要互相倚重，我们还要做大事呢，等着吧！”韩野开怀一笑，今天也算是彻底让这帮人服气了。

    “兄弟们都回去吃饭吧！”韩野带着宋欣走在最前，海中山在边上，对韩野也是佩服的五体投地。

    要知道自己也见得能彻底搞定这帮人，韩野一出手，大家彻底缴枪，这一手太漂亮了。

    后面跟着赵小龙、刘涛、陆大兵、王石。四人也在悄声说话。

    “大兵兄弟，今天我也要谢谢你，给我留了面子，不然我也会输得很惨。你老实告诉兄弟，你使了几成功夫？”赵小龙搭着大兵的肩膀。

    “赵大哥，你不要打听这个。但我偷偷地告诉你，你以后好好跟着我师父，有的是好处。我也是特种兵退伍，在师父的指导下，我功夫是突飞猛进，只要师父出手，你的功夫迟早和我一样。”

    “大兵兄弟，这是真的吗？那太好了，看来我们这次是因祸得福，虽然惹到了韩先生，可也留在了韩先生身边。”

    “我再告诉赵大哥一个秘密，我师父可是谁都不怕，连代老都敢顶撞。他医术高明，现在黑虎的功力已在你之上很多。你可要努力表现了，哈哈！”

    “啊，黑虎受伤了，反而功夫更好了？太意外了！”

    “赵大哥，好好带好你的人，跟着我师父，有好多意想不到的好处，你慢慢看吧，哈哈！”

    “大兵，这是怎么回事？黑虎他不是受伤了吗？他的功夫怎么还大增了呢？这不科学呀？”赵小龙是一百个不相信。

    他回头寻找了一下，见大黑在他身后不远处，和队友们说着什么。看他那高兴劲，赵小龙感到大兵说的话，应该是真的。他为了求证，就招招手，把黑虎叫了过来。

    “赵队，叫俺老黑干嘛，我正忙着呢？”

    “黑虎你的伤全好了吗？让我看看你身体怎样了！”

    “赵队，我不但身体好了，而且我的功夫，增进了很多。赵队，要不俺俩过几招，现在俺可不怕你了！”

    “黑虎，你真的敢和我过几招吗？”

    “赵队，现在可不是俺老黑敢不敢的问题了。俺是怕我这一拳伤到了你。赵队还是算了吧，我不打自己人。”

    “嘿，好你个大老黑，还反了你了，敢和我叫板了，你行呀！那我就看看你，有没有和我叫板的本事！”赵小龙说着话，就突然一拳打了过去。

    “来，让我看看能不能抗住我这一拳！”

    黑虎不机灵，但他也有他的小心思。他知道，赵队要试探他，所以他早就留心了！等赵小龙的拳头过来时，他呵呵地一笑。

    “赵队，你到一边凉快去吧。我说过，我不打自己人！”只见他用双手，交叉一挡，挡住赵小龙的拳头后，双手一绞，往下一拐，随后用身体往赵小龙身上一靠，赵小龙就被他摔了出去

    赵小龙顺势跑了几步，才站稳身形。这大老黑的功夫，确实厉害了很多呢！

    “赵队呀，你不要奇怪，我这是遇到贵人了。韩先生不但治好我的伤，还不知让我吃了什么，我的伤好了不算，功夫增加了一倍还多呢。我刚才是怕伤了你，只用了六成功力，你就摔一边去了。”

    “赵队，如果我们是敌人的话，你呀，就不用想站在这里了，你们都不是我的对手了，哈哈！”

    赵小龙震惊了，这韩先生给黑虎吃了什么？让他一下子就变了呢？这个韩先生了不起，自己要和大兵他们搞好关系，如果自己表现好了，先生或许也会帮自己提升一下呢，这机会可千万不能错过呀！

    想到这里，赵小龙笑着对黑虎说：“黑虎，那你今后要好好回报先生。你这大老黑命好，受了伤不但没事，而且还得到天大的好处。傻人有傻福呀，今后好好干，不要让韩先生失望。”

    “赵队，你放心吧，今后我跟定先生了，那怕特勤处不要我，我也要跟着先生，还是先生厉害呀！我傻，但人傻命好。咱们特勤处的人，太自以为是了，总以为自己很厉害，现在看来，我们那点功夫，别说和先生比了，就是在大兵师兄面前，也什么都不是。”

    “我听人说，我们这二十几个人，如果真打，都不是大兵师兄的对手。我们牛，还牛什么？现在我知道了，我们真要能跟在先生身边，那才是福呀。就怕先生，因为今天的事，不要我们了。”?

