    张远笑着说：“包养？额，送给你也不是不行……”

    他心底里胡思乱想，如果有人花三百个亿追女人，会不会成为世界瞩目的特大新闻？

    想想就有点儿好笑。

    “但是按照法律，这种巨额馈赠要交税的。一来一去要交几十亿的税，这个损失好像有点大啊。你舍得吗？”

    林萱萱不禁气馁。

    她小脸皱着，心中完全不舍得交税，嘴巴上却说着：“几十亿而已，博得美人一笑，难道不好吗？”

    “哈……现在美人就在笑了啊！笑一下嘛。”

    林萱萱比他晚苏醒一年，当然也要晚一点冬眠，这应该是两人的最后一餐饭了，再接下来，他就得吃药、准备冬眠了。

    看到对方好像不是特别开心的样子，张远连忙转移话题：“那个……你这个玉米饼挺好吃的，玉米粉哪里来的？”

    “当然是手工碾出来的咯。下班之后实在闲得慌，又没人陪……”

    张远感到有点不好意思，他又不是傻子，怎么可能不知道对方的一番心意。

    “我觉得你的手法可以记录下来，弄成一套程序，让机器人也学会烧烤这样的食物。”

    “才不要，吃多了也会腻的，也就只有前几次比较好吃。”

    “倒也是。”

    聊了一阵子，气氛变得沉默起来，好像没有什么话题了。

    林萱萱脸色微红，小声地抱怨着：“唉，下一次见面，又不知道猴年马月了呢……你这么快就要冬眠了，而我还要在这里继续工作半年的时间。”

    张远轻声说：“如果苏醒时间完全岔开，下一次见面，大家可能已经在星球上了吧。然后全都恢复成了本职工作，每个人很忙碌啊……”

    “我们会到达新的母星，开启全新的生活！”

    “到时候还是需要记者的，希望你采访我的时候，能够下手轻一点，不要问太刁钻的问题。否则，我可回答不出来。”

    林萱萱挑了挑眉毛，不由得笑了起来：“瞧你臭美的样子，我那时候可是报社里的头牌！如果没有太重要的新闻，我才不会来采访你呢！”

    张远笑道：“放心吧，重要新闻肯定会发生在我身上。”

    “哎，你想的太多……我应该不会去当记者，也不会来采访你了。”林萱萱低下头，“会有更加可爱的小姑娘来采访你的，我们报社里美丽的小姑娘多得是呢！”

    张远抬起头看了看她，其实长得很好看，鹅蛋脸，双马尾，身材也不错。

    “那你以后做什么？”

    “医生啊，我正在学习新出的蛋白质语言，反正多学一点东西总是好的，想要做抗生素方面的研究……对整个社会也更大一些吧。”

    张远皱着眉头，平时总是感觉她很笨，因为这个女人经常问他一些很显然的数学问题。

    殊不知，在他眼中的显然，在别人眼中又不显然了。

    “笨蛋也能学蛋白质语言吗，看来这门学科不困难嘛……”张远理所当然地想道。

    “……你这么笨的科研工作者，如果搞不出成果，以后真的没有经费了，我就勉为其难，来照顾一下你的实验室吧。反正我肯定会变成金大腿。”张远自恋地说道。

    林萱萱娇笑道：“可以啊，金大腿，只要钱给够了，怎么样都可以哦……”

    张远情不自禁打了个寒颤，林萱萱平时都不会用这样酥麻的语气，搞得他鸡皮疙瘩都出来了。

    就这么一番插科打诨后，气氛稍稍恢复了些。

    但一想到马上就要分离了，又变得沉默。

    过了好一阵子，张远吞吞吐吐地问道：“我有一个疑问，难道你没有生活伴侣吗？我去冬眠了，还有一段时间，你可能要一个人度过了。”

    林萱萱颇有些幽怨地看着他：“我如果有生活伴侣，还会在这里陪你吃饭？你以为我对每个男生都这样啊……你也别太自恋了，人缺了谁都能过下去的。”

    张远点了点头，立马装傻：“既然如此，那我就放心了，干一杯！吃了这一顿，我又有几百年没办法吃东西了……咱三千年以后再见。”

    林萱萱很不高兴，心中暗骂这个家伙愚蠢到不可救药，或许在那里装傻也说不定。

    其实她也知道，想要撬动这种人的心弦，其实是很困难的。极度的理性以及智慧，意味着不怎么愿意分出时间，去做一些看上去无关紧要的事。

    如果不主动一点，可以一辈子都不可能跟得上对方的步伐。

    她低下头，轻轻地说道：“要么，我们下一次冬眠，一起醒来吧……”

    张远愣了愣，一时半会说不出话来。

    冬眠一起醒来，也就只有生活伴侣才有这样的权限，可是他又暂时不想谈恋爱什么的，简直好麻烦。虽然和对方一起聊聊天，还是挺愉快的。

    林萱萱似乎看出了他的心思，表情有些生气：“我又不要和你一起住！只是想要醒来的时候，有一个熟人可以聊聊天而已。全都是陌生人的感觉……不是很好。”

    张远哈哈大笑：“……如果你喜欢我，也可以直接表白嘛，从小到大，喜欢我的女孩子其实挺多的。我也不一定会拒绝的。”

    林萱萱转过头，“不想要就算了，谁稀罕！”

    沉默了一会儿，张远低声说道：“算了，吃人嘴软，看在玉米饼的份上，我还是接受吧……”

    其实，一起冬眠醒来，不算什么大不了的事，有一个熟悉的人陪伴着，总比到完全陌生的环境好得多。

    接下来的几天，又到了挨饿的阶段。

    然后便是冬眠……

    时间过的真快，两年啊，就这样过去了……

    “张先生，您的体检已经合格了。”行政负责人也早就换人了。

    “您还有未完成的愿望吗？包括一些财产的处理工作，电子类的仪器需要特殊保持。”

    “全部都已经完成了。”张远回答，然后填写了一份表格。

    在林萱萱的搀扶下，躺进了冬眠仓当中。

    一种昏昏欲睡的沉重感从脑海中袭来。

    不是第一次，也就不再奇怪。

    张远的心情依旧有一些沉重，低温环境下，心脏跳动的速度越来越慢，越来越慢。

    “如果飞船没有特殊状况的话，您本次的冬眠时间是307年……”

    “下一次醒来，是2757年，也就是28世纪。工作时间是456天……”

    “到时候再见哦！”

    在她温柔的嗓音中，张远的眼神慢慢黯淡了下去。

    300多年啊，很长很长的一段时间，不知道未来会发生什么。

    也不知道，地球文明，在那个时候，到底会怎么样了……

    地球文明，我的母文明。

    愿您一切安好。

    ……

    （以下字数免费：

    24小时第一章节的订阅量大概是1280，我就算是1300吧，所以欠大家3章更新。

    再加上还欠盟主大佬两章更新，一共是5章。

    今天5更，先还3章，剩下的两章改天再还。

    大家也不用气馁，收订比12以内，还算是不错了，即便基数少了一点。

    还是希望大家多多支持，有能力的还请尽量支持一下正版。只有1200个看书的人，少一个也是损失呀……

    当然我会尽可能将这本书写好的。加油！）