    

    “既然如此，那么你们先出去吧，柳烟小姐陪我在这儿，我要给柳二小姐治病。”叶辰道。

    “对了，柳家主，你让人先将这些东西给买回来，我待会要用到。”叶辰将一份清单递给柳家主。

    刚才他在等王大师医治柳茵的时候，就将清单给准备好了。

    叶辰说完，先前桌子上的灵石给收起来。

    “小子，我倒是要看看你有什么本事，居然敢如此狂妄。”王大师说完率先走出房间。

    其他人除了柳烟之外，都离开房间，然后将房门给关上。

    现在柳家可是将希望放在叶辰的身上了。

    柳家主马上让人前往万宝商行将这些东西尽快地买回来。

    万宝商行很多东西都有得卖，清单上面的东西都能凑齐。

    “叶辰，你叫我留下来，我有什么能帮上忙的吗？”柳烟问道。

    “让你留下来，就是让你证明，我并没有伤害你姐姐，让你看着我是如何医治的，还需要你帮下忙呢。”叶辰道。

    “来，将你姐姐的衣服给脱了。”叶辰道。

    “啊？”柳烟惊呼，叶辰居然提这样的要求？

    看到柳烟的样子，叶辰就知道柳烟想歪了，以为他是想占便宜。

    “我这是在为她治疗，还想不想救你姐姐了？在医者的眼中，没有男女之分。”叶辰没好气地道。

    听了叶辰的话之后，柳烟于是去帮柳茵脱掉衣服。

    当柳茵的身体完全呈现在叶辰的面前时，叶辰发现，他真的无法做到平静，某些地方可耻地不听使唤了。

    叶辰还吞吞了口水，这该死的心思。

    好美，这是叶辰的心里想法。

    柳茵十八岁了，正处于女人最美好的年华。

    不得不说，柳茵的身材确实很好。

    不过，叶辰还是将心思给压下来了，人命关天，不由有失。

    于是叶辰手打法诀，然后从储物空间里拿出灵符笔，还有一些其他的画灵符的材料。

    强大的真气注进灵符笔里，然后点上一些妖兽的精血在柳茵的身上开始画符纹。

    “叶辰，你在做什么？”柳烟好奇。

    “我在作符印，刚才那个王大师将你姐姐的气穴给打开了，我现在将其封起来，不让寒气散出，这寒气可是你姐姐的生命元气转化而成的，如果长期地流失，你姐姐坚持的时间就越短。”叶辰解释道。

    听到叶辰的话，柳烟也是一脸的惊讶，难道叶辰不止是一名炼丹师，还是一名灵符师？

    只有灵符师与阵法师才会刻画符印。

    阵法师比灵符师更加稀少，所以，柳烟认为叶辰一定是灵符师。

    之所以要脱掉柳茵的衣服，那也是因为方便叶辰在其身上画符印。

    由于有柳烟的帮忙，翻身什么的，叶辰倒是可以减少与柳茵肢体之间的接触。

    叶辰连续画了七八个符印，分别在柳茵身体不同的部位，寒气才停止溢出。

    叶辰还拿出一小瓶红睛白虎精血。

    这是之前叶辰杀死红睛白虎后，收集起来的精血。

    量本来就不多，也就十二瓶。

    精血与鲜血不一样，精血是血之精华，一般位于心脏或是心脏附近处，量十分之少。

    但是精血蕴含的能量却是十分浓郁。

    现在叶辰拿出一瓶精血喂给柳茵。

    柳茵己经昏迷三天了，生命元气大量流失，现在喂点四阶妖兽精血，正好可以补充她的生命元气。

    叶辰将精血喂进柳茵的嘴里，等了一会，柳茵的脸色就好多了，脸上的冰霜也化开了，慢慢地恢复了血色。

    一张绝美的脸呈现在叶辰的眼前，叶辰都差点看呆了。

    这特么就是柳家的二小姐？

    这个美丽得有点过份，比柳烟还要美上几分。

    不过，叶辰只是惊讶了一下很快就恢复了正常。

    漂亮是漂亮，好像跟他也没有什么关系，现在柳茵是他的病人而己。

    至于柳烟看到姐姐身上没有寒气冒出了，而且脸色也恢复了正常，十分高兴。

    这个叶辰也太厉害了吧？这就将病情给控制下来了。

    “这样就完成医治了吗？”柳烟问道。

    “还没有，现在她还没有醒来，待会还要进一步医治，只要她醒来，那么就算完成了。”叶辰道。

    现在叶辰只是暂时稳定状态而己。

    如果不尽快将血脉觉醒，用不了几天，叶辰刚才画下的符印就会被冲破，到时候再次爆发的时候，以柳茵现在的身体状况，根本承受不住血脉之力带来的压力。

    到时候柳茵肯定活不成了，所以，叶辰需要马上给她进行血脉觉醒。

    叶辰也是累得出了一身汗，治疗也是很耗真气的。

    刚才他画了好几个符印呢，消耗了他不少真气。

    “走吧，我们先出去，看看你父亲将东西买回来没有。”叶辰道。

    “好。”柳烟点点头道。

    现在柳烟是相信叶辰是有真本事了。

    直接将她姐姐的情况给稳定下来，在场的众人只有叶辰一人能做到。

    叶辰与柳烟走出房门，其他人正在外面站着等待。

    叶辰医治柳茵花了差不多一个时辰了。

    “情况怎么样了？”柳家主第一时间上前问道。

    “爹，情况控制住了，叶辰的手段就是厉害。”柳烟率先开口道。

    医治过程她是全程看在眼内的，现在柳茵的情况暂时稳定了，再也不散发出寒气了。

    “叶公子，这是真的吗？”柳家主脸上露出喜色，想不到叶辰居然真的有本事治好女儿柳茵。

    “情况暂时是稳定了，不过，还需要后续医治。”叶辰开口道。

    血脉还没有觉醒成功呢，所以事情还没有完。

    众人听到叶辰的话之后，于是都进入房间里看看柳茵的情况。

    至于这个王大师也是抱着怀疑的态度进去看看。

    他可不相信叶辰真的想到医治的办法，毕竟他都不知道是什么原因。

    众人一进房间，就发现温度果然没有那么冷了，而且柳茵的身体也没有散发出寒气，脸上也有了血色。

    样子看起来好多了，说明叶辰还是有几分手段的，不过柳茵现在还是处于昏迷当中，并没有醒来。

    “哼，现在只是暂时控制住病情而己，还没有彻底地解决，现在病人还没有醒来。”王大师冷哼一声。

    明眼人都看出，叶辰是真的会医治，只不过王大师可不会这么轻易地认输。

    其他人都控制不好情况，叶辰却能做到，这一点，其他人就不如叶辰。        

