    第401章偶遇太妃

    乱葬岗这样的地方，按照顾清颜的身份，大可不必亲自过来。

    只不过，她心里还是会想起那个可怜，拥有一身傲骨，最后为了她而死的小林子，便想着还是去看看。

    此地极为阴森,俨然是一片小型的森林，将整个乱葬岗围绕在其中，阳光也极难透进来。

    小林子的坟墓前，有两个木头制成的箱子，都已经有了些岁月的痕迹。

    其中一个是卫阿的头颅，那是沈煜帮忙带回来的，尽管那时候她已经假死，但沈煜还是将卫阿的人头送到了小林子的坟前。

    另外一个是梅婕妤的头颅，是顾清颜为小林子报的仇。

    顾清颜从身后的两个宫人手里接过一壶酒,还有一碗蘑菇汤，轻轻地放在小林子的墓前。

    “小林子，很抱歉这么久才来看你。在为你报仇之前，我是没资格过来的，现在过来，我也算是能够有资格了。我带了当初和你相遇时候给你的蘑菇汤，可惜不是菩提寺的蘑菇，也不是我熬的。我本来是很想亲自熬，可是我一进御膳房，宫人们都很紧张，唉。”

    说着，顾清颜端起酒壶，在小林子的坟前倒了一圈。

    “没与你喝过酒，也不知道你能不能喝，那便少喝点吧。这辈子你已经辛苦过了，下辈子不要这么辛苦了，要为自己而活。小林子，谢谢你当初不顾一切地保护,所以我现在才能过得上这么幸福的生活。对了，我生下了一个儿子，小名虫虫，大名沈弘。他现在还太小了一些，等他大点，我便带他来见你，告诉他，你救过我。”

    顾清颜在这里待了整整一个时辰，才离开。

    路过一个花园，恰好见到了文太妃坐在凉亭里赏花，手里还拿着一些鱼饵，看上去是在喂鱼。

    文太妃的身后只有一个林嬷嬷，并没有别的宫人在这里。

    若是只这么看的话，文太妃似乎也不是一个很喜欢排场的人。

    原本顾清颜想要避开她，装作没看到的模样，却不想两人的目光对上，顾清颜无奈只得走了过去。

    “臣妾见过太妃娘娘。”顾清颜行了个礼。

    文太妃倒是没有多大的神色,淡淡地扫了一眼顾清颜。

    “起来吧。”

    顾清颜闻言起身,微笑着看向文太妃,不知道在想些什么。

    见顾清颜神色自若地模样，文太妃倒是有了一些兴趣。

    “德妃今日怎么走到了此地，往日里哀家观德妃都是大门不出的，今日倒是有趣，竟然舍得出来。”文太妃轻笑。

    顾清颜也摸不准她这是什么意思，为什么会这么说。

    只不过，文太妃都问到了，她也没什么好隐瞒的，即便是她不说，文太妃也可以自己查出来。

    “太妃娘娘说笑，臣妾往日里是在宫中极少出门不假，但有事的时候还是会出门的。比如今日就是有事，恰好遇到一位好友的死祭，这不才过来走动一番。倒是没想到，太妃娘娘倒是有闲情逸致，在此处喂鱼。”顾清颜掩唇轻笑。

    笑是在笑了，可惜那笑容不达眼底。

    文太妃微微挑眉，手上的动作停了下来，看向顾清颜的目光带着审视。

    “德妃的口才倒是不错，之前听说你是在金陵城长大，你的父亲不过是一个通判，小官而已。可是哀家今日看德妃，倒是不像小门小户出来的，哪怕是站在皇后面前，也没有逊色半分。如今宫中只有你一个嫔妃生下了皇上的儿子，还是长子，就没有一点想法吗？你看，皇后一直坐在后位上，和皇上成亲这么久也没有个孩子。哀家听说，皇后的子嗣困难，德妃就没有想过将皇后取而代之？”文太妃状似不经意地询问。

    顾清颜心中一寒，就知道文太妃不会轻易放过她。

    皇后才来找她，告诉她文太妃的打算，皇后当然是没有同意的，毕竟皇后和沈煜又不是真的成亲。

    而且就算是真的成亲，皇后也不会拿成国公府来当赌注。

    所以，在这里恰好碰到了文太妃，文太妃也和她说了差不多的话。

    “太妃娘娘多虑，臣妾从未有过这样的心思，臣妾觉得皇后姐姐很好。皇后是一个温柔的人，知书达理，也是京城有名的名门贵女，她和皇上还是先皇亲自赐婚。臣妾入宫的时候，本就是为了给皇后娘娘侍疾而来，后来才被皇上钦点为贵嫔。臣妾如今能够拥有这一切，还多亏了皇后娘娘，不然臣妾不可能成为皇上的后妃。”顾清颜回答。

    文太妃的眼中闪过一丝不悦，她可以感受到，顾清颜对皇后真的没有一丝不满。

    就是这样的表现，让文太妃十分讶异。

    按理说，后宫的女子都想要成为后宫之主，对皇后也是面上过得去，心里总归是有那么一丝不满的。

    明里暗里，也会将自己和皇后拿来比较一番，看看自己和皇后差在什么地方。

    面上恭敬皇后不假，心里也想要取而代之。

    哪怕是当初的文太妃，她也想过将太后给取代了。

    可是没想到，顾清颜竟然完全没有这样的念头，说起皇后都是一脸恭敬友爱的模样。

    奇怪，莫不是皇后还有别的什么吸引人的地方不成？

    只不过，文太妃也不是那么容易放弃的人。

    “德妃这话是在理，但你生下的可是皇上的长子，难道就不想让你的皇儿成为皇上的嫡长子吗？要知道，身为皇长子本就是充满了危险，若是皇后以后生了儿子，她定然不会轻易放过皇长子。嫡子和皇长子，从古到今一向都是争夺四起的。要哀家说啊，还是皇上做得不对，皇后都没有怀孕，怎么能让其他的嫔妃有孕？哎，好像也不能怪皇上，谁让皇后生不出来？”文太妃一脸遗憾。

    顾清颜皱眉，文太妃这话委实是有些不客气了，把沈煜和皇后都给说了。

    事实上，顾清颜也不太喜欢文太妃这性子，面上看去和蔼可亲，实际上心眼儿小得不行。

    “太妃娘娘，请恕臣妾直言，您即便是皇上的长辈，但这些事是皇上自己的事。”

    (本章完)

