    “混账！”被儿子教训，陆震霆面子挂不住，突然震怒，“你给我滚！只会玩游戏一无是处的东西！”

    “老公，不要生气不要生气。”陆夫人着急不已，“阿风，快向爸爸认错！”

    “我又没有错！”陆辰风气哼哼地站在一旁。

    “你看你教的好儿子！”陆震霆只好把气都撒在老婆身上，“还不及从小就没有妈的阿南！”

    陆辰风无语，双手插在裤袋里，慢悠悠地回了房间。

    很快，叶氏的官方声明就出来了，昨天是那娜的生日，大家聚在一起为她庆祝，承认网上所说都是事实，代表艺人向粉丝道歉，同时表明这件事背后有人栽赃陷害，叶氏会追查到底。叶氏不会让一个艺人蒙冤，会尽全力还他们清白。

    声明刚刚发出来，网络上就沸腾了，叶氏没有遮遮掩掩，而是直接承认确有其事，又表明是被陷害的，看来是有苦衷啊。而且叶氏不像有些公司立即和涉及的艺人撇清关系，而是极力维护自己的艺人，获得了绝大部分粉丝的好感。

    叶氏的紧急公关非常成功，第二天清晨，叶凌天听完离夜网络上舆情监控的汇报，才放心地回了家。

    见他一个人回来，方雅有些诧异，“叶少，芃芃没和你一起回来吗？”

    “芃芃不在家？”叶凌天疑惑地看着她。

    方雅脸上闪过一丝惊慌，“她昨天听说了叶氏的事情，要我送她去公司，我以为她和你在一起。”

    叶凌天立即拨打慕芃芃的电话，关机，又打离夜的电话，“离夜，芃芃在不在公司？”

    “芃芃？没看到过，叶少，芃芃不见了？”

    叶凌天电话都没来得及挂，转身快步往外走，方雅意识到事态严重，也跟了上去。

    “对不起叶少，我昨天看着她进了公司的大门，没想到？？”

    “方雅，我可是把她的安全交给你的！”叶凌天面色阴沉，方雅将将坐稳，他立即发动车，以最快的速度赶到公司。

    路上的时间，他已经让离夜调取了昨晚的监控，慕芃芃确实进了园区，还进了电梯，却没有在19楼出现。

    “叶总！”前台向他打招呼，“您的电梯出了些故障，工程部的人正在赶过来，请您使用员工电梯。”

    “工程部的人还有多久到？”

    “大概还有半个小时。”

    “不管他们用什么办法，10分钟之内到！昨天谁值班？电梯出了问题为什么没有及时报修？”

    前台小姑娘被他冰冷的脸色和压抑着愤怒的语气吓得不轻，“昨晚事发突然，我们也被公关部叫去帮忙了，所以这里没有人值班，早上才发现电梯有问题。”

    不知道用了什么办法，工程部的人真的在十分钟之内赶到了，很快检查出电梯卡在15楼。在叶凌天杀人的眼神中，以最快的速度修好了。

    电梯门打开的瞬间，看到缩在角落抱着膝盖的丫头，叶凌天鼻子忍不住一阵酸楚，眼中蕴着湿意，心疼得像被戳得千疮百孔。

    他正要进去，里面的人忽然站起来，小豹似地冲向他，撞到他怀里，双手紧紧地抱着他。

    她的身体在发抖。

    “没事了没事了，别怕。”

    他的声音在发抖。

    不停亲吻她的头发，脸庞，拍着背安抚。

    “不怕了，没事了。不要怕，不要怕，不要怕？？”

    一旁的叶氏员工都傻眼了，这真的是他们平日见到的眼神可以杀人的叶总吗？

    此刻他像哄女儿般哄着一个女孩。

    慕芃芃手脚冰凉，沉默不语，只紧紧地抱着他，头死死地靠在他胸前。

    叶凌天俯身抱起她，走进电梯，方雅跟了进去。

    回去的路上，是方雅开车。

    叶凌天抱着慕芃芃在后座，她双腿分开跨坐在他身上，面对面趴在他胸口。他顺手拿了一条毛毯，将两人包裹在一起。

    他的体温渐渐温暖了她，被他握在手里的手变得温暖起来。

    “叶二哥，我好怕。”她终于说了第一句话。

    “不怕了，没事了。”在她头顶落下一个吻，“记住，不管你在哪里，我都会来找你，都会找到你，不要怕。”

    到家，直接把人抱进卧室，浴缸里面已经放满水，一起泡了个澡，又一起上床。

    慕芃芃紧紧地依偎着叶凌天，他低头亲吻她的脸庞，手指。

    不知不觉，两人都睡着了。

    醒来时，慕芃芃眼中的惶恐和不安已经消散，取而代之的如往常一样的沉静。面对面看着叶凌天俊美的脸，他说，不管在哪里，他都会去找她。

    伸出纤细的手指轻轻描绘着他的脸。

    叶凌天突然睁开有些慵懒的双眼，抓住在他脸上爬来爬去的手，对着慕芃芃已经回过神来的眼睛，翻身将她娇软的身体拥在怀里，“醒了？运动一下。”

    运动结束后，慕芃芃瘫软在床上，也彻底回魂了。

    “叶二哥，你是没钱吗？赶紧把电梯换一换，吓死我了。”

    “还有力气？再来一次？”

    “不要了不要了！”慕芃芃连连求饶，“你今天不用去公司吗？”

    “明天再去！”公司有很多人，他不在，也可以运转，可是这个小丫头只有他，“今天只想和你在一起。”

    “但是我下午要去录视频诶。”

    某人的脸顿时就黑下来，他是被嫌弃了吗？

    “叶二哥，公司的事情能解决吗？”到底还是担心他的。

    “不用担心，小事情。”他说得风轻云淡。

    起床来，林阿姨端了一碗汤给慕芃芃，“芃芃，快喝了吧。”

    “谢谢林阿姨。”慕芃芃喝了几口，见林阿姨一直看着自己，不禁疑惑，“林阿姨，我脸上有花吗？”

    “没有，没有。”林阿姨搓着手，看看四下无人，凑到她身边，小声道，“芃芃，阿姨问你，你和先生有？？有避孕吗？”

    “嗯，什么？”她没听清楚。

    “避孕，你和先生有避孕吗？”

    “噗！”还没有吞下去的一口汤控制不住地喷了出来，慕芃芃的脸霎时变得绯红，“林阿姨？？”这问题太突然了。

    “阿姨是担心你这么小，要是有了宝宝怎么办。”林阿姨将她散落的发丝撇在耳后，眼神如母亲般温柔，“如果没有，阿姨去和先生说。”

