    

    天之峰。

    曾凌天的别墅空无一人。

    苏柔已经提前关掉了摄像头，因为她知道，如果不关，那肯定会变成直播，曾凌天会在客户端远程盯着。

    她和方浩在一起，就像是二人世界，不想被别的人打搅。

    她打开大门，让方浩随意参观。

    她听曾凌天说会在家里留东西给方浩，她也想知道那是什么东西，可她还是对这种方式不感冒，她多希望两个男人坐下来，心平气和地谈谈。

    “那个雕像没有了，是你弄走的吧？”

    方浩站在院子中，看着移栽过来的罗汉松，造型也是一绝，市场价格估计在几百万，搭配着这上亿的别墅，倒是相得益彰。

    家有罗汉松，代代不受穷。老东西，我让你倾家荡产，我看你还怎么不受穷？

    方浩心里掠过一丝阴狠，呼吸口气，又让自己冷静下来。

    “我对那种风格的雕像欣赏不来，我不喜欢。不过，那不是我要带挪走的，因为你那天嘘嘘了一把，曾凌天觉得脏了，就换掉了。”

    苏柔没隐瞒。

    你不喜欢？那是因为原型不是你……方浩道：“他为何这么在意？真觉得我亵渎他的爱人了？”

    “那就不清楚了，反正他换了，而且换的时候不高兴。哦，他将雕像搬到逍遥游山庄，你要过去的话，我也可以给你带路。今天，你想去什么地方，我都会带你过去。你想要我，我也满足你。”

    又来！苏柔，你要点脸吧，你真以为在这种地方，你和老东西鬼混的地方，会让我有刺激吗？就算你是大美女，就算这里没有外人打搅，就算我也是个正常的男人，可我没你们想的那么变态……方浩也想去逍遥游山庄，因为那个地方，一看就知道是根据南华经的词语典故来命名的。

    方浩现在觉得，那个雕像的原型就是曾凌天的所爱了，他要找出来，然后摧毁或者亵渎，让曾凌天也感受感受何为屈辱！

    他道：“我知道，你们现在让我看到的，都是你们想让我看到的。而我最想看到的你们龌龊的那一面，你们是不会向我展示的。”

    “不，老公，我没有秘密可言了，你想要知道什么，我都可以告诉你，也可以向你展示。”

    苏柔道，引领方浩进去。

    苏柔，你的谎言，可真是张嘴就来啊……方浩进去别墅内，看内景装设。

    因为方浩参观过徐洁的房子，知道这种别墅大都有地下层，各种功能室都有。

    他也看到了地下室有个医疗间，配备了不少的仪器，心电图仪器，甚至还有一台CT扫描仪，至于治疗药物和耗材，那也不少。

    这里，简直是一个小型功能科室。

    他看到电脑都没搬走，灵光一闪，就对苏柔道：“可以看电脑数据吗？”

    “可以。你再在这里想做什么都可以。”

    苏柔知道方浩是科班出身，对医疗方面肯定感兴趣。

    她见方浩打开了电脑，然后查找数据，非常熟练，不一会就调出一个文件，点开之后，那是曾凌天在这里的检查记录。

    “我拷贝走，可以吗？”

    方浩发现数据包有点大，而且在苏柔面前长久研究，怕会露出企图。毕竟，这个女人也是非常精明的。

    “当然可以。可你要这些做什么？”

    苏柔有点不解。

    “我虽然看过不少精神病方面的病例阐述，但都没拿到过第一手资料，现在有一个现成的病例，手痒难耐。”

    方浩已经开始压缩文件，然后上传到他的云盘中，边道：“不过，你也不要奢望我会治他，我恨不得他早点去死！他也不会让我来治，不然，昨晚也就不会转院。”

    他盯着苏柔，严肃道：“说句你可能不信的话，我能治好他！不管是他的中风，精神病，还是他的男科问题。”

    “老公，你……”

    “苏柔，你应该感觉到兴奋和激动啊，因为，如果我那样做的话，你就能和你所爱，过上幸福的日子，而你，也不用穿这么保守，你可以穿你的小衣服。”

    “老公，你干嘛这么说，四年来，我们婚后这段日子，我只有你一个男人！真正得到我身体的，只有你。现在我愿意给的男人，也只有你。而且，你只要想，我随时随地都可以给你。你要问为什么？因为，我只爱你。”

    啪！

    方浩给自己一个耳光，道：“我嘴贱，我提这个做什么！”

    “你……我们不提这个，不提这个，你别这样。”

    苏柔没想到方浩会这样，可她觉得有点小委屈，明明是你先提的啊。

    她也算看明白了，方浩是来自农村的，接受的教育是比较传统的，而和曾凌天完全是天上地下，曾凌天是女人越多越兴奋，花样越来越变态。

    她觉得庆幸而又不幸。

    庆幸的是方浩是这样的男人，是她值得托付的良人。

    不幸的是，她遇到方浩太晚了……

    方浩传完数据，想起什么，问道：“曾凌天为什么要去我家，而你为什么要同意，你们都是怎么想的？”

    “他想了解你，因为他觉得你很聪明。他就是这样的，你知道吗？我听人说过，他当年为了了解一个对手，藏在那个人家里，陪着那个人过了半年。然后，他就彻底了解对方，然后阴了对方一把，把那个人赶出江东市。这是他年轻的时候疯狂事，现在不可能做到了。他把你当做对手，想和你斗一斗。与人斗，一直是他的癖好。我呢，是希望你们好好沟通，然后放下过去的成见。”

    苏柔叹息一声，道：“老公，如果我先遇到你，我一定会毫不犹豫全心全意爱你，绝对不会有任何的污痕瑕疵，不会让你不适。可命运就是这样，你比我小，我成年了，你还没成年。我是城里教授的孩子，你是农村的孩子，我们难以建立交集。这都是过去，不可逆转。而现在，我们同一个层次了，又经历了风雨，我们可以在一起。老公，给我一个机会吧。”

    “迟了，苏柔，我向郭兰下婚书了！你们给我送的笔墨纸砚，我让曾凌天给你写婚书，然后我给郭兰也写了一份。郭兰拿给他爷爷奶奶看了，两个老人表示尊重郭兰的意思，所以，这事能成。”

    “你……”

    苏柔忽然觉得眼前一阵天昏地旋，要不是本来就扶着桌子，她就真的摔倒了。

    曾凌天，你自作主张，再次要误事。

    苏柔啊，你得小心了，曾凌天封魔了。

    郭兰，那个首都的女人，果然要抢走你的爱人了！

    苏柔，你快想办法阻止他们！

