    第2081章谋而后动

    对于一个当惯咸鱼的人而言，攻打北地城主府这种事，实在是太过……突兀奇异。

    不！应该是匪夷所思。

    小陛下大概花了半刻钟才把此事彻底消化过来。

    而这会儿他们一大波人，已将城主府前门包围起来。

    北地城主府座落面积极大，周遭是被城主府圈起来的大片大片空白沙地，鸟雀皆难以安生，更别说其他活物。

    姜奈仰头看向偌大一座城主府上空。

    只见一道半弧形透明罩倏然盖下，将城主府整个儿笼在其中。

    “咦？这么快就开启防御大阵。”司马之笑着歪了歪脑袋。

    “这北地城主还真是把怕死俩字展现的淋漓尽致。”

    “阿之，我们过去探探这防御罩威力如何？”吴昕一语落下，整个人便已电射向前。

    司马之急得跳脚，紧随其上喊道，“诶那你稍微等等我啊。”

    两道身影快如离弦之箭，霎时便已到城主府防御罩前方。

    双双一掌拍下去。

    整个防御罩发出一道恐怖嗡鸣，震颤不已。

    “哇，还挺结实。”司马之惊呼一声。

    北地民众眼中，却纷纷露出惊惧之色。

    这俩人……好强的战力！

    仅凭肉身之力？一掌下去就能将整个北地城主府防御罩拍得震荡不已。

    防御罩上散出一阵浅蓝色水流般光晕，瞬间便将俩人拍下去的透明凹坑给修复完整。

    “啧啧。”吴昕绕着防御罩打转几步，“不错不错，还是可修复的防御大阵。”

    这种阵法，若想要将之弄开，估计得花费一番力气手脚，倒不是一时间可以破除。

    姜奈扭头看向苏漾，朝他勾勾手指，“苏卿，你过来一下。”

    苏漾正盯着可修复防御阵思考什么，闻声便走上前两步，笑眯眯凑近，“陛下有何吩咐？”

    姜奈把一团小身板往前倾了倾，楚游隐忍着一丝笑意，将小陛下往苏漾面前送了送。

    陛下如今这副模样，让楚游时不时回想起很多很多年前。

    板着一张小脸坐在正殿中乖乖吃饭，却因为筷子用的不甚顺畅，而跟一桌子菜置气的小姑娘。

    姜奈把脑袋靠近过去，神神秘秘压低声音对苏漾说道，“苏卿，我们真要攻打城主府？”

    这会不会……太过儿戏了啊！

    苏漾笑吟吟看着她，点点脑袋，“陛下，撇开那个百卫团不提，北地城主府守军大约有三万人。”

    姜奈蓦地瞪大眼睛，下意识转头看看身后一群人。

    “就他们……”对抗三万守军？这能行？

    苏漾冲她笑了笑，突然向一侧走去。

    楚游自然而然抱着小陛下跟过去，随后在苏漾的眼神示意下，将小姑娘放了下来。

    苏漾蹲下身，拣起一根树枝在小姑娘面前的沙地上写写画画起来。

    “陛下，臣再三思量过，北地身居中央大陆斜后方，前有无尽沙地阻隔，后靠北地冰荒。”

    “最主要是……越过北地冰荒就能看到我们曾经的国度。”

    姜奈目中星碎般的光泽微晃，出口的声音竟变得有几许艰涩，“你……确定？”

    (本章完)

