    在研究所内安静的可怕，虽然平时也不可能大声喧哗，需要安静什么的，但今天却格外的安静，只有金老和项宁的声音在偌大的研究所内响动着。

    其他十几二十名研究员一脸呆滞的看着两人，因为他们现在觉得，这里已经不需要他们了，看着那些数据一串一串的被破解，就算是十二位天工到齐了，恐怕也没那么快的吧？

    “我是谁，我在哪，我要干什么？”很多研究员的脑袋里就只剩下了这哲学三连问，他们也尝试着融入到他们的对话中，他们所讲述的解决方案和知识点对他们都是相当大的帮助。

    这就迫使他们待在这里，疯狂吸取着金老和项宁说出来的知识和解决方案，这让他们很痛苦，一方面是他们自视算是地球内顶尖的那一批研究员了，这不是他们吹，而是真的很厉害，毕竟空间纳戒这种跨时代的产物，全球多少名研究员，或者光华夏区就差不多拥有上万名科学家，研究员了。

    但在这里，就他们十几二十名研究员，千里挑一，还是从一堆高智商高情商的人堆里的千里挑一，能不牛逼吗？

    所以他们现在痛苦并快乐着，痛苦的是插入不了话题，以前自傲的知识和能力被打击，快乐的就是能够汲取更多，更有用的先进理念和方案。

    而在另一边的实验室内，艾丽娅和董千易看着大屏幕上的画面，都是露出了一丝震惊的表情。

    “他没有说谎，他是真的掌握了空间位面的知识，而且看他回答金老的问题，每次沉默都不会超过三秒能看出他真的完全运用了起来。”

    知识是啥，能开拓人的视野，让人的灵魂达到升华没错，但对于科学的知识来说，不管你理论在强，嘴巴在能说，都没有实际操作来的实在。

    “以这样的速度，不出几个月，就可能完全解锁那些空间位面的数据了，到时候空间纳戒应该能够制造出来了。”董千易还是相当高兴的，而且还挺庆幸主动调离北星来到水泽城，不然这样一个宝贝被雷仲元拉去军队当莽夫就太可惜了！

    要是让雷仲元知道董千易这么编排他，可能分分钟让董千易知道什么叫莽夫的力量。

    “不过···项宁在那真的好吗，这些科研人员好像都不想动弹了。”艾丽娅有些心疼的看着那些科研人员，也同样庆幸着自己和董千易所研究的是凶兽基因病毒。

    而项宁呢，在一开始和金老激动的讨论后也发现了不对劲，他有意无意的往旁边瞅了两眼，顿时就有些发愣，就连金老的问题他都支支吾吾的回答了超过十秒。

    现在他就有点尴尬了，好像把那些人给忘了，他觉得自己不应该如此出风头的，就算是掌握了那些知识，研究空间纳戒这样的跨时代玩意也不可能就他一个高中生来完成的吧，这样太张扬，不行。

    所以当金老提出又一个问题的时候，项宁选择了划水。

    “其实吧，我觉得这个数据涉及到空间折叠方面，可以用421编码解析。”项宁说出了自己的想法。

    而金老仔细思考了片刻后眉头微微一皱，就感觉有点奇怪，但没多想，因为他现在也有点被项宁的思维影响了，尝试的输入编码。

    就在众人以为又要成功的时候，就见到错误的红灯亮起，所有人都是一愣，然后齐刷刷的看向项宁。

    项宁挠了挠头有些腼腆的道：“抱歉···搞错了。”

    一瞬间，所有人的心结好似打开了一般，这小家伙···好像也是会出错的啊？

    金老笑了笑不以为意道：“弄这些，就是在失败中找到成功，没事，我们再试试看。”

    “那用442编码试试看吧。”项宁道。

    这一次，其他人也都是相当的认真思考起来，王家岩咬着下嘴唇，看了看四周，咬着牙举起手道：“我觉得这个编码不适合。”

    项宁看向那个举起手来，有些紧张的王家岩，顿时在心中给他点了个赞。

    “家岩，瞎说什么呢。”

    “就是，现在项宁可不是之前那个什么都不懂的小孩子了。”

    其他人虽然也是有些疑惑，但出于之前项宁的逆天操作，他们还是选择了相信项宁。

    “不不不，其实我也不是很确定，王师兄说的没错，这个编码可能也是错误的。”项宁赶紧跳出来开口道。

    众人面面相觑，也都开始议论了起来，最后一个女研究员道：“要不，再试一次？”

    这一提议出来，得到了大多数人的赞同，金老爷表示再试一次。

    嗯，没有让项宁失望，这串数据解析还是错误的。

    所有人再次看向了项宁，项宁耸耸肩道：“这可是跨时代的科技造物，我一个人怎么可能研究出来嘛，不是吗？”

    其他人听了，沉默了两秒，然后都露出了笑容，王家岩更是有些兴奋道：“我从项···项师弟的思路中找到了点灵感，我觉得用411编码来解析这一段数据更合适，这样的话就能跟之前的数据对应，形成一个空间结构了。”

    金老听了点点头道：“嗯，确实是，来试试看吧。”

    然后在众人紧张的目光下，数据编码被输入了进去，旋即正确的绿灯亮起，之前的数据也都开始运转了起来。

    “这是···这是完成了第三阶段啊！”金老瞪大双眼，激动的手舞足蹈起来，空间纳戒的空间数据构架总共被分为了九个阶段。

    “妈耶，家岩你是得到了金老的真传啊，居然被你小子踩狗屎运了！”

    “哈哈哈，可以可以，我就说你小子肯定有出息，没想到年纪轻轻就比我们这些快奔四十的家伙强了。”

    “那里那里，这还是多亏了项师弟给我的思路，要不然我也想不出啊。”王家岩被众人围住夸得那是非常不好意思，就连金老爷是满意的点了点头。

    “那什么···我觉得我还是有很多东西需要学习的，所以请各位前辈不吝赐教。”项宁对着他们微微鞠躬，他觉得这没毛病，他所获得的，都是系统给与的，实际上还是有很多知识他是不了解的，这一次也算是一次契机吧。

    众人面面相觑都露出了欣慰的笑容，金老见了，更加满意了，招呼着道：“还站着干什么，快过来一块研究啊，项宁未来可能成就第十三天工呢！”

    “对对对，现在我们教他一些知识，未来出去我们也能吹一波啊，哈哈哈。”

    众人哄堂大笑，这同样是以往研究所不可能出现的画面。

