    “砰！”炼狱神脚掌在地面一踏，再有一团火焰也被震灭了！

    空中，还剩下最后一团火焰，而炼狱神，也逼近了安培邪影！

    炼狱神冷笑了一声，对最后那团火焰不闻不问，直径攻向安培邪影！

    安培邪影眉头皱着，目光散发出一抹妖异邪芒，瞳孔仿若变成两个黑洞旋涡，不经意间，就能让人迷失在了其中一般！

    这也是一种幻术，能够动摇人心的幻术！

    炼狱神失神片刻，目光有那么瞬息的涣散，但很快回神，眼神再次变得凌厉！

    也就在这个时候，那道被炼狱神无视了的绿色火焰，冲至了炼狱神的身前！

    炼狱神脸露轻蔑，重哼一声，似乎要把这团火焰也震碎！

    然而，这一次，并没有如他所愿，那火焰晃动，依旧存在，冲向炼狱神门面！

    这一刻，炼狱神的脸色终于变了，因为他竟然能感受到一股炙热的温度！

    这，不是幻象！！！

    情急之下，炼狱神大手一挥，拍向火焰！

    不得不说，炼狱神的速度极快，后发先至，在火焰窜到他脸面之前，把火焰拍下！

    “轰！”火焰是被拍灭了，可炼狱神的衣袖，却被燃起，一道火光腾出！

    同时之间，刚才还不曾动弹的安培邪影，一步跨出，竟然不可思议的跨过了三米的距离，瞬间出现在了炼狱神的身前！

    安培邪影一掌拍出，拍向炼狱神的胸膛位置！

    安培邪影的攻势，看起来，跟霸道没有半毛钱的关系，也不存在那种让人胆颤心惊的劲浪，一切看起来都是平平淡淡，仿若不蕴含多大威力一般！

    可，就是在这种平淡中，却足以让人的心脏颤栗，因为，他那看似平和的攻势中，会给人一种阴柔致命的危险气息！

    这种感觉，就像是是安培邪影的阴阳术一般，充满了诡异！

    安培邪影这个人，从上到下、从头到脚、从里到外，都诡异难言！

    安培邪影这一掌拍出，再次绽放着一朵白色莲花，印向炼狱神胸膛！

    这一刻，周围的人全都瞳孔放大，面现惊容，暗道一声不好！

    谁能想得到，这旷世之战刚一交锋没多久，会出现这样的情况？

    不是如众人预料的那般难分难舍，也不是安培邪影落在下风！

    而是炼狱神率先吃亏，并且有可能出现更大危险！

    当然，这并不能说是炼狱神实力不济，只能说，安培邪影的阴阳术，太过出神入化，让人难以适应，措手不及！

    任何一个人对上，恐怕也会有种难以招架的感觉吧！

    炼狱神略微慌乱过后，拍灭了衣袖上的火焰，待他稳定心神，便发现安培邪影的一掌已经排至胸膛！

    这一刻，炼狱神身上杀机暴涨，他身躯一沉，让得周围的空气，都随他狠狠下沉了几分！

    紧接着，他怒吼一声，一拳轰向了安培邪影的面门！

    他这是最野蛮的招式，也是最直接最有效的招数，就跟安培邪影对扛！

    “砰！”率先一声闷响，安培邪影闪耀着白色莲花的一掌，拍在了炼狱神的胸膛上！

    炼狱神身躯一震，明显受创，安培邪影的一掌，看似无力，但绝对不好接，这一点，陈六合是深有体会的……

    在这种情况下，炼狱神的攻势也没有收敛半分，劲道如潮，一拳轰至了安培邪影的眼前！

    千钧一发之际，安培邪影左腕一抖，一条白绫从他那宽大的袖口内飞窜而出！

    速度极快，眨眼间就缠在了炼狱神的手腕之上！

    安培邪影竟然用白绫，扯住了炼狱神的攻势，让炼狱神的铁拳，在他的鼻尖停顿了下来，难以前冲！

    “给我破！！！”炼狱神长啸一声，一股骇人的劲浪，从他的手臂上奔袭而出，宛若洪流冲击，只见那白绫，在瞬间就被崩裂，支离破碎！

    而炼狱神的一拳，也继续轰去！

    但安培邪影的速度当真迅疾，身形也足够鬼魅！

    当炼狱神一拳轰中安培邪影的时候，再次出现了不可思议的一幕！

    只见炼狱神的拳头，直接穿透了安培邪影的脑袋，下一秒，安培邪影的身形，如虚妄一般消散开来！

    这，竟然是安培邪影的虚影！

    这，简直太过不可思议了！

    在众目睽睽之中，安培邪影什么时候消失在原地的，没有一个人看清了，就连帝释阳，也眼露骇然，他也不敢确定自己看清楚了……

    “死！！！”一拳击空，炼狱神并未慌乱，他脚步横跨而出，一腿扫过！

    “砰！”一声巨响，安培邪影刚刚显现出来的身形，就吃了炼狱神这一腿！

    虽然安培邪影用双臂格挡，可还是被那凶猛难言的劲道，给震得倒跌了出去！

    赤足在地上接连后退了五六步，才得以停下！

    刚刚稳住身形，安培邪影的响指再次打出，几只五彩缤纷的蝴蝶，在他的周身凭空显现，栩栩如生、美轮美奂！

    一共两只蝴蝶，在他的左右两侧，煽动着翅膀，翩翩起舞，活灵活现！

    这太逼真了，真到让人分不出真伪……

    这让得刚想追击而出的炼狱神，生生顿住了身形，他眉头深蹙，眉宇间厉色凛凛！

    显然，在短暂的交锋之后，他心里对安培邪影的阴阳术有了那么几分忌惮！

    这，可不是简简单单的幻术！

    在这幻术的真真假假中，蕴藏着及其恐怖的杀伤力！

    炼狱神胸膛微微起伏，刚才硬抗下安培邪影的一掌，让他并不好受！

    尽管一口鲜血被他强行咽了回去，可还是难以阻止还有些许鲜血，顺着他的嘴角溢出！

    这一幕，看得所有人再次惊骇！

    炼狱神竟然受伤了，伤在了安培邪影的手底下！

    这是多么不可思议的一件事情啊？

    要知道，这可是炼狱神，神榜排名第四的绝顶猛人！

    传闻，炼狱神可是有资格能跟神榜前三的尖峰人物一比高低的恐怖存在！

    再加上炼狱神身后的世界猎人学校，他就是不折不扣的传奇啊！

    还从来没有人听说过，谁能把炼狱神所伤……

