    沿海路上，一辆小摩的坐着一对青年男女。

    后面跟着两只‘狗’。

    很快，小灰跟大郎就跑到小摩的的前面，朝来时车的方向奔去。

    街边吃饭的人还有市场外面卖货拉货的人，都看到这一幕，觉得惊奇。

    关键是那只‘狗’跑起来的时候，实在是不怎么像‘狗’。

    十分钟左右便回到码头，赵磊的车故意停在码头后面远一点的林子里，怕大白被人看到惹麻烦。

    “就在前面了。”

    两人从小摩的上下来后，赵磊指着不远处的那辆宝马x6说道。

    小灰跟大郎已经提前赶到了，这时车门打开，大白半截身子露在外面，把沈瑶吓得惊叫一声。

    “这……这怎么会有蛇？”

    赵磊一把揽住沈瑶的腰身，怕她摔倒。

    “别怕，它也是我养的，不咬人。”

    沈瑶有点受惊吓，毕竟大白的体格那么大，冷不丁看到这么长这么粗一条蛇，许仙都吓死了，何况一女的。

    靠在赵磊身边，沈瑶定定神，呼吸刚刚平稳了，‘嗖’一声，猴子从车上窜下来，跳到她跟前，冲她‘吱吱’叫唤。

    “这……这怎么还有猴子……”

    沈瑶这时候也顾不上别的了，一把搂住赵磊的肩膀，头趴在上面。

    “不好意思，刚才太匆忙，我忘了提前跟你打招呼，这只猴子也是我养的。”

    “……”

    沈瑶现在的心情岂止用震惊来形容，还没听说过谁把猴子跟这么大的蛇当宠物养的。

    赵磊拍拍她后背，安抚了一会儿道：“它们很乖的，别怕。”

    “大白猴子，跟小姐姐打个招呼。她叫沈瑶。”

    ‘吱吱～’

    ‘嘶嘶～’

    沈瑶重新站好整理整理衣服，稳稳心神，顺道往车里看看。

    “真没有了，就它们四个。”

    沈瑶长出一口气，苦笑一声道：“赵磊，你家怎么养这么多动物啊？其它还好，这蛇也太……你胆子可真够大的。”

    赵磊笑道：“也不是特意想养的，怎么说呢，这事儿说来话长，路上我慢慢跟你说。”

    来的时候，小灰坐在副驾驶。这会儿有人了，小灰就得挤到后面去。

    后备箱里全是刚才买回来的东西还有不少去月亮湖时候的装备，所以，坐不下来了。

    “要不，你们还是回去吧，我自己一个人想办法。”

    沈瑶看着车里坐不下，主动说道。

    “还想什么办法啊？来不及了！你快上车，让小灰跟大郎还在后面跟着跑，它们体力好，还能健身。”

    【我去！见色忘友现实版。】

    【赵老师太狠了！从这到镇上40来分钟让小灰大郎跟着跑，还很美名其曰‘健身’？】

    【虐待动物实锤！】

    【小灰：终究是我错付了……】

    【大郎：我早就看出来这只两脚兽不是什么好东西！要不然怎么给我起名叫大郎……】

    “这样，我坐在前面抱着小灰，大家挤就挤点，别让它们跑了，累坏了再！”

    小灰一听要被美女抱，没等赵磊统一，‘吱溜’爬到沈瑶的身上趴着。

    大郎翻个白眼只好跟大白还有猴子挤在后座。

    大白坐在大郎旁边，仿若难兄难弟。

    大白：兄弟，看清楚没？小灰就是个渣渣，当初怎么甩的我，现在就怎么甩你的。

    大郎：没事，兄弟，我已经被母狼绿一次了，习惯了……

    从后山绕过去去镇上，要比从赵家村村口走近一些。

    赵磊开的很快，不到半小时便到了车站外围。

    “我从这下车就行，刚才发短信让表妹在里面等我。”

    “行，那我就停在这等你们。”

    沈瑶下了车一路小跑进了车站大厅。

    大约等了十分钟左右，带着一个小姑娘从里面出来。

    两人有说有笑，小姑娘拖着一个行李箱，身上还背了一个黄色双肩包，路上听沈瑶说，表妹在上大学。

    赵磊将车子往前开了一段，正好停在两人身边。

    他下车后说道：“箱子放后面吧！”

    说罢，接过女孩手里的箱子就往后备箱放。

    女孩诧异，刚想问沈瑶这人是谁，突然看到后座上的大白它们。

    表妹捂住嘴，一脸惊恐。

    沈瑶收起脸上的笑容，心想，刚才光顾着说话，忘了提前跟表妹打声招呼，刚才都自己都被吓个半死，何况表妹了。

    “佳佳啊，别怕……”

    沈瑶没等说完，表妹冲到赵磊面前不可置信地问道。

    “难道……难道你就是传说中的赵老师？”

    外加一脸崇拜的表情。

    赵磊有点尴尬，微微点头。

    “……”

    沈瑶一阵无语，刚才还为表妹担心半天，结果人家根本不害怕，还这么兴奋。

    “佳佳，你知道赵老师？”

    “当然啊，表姐！我在学校天天追赵老师的直播，咱们班里好多都是他粉丝。没想到今天见到真人了！”

    “太帅了！跟电脑里一样帅……”

    表妹一脸花痴的样子。

    沈瑶沉着脸说道：“你一个学生，不好好上课，下学期就要考研了，还一天到晚追直播，像个学生样子吗！”

    表妹看到沈瑶生气，晃着她胳膊撒娇道：“哎呀表姐，人家就是偶尔追追嘛！你放心，绝对不耽误学习！再说了，人家赵老师直播都是正能量的，上学期我还得了二等奖学金呢！”

    沈瑶听后才面色缓和了一些。

    “赵磊，忘了给你介绍，这是我表妹沈佳，她父母都在省城打工，平时回来就住在我家。”

    “赵老师，叫我佳佳就行。”

    沈佳说完便往车里看，一点都不害怕，摸摸大白的头，又摸摸小灰，还跟猴子握手，只不过，她看了直播，知道大郎其实是一只野狼，多少有点惧怕，没敢靠近。

    大郎也难得清高一次，不用装狗了。

    “你瞅你，20好几的人了，还像个小孩似的！”

    “表姐，你怎么没早告诉我啊？这简直太意外了，不仅看到赵老师真身，还见到了大白小灰，我的天！你不知道我现在心情多激动！”

    “我不知道！”

    “你确实不知道！赵老师简直太帅了！”

    沈瑶无可奈何地摇摇头。

    “上车吧！挤点，将就一下，我开的快，一会儿就到家了。”

    赵磊说着，让她们上车。

    这下更挤了。

    “你带佳佳先走，我做小摩的就行。”

    “姐，你坐前面，我跟大白它们坐一块儿，我不嫌挤。”

