    第639章希望是他多虑了

    第二天，本以为安龙越还会继续对墨秦风死缠烂打。

    但出乎意料地，今天几乎都没看到安龙越的影子。

    墨秦风这下也清闲了起来，便陪着顾影把游轮上的娱乐设施都玩了个遍。

    还跟墨秦风到游轮上的电影院看了一场3D电影。

    顾影的晕船好不容易好了许多，看完3D电影出来，她只觉得人又开始反胃了，墨秦风陪着在甲板上走了一个多小时才好。

    最后,顾影得出结论，这种海上项目不适合她。

    “对不起，早知道，就该带你去玩点别的。”墨秦风满脸歉意。

    “没关系，是我拉着你去看的，是我作死……”顾影后悔地扶着墙,大口地呼吸甲板上的新鲜空气。

    顾影昨晚明明都睡够了,这一晕船，整个人精神状态都变得不太好，晕晕乎乎的，只想回房间睡觉。

    墨秦风陪着她回了房间，顾影吃了药，便又躺下昏昏欲睡。

    “墨秦风，这船什么时候靠岸啊？”顾影躺在床上，问。

    “明天早上，会停在京城A港。”墨秦风坐在床边，轻轻摸她的头。

    “京城啊……”

    正是下午四点，日光射进来，暖洋洋的，顾影惬意地裹紧了被子，看着墨秦风：

    “京城好玩吗？”

    “好玩，等靠岸，带你去京城玩两天，再回去。”墨秦风哄道。“睡吧。”

    “嗯。”顾影点点头，很快就又睡了过去。

    墨秦风又坐在窗边陪了她一会儿,看了看时间，便离开房间，再次来到甲板上。

    他观察了一下附近的海水，把游轮的编号先发给了凌雀。

    又从口袋里拿出一只军用迷你定位器，定了一下游轮现在所在的地理位置，把经纬度也一并发了过去。

    昨天顾影跟他提起男孩的事，墨秦风就非常在意。

    毕竟真理教运送失踪孩童一案，当时走的就是水路。

    真理教被捣毁后，安家低调了一段时间，那一万多名至今还没有下落的孩子，到现在都还没找到。

    昨晚顾影说看到的那个孩子，让墨秦风很难不多想。

    但他希望这是他多虑了。

    一边想着，墨秦风便打算返回房间。

    他刚走进船舱，经过娱乐厅，就被人叫住。

    “唷，墨董！墨董！”

    这个熟悉的声音，又是安龙越。

    墨秦风一脸冷漠地看过去，安龙越正坐在一张牌桌前，怀里搂着一个美女荷官，正笑看着他。

    “墨董，这么巧，来。”安龙越熟络地冲墨秦风招招手。

    墨秦风虽然不是很想理他，但还是走了过去。

    “安少爷，如果是合作的事情，我想我已经说的很清楚……”墨秦风只当安龙越还没死心。

    “没事，你不愿意就算了嘛，我理解。”安龙越跟转性了似的，满不在乎地摆摆手。

    “正巧在这儿看到你，来，玩两局？”安龙越看着他，指了指旁边的空位。“墨董会玩扑克么？”

    “不会。”墨秦风回答得很果断。“我还有事，先走了。”

    墨秦风并不想跟安龙越多打交道，丢下这句话后，便大步离开。

    (本章完)

