    收了赤罗神君，玄诚子端坐十二品业火红莲，祭出山河社稷图潜入地脉之中，往昆仑山方向极速行去。

    对于今日发生的事，他早已有了预料。

    毕竟死了十余位大罗金仙，百多位太乙金仙，天庭不可能等闲视之的。

    虽然天庭妖神有亿万之数，但其中证得大罗道果的也不过千余，证得太乙道果的也不过数万。

    可以说，每一个太乙金仙、大罗金仙都是天庭的中流砥柱。

    而今短短几百年内，便有这么多大罗金仙和太乙金仙无故暴毙，天庭定然会想尽一切办法探查清楚，并解决掉这个暗中的敌人。

    虽然每一次动手，在打扫战场抹除痕迹上，冥河老祖都做得很到位，但有心人只要稍一琢磨，便能弄清楚是谁在下手。

    毕竟能够无声无息间击杀大罗金仙人，在洪荒虽然不少，但同时还能抹去一切痕迹，让人无法推衍，那么毫无疑问，凶手十有八九是一位准圣大能。

    而这洪荒天地间准圣大能虽多，却也是能数得过来。

    其中有胆量敢与天庭为敌更是少之又少！

    所以，猜到是冥河老祖并不是很难。

    这一点玄诚子和冥河老祖都是门清得很，早已约好了遇到阻碍便就此散伙，各奔东西。

    冥河老祖虽然桀骜，但也知道而今天庭势大，不是他一个人就能对付。

    是以早已做好了风紧扯呼的准备。

    玄诚子也不担心他会陨落。

    血海不干，冥河不死这句话他可是印象深刻。

    绝对是小强中的小强，生命力顽强得很。

    所以，玄诚子还是更担心自己一些。

    要是让天庭的人知道他也参与其中，绝对不对轻易放过他。

    只是他在地脉中穿行得好好的，突然前方光芒一闪，数十万里的山川瞬间化作了虚无。

    地脉崩碎，玄诚子从中掉了出来，落在一座小山中。

    他放出神念往四周一扫，赫然发现自己竟然来到了冥河老祖和三位妖圣的战场附近。

    这还真是怕什么来什么啊！

    他也不敢再乱动，使出正立无影神通敛去自身气息，假装自己是一块石头。

    这时，只听一声怒吼响起。

    “冥河！今日你休想离开！”

    声浪震得玄诚子四周的山石尽皆化作齑粉。

    这特么……

    玄诚子顿时失去了掩护，好在天空中的四位大能并未注意到下方的动静。

    他也不敢乱动，犹如一座雕塑般端坐在莲台上。

    这就是正立无影神通的一个弊端所在。

    不动时可以切断与外界一切交互，别人看到你也会下意识地忽略，但你一旦动了，那就与外界产生了交互，也就是所谓的破功了。

    在这种特殊的状态下，玄诚子刚好可以把前方的战场尽收眼底。

    只见那呲铁妖圣眼中凶光直冒，他的灵宝极阳尺之前被冥河老祖摄走，此刻手中握着一根金精打造的狼牙棒。

    此为灵兵，非同一般的灵宝，便如那些仙剑一般，是可以握在手中当做武器来使用的，威力同样非同小可。

    面对三位准圣的围杀，冥河老祖祭出北方玄元控水旗护身，元屠、阿鼻无视空间距离斩在呲铁妖圣身上，直接让其肉身化作一滩血水。

    真猛啊！

    玄诚子暗暗咋舌。

    不过他也知道想要杀死一位准圣绝不是一件容易的事。

    果然，那一摊血水瞬间便又恢复原状。

    呲铁妖圣眼中怒意更盛，他怒吼一声，手中的狼牙棒犹如一座神山，当先向着冥河老祖砸去。

    与此同时钦原妖圣和九婴妖圣也没有闲着。

    前者站在原地不动，纤手拈着银针轻轻点向冥河老祖，让本来准备再拿呲铁妖圣开刀的冥河老祖不得不爆退万里，暂避锋芒。

    而九婴妖圣则祭出了一对宝轮。

    其中一只宝轮形如大日，圆圆澄澄，包裹在太阳真火之中，炽热无比；另一只宝轮如同明月，亮亮堂堂，稍一旋转便有无数太阴真水涌出，掀起重重惊涛骇浪。

    这两只宝轮乃是他采集太阳星、太阴星精华，耗费数十元会苦功精心温养，位列后天上品灵宝，威力无穷！

    见到这两只宝轮，冥河老祖眼中不由地闪过一抹嘲弄之色。

    当着他的面，居然还敢祭出灵宝，这九婴妖圣当真是愚笨到无可救药。

    冥河老祖下意识地便想祭出落宝金钱，不过转念一想，这厮明知道呲铁妖圣的灵宝极阳尺被我收来，而今还敢当面祭出灵宝，这其中莫不是有诈？

    这个念头刚一出现，冥河老祖就微微皱起了眉头，暗道看来自己是被玄诚子那小辈影响到了。

    换作从前，哪里会有这么多顾忌。

    不过谨慎一些也好，反正这一对宝轮也不值得他浪费功德。

    想到这里，他强忍着祭出落宝金钱的冲动，催动元屠、阿鼻轻轻松松地将那两只宝轮击飞出去。

    同时一掌拍出，撕裂空间，将冲过来的呲铁妖圣送入了空间裂隙之中后，顺手再一抹，让破碎的空间瞬间愈合。

    眼见他以一己之力迎战他们三大妖圣还一副留有余力的模样。

    九婴妖圣大怒不已，一面召回宝轮，一面现出真身。

    长长的蛇身绵延万里，长有九颗头颅。

    只见他九口齐张，喷出一道道毒焰、一股股浊流，交织成一张笼罩天际的水火大网，向着冥河老祖镇压而去。

    “跳梁小丑尔！”

    冥河老祖眼中闪过一抹轻蔑之色，“本座纵横太古之时，尔等还都只是籍籍无名之辈！连本座都只敢称宗做祖，尔等竟敢妄自尊大，号为妖圣！这个‘圣’字，尔等当得起吗？”

    啧啧，骂得好啊！

    听着冥河老祖吐出了自己憋了很久的槽，玄诚子心中也觉得痛快。

    本来就是嘛，连他这个围棋圣手都只敢自称为魁手，何况这几个妖圣呢。

    厉喝声中，冥河老祖猛地摇动北方玄元控水旗。

    九婴妖圣所操控的水火之力非但不能伤到冥河老祖，反而倒卷而回，朝着他自己袭来。

    等他狼狈得躲过这一击，却发现冥河老祖的身影突兀地出现在他身前，右手握着元屠瞬间划过他的身躯。

    “噗——”

    鲜血飙飞，九婴妖圣九颗头颅尽皆滚落而下。

    “冥河！”

    九婴妖圣的九颗头颅齐声嘶吼，眼中闪烁着怨毒的光芒。

    钦原妖圣急忙祭出银针，将冥河老祖逼退。

    “嘿，这件宝贝是元凤帮你炼制的吧，我从中嗅到了涅槃之火的味道。”

    钦原妖圣面色微微一变，旋即微笑道：“道友果然见识不凡……”

    冥河老祖哈哈大笑，“你算什么东西，也配称我为道友？”

    说着便催动阿鼻朝着钦原妖圣斩了过去。

    这时，玄诚子却遇到了前所未有的危机。

    皆因九婴妖圣被斩落的头颅竟然有一个好巧不巧地掉落在他身前。

    望着那直径万丈，大如山岳般的头颅，玄诚子只能祈祷对方发现不了自己。

    可惜，事与愿违。

    只见光芒一闪，那颗巨大的头颅消失不见，取而代之的是九婴妖圣的身影出现在玄诚子面前。

    “玄诚子！原来是你从中搞鬼！”

    九婴妖圣冷笑着伸出右手，化作百丈巨掌朝着玄诚子抓去。

    玄诚子连忙祭起两杆大旗，再加上十二品业火红莲，九婴妖圣这一掌探来，却是被牢牢地挡在了外面。

    “哼！果然是灵宝多多！”

    九婴妖圣一阵眼热。

    三件极品先天灵宝啊！

    他一个太乙金仙光是用来护身就有三件极品先天灵宝，自己堂堂一个准圣大能却只能耗费苦功自己聞言灵寶。

    何其不公啊！

    “没用的！以你的道行發挥不出这些灵宝真正的威能。”

    九婴妖圣冷笑，日精轮与月华轮上下齐飞，犹如电锯般不断撕扯着三件灵宝的防护。

    玄诚子面色微变，明显感觉到两杆大旗和十二品业火红莲有些承受不住对方的攻击。

    不是这三件灵宝不给力，就像九婴妖聖说的那样，他以太乙金仙的道行驾驭这三件灵宝，根本发挥不出它们真正的威能。

    “害怕了？”

    九婴妖圣察觉到他的神色变化，冷笑道：“放心，我不会取你性命的，不过你也不用高兴得太早！待我擒下你，押回天庭总是要的，到时是杀还是放，都由陛下说了算。”

    玄诚子皱了皱眉，望着九婴妖圣正色道：“妖圣大人何必把事情做绝呢？你押我回天庭也不过是让妖皇为难罢了。要不咱们坐下来好好聊聊，听我给你分析一下……”

    “呵呵——”

    九婴妖圣报以冷笑，“莫要拖延时间了，擒了你，本座还得去对付冥河那厮。”

    玄诚子叹了口气。

    今日不同往日，而今量劫已启，三位师长都自封于紫霄宫，他可不想被擒到天庭，让三位师长难做。

    所以……他只能反击了。

    “事先说明，我本不想杀你，这可都是你逼我的。”

    说着，他便毫不犹豫朝着九婴妖圣竖起了中指！

    一道浩瀚无际缭绕着混沌灭气息的煌煌剑光自他指尖出现！

    这一刻，天空中激斗正酣的三位准圣大能也不约而同地停了下来，整个天地间仿佛只剩下这一道剑光。

    “该死的……”

    在这道剑光下，九婴妖圣只觉得头皮发麻，心中警铃大作，想也不想地撕裂空间逃了进去。

    可惜这并没有什么用！

    这一道剑光早已将他锁定，飞出的瞬间便斩碎了无尽空间，巨大的黑色裂隙犹如天堑一般横亘在天空中，乍一看就像是天地被劈成了两半。

    下一瞬，剑光追上了身在空间裂隙中的九婴妖圣。

    而后，这位妖圣便如薄雪遇到烈日般，在剑光下快速消融！

    玄诚子低头看了看自己的手指，又看看天空中的黑色天堑，一时间心中剧震。

    这就是诛仙之威？

