    “小舞姐姐，这事…是真的...”

    被叶凡抱在怀里的朱竹清似乎感受到了小舞是怎么样的情绪，低着头，很是小声地说道。

    “不可能...”

    “哥哥，这不是真的…”

    “这不可能是真的…”

    小舞情绪有些激动，有些害怕地说道。

    “小舞，应该错不了了...”

    小舞身旁的宁荣荣拉了拉她的小手，开口说道。

    “不...”

    小舞脑瓜有些恍惚了，仿佛心都碎了，喃喃道。

    怎么可能，叶凡怎么就先跟别的女孩子...

    不应该是她先吗...

    小舞看向叶凡的眼神中多了几分失落，内心感到很委屈。

    她和叶凡在一起了这么久，还都没有一起开过酒店，而且从七八岁开始，也很少一起睡了...

    “凡哥…”

    “坏银...”

    小舞说完这么两句话，便朝后面的方向，快速跑去。

    宁荣荣看向叶凡的眼里，也满是委屈与不甘...

    “渣男，花心大萝卜，坏人……”

    宁荣荣说完这么几个词，紧跟着小舞，也跑了过去。

    “老公...”

    “对不起...”

    朱竹清依偎在叶凡的怀里，仿佛是一直做了错事的小猫咪，低声喃喃道。

    “嗯...怎么了…”

    叶凡看着远去的小舞和宁荣荣，内心感到很是愧疚。

    但是，他把他面前的这位佳人的第一次给残忍地夺走了，他更对不起朱竹清这个好女孩儿。

    竹清才十一岁啊，他怎么能如此秦兽…

    “小舞姐姐和荣荣姐姐，现在不开心了...”

    “你先去哄哄她们吧...”

    朱竹清亲了亲叶凡的脸颊，很是乖巧地说道。

    “不行，我要陪着你...”

    听着朱竹清的话，让本就心疼了的他，内心更加愧疚了几分。

    说实话，他对于眼前的朱竹清，前世确实是很了解，实不相瞒，在前世，这是他最喜欢的女角色，没有之一。

    他不知道竹清为何对他有如此浓烈的感情，而且，目前的他真的对得起竹清的感情吗？

    “没事儿啦，我自己...自己休息一会儿就好啦～”

    “两位姐姐可要不开心啦...”

    朱竹清说完，又在叶凡的脸上蹭了蹭。

    随后，只见朱竹清慢慢从叶凡的怀中挣脱了出来。

    叶凡闻言，看着面前的女孩，愣了。

    面前的女孩儿，笑的很甜美，他也能看得出，她的眼里，只有一个叫叶凡的男孩儿...

    “我会用我这一生，来好好保护你的，竹清老婆...”

    叶凡内心，不由得发出了这样的承诺。

    他知道，也许这辈子，他真的会很花心，会对好多女孩子许下这样的承诺，但是他敢保证，他将会有能力去保护她们，也有心，对得起她们的感情...

    “看什么看嘛，快点去啦～”

    朱竹清看着面前紧紧盯着她的叶凡，小脸一红，凑上前来，在叶凡嘴上“啵”了一下，便很是缓慢地朝一旁的小溪走了过去。

    “我的竹清，真是个好女孩儿...”

    “我又有什么理由，不对你好好负责的呀...”

    看着朱竹清远去的背影，叶凡内心不由得想道。

    随后，叶凡直接幽冥灵猫武魂附体，运用魂力加持，朝小舞和宁荣荣的方向跑去。

    “竹清说的对，那两个小憨憨怎么可能不吃醋啊…”

    叶凡内心想道，随后更加快了几分。

    “小舞姐，不要哭了...”

    “他要是敢不要我们，我们就偷偷把他咬断，哼哼...”

    没过多久，叶凡便到了那片小树林，还没看到两女的身影，他便听到了小舞的哭泣声和宁荣荣的安慰声。

    “不...不好的，那样苦了竹清了…”

    “而且...哥哥不会不要我们的…”

    小舞此时很是委屈，低声哭泣道。

    但尽管如此，她都知道，叶凡是不会做出那样的事的…

    “小舞姐姐...你说，凡哥他到底能不能接受我啊…”

    宁荣荣拿出纸巾，擦了擦小舞的眼泪，随后开口说道。

    “感觉他，好不喜欢我啊…”

    宁荣荣说出这话之后，内心不禁有些许难过。

    她真的不明白，她这么傲娇地女孩儿，居然也会喜欢一个除了她还有别的女孩子的男孩儿。

    “他不可能不喜欢你的，荣荣...”

    “你这么好的女孩子，他怎么可能不喜欢？”

    小舞闻言，愣了愣神，安慰着说道。

    “我这么傲娇的一个人，对他那么主动，为什么他还是不喜欢我…”

    宁荣荣愣了愣，有些许无奈地说道。

    “荣荣，以后我们要和竹清好好的，一起好好做凡哥的女人……”

    “要是他敢不要我们，我们三个都给他弄断，哼哼。”

    小舞突然想到了什么，鼓起嘴巴，娇嗔道。

    “两个傻瓜...”

    在一旁偷听了一会儿的叶凡听到这儿，冲了上去，把两个女孩子搂入怀中。

    “两个憨憨...”

    叶凡看着搂着的这两个女孩子，轻声呼唤道。

    “啊？”

    小舞和宁荣荣感受着叶凡温暖的怀抱，不由得惊呼一声。

    “凡哥？”

    看清来人，两女不由得感到有些震惊，随后便一脸羞涩地看着他，静静地享受被叶凡抱着的感觉。

    “两个傻瓜，你们也都是我的女人啊...”

    “你们和竹清，都是我要尽毕生之力要保护的人，你们都要好好的。”

    “竹清是你们中最小的，而且又经历了这样的事，这几天会比较虚弱，要一起好好地照顾她。”

    叶凡慢慢松开了自己的手，看着自己面前的两个女孩儿，一人亲了几口，轻声说道。

    从他的语气中，不难听出宠溺的感觉，

    “知道啦...”

    小舞和宁荣荣红着脸，听到叶凡的话，没好气地看着叶凡，出声说道。

    “竹清比我们都小，你也舍得对她下手...”

    小舞瞪了叶凡一眼，没好气地说道。

    “以后，不能再那样了，我们还小，你也舍得下手啊～”

    小舞掐了掐叶凡的胳膊，有些调戏地说道。

    “好好好，你们还小...”

    “以后不会对你们做那些事～”

    叶凡有些宠溺地摸了摸两人的脑袋，温柔地说道。

    他的这三个老婆，都是小憨憨啊...

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

