    聂云萝敛眉笑了笑，收敛好杂乱的思绪，而后坐在名媱身边，小姐妹握着手聊起天来，两个大男人就识趣的走到阳台上去了。

    霍傅斯习惯性的想要摸烟抽，又忽然想起来刚才因为她在车上，所以他就命人把车上所有可能出现烟草的地方全部都清理干净，现在他身上也空无一物了。

    没有烟，他略显烦躁的拧着眉头，沉声问慕川，“有烟吗”

    慕川摆摆手，一副‘我是好男人不抽烟’的样子，“我可没有，自打媱媱怀了孕之后我就彻底戒了这玩意儿！”

    怀孕......

    听到这两个字漆黑的眸子暗了暗。

    目光落到外面广阔无际的天空上，男人缓缓低叹。

    “当爸爸是什么感觉？”

    慕川闻言笑得欢愉，丝毫没有察觉到身边人落寞的脸色，有些得意的说，“嘿嘿，能说什么感觉呢？就是每天都感觉很新鲜很刺激，每天都活在期待之中，同时又会变得担惊受怕，生怕母子两人任何一人不开心不舒服了，既遭罪又幸福着。”

    他想起名媱怀孕之后的变化，看着她的肚子一天天变大直到终于快到临产期了，心情是无与伦比的复杂，但是一想到自己和心爱的女人就要有彼此爱的结晶了，那种幸福感和满足感是无法用语言来形容的。

    慕川笑眯眯的不知道在想些什么，但是从他的表情上是可以看出他的心情有多么美好的。

    如果他的孩子没有因为意外而离开，他们两人，也不会变成如今这副尴尬的样子吧？

    他知道她还在怪自己，怪他不把事情说清楚，怪他不第一时间出现在她身边保护好她们母子两。

    可是他霍傅斯毕竟也只是个凡人，无法做到将所有的事情都尽善尽美依照自己的意愿完成。

    若是为了不让她生自己的气就将那些事情告诉她，带给她的伤害和打击，也许要比失去孩子更加令她痛苦。

    这个时候，他甚至更希望所有的一切只不过是霍康城为了夺走霍氏而捏造出来的谎言而已。

    血缘之谜，家门羞辱，原本只是上一辈人爱恨纠缠的过错而已，可到头来却要让他们来买单......

    可笑又可耻。

    他在乎的不是那些过去，反正事情已经发生，伤害以及造成，霍母和霍尧以及分开这么多年了，就算到时候事态往更严重的方向发展，这件事被公布出来，也并不会造成什么所谓的二次伤害。

    他担心和在乎的是她。

    霍康城这次的目标是她。

    恍若逼急了他，就算她不是霍尧的血肉，恐怕到时候他都会向全天下昭告，他们二人是同父异母的兄妹关系，这段令人不齿的不伦之恋，到时候不知道会掀起多么大的风波。

    所以他必须赶在霍尧之前找到关键性证据，证明她绝不是林氏和霍尧的骨血。

    霍傅斯死死的攥住拳头，眉心的川字越来越深刻。

    慕川察觉到忽然之间的低气压，问道，“哥，是有什么事吗？”

