    【恭喜宿主修为值+12000！】

    【请宿主再接再厉！】

    一行字，最后出现了一个骇人的数字。

    12000修为值。

    这可比上一次天命仪式，获得的收益还多？

    窦长生不晓得这是怎么计算的，但这一笔修为值，再加上朱雀坊事件的5000修为值。

    窦长生具备一共17000修为值。

    这一笔修为值，足以让窦长生修为再一次飙升，完成武道七品凝罡境圆满如意，成功突破至中三品。

    而且还要剩下近乎一半的修为值，可谓是非常富裕。

    这，这，这？

    窦长生懵圈了。

    与此同时反应最大的是吴立恩，犹如一颗炮弹一样，疯狂的冲了出去，一把的推开了半开的大门，入目的一幕，让吴立恩目眦欲裂。

    半新的藕合色绫袄的丫鬟，已经倒在地面上，姣好的面容冲着地面，背部位置有着一道口子。

    地面溅射一地鲜血，那口子向外翻开，伤口极为的狰狞可怖。

    奴仆，丫鬟的尸体，虽然不敢说处处可见，但只要寻找还是不难发现。

    吴立恩短暂停顿后，朝着后堂冲去，中三品的实力发挥出，犹如一道旋风，瞬间消失在窦长生眼中。

    太惨了。

    窦长生是没有立即跟随，而是对一旁周立下令，去长盛坊捕快房报案，主要是多带人手过来。

    这么多具尸体，收尸就是体力活，而且还要仔细搜查，现在人手远远不够。

    “诺！”

    周立应了一声，转身离开吴家。

    钱小九才叹息一口气，吴家这就没了？

    说一句大实话，钱小九还没搞懂呢？

    现在有一点懵。

    这一次亲自来，钱小九就是打算深入了解一下，自己这位长生哥是如何下黑手的。

    预想中最简单的方法，就是在吴家栽赃陷害，把吴家往碧海珠失窃案子中牵引。

    那吴立本失踪，正是现成的罪证，毕竟吴立本如今失踪了，是生是死？谁也不知道？

    怎么解释还不是窦长生几句话的事情。

    以其在六扇门中深厚的背景，操作起来不是很难。

    不过吴家也不是没根底的，这一次竟然把户部右侍郎的儿子请来了，钱小九对此乐见其成，这样的局势才不辜负自己亲自来。

    光是一个吴家，蹂躏起来太简单了，要是有户部右侍郎，那么才有意思？能够看一看长生哥的真本事？

    长生哥手中有着半神兵，已经完成神兵觉醒，宗师战力，这已经是板上钉钉了。

    普通宗师对财神阁，不过是锦上添花，光是自己调动的资源足够了，大宗师才值得财神阁重视。

    才能够让钱小九，冒着一些风险，去申请财神阁本部资源，去投资窦长生。

    可结果呢？

    完全是大眼瞪小眼。

    裤子还没脱呢？

    就已经结束了。

    钱小九跟随着窦长生，一起来到后堂，看着吴立恩神色悲痛，伸手紧紧抓住着一名面容姣好的女子手腕。

    脸色狰狞可怕，青筋凸起，像是一只恶鬼从地狱中逃脱来到了人世。

    太惨了。

    吴家这是灭门了。

    妻儿和老父全部惨死。

    目光不由看向窦长生，已经看见了窦长生悲切的神色，那一双眸子浮现出的怒火，完全是发自内心，这是真的悲伤和愤怒。

    亲自见识一番，什么也没见到，现在钱小九想明白了。

    暗自摇头，认为这一件事是巧合。

    目光不在去打量悲痛悔恨的吴立恩，而是在开始寻找周光任这位重要人物。

    这一个吴家，上下把奴仆和丫鬟都算上，有着几十口的人，可这么多人死去，都不如周光任一人死亡带来的后果严重。

    户部右侍郎的儿子死了，这足以震动神都，哪怕是圣人都会动怒。

    窦长生看了一眼钱小九，然后收回目光，伸手朝着半跪于地面上的吴立恩肩膀一拍讲道：“节哀。”

    吴立恩一动不动，犹如僵尸一般，对于窦长生的话语无动于衷。

    对此窦长生叹息一口气，太惨了。

    没有打扰吴立恩，转身朝着外面走去，刚刚走出一步。

    腰间悬挂的冰魄刀，生出轻吟之声，颤动中已经出鞘，炫彩瑰丽的光芒浮现，一刀已经斩出。

    刀芒摧枯拉朽，撕裂开了法力。

    砰的一声。

    一道身影已经被掀飞，自半空中疾射而出，最后撞击到了木屋墙壁之上。

    轰隆一声巨响，木制的房屋已经倒塌，木屑和碎木乱飞，尘土高高扬起，窦长生背对后方，止步一动不动。

    最后也没有转身，声音也冷漠下来讲道：“这一次是教训，不过死罪可免，活罪难逃，袭击同僚，接下来去大牢中忏悔吧。”

    窦长生留手了。

    没有选择斩尽杀绝。

    吴家太惨了，刚刚灭门，这位情绪激动，窦长生也能够理解一二。

    但动手了，就不能够当做没发生。

    咳咳咳！！！！

    连续的咳嗽声传出，吴立恩已经自房屋废墟中，挣扎着站起身来，嘴中伴随着咳嗽，喷吐着鲜血。

    只是武道六品法脉境实力的吴立恩，轻松就被一刀击溃。

    脸庞被划伤，鲜血顺着鼻梁流淌下，凸起的青筋，狰狞的神态，吴立恩更加恐怖起来，完全不似活人。

    “窦长生！”

    “你好狠啊。”

    “我都已经伏低做小，撅起屁股像你献媚，就想保全全家。”

    “可你，还是痛下杀手。”

    吴立恩声音嘶哑，透漏出的恨意，简直如同实质，凄凉绝望的讲道：“你要杀，杀了我就可以了。”

    “我妻儿何其无辜。”

    “你竟然连孩童和妇孺都不放过，杀了我父，我妻，我儿，弟媳......”

    “你太狠了。”

    “如今竟然假惺惺的留我一命。”

    “还不是想要折磨我，想要看着我活在痛苦中，好为你取乐。”

    “我是不会让你得逞的。”

    “我的命，是属于我自己的。”

    “谁也不能操控。”

    吴立恩摇摇欲坠，已经开始激动起来，神态疯狂的大吼道：

    “你不是要报复，不是要我吴家的命吗？”

    “都给你。”

    吴立恩手中刀一横，就朝着脖子抹去。

    “吴老弟住手，有什么冤屈，我们可以向上面申诉。”

    一声爆喝自远方传出。

