    我对锉刀说，在这个意识态的世界中，“神”以下，我就是最强。锉刀虽然惊讶于我此时的变化，但对我的说法不置可否，错愕了片刻，仅仅露出一个玩味的笑容。也许她真的不觉得我真能如自己所说般强大，但是，我真的的确这么认为，而且，也并不在意她那暧昧的沉默。此时的我究竟如何，除了我和“江”之外，又有谁更了解呢？更何况，锉刀的评价标准和我并不相同，我所说的“神”，也和她所认知的“神”并不是那么一回事。

    我的信心、意志和坚持，不需要他人的认同，我是这么认为的。即便我的所求、观点和行为不为人理解，我能做的，需要做的，就只有保持沉默。

    “你找到其他人了吗？”锉刀转移话题问到。既然我和锉刀都进入了这个意识态的世界，这个标准足以让更多人也进入这个世界。

    “没有。”我摇摇头，表示自己的进来的时间并不比她早多少。我们各自沉思了片刻，以追寻自己所能辨别的线索，然后将彼此的想法汇总起来，为整个事件勾勒出一个自己可以理解的轮廓。

    “也就是说，能量循环网络暴动所产生的冲击，将我们这些人打进了这个地方？”锉刀用陈述的语气说到。我们在交谈的同时，迅速在这条铁丝网构成的长廊上疾走，直到最近一处看起来更为稳固的铁架台上才停下脚步，仔细打量自己周边的环境。这处铁架台和一处齿轮杠杆机构连接，往返来复地移动着，规律地和其它铁丝网长廊接轨，就像是一处移动平台。若从这个落脚处朝下往，就会发现一处光和热的来源。这个意识态世界的光和热并不是从同一个源头散播出来的。而我们的脚下，就有这么一处看似源头的地方，它的具体形态无法确认，因为，那里的光和热尤其猛烈。锉刀也不敢朝那处多望，那格外强烈的光和热。似乎一直盯着就会耀瞎人的双眼，融化人的身体。然而，我却没有这样的限制，虽然，直观那片光和热的确有些让人不舒服，但也仅此而已，并没有锉刀那么强烈的负面感。

    在这个意识态的世界里，仅仅是以神秘而言，直觉产生的负面感无限制逼近真实。若是锉刀真的一直凝望那片光和热，说不定真的会瞎了双眼，身体被融化。但既然我没有这么强烈的感觉，这种可能性也会同样无限接近于零。也许，我和锉刀的不同，就在于我的眼睛。即便如此，我也无法辨认那片光热的源头到底是什么，只是觉得。有一种微妙的感觉。那是一种活生生的，不。情绪勃发的，或者说，它就像是什么人或者一群人在全力燃烧着自己的生命、意志和灵魂，并在这种状态下，无限度地沸腾着自己的情绪——不是哪一些具体的情绪，无法分辨是恐惧或愉悦之类。就是一种笼统而全面的“情绪”。

    这样的光热之源在这个意识态的世界不止一个，虽然身处于这处源头的上方，在目力所及的范围内，无法找出第二个，但这个意识态的世界是如此广阔。仿佛无边无际，而充斥在这个世界中，即便不在源头处也仍旧浓烈的光和热，自然不可能是一处源头可以造成的。对于这个意识态世界的真相，我和锉刀都有所猜测，只是，目前没有任何证据可以证明自己的猜想，而我们各自的猜测，却十分相近，这是通过交流想法和情报后得出的类似认知。

    “能量冲击不是同一时间波及到所有人，所以，我们也并非同一时间抵达这个世界？”仍旧是问句，但也同样是陈述的语气。锉刀站在铁架台的边缘，对这个一望无际，没有确切目标，也没有任何指引线索的世界，一时间不知道该做点什么，该到什么地方去，只能停留在原地，仔细地思考着。

    大概，她在希望能够守株待兔地遇到什么征兆吧——人也好、怪事也好、异常和神秘所带来的危险也好，只有出现变化，才不会如同无头苍蝇般乱撞。这个意识态的世界一望无际，这并非是一种假象，严格来说，是让我和她直觉认为不是个假象，越是观察这个世界，就越觉得这个“无边无际”的说法就是真实的情况。但是，问题就在这里，或许答案也在这里，到底是什么源头，能够制造一个“无边无际”的意识态世界呢？即便是“江”也只是创造了一个只囊括整个基地的境界线而已，当然，也许是因为，它并不需要制造这么大的意识态世界。

    首先，能够去掉的源头，就是造成我们进入此处的“罪魁祸首”——能量循环网络。因为，那仅仅是能量而已，它本身并不具备构造意识态世界的神秘，而我们被扯入这个世界时，在那混沌的黑暗中所产生的感受，是一种宛如穿过管道，被水流冲走的感觉，当时的遭遇和感受，我和锉刀都是一样的。所以，我们一致认为，能量循环网络最多是构造了一个连接这个意识态世界的通道，当那股能量冲击抵达我们身上时，便是将通道的一端与我们“对接”了。之后，我们的“灵魂”，或者说“意识”，被强制推出身体，进入这个奇异的意识态世界中。

    那么，以这种认知为基础，提出一个问题：“能量循环网络的另一端连接着哪里？”这个问题，虽然不好准确回答，但也并非没有值得怀疑的目标，因为，能量循环网络所连接的那一端，也就是构成这个“无限大”意识态世界的源头。这个目标绝对不可能是平凡而渺小的东西。勉强符合这个标准的，有巫师利用组合法术创造的两个巨人，但是，即便那两个巨人可以夺取能量循环网络中的能量，也不太可能制造出“无限大”的意识态世界——如果这个“无限大”是真实的话，而我们以直觉评断，这个“无限大”是真实的。于是，巫师们被剔除。

    巫师的组合法术创造的巨人，在全力应付高塔的情况下，就已经让它们面临崩溃的境地，它们夺取的高能，看起来也没有让它们显得格外强大。

    那么。要拥有比巫师法术巨人更强大的“神秘”，比整个能量循环网络更充沛的“能量”，甚至于，要在意识方面的“神秘”达到超乎人所想象的境地，才有可能创造出这个“无限大”的意识态世界吧。在锉刀看来，符合这个要求的，除了高塔中的精神统合装置不做它想，不过，在我看来。还有另一个可能——江。

    不过，和江比起来，仍旧还是精神统合装置更有可能性，因为，能量循环网络看起来，原本就是为高塔提供启动能源，让其运作起来的东西。

    我们在一个精神统合装置构造出来的意识态世界中，或者。我们已经置身于精神统合装置之中——这样的猜测无法获得足够的证明，因为。我们的猜测，本就基于十分主观的推断。不过，我和锉刀都能够接受这样的猜测，并愿意按照这样的猜测布置自己的行动。

    “高川，还记得在我们之前承受冲击，然后整个人都燃烧起来的那些家伙吗？”锉刀沉声说：“你觉得。他们是无法承受冲击，在意识进入这个世界之前就已经死亡？还是他们的意识进入了这个世界，却在这里遭遇不测，从而导致身体的死亡？又或者——”她顿了顿，说：“我们的身体其实已经被摧毁了。只是意识进入了这个世界？”

    “第一种和第二种可能。”我十分肯定地回答到，或者说，我更相信是这两种可能，当然，即便是最坏的那个可能，我也相信自己不会是其中一员。因为，我十分肯定，那种可以轻易摧毁脆弱人体的高能冲击，绝对不可能摧毁义体。而且，我也十分怀疑，虽然我的意识抵达了这个意识态世界，但是，对于完全基于脑硬体控制下的义体，是否在这个时候，仍旧在以程序的方式行动呢？

    “自我”存在于原生大脑中，我是这么觉得的，因为，若单纯以功用而言，原生大脑所展现出的水平，已经远远低于脑硬体，它的能力，在拥有脑硬体的情况下，几乎接近于可有可无。然而，当进入意识态的世界时，脑硬体是不存在的——若意识态代表了进入者的某些本质，那么，根本就不存在的脑硬体，就仿佛在说，脑硬体根本就不是本质性的东西。它存在，是一个优秀的大脑和控制器，看起来和我密不可分，但实际上，它并不是那么重要，那么本质的东西，在某种意义上，才是真正可有可无的工具。

    原生大脑，是十分重要，十分基础的存在，但是，似乎仅仅是对于“自我意识”而言。对于义体来说，它反而并不是那么必要的东西。脑硬体和义体的配合已经磨合到一个相当紧密圆润的地步，即便没有原生大脑的支持，没有自我意识的存在，它也仍旧会按部就班地工作下去。

    我无法感受身体，也无法确定自己的这个想法。“我”就在这个意识态的世界里，沉默地观测着，等待着，那么，“我”的身体，在正常的核心区中，到底在做些什么呢？制造脑硬体的超级桃乐丝，会否已经考虑过这样的情况，在脑硬体的深层编写了相应的行动程序？如果，在这个时候，原生大脑被摧毁，那么，存留于这个可能是由精神统合装置构成的意识态世界中的“我”，是否能够继续存在下去？是否还能回到义体之中？

    许多问题，没有答案，许多问题，以“末日幻境”的角度来观测，和以“现实”的角度来观测，所得到的答案是不一致的，甚至充满了冲突。若是以“现实”的角度来看，义体中的原生大脑也好，脑硬体也好，都仅仅是一种映射性的存在，它并没有实质性的大脑功能，仅仅是被认知为有这样的功能，所以如此运作着。而我的人格意识，也并不受这样的身体所限制，反而，这样的身体，不过是人格意识在这个末日幻境中的一个虚幻外壳而已。它让“高川”这个人格意识。不再是看不见的“幽灵”，而是一个“物质性的可以触摸的存在”。然而，如果以“末日幻境”的角度来说，这样的认知，无疑是让人难以接受，与其接近的。是一种“我思故我在”的唯心哲学观，犹如只有“神明”才能理解的“神秘”。

    不过，在如今的这个时候，我反而更能接受“我思故我在”的唯心哲学观，因为，在我所拥有的知识中，这是唯一可以统合“现实”和“末日幻境”两个角度的道理。只要抛弃外在环境本质的束缚，“现实”也好，“末日幻境”也好。乃至于患上了末日症候群的身体也好，都变得没有意义。

    “我”在思考，“我”是高川，此时此刻，“我”就是唯一存在的高川，如果，我思故我在，那么。只要我不断地思考下去，自我认知下去。那么，我就会一直存在下去——这是多么好的美梦啊。

    反过来，如果有一天，不被任何外在束缚，不基于任何物质，只是因思考而存在的“我”死亡了。那么，“我”留下了什么呢？什么都没有，“我”死了，就仅仅是“空”而已，不。连“空”也谈不上，仅仅是不存在和无意义，那又是何等悲哀的噩梦。

    我思故我在，是极端的唯心，也只会带来极端的答案。即便如此，当我能意识到自我存在的时候，在这个对自己而言，除了自我人格意识就再无其他的意识态世界里，这样的唯心哲学，便是我唯一的慰藉了。

    “我就在这里。”我对自己说，又像是对某些存在说：“那么，你们在哪里呢？”

    我沉默，我冷笑。锉刀没有看到我的表情，她说：“意识态世界的时间流动和正常世界并不相同，如果，死亡的人，是因为意识在这个世界死亡，从而导致正常身体的死亡，那么，在这个世界的时间流速差值一定很大。从正常世界的角度来观测，那些家伙的死亡速度是很快的，但是，就我们进入这个意识态世界的情况来看，他们并非一进入这里就遭遇了不测。如此一来，我们现在所看到的空无一人的景象，就说得通了。”

    “是的，在我们之前的人，已经在这个世界存在了许久，或许在这个时间中已经死亡，或许已经离开到远方，而在我们之后进来的人，将会在很久之后才会出现在这个世界。”我轻轻用手指梳理着夸克的羽毛，环顾着不停运转，似乎有某种意义，也似乎没有任何意义的齿轮杠杆机构，对锉刀说：“继续守株待兔也许没有太大的意义，我们必须前进了。”

    “你说去哪就去哪。”锉刀十分干脆地回答到，但也是极为狡猾的说法，“因为，你是雇主嘛。”

    “你的身上没有武器？”我没有直接应答，转而这么问到。

    “没有，不仅武器，连二级魔纹都没了。”锉刀的身体僵了一下，脸上缓缓浮现出苦笑，将手腕递到我面前，那里只是一片白皙光滑的肌肤，完全没有风霜和战斗的痕迹，“我现在的情况，是还没有走入神秘的我。”

    “原来你不是生来就是雇佣兵的。”我不由得笑起来，“失去力量的感觉如何？”

    “不如何。”锉刀的苦笑消失了，那充满了年轻女性魅力的清澈明亮的眼眸，再一次被雇佣兵的锋芒覆盖，虽然身体没有变化，但她就像是瞬间换了一个人。这样的锉刀，用刀尖般危险而锐利的目光盯着我的双眼，一字一句地说：“强者的力量，永远在这里。”她的手指用力戳在自己胸口上，那是心脏的位置。

    锉刀的语气是如此尖锐，但是，我却听得十分欢喜。我沉默地笑起来，将别在腰间的左轮手枪，背在身后的弓弩和箭囊取下来，抛到她的怀中。

    “希望这个时候的你，没有忘记开枪的本事。”我说。

    “要不要我帮你打一打手枪？”锉刀扫了一眼我的裤裆，毫不客气地暗讽到，然后，将武器夺到手中，“临界兵器没能带进来，真是可惜了。我真不明白，为什么你能在这里拥有魔纹，而我却没有。”

    “也许你只是将魔纹当成了工具？”我反问，锉刀便一阵沉默，虽然只是随口一说，但她似乎较真了。但只是动作稍稍一顿，便以更加迅速的动作将武器披挂起来，然后，将柔顺的长发挽在脑后，扎了一个飒爽的马尾辫，现在的她就如同美利坚英雄电影中的都市游侠，虽然没有她原来的雇佣兵形象那么深入人心，但是却别有另一种风味。

    “走吧，去哪边？”锉刀利索地问道。

    “到下面去。”我低头看着不知几许深的下方说道。

    “为什么不往上走？”锉刀问。

    “因为，向下走更容易，也更快。”我不假思索地回答，挽住锉刀纤细的腰肢，直接从铁架台边缘跳了下去。(未完待续。。)