    和林飞说了一会儿话，那少女的胆子也大了起来，似乎不再怕林飞。

    忽然杏目圆睁，咬牙看着林飞：“你这人真的挺坏，刚才干嘛把人家逼停，你晓不晓得刚才有多危险？我要是真死了，做鬼也不会放过你，天天跟着你，烦死你！”

    林飞神色突然变得严肃起来，望着那少女。

    “或许你当时那么一喊是无心之失，但若换做另外一个没什么实力的人呢？运气不好恐怕立刻就要被刀剑分尸。”

    少女一怔，目光闪烁，脸色微红，一时想不出话来答。

    片刻后，又委屈地道：“但你也太狠心了吧？人家都说路见不平拔刀相助，你实力这么高，就算被我利用下又不打紧。”

    林飞不禁无奈，和这丫头，还真是分辩不清。

    那少女忽然扑哧一笑：“好吧，我原谅你的过错了。咱们扯平了。我叫菲儿。”

    什么叫扯平了，我还救了你的命呢！

    林飞眉头一皱，不想再和她纠缠不清。

    “好了，我有事要忙，就这样。”

    说完，转身就走。

    “喂，你是不是想去抢那六阳真参啊。带上我啊。”

    林飞却根本不理她，直向前走去。

    “喂，你把我一个人，丢在这荒山野岭的，万一有什么凶禽猛兽跑出来把我吃掉了，你对得起我吗？”

    菲儿见林飞毫不停步，马上也展动身法，紧紧跟着林飞后面。

    “喂，人家一个小姑娘，需要人照顾的，你一个大男人，不要这么小气嘛。万一刚才那帮人，再跑回来追赶我，怎么办呢？”

    …………

    半天后，林飞终于赶到了六阳真参所在之处。

    这是一处山谷中，这山谷不大，约莫占地方圆百丈左右，山谷下，尽是随处可见的暗红色大地，裂开无处道裂缝和沟壑。

    但出奇的是，山谷四周围，绿草茵茵，巨木参天，鸟语花香，一派欣欣向荣的生机。

    而这山谷中，刚是显得一片贫瘠荒芜、树木不长、寸草不生、土地龟裂，唯有山谷正中心处，一片大约3平方米左右的泥土，显得肥沃湿润，土质良好。

    正中心处，生长着一株大约15厘米高的闪闪出一圈圈七彩光环的植物。

    那植物酷似一个人类小婴儿，五官四肢，一应俱全，甚至，那胯下，还长着一条阳物，看样子，竟是一个小男孩模样。

    这肯定就是那株六阳真参了。

    林飞凝眼细看，只见那六阳真参沐浴在八道耀眼的七彩光环之中，熠熠生辉，圣洁空灵。

    而在那八道耀眼七彩光环之外，还隐隐有一道淡淡的，布满点点光斑的光环。

    这最外面的一条光环，还显得暗淡，林飞知道，这是六阳真参正在凝结的第九道光环，一旦这道光环彻底成形，六阳真参这一次的突破，就算成功了。

    而到了那时，也就是周围的武者，出手抢夺之时，看这人数众多的场面，恐怕到时必有一场可怕的混战。

    看来，只有见步行步，尽自己的能力，最后能不能得到这六阳真参，还真不好说了。

    林飞也找了一个隐蔽的位置，在山谷旁的一块大石后。

    才刚站定，只听衣袂响动，一阵少女特有的清香袭来，菲儿也是跟着躲到了这块大石头后面。

    她一直紧跟着林飞的身后，一路追了下来。

    她的度竟然也是不弱，一直没有跟丢林飞。

    当然，这也是林飞没有刻意加的结果，毕竟，这菲儿也是一个柔弱女子，在这穷山恶岭的地方，而且，刚才那帮人万一不甘心东西被偷，再跑回来追杀她。

    菲儿肯定是凶多吉少。

    “你这人真是可恶，越喊你，反而走得越快，也不等等我。”

    菲儿紧跟着林飞，赶了大半天的路，累得腰酸骨痛，一边埋怨林飞，一边毫无形象地往自己身上捏捏这，松松那，伸伸娇嫩雪白的小脚，叉叉小蛮腰，捶捶纤细秀气的胳膊。

    更夸张的是，居然还用手托了托那对正在肓中微微突出的小笼包。

    林飞差点儿眼珠突出，难道用手托托那儿，可以缓解疲劳的么，真是闻所没闻。

    而菲儿的抬眼，马上现林飞的目光竟是往自己的胸前瞄，马上警惕，双手交叉捂住胸部。

    “死色狼，不准看这儿！”

    林飞白眼一翻，别过头去，懒得理她。

    “哼，被我现，不好意思了吧，装模作样的。”

    菲儿不依不饶。

    但是马上，目光投射向那山谷正中心的那株六阳真参上，注意力被吸引了过去。

    “这六阳真参，果然会吸取尽周围天地间的所有灵气，它所在之处，必定是周围寸草不生，生机全没。”

    林飞闻言一奇。

    “你是说，这个山谷周围贫瘠荒芜，寸草不生的情况，竟是这颗六阳真参吸尽周围天地间的灵气所致？”

    “哼，当然是，六阳真参所在之处，寸草不生，你连也不知啊。”

    菲儿见林飞主动问她，十分得意，仰着秀气的脸蛋道。

    “天材地宝，果然是神妙莫测啊。”

    林飞不由得感叹。

    “这颗六阳真参已经有七百年树龄，一旦再凝结成功第九道光环，成九九重阳之数，药效不可限量，就算是玄境武者服下，也能够有助有突破晋级。”

    玄境武者，几乎已是紫微帝国的最高实力存在了。

    也就是说，如果，有玄境武者知道这颗六阳真参的消息，只怕也会巴巴赶来抢夺。

    只不过，这大荒外山脉，一般没有元气玄境的武者会来。

    山谷中，一股飘荡在空气中出奇地好闻的香气，时不时传送过来。

    那是一种嗅上一口就让人精神百倍的果香气，甚至还蕴藏了一些很奇特的力量，说不清道不明，让人有要沉浸在其中细细感悟的冲动。

    但周围的武者，似乎谁也没有心思静下来细细感悟，都是用火热的眼神，紧紧地盯着那山谷正中心，那株正在凝聚第九道光环的六阳真参身上，目光一刻也不曾离开。

    单是嗅到香气便有这种效果，如果将那宝贝抢夺到手，那该是怎样的宝贵？

    林飞嗅到鼻尖萦绕着那种神奇的果香味之后，不禁毛孔舒张，浑身舒泰，喃喃道：“这六阳真参，果真是价值难以估量啊！”

    空气中无处不在的神奇果香味，已经很好地预兆了六阳真参的珍贵程度。

    这东西，要是能抢到手，就好了。

    林飞的眼中一片火热。

