    这也就形成了李之玉回来看到的画面，三个人各占一方。

    李之玉不喜欢霍莲华看自己的眼神，那个眼神比杜娟的眼神还让人厌恶。

    杜娟看自己像是在看傻子，霍莲华看自己的眼神像是在看一个废物，妈的，这都是些什么人，除了朱爱国，难道就没有一个正常的？

    “李同志你好，我是霍莲华，初次见面，我是不请自来的，这不是听我们家老徐说韩厂长今天搬家嘛，想着过来看能帮把手不，你别见怪啊。”

    李之玉听了这话，好歹控制住没翻白眼，合着好话赖话都让她一个人说完了？

    “见怪倒不至于，就是不知道您口中的老徐是哪位？”李之玉眨巴着大眼，端的一副无辜的样子，说着最伤人的话。

    她怎么可能不知道霍莲华口中的老徐是谁呢，韩穆怀把厂里的领导班子，人际关系都跟她说了一遍，就连没见过的霍莲华，他也给她打听清楚了。

    至于，打听来的消息如何，还需要李之玉去亲自验证。

    不过，现在看来，所言非虚啊，这个霍莲华有点意思。

    霍莲华：你这人怎么说话呢！

    李之玉话音刚落，只听。

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    “大小姐，人家都不知道你是谁家的人，你说你跑出来充什么大头蒜，还不好好介绍介绍自己。”朱爱国有顾忌，咳嗽了一声遮掩过去了，杜娟可不让着她，刀子一样的话，张嘴就来。

    霍莲华被杜娟气的，站起来就要走人，李之玉却觉得多一事不如少一事，刚才霍莲华说话不懂事，自己还有杜娟已经噎回去了，没必要给自己树立一个敌人，紧忙打圆场。

    “霍同志，杜娟姐这人说话就是心直口快，我初来乍到，确实有挺多不懂的，您别介意，有什么就直接跟我说。”

    霍莲华气结，怎么地，这是把她架起来了是吧，这李之玉到底是真不懂还是装不懂啊。

    不过今天是来交好的，管她真不懂还是假不懂，“没关系的，我们邻居都这么些年了，我还能不知道她的为人，小李啊，你看你这儿有什么需要我帮忙的，吱个声儿，咱绝没二话。”

    甭管霍莲华心里怎么想的，反正话说的漂亮就是。

    这边韩穆怀也沏好茶水了，给几个女人端上来，给李之玉倒了一杯，就坐在李之玉身边不言语了。

    “这韩厂长真是好男人，小李同志你可是修着了，咱们大院可没有一个男人跟韩厂长似的，你这喝水，人家都给你倒好了，得亏啊你不抽烟，我估计你要是抽烟的话，烟刚刚拿出来，韩厂长就给你点上了。”

    这点儿倒是让霍莲华羡慕，她们家老徐是搞财务的，人死板的很，下班到家，那是手都不抬一下的，别说给端茶倒水了，不让她给他老人家倒水，那就是给她面子了。

    “可不是，这韩厂长为了小李还千辛万苦的弄了这么多果树，看来咱们明年能沾上小李的福气，吃口不要钱的水果了。”

    李之玉开始还笑笑不说话，但是说到水果树的时候，李之玉倒是看了看韩穆怀。

