    看着这样的地藏菩萨。

    皇祖的眼神之中闪过了一缕慌乱。

    慌乱之中。

    他又是释放出了一股神通。

    只见凰祖猛吸了一口气。

    直接从自己的口中吐出了7股颜色不同的火焰。

    而这些颜色不同的火焰凝聚在了一起。

    竟凝聚出了一只七色火凤！

    伴随着七色火凤的出现。

    一声嘹亮的鸣叫。

    响彻在整个战场之上。

    可是还没有等这只火凤有任何行动。

    天空之上却是传来了一个声音。

    “老杂毛，你这么喜欢玩火吗？！”

    “让本太子来陪你玩儿吧！”

    “本太子玩火的时候，你还撒尿和泥呢！！”

    听着天空之上传来的声音。

    凰祖猛的抬起头。

    他这才是发现。

    天空之上。

    不知什么时候已经出现了一朵无比巨大的火焰莲花。

    这朵巨大的火莲直接缓缓绽放开来。

    而伴随着火莲的绽放。

    整个战场之上的温度瞬间升高。

    他的火凤还没有等攻击的那一刻。

    便被火莲所散发出的高温直接蒸发。

    “老杂毛！”

    “本太子等这天很久了！”

    “上次本太子在你手上丢了面子！”

    “这次本太子就要自己找回来！”

    哪咤看着下方的凰祖。

    脸上尽是冷笑。

    上次凰祖前来突袭洪荒世界。

    哪吒带着自己的人前去这样。

    但是由于情报上的不足，再加上天外天世界的来人太过于突然。

    导致哪吒直接在凰祖的手上吃了一个大亏。

    .当时要不是女娲出现的及时。

    恐怕那个时候的哪吒就要报销在天庭了。

    而后来，这也成为了哪吒，心甘情愿地在枯燥的乾元山打坐几十年的动力。

    而如今，是时候到了复仇的时候了。

    只见哪吒手持火箭枪。

    直接将他头上的巨大火连朝着凰祖覆盖而去。

    面对着如此巨大范围的攻击。

    如今这个状态的凰祖是绝对不可能短时间内逃出这个范围的。

    而凰祖作为一个活了无尽岁月的人。

    也是第一次感觉到了恐惧的情绪！

    “不！”

    “这不可能！”

    “本尊可是天外天世界，兽神道的第一号人物！”

    “本尊怎么可能就这样输给你们这群低贱的洪荒生灵！”

    凰祖的自尊心受到了极大的打击。

    口中喃喃自语道。

    “谁知道呢？”

    “乖乖受死吧，老杂毛！！”

    哪咤正操纵着火连朝着凰祖压制过去。

    “这是你们逼我的！”

    如今的凰祖已经走投无路。

    他觉得与其就这样死在洪荒世界。

    自己莫不如奋死一搏。

    就算是自己真的会死。

    也要拉上自己面前的这两个家伙垫背。

    只见凰祖，将自己的右手放在了心口处。

    随后他在自己的心口上画了一个图案。

    这个图案是一只凤凰的图案。

    随后他像是下了什么决心一般。

    将手掌猛的拍在自己的心口。

    伴随着他一口鲜血猛吐出来。

    他胸前的凤凰图案也在发出着诡异的光芒。

    而他的口中也念念有词。

    “燃烧心火，击溃汝身！！”

    这是凰祖最后的手段。

    燃烧自己最后的生命火焰。

    想用自曝来拉着地藏王菩萨和哪咤同归于尽。

    而地藏王菩萨已经察觉到了他的重击。

    只见地藏王菩萨没有任何举动，只是缓缓睁开了自己的双眼。

    就在他睁开双眼的那一刹那。

    无数的杀气从他的双眼中奔涌而出。

    这些杀气是平时被镇压在地狱深处的杀气。

    是无数厉鬼凝结出来的杀气。

    是众生念力的一种。

    而这份庞大的杀念。

    平时就一直被压制在地藏王菩萨的眼睛之中。

    这也是为什么地藏王始终都不不会睁开自己的眼睛。

    因为一旦睁开这双眼睛。

    这些杀念之中的业力。

    会根据他们身上的因果而重新返回阳间。

    世间便会生灵涂炭。

    人们便会平添杀戮。

    但是如今并不一样。

    这份庞大的杀念，直接将正想要自曝的凰祖给阻止了下来。

    而哪吒也趁这个时候将巨大的火莲直接压在了凰祖的身上。

    “轰！”

    伴随着一声猛烈的爆炸。

    整片森林，都被夷为平地。

    而哪咤缓缓降落在地面之上。

    他的面前是已经被炸的焦黑的凰祖。

    “你在给老子拽啊！！”

    哪吒熊孩子的一面展现了出来。

    但是看着自己造成的痕迹。

    也是有些懊恼的挠了挠头。

    他刚才只想将凰祖，这个老家伙给抓起来。

    完全没有想到会有这样的后果。

    看着有些懊恼的哪咤。

    地藏菩萨却是伸出了手凌空一点。

    本来已经很多死掉的树木，瞬间恢复了生机。

    “菩萨果真厉害！”

    “这样精细的神通本太子是做不来的！”

    哪咤和地藏菩萨笑着开口。

    “接下来就是将这个家伙带回女儿国！”

    “这种事情就不劳烦菩萨了，本太子来就可以了了！”

    缓缓开口说道。?

