    第70章 全瞎一只眼的阐教十二金仙！

    “卑鄙！”

    远处天际就只留下玉鼎真人也一声怒喝，顿时整个雍州城两阵大军也不禁诡异寂静下来。

    卑鄙？到底是谁卑鄙？

    鬼方大军阵中，西方教几名罗汉、尊者都再不禁嘴角一抽：‘那玉鼎真人，是在骂自己卑鄙吧？那截教之人不过是用了假的震天箭，凡是其阐教拉同教下道兄挡箭，似乎才是真正的卑鄙。’

    显然那西方教之人，以及一些洪荒中的散修，都是将武庚便服的道人当做了截教之人。

    同样姜子牙也不由傻眼，却是就算再呆，眼下也已是能看透许多事情，成汤合灭、周室当兴？结果那成汤大商君主人皇武庚，竟诛了西岐周室九族，这又哪里是什么天数？

    分明是师尊，欲借封神之劫亡那大商，那大商君主人皇武庚不甘心坐以待毙，于是便亘古未有惊天魄力的，打了师尊和掌教大老爷的脸。

    你们不是说周室当兴么？那朕便将你周室灭了，灭了你们的天数，如果朕能灭了你们的天数，那朕岂不就是天？

    天数，既然是天数，自是不可改的！既然可以改，可以被打破，显然便不是真正的天数，而不过是圣人立的为天数而已，不过是圣人的窃天大道！

    突然姜子牙也不禁心中有所悟，圣人似乎才是真正的大道，窃天而行，那大商不过是作为了师尊、掌教大老爷牺牲之数，那人皇武庚敢与反对而已。

    于是姜子牙即使看透了，也不动声色表面傻眼的看一眼，这众道兄都被那神秘道人调走了，只能先等着了，过后再破那截教的十绝阵，但只怕这十绝阵也不是好破的。

    因为据其姜子牙所知，师尊安排的这一场封神，似乎还没有顺利过，而且那师尊给其的打神鞭哪里去了？不见便也不见了吧。

    姜子牙心中也不禁闪过从一开始的一切，师尊立天数成汤合灭、周室当兴，先是那大商人皇武庚题诗亵渎女娲女娲娘娘。

    虽说是那西方教主暗中所为，但那西方教却没有因果，真正需要那人皇武庚得罪亵渎圣人女娲，再借女娲娘娘之手亡大商气数，同样需要借成汤合灭封神的，却是师尊与掌教大老爷。

    所以显然，那人皇武庚女娲宫进香题诗亵渎女娲，背后应该是师尊与掌教大老爷所为，因为那凤鸣岐山却正是南极仙翁道兄安排的。

    结果白鹤童子一去不回，这首先的凤鸣岐山、西岐已生圣主天数，就被那人皇武庚打破了，虽然后来南极仙翁道兄又安排了一场凤鸣岐山，继续周室当兴的天数。

    但此时那西岐周室都被那人皇武庚诛九族灭了，那南极仙翁安排的所谓凤鸣岐山，岂不是被那位人皇武庚打脸了吗？

    再之后又一连串的安排似乎也都不顺利，本叫那灵珠子下山投胎夺舍大商陈塘关总兵李靖之子的，结果也没有能投胎夺舍成功。

    这怎么感觉，师尊安排的封神天数一直被那人皇武庚……

    姜子牙心中朦朦胧胧，似乎看透了这一场大劫，却又是迷雾重重有些看不透，便干脆不动声色坐芦篷席殿上等着。

    灵珠子、杨戬也都不由看傻眼了：‘师尊（那玉鼎真人师叔），竟也被那卑鄙的左道之人射瞎一只眼？不对，是那道行天尊师叔。’

    鬼方大军阵中牛魔王不由就是嘴角一抽，再抽，再抽：‘卑鄙？那不会是骂自己吧？那位截教不认识的道友倒也是厉害，竟然能想到如此‘阴险’之计，箭射那阐教十二金仙，以那阐教十二金仙的虚伪阴险卑鄙……’

    黑熊精也两个熊艳不禁瞪圆：‘那阐教十二金仙，竟被一人给调走了？’

    而武庚的目的，则是隐约记得后世看过一本书，正是说这阐教十二金仙、燃灯道人的阴险卑鄙，即只要用震天箭射其中任何一人，却都会毫不犹豫拉身旁道兄挡箭！

    如此却就可以打破其十二金仙的关系，就不信那广成子被燃灯道人拉着挡了三次箭，心中还没有一点幽怨意见？

    第二目的则是再借机拖一下时间，因为十绝阵紧接就是那赵公明现身了，之后就是那三仙岛的三霄娘娘，却有一至宝混元金斗，能将十二金仙弟子修为一撸到底！

    可谓眼下全给其杀了，则绝对会让那元始天尊立刻黑化恼羞成怒，然后再杀上金鳌岛。

    但如果就只是将十二金仙修为一撸到底，却还不至于让那元始天尊立刻黑化，同时又可以再打一次其阐教的脸。

    不过将阐教十二金仙修为废掉的同时，却也就到了那元始天尊阴险卑鄙亲现身的时候，而且还是跟那老子两个圣人一起。

    那么到时候，又该怎么同时应对其两位圣人？如果之前没有收碧霄为妃便罢了，此时既然收了碧霄为妃子，自要同时保下三姐妹。

    所以武庚才想再拖一下时间，给那三仙岛的三霄娘娘全都灌输一次，并且人皇系统还有着返还奖励的，到时就可以想怎么玩就怎么玩，狠狠的阴这阐教了。

    于是紧接片刻后。

    黄龙真人也不由再大叫一声：“卑鄙！”

    因为射向惧留孙的一箭，同样被其黄龙真人挡下了，而且还是被动挡的！顿时一句卑鄙也不知道骂谁了，其余十金仙同样都是忍不住诡异。

    ‘自己众道兄，不会被那左道之人一顿假的震天箭射散吧？’

    而同时武庚虽然有着鸿蒙衣不惧阐教十二金仙，但却也忌惮广成子的番天印，到时就算伤不到，但被拍个灰头土脸怕也是躲不了的。

    不过武庚却表示怀疑，在三霄娘娘九曲黄河阵之前，那广成子手中应该没有番天印，不然手持番天印之下，怎么也应该拍一下三霄，不至于被秒擒！

    同样鸿蒙洞天内，天女（女娲）、东方不败、雨化田也都不禁看得美眸古怪了。

    天女（女娲）更直接开口道：“陛下，你不是要将那阐教十二金仙全都射瞎一只眼吧？”

    突然武庚却才想到道：“朕还真没想到，就只是想照着他们一只眼睛射，嗯全都射瞎一只眼，不知过后那元始天尊看到会是什么反应。”

    “噗！”

    结果说话的同时，又是一箭红光缭绕、瑞彩盘旋破空而去，原本自不是射玉鼎真人的，所以玉鼎真人自也下意识没有躲，可不想紧接却遭了清虚道德真君的毒手！

    仅仅片刻后。

    除了燃灯道人之外，阐教十二金仙便全黑着脸瞎了一只眼！并终于将武庚困在洪荒一片山峦间，不过武庚身影却又直接消失不见了。

    ?  ?第一更，大家新年好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

