    第4413章 信仰合一 下

    “跟随着我的心神，注入信仰之力！”

    神一宫主满脸冰冷的盯着前方的龙宫一众强者，盯着王仙他们。

    他大声的吼着。

    紧随着，那包围着他们的庞大虚影，缓缓地抬起手臂。

    虚影的手掌上，多出一个长枪。

    长枪直接朝着王仙所在的位置刺去。

    “咚！”

    一股沉闷的声响传来。

    长枪上携带着恐怖的能量，朝着王仙点去。

    整个空间都发出沉闷的声音。

    王仙看到他们开始反击，微微挑了挑眉头。

    “小心！”

    他提醒了一句，紧随着黄金瞳绽放出金色的光芒，与之对抗而去。

    “轰！”

    碰撞的声音响起。

    然而，令王仙意外的是，在他们的这一道攻击之下，黄金射线被直接吞噬。

    那一股强大的能量，依旧朝着他袭击而来！

    王仙看到这一幕，目光微微一凝，立刻朝着一旁躲去！

    恐怖的能量长枪，洞穿一片虚空，消失在星空之中。

    这一招，非常强大。

    非常恐怖。

    破坏力远超王仙的全力一击！

    甚至，王仙都抵挡不住这一道攻击。

    不过，他们的攻击也有着极大地缺陷。

    那就是，他们的攻击非常的笨拙。

    非常容易躲避。

    哪怕是掌控级别的，都能够躲避他们的攻击。

    “他们修炼的都是信仰之力，容易将所有的力量融合在一起，他们爆发出来的力量，还是非常强大的！”

    “还是需要注意一下的，接下来他们不断的融合之下，熟练度会增加很多，而龙宫这边，根本做不到他们这种。”

    王仙看着信仰众神之王们的攻击，心中暗道！

    “嗡！”

    他身躯微微一震，虚空神龙之躯从体内飞出来。

    紧随着，虚空神龙之躯拿着虚无之盘，虚空龙池，朝着远处飞去。

    虚空神龙加上天元造化至宝，加上虚空龙池。

    这战斗力已经接近大道级别的存在了。

    两个掌控级别，两个初入级别！

    现在信仰宇宙的众神之王将信仰合一，所爆发出来的防御与攻击，想要击破异常的困难。

    那么，只有快速的灭掉他们的子民，才能够降低他们的实力。

    王仙将虚空神龙之躯分出去，去猎杀信仰宇宙二十四宫的众神。

    “嗡！”

    拿出通讯石盘，虚空神龙之躯联系暗烈，让他传送过来。

    这几万年的时间，王仙对于信仰宇宙，已经有了一个全面的了解。

    二十四宫所在的位置，他们那里的传送阵，都在王仙的脑海之中。

    并且，王仙在信仰宇宙这里，布下了大量的魔灵祭坛。

    这魔灵祭坛的数量，足足有几百个。

    现在，龟丞相已经带领龙宫的弟子去猎杀信仰宇宙的众神。

    但是，他们的速度可能太慢了。

    王仙准备亲自动手。

    “嗡！”

    在暗烈的带领下，王仙很快来到一个宫的前方。

    他目光朝着前方的位置看去。

    这是佛山宫，是信仰宇宙二十四宫之中，比较强大的一个宫。

    佛山宫的宫主，也就是当初与傲苍天他们混在一起的四名强者之一。

    此刻的佛山宫，所有的众神们，正在快速的汇聚。

    佛山宫距离神一宫那里非常遥远。

    但，哪怕是如此之远的距离，此刻位于佛山宫这里，也能够看到那神一宫那边，传来的恐怖威势。

    是的！

    六十多名天元造化强者的大战，哪怕是他们在这里，都能够清晰地感应到。

    那毁灭性的能量，令信仰宇宙所有众神与弟子，充满了震撼！

    “快快，所有众神聚集，前往神一宫那里！”

    “有强敌入侵我们信仰宇宙，现在我们一众无上之神大人们正在拼命的抵抗，大人命令我们去神一宫那边！”

    “究竟是什么样的敌人，竟然敢入侵到我们信仰宇宙这里，天呐，神一宫那边传来的威势好恐怖，我们去那里，岂不是被秒杀？”

    “我们去神一宫的一处秘境，到那里无上之神大人们自然有安排！”

    一名名众神开口说着，脸上充满了震撼。

    他们信仰宇宙如此之强，一直都是他们入侵其他宇宙。

    现在竟然遭遇到了袭击。

    这令他们感到不可思议。

    敌人，究竟有多强？

    “都开始聚集在一起了吗？正好！”

    王仙看着佛山宫的众神们，脸上露出微笑。

    他身形连续的瞬移闪烁，来到一众众神们中央的位置！

    “嗡！”

    虚无之盘直接悬浮在上空的位置，一道道空间之刃，朝着几十万名众神袭击而去！

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    突然的袭击，令这群众神丝毫没有反应过来。

    一个个空间之刃，将所有的众神全部斩杀。

    恐怖的速度之下，令他们连惨叫声都来不及发出！

    “嗡！”

    王仙看着周围大量的尸体，手臂一挥，将之全部的收起来。

    “走暗烈，去其他宫。”

    王仙瞬移到暗烈的身旁，开口吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻点了点头。

    ....

    与此同时，位于神一宫一旁的战场中。

    二十六名信仰众神之王们聚集在一起。

    一个庞大至极，由信仰之力凝聚而成的巨人笼罩着他们。

    庞大的信仰巨人，与王仙他们进行着对抗。

    面对着远超他们的龙宫一众强者，他们丝毫不落下风。

    不过就在这时，突然间，一名众神之王脸色突然一变。

    “不好，我佛山宫的信徒被打杀了，几十万众神信徒全部被杀了！”

    他有些失声的吼道。

    身上的信仰之力，在快速的流失。

    他们的力量是靠大量的信徒支撑，信徒死了，他们的力量，自然也就下降了！

    短短的几秒钟内，他掌控级别的实力，下降到初入级别。

    能够保留到初入级别，还是因为信仰之心的缘故。

    信仰之心相当于淬炼过的宝物，他们境界降低，信仰之心的品质是不会降低的。

    没有信仰之心的话，他现在的境界，将降低到天元造化以下。

    这个初入，还是相当于最弱的那种。

    他脸上有些惊恐。

    信徒被杀的太多太多了。

    这境界的降低，是恢复不过来的

    “什么？”

    周围的位置，一众众神之王们脸色大惊。

    龙宫有强者正在屠杀他们的弟子。

    (本章完)

