    孙权愤懑的看了一眼孙策，心想有机会一定要让周泰做他的护卫，就孙策让他非常的不满。

    “我去看看，你们小心。”孙策闪身跳入那个大坑，一阵噼里啪啦的响声之后，孙策的须发倒竖，“居然会有雷电在身上，刚才不会是他解决了于吉了吧。”

    孙策搭手在马超身上，又是一阵劈哩啪啦的电火花，这次连孙策都感觉到了些微的刺痛，不过这些雷电毕竟是无根之木，爆了一阵子电火花之后也就消失了。

    “看起来和我差不多大啊。”孙策摸了摸自己的下巴，伸手将马超扛了起来，至于里飞沙他已经看出来绝对是绝世宝马，但孙策却也没有什么贪心。

    将马超扛出来之后，周瑜也是一脸好奇，之前那道迅猛的雷电他也看到了，而这人也是在雷电之后就砸落了下来，想来十之八九被雷劈了，而就之前那道足以秒杀于吉的雷电，对方被劈中还没死。

    【内气离体的绝顶高手，甚至可能比伯符更强。】周瑜瞬间就猜到了马超的实力。

    “公瑾，我们现在就在这里等，还是？”孙策伸手朝着马超的头发伸去，静电效果让他玩的不亦乐乎，只是周瑜实在看不过眼，在他的手上拍了一巴掌。

    “人马上到，至于这位，怎么说也是助我们灭杀于吉的侠士，看起来受了重伤，我们将他带回去，让张医师救治一下。”周瑜平淡的说道，已经做好用恩义笼络马超的准备，虽说他不知道马超是谁。

    就在周瑜话说间，韩当已经率领近千人赶了过来，虽说周瑜未给他明说有什么事情，但是以他老将的直觉也知道能让周瑜谨慎的必然是大事，自然在周瑜进入荆北防区之后，他就时刻准备着。

    “主公，公瑾。仲谋你们没事吧。”韩当抱拳一礼，打量一下孙策和周瑜确定没有什么问题之后开口道。

    “多亏幼平拼死力战我们才能躲过一劫，还请将军备好车辆将我等送抵襄阳，休整一番。”孙策目视周瑜。对于他爹留下来的老将他还是很尊敬的。

    “幼平居然受了这么重的伤。”韩当看着躺在地上伤口已经结痂的周泰咂舌道，不过并没有什么担心，周泰还是有呼吸的，在他看来只是受了些皮外伤罢了。

    “对方很强，不过事情已经过去了。加强城外四野的巡逻，准备修筑官道，避免再出现这种事情。”周瑜示意韩当不要再提这件事，回去他会说，现在不是时候。

    韩当清楚的看到了周瑜的示意，也不再多问，当即命人备好车辆马匹快速撤离，至于大小乔虽说有很多的东西想问，但是急切之间也不知道该怎么出口。

    等之后周瑜将小乔引走，孙策将大乔拦住。一肚子的话都融化在周瑜和孙策两人的温情之中。

    数日之后，一声淡淡的**之中，马超缓缓地睁开双眼，而身旁立即传来的侍女的惊呼，“阿郎您醒了。”

    马超缓缓地转头，看着门外的场景，青砖板，落红径，小石阶，雕梁画栋飞檐月门。一副南方的婉约和他北方西凉苦寒粗犷完全不同。

    扭头再看屋内，东墙古琴悬挂，支架上的铜炉散发出渺渺的熏香，紧挨着旁边的便是一株已经延伸出一人长的景观藤草。盘绕在支架一旁，而花盆的泥土上则是覆盖着一层绒绒的苔藓，显得绿意盎然。

    西墙则是悬挂着两幅字画，一张苍遒有力的字帖，一张简单的水墨花鸟，看得出来他现在所居之家必然是大贵之家。别致典雅之间更是流露出丝丝的富贵。

    这个时候准备出门的大小乔在听到侍女这一声之后，对视了一眼，然后手拉着手出现在了马超面前。

    “多谢二位小姐救命之恩。”马超见到大小乔出现之后面上先是一怔，瞬间就明白这两人不是侍女，于是起身带着恭谨说道。

    甚至于这一刻马超的声音都压低了一些，对于美丽的事物人都会习惯性的被吸引，更何况是大小乔这种史称是绝色流离的倾城美女。

    “足下无需如此，非是我们救了您一命，您最后一击也救了我夫君和我妹夫一命。”说着大乔欠身施礼，雍容之间更带着一种宽厚的大度。

    “我也同样谢谢~”小乔应声说道，不过性格和大乔微微有些不同，小乔明显还带着少女的活泼。

    “……”马超瞬间感觉自己还没开始的爱情已经结束了，心中不由得一痛，不过面上却更是恭敬了很多，对方已经点明自己是有夫之妇，那么就绝对不能出格。

    “还不知足下姓名。”大乔欠身而起之后，马超的神色已经恭谨了不少，大乔心下也平静了很多，她不希望自己夫君的手下有淫邪之辈。

    “马超，马孟起。”马超简单的说道，他现在还不是以后的那个神威天将军，荆州距离西凉遥遥，在马超看来能得知他名字的人自然是寥寥无几。

    “伏波将军之后西凉马孟起？”小乔大多时候都是粘着周瑜，周瑜处理公务也不避开小乔，而她本身又是博闻强记，虽说没有太过留心，却也知道马超的名字。

    “夫人居然知道我之姓名？”马超一怔，看着小乔惊讶的说道，这个时代交通困难的程度，一般人出了十里就没人能认识了，出了百里还能辨识的已经可谓是名士，西凉距离这里不下千里。

    “我曾听夫君提及过将军之名，乃是天下最年轻的顶级高手。”小乔顺着就往下说，双眼无比的纯净，纯净的不带丝毫的谎言……

    自然马超心下大喜，但是却笑着说道：“当不得，当不得，天下之间高手如云，我不过是一微薄之辈，怎么能当得如此称赞。”

    在美女面前的表现欲貌似是所有男人的本性，区别只在于这个美女美丽的程度，而不论是大乔还是小乔都是绝色，而马超本身就没有什么提防，很快就被小乔将想要知道的都套出来了。(未完待续。)

    PS：  求月票，求推荐，求订阅，话说早点收集点月票，避免到最后麻烦~

