
　　宋欣洛连忙跟着进去，拍着他得后背，给他顺气。

　　“我给你倒杯温水你漱漱嘴，吐完了就好受了。”

　　楚煜把肚子里面得东西吐了个干净之后，漱了很长时间才渐渐的好受一点。

　　宋欣洛扶着他起身走到了床边。

　　楚煜垂着头，宋欣洛只能看到他的发旋。

　　“还难受是吗？”宋欣洛轻声问。

　　楚煜没说话。

　　宋欣洛想下楼给他泡点蜂蜜水，刚准备转身就被楚煜抓住了衣角。

　　“我下楼给你泡点蜂蜜水？”

　　宋欣洛看着他紧抓着自己的衣角，无奈也只好陪在他的身边。

　　“对不起。”楚煜一开口声音很是沙哑，干呕很久之后，嗓子一直都是不舒服的。

　　“为什么道歉。”

　　“我又跑出去了，还没和你打招呼，让你担心了。”

　　“我没生气，但是不想以后再出现这种情况了，下次我会生气的。”

　　“好。”

　　宋欣洛盯着他看了好久，都没等到人抬头，宋欣洛伸手摸了摸他的脑袋。

　　“给我道歉，你怎么还委屈上了呢？”

　　楚煜摇摇头，抬头去看她，宋欣洛伸手捏了捏他的脸，“怎么这么委屈巴巴的呀。”

　　“我想了很久，还是没想好，除了你我还有没有其他追求，我的世界里真的就只有你啊。”

　　宋欣洛看着他这认真的模样，心里酸涩了很久，“阿煜，你不用想了，是我不好，你满眼都是我，我应该开心啊，而不是这样的不知好歹，对不起，应该是我跟着你说对不起的。”

　　楚煜静静的看着她，伸手碰了碰她的脸，“和我你不用道歉的。”

　　宋欣洛扑到他的怀里紧紧的抱着他。

　　二人在一起这么久第一次闹的这么严重，可偏偏又很轻松的解决了。

　　楚煜第二天清醒了之后，头疼了一天，坐在沙发上开始犯懒。

　　“让你喝那么多酒，还凶我出去喝酒呢，下次还喝不喝了。”宋欣洛站在他面前，伸手戳了戳他的脑门。

　　“不喝了，太难受了。”楚煜眉头都快皱了一天了，真的是哪哪都难受啊。

　　“没这个酒量还出去喝酒，活该你难受。”

　　楚煜靠在沙发上连话都懒得说。

　　凌珩晚上带着曹玲玲过来蹭晚饭吃，看到二人总算是正常了也算是放心了。

　　“我明天就要走了，等不到阿煜生日了。”

　　“我生日还有很多天呢，你工作要紧不用等的。”

　　“本来想凑热闹看你俩领证呢，看不了了哦。”

　　宋欣洛塞了一口食物，说到，“你干嘛看别人啊，你自己直接去领不就行了，你不早就可以了嘛。”

　　凌珩白她一眼，“你以为谁都和你聊似的，高中就开始勾搭了啊？我还没见过她爸妈呢，也不知道她爸妈对我满不满意，不过我倒是不担心，毕竟我这么帅这么有能力的女婿也不多见。”

　　“……”曹玲玲听了都沉默。

　　宋欣洛给楚煜夹了肉，又对着他笑了笑。

　　“反正我爸妈很喜欢阿煜，玲玲爸妈喜欢不喜欢你那就不清楚了哦。”

　　“你这语气怎么这么幸灾乐祸呢？我听着很不舒服。”

　　“我说话要你舒服干什么？我自己舒服不就好了？”

　　/

　　楚煜生日的前一天，宋欣洛还在学校，他生日刚好是星期五那天。

　　与此同时，楚煜去国外读书的申请也被批准了。

　　楚煜拿着申请书犹豫了很久。

　　他又迟疑了。

　　领完证，没多久之后，他就要走了，那之后很久才能见宋欣洛一面。

　　这样对她是不是不公平，感觉自己就像是个骗婚的。

　　宋欣洛在学校门口等着他，二人约好今天去拍证件照的，明天去也省事点。

　　宿舍的几个小姐妹得知她今天要去拍照，好几天前就开始请帮忙准备今天要穿的衣服，选来选去还是决定穿白衬衫吧，显得干净朝气蓬勃的。

　　宋欣洛中午就被她们按着洗头化妆捯饬着。

　　在校门外等了一会儿楚煜才过来。

　　“化妆了吗？”楚煜看到她的样子还愣了一下。

　　“嗯，室友弄的，还行吧？”

　　“嗯好看的。”楚煜笑了笑，伸手抓了一下她的小辫子，想想好久都没给宋欣洛编辫子了，现在的头发都长的这般长了。

　　二人先回了趟公寓。

　　宋欣洛在找户口本记得前几天找出来了，又不记得放在哪了，别明天到时候找不到了。

　　“阿煜你弄好了吗？你看到户口本放在了嘛？我记得前天还在这的啊？”

　　喊了几声，里面的人才听到，“我收起来了，在包里。”

　　宋欣洛跑上了头，推开门进去的时候，楚煜正在打领带。

　　“长得帅穿啥都是好看的，不穿最好看。”

　　“你现在笑容有些猥琐，像个女流氓。”楚煜瞥着她。

　　“嘿嘿。”

　　楚煜系领带的时候，宋欣洛就一直盯着他的手指看，感觉别人系领带都好容易啊，反正宋欣洛每次都歪歪扭扭的不像话。

　　“好帅好帅啊，弄好了就走吧。”宋欣洛牵着他的手，拽着他迫不及待的下了楼。

　　“又不会跑你这么着急做什么？”

　　“就是很急。”

　　原本是准备找摄影师拍照的，但是呢，仔细一想身边不就有个现成的摄影师嘛，再说曹玲玲家里道具也挺齐全的，所以跟着人商量之后决定去找曹玲玲拍结婚照。天籁小说网

　　曹玲玲当然是乐意的啊，给闺蜜拍结婚照多么神圣的事啊？怎么可以错过。

　　学了三年摄影，突然就找到了意义啊。

　　曹玲玲自从开了门之后就丧失了语言功能，只会喔喔喔的叫着。

　　“你正常点好不好？你一个拍照的比我们被拍的还激动啥啊？”

　　“帅哥美女我眼睛快瞎了呀，我突然觉得我不配给你拍照了。”

　　楚煜正在看着曹玲玲的装备，连红背景都给弄了。

　　宋欣洛跟着楚煜并排坐在椅子上。

　　曹玲玲很紧张手心都是汗，拿着摄像机，“靠近一点，对着镜头笑一下。”

　　宋欣洛微微歪了下脑袋靠近了楚煜，两人同时对着镜头扬起了笑容。

　　据曹玲玲说，她认识楚煜这么久，都没见过他笑的这么开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第612章 拍照免费阅读。https://xs.23sk.com 