    “哦。”

老实人duke脸上的笑容逐步消失。

但他没有说什么，教练让他选他就选呗。

至于为啥……

咱不知道，也不敢问。

其实duke觉得自己这把洪荒之力已经快要溢出了，他现在气的不行。

拿到泰坦的那一刻，duke脑海中已经出现了了一套纯输出的暴力出装。

只是这出装只出现了不到一秒钟，就被Kkoma那张阴沉的脸所取代。

duke情不自禁的哆嗦了一下。

“这局怎么打，不用我说了吧，bengi、faker，你们这把是很关键，也很重要的，千万要记得。”

“明白。”

faker和bengi齐齐点头。

这一把对Sac来说，是赛点局。

他们还有两场比赛可以输。

但自己……输了这一把，可就彻底没了。

怎么回国都成问题。

“双方阵容已经敲定下来了。”

“蓝色方Sac，上单约里克、打野梦魇、中单瑞兹、adc老鼠、辅助女坦。”

“紫色方SKT，上单泰坦、打野盲僧、中单小鱼人、adc戏命师、辅助星妈。”

孙亚龙看到这阵容后坦言：“老实说，这把Sac的阵容整体性是不如SKT的，而且最关键的是他们被SKT套路了。”

“当然这也不是绝对的，所有的变数都在李队长这把的发育上，还有这个上单约里克所能起到的作用。”

闻言米勒点了点头：“的确，约里克在重做之后，从掘墓者变成了牧魂人，不但所有的技能都有了变化，就连名字都给改了。”

“这英雄……”

娃娃有些迟疑的说道：“有点难玩的，而且劣势和孤儿一样，我总觉得这英雄没啥用，技能太难中了，他那个E，你必须要掌控好释放距离，要是贴脸从人家身上穿过E技能什么效果都没有。”

“现在的约里克的确没有以前简单粗暴了，不过我知道，这英雄单带起来是一把好手……好了双方选手已经准备就绪了，让我们一起来进入BO5总决赛的第三场对决。”

孙亚龙手一招，画面切换到大屏幕上。

而国内的论坛随着Sac阵容选择完毕后无疑是炸开了锅。

“怎么办，我现在好慌，感觉Sac的阵容打不过啊。”

“我也是这么觉得，我跟你说那个牧魂人就是个孤儿英雄，屁用都没有，大招老婆还特别容易跟着别人跑，一吸起来就走不动路了。”

“楼上的，我怀疑你在开车，并且掌握了一定的证据。”

“牧魂人的确垃圾，想当年我千场匹配61胜率的掘墓者，他重做完了之后到现在为止就变成45的胜率了，队友垃圾，我多大优势都没用。”

“难道就没有人觉得，老鼠这个英雄有点复古了吗？”

有人弱弱的问道。

总之论坛乱做一片。

黑粉也伺机跳出，觉得Sac这是膨胀了，收钱了，在演。

还有人说这把Sac赢了猪粪泡澡的，结果下一秒贴吧吧主就把他的帖子给置顶了，引来了无数老哥围观插眼。

……

峡谷内。

双方小兵刚刚汇聚到线上，在开局均是防守站位的情况下，谁都不清楚对手的开野路线。<br [笔趣阁5200="" www.bqg5200.xyz]=""/>
李牧走到线上，迎面是faker的小鱼人，在看到李牧的瑞兹时小鱼人扬起了自己的三叉戟，露出肚皮躺在地上皮了一下。

现场传来阵阵哄笑声。

“心态还不错，还可以皮的起来。”

李牧笑眯眯的自言自语。

然后一级点了个W技能。

对线期，瑞兹在前期面对到小鱼人的情况下其实并不需要多少操作技巧。

只要瑞兹有W技能在，那么第一波和小鱼人的对拼消耗就一定是赚的。

就算不好打也是在六级之后了。

从远古时期，瑞兹就是克制小鱼人的一大boss。

特别是二代瑞兹，打小鱼人简直如同爸爸打儿子。

小鱼人的灵活是它英雄的主要特色，但在有禁锢的瑞兹面前，小鱼人属实掀不起什么浪花。

但重做后的瑞兹相较于之前的二代瑞兹在一定程度上削弱了线上和团战的能力，减少了自身的爆发输出，持续输出上反倒略有加强。

对线期，李牧直接奔着小鱼人就去了。

A接W，再接一下平A。

同为腐败药水出门的faker，其实目的就是想保证一下自己前期在第一次回家之前不要被压制的太死。

而且faker是有经过非常严谨的测试的。

风暴骑士的狂涌触发条件是在2.5秒内造成对敌人血量百分之三十的伤害。

小鱼人的初始血量为570点。

也就是说，只有在2.5秒内造成171点伤害才可达成触发效果。

但考虑到护甲和魔抗的情况下，瑞兹2下平A配合一级只有80点伤害的W技能，是无法造成171点伤害的。

作为一个法师，瑞兹的基础攻击力伤害并不高，而且faker也有考虑到线上会被消耗，因而在黄色的符印中带了足量的护甲。

瑞兹的一发平A仅有40点伤害。

距离触发风骑的条件还差了一些。

除非……

faker似是想到了什么，点了一下瑞兹的头像。

随后……faker有点愣神。

这个瑞兹居然没有带魔抗的符文！

作为顶尖中单选手，faker在符文配备上的熟练度自然不用说。

尤其是瑞兹还是他所擅长的英雄，身上多少属性，带的是什么符文，faker只一眼就能够分辨出来。

咔吧。

faker握住鼠标的右手情不自禁的紧了紧。

一点魔抗都没带。

在面对到他这种爆发型ap刺客英雄的情况下。

在符文和天赋整合到一起之前，判断瑞兹的符文很容易。

因为那个时候的瑞兹正常而言都是红色法穿、蓝色魔抗或者带一点回蓝，黄色成长生命或者护甲。

精华三个移动速度。

天赋都是附加的递增属性，因而在开局时，一个正常的瑞兹法术强度应该是0点。

这个瑞兹有法强，而且魔抗那么低……

蓝色一个魔抗都没带，全带的是法术强度？

这一刻的faker心中只有四个字。

丧心病狂。

千万不要小瞧那么一点魔抗，哪怕只有十点，对魔法伤害的减免也是巨大的。

结果这个人……

“真的很让人生气啊。”

faker喃喃自语。

“没关系相赫，你先到3级，3级我直接过去。”

bengi出言宽慰。

他还以为faker是因为被瑞兹直接打了一套而有些生气。

却不知，faker心中的怒火已经被李牧“狂妄自大”的行径彻底激发了出来。

