    至于那些新来不久的大夫们，得知，云族为了更好地控制他们，居然在他们的饭食里动了手脚，企图让他们变成听从别人命令的“行尸走肉”之后，个个气愤不已。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——“这种伤天害理有违伦常的事情，云族居然做得出来？”

    ——“我们不过想求日子安稳，他们既然招了我们，却防我们至这个地步，我们还为他们炼什么丹？”

    ——“干脆把这里砸了！这害人害物的地方！”

    可一旦流千水和墨允煜提出送他们回家乡的时候，他们大多数却沉默了。

    这些人，有的孤家寡人，投奔云族，有的是为了保护家人，避免被恶霸骚扰，才投靠云族，如今，得罪了云族再回去，怕是不得善了了。

    待墨连城跟曲檀儿从禁地出来之后，流千水当下对夫妻二人说明情况。

    墨连城听完以后，稍微沉思，只吩咐一句，“大家莫急，最迟明日，我会给大家一个答复。”

    正是群龙无之时，大夫们唧唧歪歪，但是，某爷自有不怒而威的架势在，众人下意识地信了他。

    墨连城安置完大夫们之后，才抽了时间，先和火鸾四军取得联系，告诉他们，原定的他要立即返程四军，跟他们会合的事情，要暂时拖延两日，所有事情安排妥当，他一个人重回禁地，开始给实验室解救出来的那些人看了看症状。

    知道他是给张临天等人看诊，曲檀儿没有跟去。

    待一天过去，墨连城才略带疲倦地回来。

    他告诉曲檀儿，张临天他们，没救了！

    饶他是医神再世，也回天乏术。

    这些人这么多年，被实验无数次，身体早被掏空了，加上逆天的改造，会扭曲他们的内脏。

    他们外面凶悍诡异，内里，实则一天比一天漫入虚弱。

    这在曲檀儿的意料之外，原本，她还以为，最危难的问题，应该是，城城不能将他们变回正常人。

    却不知道，变不回正常人不单止，他们即将要面临的是死亡！

    见某爷愁眉不展，曲檀儿轻轻叹气，体贴安慰了几句。

    很快地，就现，墨连城心不在焉地，并没有听她说话。

    这情形太奇怪了，曲檀儿忍不住问道：“城城，你在想什么？”

    墨连城眸光一沉，“檀儿，你觉得，我瞒着张临邑他大哥还活着的事情，是对是错？”

    曲檀儿稍微一怔，夫妻同心，虽然墨连城口头上没有表达什么，但是从这个问题，曲檀儿便听明白了，城城是后悔隐瞒了张临天活着的事情？

    敢情，他的愁，不是为了医治张临天他们，而是，要不要告诉张临邑，张临天还活着？

    曲檀儿没有直接回答，反问道，“之前你不告诉他，为什么？”

    墨连城告诉她，“张临邑表面看来性格沉稳，可是事情一旦涉及到他哥，他就会难以控制，当时，我生怕他乱了我们计划，也担心张临天等人会对其他人带来生命威胁，因而选择隐瞒。”

    即使，张临天等人是无辜被害的。