
　　李阔把李和送给他的捷达还回来，说什么都不肯再开。

　　“又作哪门子的妖？”李和不怎么愿意搭理他。

　　“哥，这车不敢再开，烦人。”李阔苦着脸道，“你不晓得，我这车开出去，只要遇到交警，人家必定就给拦下来，最多的时候，一天被拦过五次！M.23sk.com

　　我一天到晚啥也不用干，全耗在交警队了！”

　　他是有苦难言。

　　“忘了这茬。”李和笑着道，“没交代你换个车牌。”

　　“我跟交警怎么解释人家都不信，说这车牌要是真的，就给吃了，不管三七二十一，连人带车给拉到交警队处理。”李阔叹口气道，“就是再多的事情，全耽误在这里面了。”

　　“多大个事，车牌换了不就没事了嘛。”这样的尴尬他李老二不止遇到过一次了，后来他的悬挂‘00001’车牌的面包车给了李燕，李燕也一度烦恼，后来赚着钱了，索性连车带牌子都一起换了。

　　现在悬挂‘88888’车牌的捷达给了李阔，李阔遇到这种事自然也就很正常了。

　　“我自己买新车了，这车总熄火。”李阔已经下定决心，无论如何都不会再开这车，他经不住这么折腾。

　　“赚着钱了？”看到李阔这豪气的样子，李和很是好奇。

　　“小赚那么一点。”李阔咧着嘴笑着道，“哥，幸亏听了你的，这超市的生意真是不错，我跟月月商量好了，等稳定下来，就开第二家店，接着再开第三家店，第四家店...

　　直接开遍全国。”

　　流着口水畅想未来:当土豪、赚大钱、成为人人敬仰的超市大亨士，

　　然后……雄霸天下。

　　“酒一口一口喝，路一步一步走。步子迈大了，容易扯到蛋。”李和泼起冷水来毫不客气，“彭月父母搞定没有？”

　　李阔道，“我爸妈后天来，跟他父母碰面。”

　　“直接商量结婚的事情？”李和这才明白李阔来这里的目的，送车只是顺带的，“来的时候通知我，我去机场接。”

　　李阔摆摆手道，“不用，我跟我姐去接就行。”

　　之后又是一副欲言又止的模样。

　　“有话就说。”李和催促道。

　　“我爸的意思是会亲那天你也去。”

　　“我一个小辈还能插得了话不成？”李和很无奈。

　　“我爸说你做生意这么多年，见多识广，这城里的规矩你比我们懂，他害怕自己做的不对，给人落闲话丢人。”

　　“行吧。”既然是李兆辉的要求，李和没法子拒绝，只得应了。

　　李兆辉老俩口来这的这天，李和还是开车去接了，毕竟是长辈，大老远过来，自己要是不露面，显得自己眼里没人，多傲气似得。

　　“二和，麻烦干嘛，你们都有自己的事呢。”李兆辉穿着一身并不合身的黑色尼龙大衣，一看就是新买的。

　　他嘴上客气，说不让李和过来，但是心里的高兴劲还是显在了脸上，拒绝让李和给他拎行李，而是给了李阔，“还真指望你哥给拎啊。”

　　“爸，等会人家丫头来了，你可不能再这态度。”李燕不忘记交代她老子。

　　“对，还当是是家里啊，这么个态度，让儿子的面子往哪里搁。”三婶训斥自己男人起来也是毫不客气，“再胡咧咧，俺跟你没完。”

　　“我是那么没谱的人吗。”李兆辉明显不愿意听娘俩唠叨。

　　“走吧，上车吧。”李和出来打岔，省的几个人在马路上吵起来，给李兆辉拉开副驾驶的车门，“三大，你坐这。”

　　“阿娘，你坐我车。”李燕把老娘拉到了自己的车上。

　　至于李阔，想了想，最后也还是上了李燕的车，躲着他老子远一点。

　　李兆辉上了车，一路上透过车窗看的不尽兴，刚把脑袋伸了出去，就被李和给拉了进来。

　　“车子多。”望着呼啸而过的公交车，李和抹头上的冷汗，不亏和李兆坤是亲兄弟俩，这头次进首都的架势都是样样的。

　　哥俩的三观都是用502胶水固定住的，一辈子都碎不了，更别说改变了。

　　车子出了市区，再也见不到高楼大厦，只看见成片成片的民房，李兆辉皱着眉头问，“燕子这丫头住的这么偏啊。”

　　李和笑着道，“这是往我哪里去的，地方大，我们自己建的房子，住的也宽敞，反正我这地方大，就在我这歇两天。”

　　“你早说啊。”李兆辉懊恼的拍拍脑袋，眼睛四处打量道，“你找个地方，看看有没有代销店。”

　　“家里人不用这么客气。”李和没有停车的意思，劝慰道，“家里什么都有，不用买。”

　　李兆辉道，“那怎么行，你丈母娘不是在你家吗？空着手去像什么样子！”

　　这一点他很坚持。

　　李和没奈何，只得在前面的一个路口拐了一道弯，进了一个乡镇的集市店，这条路他走了八百遍，熟的不能再熟。

　　“你这丫头，怎么不早说要去你哥那。”李燕的车子一直跟在李和后面，此刻李和停了，她自然也是同样停了下来，一下车就被李兆辉好一阵埋怨，“一点礼节都不懂，白瞎读了那么多书。”

　　“你们在这等着，我去买。”对于她老子的批评，李燕是认可的，自己还是大意了，主要是因为平常隔三差五就去李和那里，空着手都形成习惯了。

　　李兆辉没听闺女的，还是同闺女一起进了商店，提了两箱子酒，两箱子牛奶，两条烟，还都是最贵的，当着大侄子的面，没好意思还价，正准备咬咬牙掏钱，李燕已经把钱给付了。

　　“要你付什么钱。”李兆辉数了钱还了闺女，虽然他之前让闺女补贴了不少，但是这两年他随着李隆在省城、市里搞旅馆、开酒店，有啥投资就跟着，着实赚了不少，不忍心再拿闺女的钱。

　　李燕知道她老子现在不差钱，也就悉数接了。

　　车子停在李家的门口，何芳听见汽车的喇叭声就迎了出来，“老叔，老婶，本来想跟着接你们的，二和说，我去了家里就没人烧饭，这就留着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1092、车牌惹出来的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 