    当初他因为出于孝道去服徭役，是他没有将妻女放在第一位，不过如今他也想明白了，这些年他为爹做的，为方家做的已经够多的了，以后他更多的便是顾着自己的妻女了。

    “以后，我会更多的顾着你们。”方有诚开口说道。

    姚氏听到这话，只觉得自己是听错了，“你说的可是真的？”

    “自然是真的。”方有诚点点头，缓缓说道，“自小我就给家里干活，从未偷懒过，该给家里做的事，我没有少做一分，上次更是代替爹去服徭役，这些年，我对爹娘，对方家，我问心无愧。”

    “如今既然已经分家了，我自然是要将我的精力放到你们娘俩身上、放到咱们这个小家上来了。”

    “当家的，听到你这话，我真是……”姚氏激动的眼圈都红了，都不知道该说些什么好。

    “你以后，可要记得你今日所说的话，别你爹娘一叫，你又找不着北了。”姚氏又说道。

    “你放心，我不是那等愚孝之人。”方有诚说道。

    方思勤在一旁腹诽连连，您老还不愚孝，那谁愚孝？

    不过她面上也是跟姚氏一样，一脸感动的样子。

    方有诚拉过姚氏的手搭在自己的手上，又拉过方思勤的手搭在姚氏的手上，最后，他将两人的手紧紧的握住了。

    男儿不会说太多的话，一切尽不在言中。

    今天方有诚回来了，两母女便也没有做女工，而是靠在方有诚的身边，同他低声的说着话，说着说着，方思勤都开始打瞌睡了，姚氏才说道：“当家的，你看咱们今晚上该怎么睡呢？”

    他们家就这一个床铺，如今方思勤年纪也大了，再跟他们夫妻睡在一张床上，可是不好。

    上半年的时候，方思勤身材还颇为干瘪，看着跟个七八岁的稚童一样，但这大半年来，她长高了不少，也发育了一些，而且男女意识明显加强了，若是她第二天醒来，方有诚也睡在这床上的话，她肯定会不高兴的。

    “这个简单，我睡地上就行。”方有诚说道。

    “那怎么行，这天气，地上多冷啊。”姚氏连忙摇头，她可心疼方有诚了呢。

    “没事，我身体好，以前在外面，也常常是睡地上的。”方有诚坚持道。

    “那我给你打个火盆，等明天，咱们在这屋子里摆一张小床。”姚氏说道。

    如今方有诚回来了，这个屋子明显就不够大了，况且方老太都说了，要他们明年开春就搬出去，盖房子一事，真是刻不容缓了。

    姚氏起身，先将方思勤抱到了床里面，帮她盖好被子，这才搬来凳子，从橱柜顶上拿下一个麻袋，解开，里面是一床破旧的褥子。

    这是他们这些年垫的老褥子了，这几个月她们赚了钱，方思勤便装罗着换了新褥子、新被子，原先方思勤还打算将这旧的扔掉的，她舍不得，便用麻袋装着，放在了橱柜顶上，没想到刚好派上了用场。

    将这破褥子铺在床边，姚氏又打开橱柜，从里面拿出一张床单铺在上面，又搬了一床棉被出来。

    这棉被倒是新的，因为当初她说这里的冬天会非常冷，方思勤便买了不同厚度的棉被，这棉被重达十四斤，是天最冷最冷的时候盖的。

    如今方思勤身上盖的棉被是十斤重的，母女俩睡着，晚上倒是暖呼呼的。

    帮方有诚打好地铺后，姚氏还要去给他点炭盆，方有诚却是伸手，将她拉住了。

    姚氏转过身来，就见方有诚目光灼灼的看着她，声音低哑的说道：“甜甜，我不用炭盆，有你就行了。”

    说着，便一把将她拉了过来。

    方思勤睡得正香，可半夜里，她迷迷糊糊的醒来，听到一阵古怪的声音，她初时还不知道，半响才反应过来。

    我的天！

    必须分房睡！

    必须盖新房！

    再过了一会儿，屋里的动静依然继续，方思勤睁开双目看着头顶的麻布帐子，都想要转脸偷看了。

    但她忍住了。

    她是好孩子，她是好孩子。

    她在心中默念了无数遍。

    或许是太累了吧，又或许是因为她上辈子是条单身狗，这辈子也是个不懂此中滋味的小姑娘，所以，在这样的声音中，她竟然又睡着了。

    等到第二天起来，她听到外面传来清脆的声音，她趿拉着鞋子出门，瞧见方有诚在走廊上劈柴，姚氏则是蹲在灶火前烧火。

    瞧见方思勤起来，她冲她一笑，“勤勤，今天这么早就起来了？”

    方思勤看着她面色红润的样子，无声的笑了下，然后搬来小凳子，坐在门口醒醒睡意。

    方有诚为人如何的暂且不说，力气还是有的，平常在方思勤看来，很累的劈柴的活，他做来，是轻轻松，几乎一刀下去，一根柴便断成了两截。

    方思勤吹了一会儿冷风，也清醒些了，便拿着杯子刷牙，打开水缸一看，水缸也是满满的。

    嗯，挺好。

    虽然当初方有贵说要帮她们母女俩挑水，但他也就是挑了那一次，后来分家了，他也就再没提这回事了，如今方有诚回来了，家中这些累活总算是有人干了。

    “勤勤，你起来了？”瞧见方思勤蹲在那里刷牙，方有诚同她打了声招呼。

    方思勤点点头，吐完口中的盐水，才问道：“爹，你什么时候起来的？”

    “我也是刚起来不久。”方有诚说了声，然后继续劈柴。

    等方思勤洗漱好了，他的柴也劈完了，这会儿，他正在将柴火整理好，堆砌到墙边。

    本来这会儿他该歇息了，但偏偏，大房的李氏也出来劈柴了，她是女人，劈柴的力气可不如方有诚，“咣咣咣”的，一根柴要劈好久才能被劈成两半。

    瞧见自家大嫂这么累的样子，方有诚二话不说，便向前帮忙了。

    姚氏煮好了粥，正打算叫方有诚吃饭，转头瞧见方有诚竟然在给李氏干活，姚氏的脸色一下子便沉了下来，她当即将粥端到屋里，叫上方思勤，将门一关，都不想搭理他了。

    方有诚帮李氏劈了一会儿柴，觉着他们的柴火够烧几天的了，转身要去找自己的妻女，回头，人不见了，门也关了。

