    第341章 来自菊斗罗的震惊

    胡列娜此时的心中乱糟糟的，满脑子都是各种胡思乱想的念头。

    尤其是刚刚自己看到的那一幕！

    再结合着之前她心中一些隐隐约约的猜测。

    这让小狐狸的内心慌乱不已！

    很久以前老师就曾经跟她说过，将来在陈东的身边也许会出现其他的女人。

    毕竟像他这样优秀的人注定会吸引到其他人。

    但无论是谁胡列娜从来没有害怕过，小狐狸自己有绝对的信心！

    凭借着天狐武魂和来自妲己的一身传承，小狐狸自信在魅力方面绝对不会输于任何人。

    可是假如果这个对象变为自己的老师呢？

    对于老师和小家伙从小的感情，胡列娜的心中最是清楚不过了。

    如果说老师和小家伙之间真的有超越了师生、超越了亲情的其他情感的话。

    她绝对没有任何的竞争力！

    而且在这种情况下，老师会不会棒打鸳鸯？

    会不会强行拆散自己和小家伙呢？

    越想她的心中越是慌乱，都没注意到陈东说什么。

    直到陈东已经走到她的面前，伸出手摸在她的脑袋之上。

    胡列娜才后知后觉的反应过来！

    “啊！臭......臭弟弟......”

    “怎么了，娜娜，我回来你似乎很不高兴啊！”

    “才......没有呢！”

    “呵呵！”陈东笑了笑，“放心吧，我这次回来我特意给你准备了一份礼物，相信你一定会喜欢的！”

    “礼物？”小狐狸本来些暗淡的眼神瞬间亮了！“是什么礼物？”

    “这次我带回来的礼物对大家都有用，不过最好等到邪月和焱还有月叔他们都回来，然后你们一起修炼！娜娜，你现在也已经到了50级的瓶颈了吧，放心吧，我有办法帮助你突破瓶颈！”

    “哦？”比比东有些诧异的看向了陈东，从他的话里边听出了一些别样的意味。

    对于冲破魂力瓶颈，一直以来都需要魂师自身的力量通过不断努力来完成。

    基本没有任何捷径可走。

    此时陈东的话语引起了她的兴趣。

    “小家伙，难道你带回来的是从天斗帝国宝库之中找到的什么天材地宝吗？”

    陈东摇了摇头道：“那倒不是，天斗帝国的宝库之中确实有一件好宝贝，也被我弄到手了！

    但是我要送给大家的礼物，乃是从毒斗罗独孤博隐居的冰火两仪眼找到的，那里可有着不少的天才地宝和珍惜仙草！”

    比比东略一沉吟，而后柔声道：“你的意思是带回来了一些独孤博种植的药物？”

    对于毒斗罗独孤博，比比东也有所了解。

    尤其是和月关可以称得上是老冤家了！

    这两个人也是大陆之上，为数不多对于药物研究比较精通的封号斗罗。

    陈东点点头！

    比比东有些迟疑的说道：“可是使用药物来提升实力，会不会有副作用呢？在武魂殿的记载之中有不少魂师急于求成，都曾经试过，但是结局都不太好，娜娜和邪月他们本就是天纵之才，不需要走这样的捷径，万一拔苗助长反而不美！”

    比比东之所以迟疑，是因为她深知陈东的行事风格一贯稳健。

    怎么会突然想到这样的冒失方式呢？

    这其中是不是有一些自己所不知道的事情？

    陈东则是胸有成竹的说道：“放心吧！我这次带回来的都是一些仙品药草，而且是根据每个人不同的特性搭配使用，绝对不会有任何的副作用！”

    “嗯？”

    听闻此言，胡列娜和比比东的眼神之中都流露出好奇的神色。

    不知道到底是怎样的东西能够得到陈东如此之高的评价？

    毕竟之前陈东可是大方的送出去好多魂骨，也没见他如此郑重！

    没过多久，邪月、焱、鬼魅和月关接到消息之后全都赶了过来。

    教皇殿之中，免不了又是一阵寒暄。

    邪月和焱，现在已经完全放弃了和陈东争夺什么。

    变成了陈东的死忠。

    这也不仅仅是因为陈东送出去的魂骨！

    虽然他们尚不知道陈东一个人偷偷潜入天斗帝国所干下的那些壮举。

    但是他们却是知道那个冒险者乐园可是出自于陈东的手笔。

    仅仅凭借《斗罗日报》和冒险者乐园这两样手笔就让他们望尘莫及，自然是满心满眼的佩服。

    至于鬼魅和月关都知道的更多一些，因此心中则是更加的震惊和感慨！

    看着眼前这个身上流露出皇者之气的自信少年，双眼之中神光内敛，全身上下都带着一种让人仰视的风采！

    再想一想那个从星斗大森林带回来的小小孩童，两人都不免有些感慨。

    此时众人也都已经接到消息，知道陈东要送给他们礼物。

    因此一个个好奇的注视着他。

    陈东轻轻点了点头。

    右手探出，接着他的手中多了一种怪异的植物。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色。

    奇异的是菊花的每一丝花瓣，看上去都毛茸茸的分外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出。

    中央的花蕊，高出花瓣足有半尺余。

    花蕊的顶端闪烁着淡淡的金色光彩。

    “咦，这是什么？”胡列娜好奇的问道。

    其他人也都被陈东取出的这株怪异的植物吸引。

    只有月关则是一脸的震惊，不可思议的看着陈东手中的怪异植物。

    甚至双手都在隐隐发颤。

    他的眼神之中充满了震惊和激动！

    “奇茸通天菊！竟然真的是奇茸通天菊！”

    月关不可置信的惊呼出声，“小家伙，你......你是从哪里弄来的？”

    所有人都诧异的看一下了月关，没想到他居然认得。

    只有比比东和鬼魅两人神色平静，这两人都知道菊斗罗的武魂是奇茸通天菊。

    也知道他对于这株植物的执念，这些年菊斗罗可是没少下功夫寻找。

    两人看向月关的眼眸之中都闪现过一模了然。

    月关深深的吸了一口气，而后缓缓的摊开自己的右手。

    一层淡淡的黄色气流出现在他的掌心之中，黄色光芒渐渐发生着变化，变成了紫色。

    在那紫色中央还带着一点金色的光芒，竟然和陈东手中的那朵怪异的菊花长相一模一样！

    两者就像是粘贴复制的一般！

    (本章完)

