    就算是蓝染，也有些疑惑，随之而来的便是若有所思。

    他并不觉得照片中的人真的是自己，有可能是穿越者的金手指的手笔；又或许是平行时空的自己。

    波风水门：“照片中的人名叫安染，擅长幻术，是团藏的手下。”

    波风水门：“其他的我一点都.......”

    波风水门：“等等！”

    漩涡长门：“等等！”

    突然之间，漩涡长门和波风水门异口同声的在群里发出了相同的文字。

    托尼史塔克：“这两个家伙什么时候这么默契了？”

    利姆露：“看情况是想起了什么？”

    飞鼠：”感觉这次的穿越者似乎不简单啊。“

    时崎狂三：“仅仅是这幅面容，就应该知道他不简单了。”

    九叔：“穿越到火影世界的蓝染？腰间的刀一定是镜花水月吧？”

    波风水门：“该死！这些记忆明明过去没有的，怎么现在突然出现了？”

    波风水门：“否则的话我不可能直到现在才发现他！”

    叶玄：“怎么了？”

    叶玄看到波风水门的话，来了兴趣，忍不住问道。

    波风水门：“安染，团藏的手下，和我同辈被称为木叶双星。”

    波风水门：“如果不是他的身份，凭借他的声望，我不会成为四代火影。”

    波风水门：“但关于他的这份记忆，我之前明明没有的！就算是镜花水月也不可能.......至少也该留有一些信息才对！”

    波风水门：“而且这份记忆虽然真实，但为什么给我虚假的感觉？“

    叶玄：“有可能是对方的系统给你们插入的虚假记忆也不一定。”

    叶玄：“长门，你那边什么情况？”

    漩涡长门：“.........他是晓组织的一员。”

    漩涡长门：“但是我明明不记得他加入过晓组织。”

    利姆露：”穿越者，绝对是穿越者！“

    飞鼠：“肯定的，蓝染的脸，蓝染的镜花水月，蓝染的气质，还有这份突如其来的记忆，绝对是蓝染，啊不对，绝对是穿越者！“

    飞鼠：“但为什么穿越者是蓝染的样子？”

    蓝染对此也是有些好奇，平行世界的自己，还是因为对方的能力？

    蓝染：“群主，你知道吗？”

    叶玄：“我有一个猜测啊，只是猜测。”

    叶玄：“有一种系统叫做扮演系统，顾名思义就是扮演诸天万界的人以此来获得对方的能力。”

    叶玄：“扮演的程度越深，能够获得的力量就越多。”

    叶玄：“这个穿越者的模板，应该是蓝染。”

    叶玄：“但也有可能是平行时空的蓝染穿越到火影世界。”

    叶玄：“不过能够加入晓组织，应该是穿越者。”

    晓组织是在剧情后面才逐步显露出来的，现在的话木叶知道的人绝对不多。

    但，也说不准。

    蓝染：“任务.jpg”

    蓝染：“是穿越者。”

    与其在这里讨论，还不如询问聊天群。

    而伴随着蓝染的这幅图，聊天群的氛围逐渐尴尬。

    叶玄：“咳咳，人老了记忆老是衰退啊。”

    利姆露：“嗯嗯嗯，是啊是啊。“

    托尼史塔克：“每次如此，次次如此，我都怀疑自己的脑袋了。”

    【任务名称：击杀火影世界穿越者安染，回收万界扮演系统】

    【任务目标：安染】

    【任务能力：灵压（蓝染），不完整崩玉（蓝染），镜花水月（蓝染），鬼道（蓝染），剑道（蓝染），仙人体（不完整），宇智波血脉（万花筒写轮眼）】

    【任务简介：穿越者安染得到万界扮演系统，抽取到了蓝染的能力，目前已经拥有巅峰蓝染百分之七十的能力，其被团藏安排卧底晓组织，并准备联合晓组织一同在九尾之夜与宇智波带土联手覆灭木叶；

    并在最后以救世主的身份拯救木叶，成为木叶的第五代火影】

    【备注：因穿越者系统等级过高，已经在穿越者自身以及火影世界进行记忆覆盖，故群员波风水门和群员漩涡长门已被镜花水月催眠。】

    【任务奖励：十万点积分】

    【万界扮演系统回收三百万积分】

    【任务限制：包括群主在内，最高四人进入。】

    叶玄看着聊天群标注的关于穿越者的信息，摸了摸下巴。

    很明显，这个穿越者的实力不强，只有蓝染的百分之七十，不过根据他所知道的扮演系统去猜测，一般的模板会强一些，百分之七十差不多相当于巅峰蓝染的实力了。

    但就算如此，也强的有限。

    就算加上那万花筒写轮眼和仙人体，也不过尔尔。

    聊天群给他标注的十万积分就是最好的证明！

    不过有意思的是这次的穿越者并不是从穿越过去慢慢发展的，而是对方的系统直接在所有人包括宿主在内给他们安排了一份虚假的记忆。

    说是虚假，但以那系统的等级也没有人能发现。

    并且这份虚假更是直接作用在镜花水月上！长门和水门竟然还中了镜花水月。

    聊天群特意备注，也就代表对方能够控制长门和水门。

    托尼史塔克：“穿越者十万积分，穿越者的系统三百万积分！这妥妥的为发展好的穿越者啊！“

    托尼史塔克：”这三百万积分真的谁受到了啊！“

    利姆露：“关键是只有百分之七十的蓝染的实力，这还不是随便杀？”

    飞鼠：”我觉得我可以上！“

    飞鼠：“我直接给自己安排一个免疫幻术的buff！”

    沃班伯爵：”让我来！“

    沃班伯爵：“如果是聊天群中的蓝染我还忌惮三分，但一个只有百分之七十还是原著蓝染实力的人，呵呵。”

    三百万的积分，而且对手的实力还不强，这谁忍得住？

    高槻泉：“重点不在对方的实力，而是镜花水月。“

    高槻泉：“你们有自信免疫镜花水月吗？”

    白胡子：“库啦啦啦，老夫的见闻色霸气总算有用武之地了！”

    这个任务就是为他而生的啊。

    见闻色霸气突破限制的他，对付一个百分之七十的蓝染，还不是轻轻松松？

    闭着眼睛打架，谁不行啊！

    时崎狂三：“没有试过诶，但感觉可以尝试一下。”

    艾斯德斯：“我可以。“

    多年来的战斗本能，即便不用眼睛，她依然可以杀死对手！

