    最终，孟某人还是被诸葛大力从前后夹姬的美梦中不情不愿拉了出来。

    “快点穿衣服！还有……以后在同居条款里加上一条，睡觉也要穿内衣，知道了吗？”小丫头俏脸含煞，包子脸气呼呼道。

    “啊啊~我知道了~”孟浪无精打采穿衣起床，心不在焉问道，“大力，咱们昨天才回的魔都，伯母怎么今天就过来了？是有什么急事吗？”

    诸葛大力闻言，想到早上妈妈突然打电话说要来给自己送户口本以备不时之需，小脸再次染上红霞。

    “没什么，她说过来随便看看。”

    瞅了瞅小丫头的反常脸色，孟某人虽然猜到她没说实话，但还是挠了挠头没有深究。

    等到洗漱完毕，再换上诸葛大力特地为他挑选的一身衣服之后，一个颜值满分的靓仔就这么葛优瘫在了沙发上。

    “大力，不是说伯母在路上的嘛，这都一个小时了怎么还没到啊？”孟浪随手给憨憨看着电视的冯宝宝投食甘蔗，看了眼表问道。

    小丫头眉头蹙起，脸上同样闪过不解之色，想了想拿起手机给诸葛大圣打去电话——

    “对不起，您拨打的用户正忙，请稍后再拨。”

    “Sorry， the subscriber you dialed is Busy……”

    “用户忙？”小丫头放下手机，嘟起小嘴嘀咕一声，准备等等再打一次。

    五分钟后重拨，忙音。

    十分钟后再次重拨，依旧忙音。

    不对劲！

    孟浪和诸葛大力对视一眼，眼中同时闪过一抹担忧之色。

    该不会是路上出了什么意外吧？

    虽说魔都是浩气盟的总部，一般二般的异人都不大可能在这里放肆，但毕竟诸葛大圣身份特殊，万一被有心人如大Boss曲彤查到她是孟某人未来丈母娘，心生歹意图谋不轨怎么办？

    略作沉吟，孟浪面容冷峻拿起手机，拨通了王也的电话号码。

    “嘟——嘟——喂，孟老板，找我有事儿吗？”

    “老王，帮我用内景算一卦，查查大力的妈妈诸葛大圣现在在哪，我怀疑她有危险。”

    电话那边的王也声音严肃：“我知道了！稍等，这就起卦。”

    挂断电话，孟浪和诸葛大力焦急等待着王也的卜算结果。

    时间一分一秒过去，两人的心情也越发焦躁，就连两只不知不觉间十指紧扣的手，手心也微微沁出冷汗。

    见房间里的气氛有些凝重，孟浪看了眼闷头消灭甘蔗的瓜婆娘，转移话题道：

    “宝宝，我和大力一会儿可能要出去一趟，如果暂时回不来你就点外卖吃吧，另外如果你无聊的话可以去楼下其他人那里随便逛逛，只要别出公寓就好。”

    “嗯嗯！”瓜婆娘憨憨点头，比了个OK的手势，“我晓得喽，一会儿我去找咖喱玩！”

    孟浪：┐(‘～`；)┌

    好吧，虽然不知道为什么，但貌似在两次简短的见面之后，冯宝宝就和咖喱酱结下了相当深厚的友谊，经常没事就在X信上交流些美食品鉴的心得什么的。

    孟浪对这种事也是乐见其成，现在的他有着足够的底气保下宝宝，没必要像老徐那样把她捂得严严实实，生怕与外界产生半点交流。

    毕竟再怎么说，如今他孟某人也是堪称人肉核蛋的天下绝顶，哪怕公司甚至更高层对冯宝宝产生了怀疑，在着手调查之前也要掂量一下惹怒他的后果。

    世界有时就是这么奇妙。

    在当年种花家刚刚迎回钱老等人，开始着手研发小苹果的时候，列强们天天叫嚣着让你停手，还满世界宣扬“种花家会成为影响世界和平的不稳定因素”威胁论。

    但几年之后，当列强们看到种花家真正试爆了自己的小苹果，知道这条来自东方的巨龙已经真正掌握了与敌玉石俱焚的力量之后呢？他们又是怎么说的？

    图纸上的小苹果才是“影响世界和平的不稳定因素”，握在手上的小苹果那叫“维护世界和平所不可或缺的中坚力量”！来来来，五大流氓之一的雅座立马给您安排上！

    同样的道理，在孟浪没有完全展露实力的时候，公司与更高层对卫生大队的态度只是放任自流，间或还要插手监管一下。

    但自从龙虎山与老天师一战之后，曾毅这个长红军最高统率就立马拍板，火速将他捧上了浩气盟盟主的位置，在地位上与公司总裁赵方旭平齐不说，各方面的资源更是要啥给啥，完全是一副对待亲兄弟部门的态度。

    由此可见，打铁还需自身硬的道理是多么的真实不虚。

    一边胡思乱想着些有的没的，孟某人暗自嘀咕王也办事实在太慢，这一届的工具人简直太不自觉了。

    就这种工作效率，他孟某人要到何年何月才能过上锦衣华服、山珍海味的朴素生活？

    孟浪正感叹着，眼角忽然暼到放在桌子上的手机屏幕亮起，王也专属的来电铃声也随之响了起来——

    “你不要这样的看着我~

    我的脸会变成红苹果~

    你不要像无尾熊缠着我……”

    “喂，老王！”孟某人赶忙按下免提接听键，“有结果了吗？大力妈妈她人在哪？有没有危险？”

    这边孟浪两人神色焦急，电话那边传来的声音却隐约带着一丝无奈：“老孟你能不能靠点谱？我算卦也是要消耗寿命的好吧？你丈母娘明明好好的就在咱家宝力大厦，为这么点小事让我大放假的爬起来加……”

    “嘟——”

    不等王也说完，孟某人面无表情挂断电话，随手在手机备忘录上记下“王也，工作态度一般，不尊敬老板，需要加班锻炼”的字样后转头看向小丫头。

    “大力，你也听到了，伯母人在宝力大厦，虽然不知道中间发生了什么事情，但想来应该没什么危险，咱们是在家里等还是过去看看情况？”

    诸葛大力低头沉思片刻，还是有些不放心的晃了晃和孟浪紧紧抓着的小手：“妈妈很少做这种失约的事情，咱们还是过去看看吧。”

    “好，那咱们这就出发！”

    没有耽搁，孟浪起身从茶几上取过车钥匙就拉上小丫头出了房门……

    PS：第一更

    鞠躬下台

