一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第111章王思成的歹毒！

    “给你机会没有把握住，受死吧！”东方白双指用力，剑尖应声而断，一抹血色在对方喉咙处浮现。

    黑衣人睁大眼眸，顺势倒下，鲜血在脖颈上不停流淌。

    东方白走到跟前，单手摘下他的面罩。

    原来是他！王思成身边两个侍卫之一！

    ……

    与此同时，许晴接到了一封家书，看其信封字迹应该是弟弟许仙的。

    打开信封，纸上的字迹与信封截然不同，信中意思令许晴大惊失色。

    信中大概意思，许仙被绑架了！现在身在残阳城一处院落里，只允许许晴一人前去，若敢带人或告诉其他人，许仙则性命不保，并有一根鲜血淋漓被切下的手指作为恐吓信物。

    许晴没有犹豫慌忙离开元帅府，朝信中地址赶去。

    许仙是她的亲弟弟，怎会不担心？上次许仙来残阳城，许晴冷冰冰对待，并没有多说几句话，实乃事出有因。她不想回西北许家，不想嫁入王家，所以才会表现冷漠。

    实则，她跟弟弟的感情很好，许晴从小把许仙看到大，姐弟感情不用多说。事关弟弟性命安危，许晴选择了信中指使，没有告诉任何人便独自前去营救许仙。

    残阳城一处颇大的院落，许仙被捆绑在一间小屋内，左手小指处已经干涸不再流血。整个人面色憔悴，昏昏沉沉，眼皮半塌。

    “吱嘎！”房门被推开，走进来一个人。

    “王思成你王八蛋，快放了我！”许仙大骂道。

    “啪！”一个巴掌毫不客气甩在了许仙脸上，顿时嘴角流出血液。

    “你再骂一句试试，信不信我割了你的舌头。”王思成阴狠道：“要怪就怪你姐姐不知廉耻，不守妇道！还有你许家不守承诺，明明答应了本公子的提亲，现在又反悔不想履行，事情哪有这么便宜，你们以为王家那么好欺负么？”

    “明明是元帅府不许我姐嫁给你，关我们许家什么事！”

    “呵呵！别找什么理由，元帅府如此阻拦许晴的婚事，当真没有什么猫腻？别以为本公子是傻子，恐怕你姐早已经跟东方家的少爷搞到一起去了！”

    “你放屁！我姐洁身自好怎会做出苟且之事？即便两人有情丝，再没有退婚之前绝不会做出上不得台面的事情。”许仙面红耳赤争辩道。

    “不重要了！一切都不重要了！等你姐姐来了，本公子就知道她有没有做一些见不得人的事，有没有给本公子戴绿帽子。”

    “你想干什么？不要乱来！”

    “哈哈哈！干什么？当然要亲自检查一番。”

    “不许动我姐，王八蛋！”

    “啪！”又是狠狠的一巴掌，王思成单手提起许仙的衣服将他丢在院中，“等会让你欣赏一下本公子的勇猛身姿。”

    “无耻之徒！”许仙倒在地上继续怒骂道。

    “安静一会吧！”王思成迅速点中他的哑穴，让其发不出声音来。

    许晴根据信中的地址来到院落的大门前，美目简单扫了一下，轻身一跃飞上房顶。

    许晴不会傻愣愣的走进去让人威胁，最少也要知道对方是谁，能不能趁机救出弟弟。

    一具火辣的娇躯趴在房顶上，极力掩盖自身的气息，呼吸匀称悠长，小心翼翼的探头观察，印入眼帘的这个人令她微微变色。

    王思成！害死自己闺蜜的王八蛋！

    只见在他身边躺着一人便是许仙，左手的小指处已经结痂，一边脸庞微微有些肿胀，嘴角流出淡淡的血迹。

    王思成站在院中，享受着阳光的照射，闭眼凝神。微风吹过，他的鼻子轻轻在空气中嗅了嗅，“既然已经来了，何必躲躲藏藏，出来吧！”

    许晴知道自己身上的香气将她暴露出去，风向的突然改变令她防不胜防。

    “不出来么？”王思成歹毒一笑，对着身边许仙的左手狠狠踩了下去，刚刚凝结成痂的左手小指处，顿时鲜血狂喷，血肉模糊。

    许仙痛苦翻滚，被点了哑穴，有心喊也无法喊叫。

    “住手！”许晴娇喝一声，从房顶翻身而下，衣裙飘飘，轻身落地，好似不食人间烟火的仙子降落人间。

    王思成已经三年没见过许晴了，上次去元帅府也没看到她的身影。此时当看到她绝美清冷的容颜，惹火的身段，一时间竟然痴迷，呆呆的望着她，半晌不曾开口。

    她好美！好美！可惜以后不属于自己了！

    即便不属于自己那也要得到她一次，然后毁了她！对！毁了她！自己得不到别人也休想！

    “快放了我弟弟！”许晴红唇轻启，没有表情的俏脸浮现丝丝怒意。

    “放了他也可以，把它吃下去。”王思成淫邪一笑，将一颗黑色药丸扔了过去。

    许晴接过药丸看了一眼，“这是什么？”

    “毒药！”

    毒药？真的只是毒药么？

    “哼！要我吃下它也可以，先把我弟弟放了。”

    “先吃下再说！”

    “妄想！”许晴冷冷拒绝道。

    “既然你不听话，那我只好杀了许仙。”王思成再次对身边的许仙下手。

    对其手臂又是一脚，‘咔擦’一声，手臂断裂。

    “我要废了他的四肢，慢慢的折磨死他！”

    许晴不忍看到弟弟的惨状，扭过头去。此时她的心中十分纠结，为难万分，紧咬贝齿，面若冰霜。

    “好！我吃！”

    “这就对了嘛。”王思成脸上露出得逞的笑容。

    “你必须保证在我吃下之后，放了我弟弟。”

    “没问题！”

    “若是不守承诺，即便死后化作厉鬼也不会放过你。”

    “放心！说到做到！”

    许晴看了看手中的药丸，心中实在没底，不知道这颗药丸到底是什么东西。但为了救弟弟，犹豫之下，抬手张唇吞咽下去。

    “哈哈哈！”王思成见到许晴已服下，张狂大笑。

    “你笑什么？快点放了我弟弟。”

    “放是要放的，不过现在还不是时候，本公子等会还要让他观摩一场精彩的表演。”

    “什么意思？”许晴隐隐猜到了什么。

    “嘿嘿！用不了半刻钟你就知道了，实话告诉你也没什么，刚才你服下的是世间最烈的催情药。一旦发作，便会感觉浑身燥热，身不由己，到时你会求着本公子临幸你！哈哈哈！”