    老沈一拍大腿：“凭什么不要啊？何况他还等着你要呢？这叫人性你懂不懂？不是说他是外国人就不是人了，这东西是共通的。”

    王艾的眼前豁然开朗，他想到的不仅是老沈说的人性问题，还有现实问题。两人真闹僵了，何塞就会更加艰难，他现在甚至比王艾更盼着两人重新合作。

    罗曼先生要他高雅，那是赢球之上的追求。要是输了球，还怎么高雅？

    归根结底，王艾是他的底牌，而不是废牌！

    王艾想到这，爽的浑身一激灵，搓搓手：“这倒是个机会啊！除了罚球权、开火权，你说我还能勒点什么呢？”

    “哈哈哈。”

    老沈见达到了劝说目的，他肚子里那点话也说的差不多了，第二天就和施拉普纳一起回了德国。要把一个思维敏捷、计划周密的高智商球员劝的回心转意，老沈也是使出了吃奶的力气。反正他是绝对不想再来一回了。

    不过么，王艾临了要去找何塞的时候还是犹豫了，他知道自己心里还是揣着一团火，去找何塞，弄不好还是会吵起来。所以想来想去，又给马蒂尔德拨了电话，寒暄过后，提出了他的要求，请马蒂尔德转达。

    马蒂尔德满口答应，她上次给王艾打电话以后，王艾好几天都没动静，反而是拒绝了俱乐部的续约，马蒂尔德都快绝望了。世界上再大牌的教练，在商业足球版图中的重要性也赶不上正巅峰的大牌球星。

    可算来电话了。

    何塞的反应很快，第二天他就公布了几天后首轮比赛的首发名单，王艾搭档新队友皮萨罗出任双前锋，埃辛、兰帕德、马卢达、小卡卢出任四中场，最重要的中卫是卡瓦略带着新外援本哈伊姆，双边后卫则是阿什利科尔和格伦约翰逊。

    由于特里有伤、德罗巴有伤、罗本有伤、舍瓦有伤、巴拉克有伤，所以阵容大变。同时，wiwi意外的打起了前锋，更是令人意外。

    在当天的队内分组对抗赛中，他多次指示王艾负责直接任意球的罚球，把角球交给了兰帕德等人，意图已经再鲜明不过。再加上王艾事先和兰帕德友好沟通过，所以大家都明白了：由于主教练强力阻拦了wiwi的转会，所以他在尽力缓和关系。

    闻听此事的罗本和他的父亲汉斯说了一句意味深长的话：“看着吧，他会统治英超的。”

    虽然这两年王艾在切尔西基本没踢过直接任意球，但偶尔陪同王艾夜练的罗本很清楚，那对守门员是多么残酷。

    而回到家中的兰帕德则神色复杂的和女友说了一句话：“‘最特别的那个’解放了最强大的那个。”

    德罗巴则在这天晚上电话中开玩笑，邀请他的朋友注意新赛季的切尔西：“一头怪兽将出现在斯坦福桥……不，不是我，是另外一只。”

    在复杂的期待中，新赛季的第一场比赛终于临近了，王艾也彻底放下了转会国米的企图，准备在这块已经奋斗了两年的战场上，继续他的传奇。

    8月12号，北京时间晚8点，伦敦时间下午1点，蔚蓝色的斯坦福桥坐满了。

    去年夏天舍瓦来临，斯坦福桥就这么火爆过，可惜最终他水土不服，还是原来的队员站了出来，顽强的与重回巅峰的曼联厮杀到最后一轮，硬生生把老爵爷打造多年的新阵容按了下去。

    这个夏天，动荡更大。走了足足14个人，其中不乏格雷米、博拉鲁兹这种出镜率颇高的轮换球员，而买来的只有7个人，哪怕也有皮萨罗、马卢达这种球星，但整体上依然缩水明显。尤其是传出荷兰人和中国人都要走的消息以后，荷兰人倒还罢了，总受伤，走就走吧。可中国人不同，他是过去两年切尔西的头号射手，甚至上赛季还创造了英超射手纪录，通俗的说，这是英超历史最强射手。

    这样的人，怎么能轻易放走呢？

    社区盾杯比赛中，切尔西球迷打出来的攻击王艾的条幅，正是这种焦虑心态的表现。他们不明白，是切尔西给的钱不够多？还是给的地位不够稳？还是获得的荣誉少？你凭什么要走？俱乐部哪里做的不够？

    切尔西在其中也做了一定的“引导”，让球迷的委屈感更盛。王艾当然明白这是正常操作：每当有大牌球星离开，俱乐部都会暗戳戳的贬损一通，省得球迷的恋恋不舍变为了对俱乐部的不满。

    所以王艾没说什么，他也说不了什么，那些深谋远虑没法和球迷解释。其实如果他在走之前表现出明显的颓势就好了，那球迷基本就没有多少挽留之意。但王艾不能为了照顾球迷情绪就不好好表现了，随着五大联赛的转播权卖的到处都是，任何一个大牌球星的努力其实都不是仅仅为了球场中那区区几万人了。

    如果为了取得这几万人的转会理解就不好好踢，那损失的可是几百万、几千万的支持者。

    好在，王艾现在暂时走不了了。昨天何塞还接受采访明确表态：阿尔杰的事还在协商，我们尽量挽留。Wiwi的转会？不存在！

    王艾不知道这是何塞坚强意志的表现，还是自己上门要好处给了他信心。反正现在的局面就是王艾一方持续给俱乐部施压：不续约！快点卖！俱乐部持续给何塞施压：卖人！要没钱了！何塞持续给王艾施压：就不卖你！看你咋办！

    三角关系最稳定！

    不过这组可不一样，不是互相协作，而是互相拆台，早早晚晚这个头尾衔接咬成一团的“三环衔尾蛇”要解体，就看谁先扛不住了。反正大伙都在熬，王艾眼瞅着别人都涨薪，就他原地不动；俱乐部眼瞅着王艾的合同期一天一比一天少，卖的一天比一天薄；何塞能感觉到脑瓜顶上的雷云已经快要憋不住要劈他了。

    这天下午，天空晴朗，阳光正好，王艾身负13号球衣随着队友出现在了斯坦福桥中央，场边的摄影记者对着他咔咔抓拍个不停，甚至场边大屏幕也直接对准了他，几万观众几乎都在默默的看他。

