
　　春雨来得慢，走的也慢。

　　雨如万条银丝从天上飘下来，沿着屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。

　　华灯闪烁的街道上，一道朦胧的颀长身影正从雨幕中走来，在地面上的积水中踩出一圈圈涟漪。

　　黑发黑眸，剑眉星目，脸部的轮廓宛如雕刻品一般棱角分明，体格健硕却并不粗旷。相反的，裸露在外的皮肤还十分白皙。

　　身后还背着一名少女。

　　“累吗？”

　　少女掀起遮在头上的黑色制服，露出一张姣好的面容，对着少年轻声询问道。

　　“不会。”加藤悠介摇了摇头，然后缓缓开口说道：“你确定身体没事就好，如果觉得冷就告诉我，我们打车回去。”

　　也不知道从什么时候开始，原本被加藤悠介以公主抱姿势抱着的荻原沙优，此时竟是跑到了他的背上。

　　“不会啦。”

　　听到加藤悠介的话，沙优从鼻腔里轻哼出声，尖尖的下巴枕在他的肩膀上，像小猫一般的用脸在加藤悠介的耳边蹭了蹭，喃喃道。

　　“……悠介的身上好温暖。”

　　对此，加藤悠介没有作答，沉默的走在回家的路上，只是步履在悄然间加快了些许。

　　牛毛般的雨水密密地斜织着，打在他的脸上，溅起微小的露珠，然后缓缓地流淌至下颚。

　　见此，沙优的心情既有些开心，又觉得过意不去。她拉了拉盖在身上的制服，双手举起撑在两人头顶，遮挡着落下的雨水。

　　“这样我们就都不会淋到啦。”

　　沙优咯咯笑了起来，颇有些自豪的说道。

　　瞥了一眼头上的衣服，加藤悠介长叹一口气，无奈的开口道。

　　“……既然怕被淋的话果然还是打车吧。”

　　“不要——！”

　　沙优十分干脆的拒绝道，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　“……为什么？”

　　加藤悠介不解。

　　“因为……”

　　沙优沉吟着。

　　——因为这是属于我和悠介之间的回忆。

　　想是这么想，话到嘴边却是变成了：“偶尔也想在雨中漫步一次看看呢……”

　　荻原沙优支支吾吾的说道。

　　这算是什么理由？

　　加藤悠介巍然叹息，手上微微用力。

　　啪——

　　弹性十足的触感从指尖传来，带着一抹滑腻。

　　“啊……！”

　　沙优发出一声轻呼，琥珀色的眸子向斜后方看了一眼，脸颊微微有些羞红。

　　“好痛哦……”

　　“这是惩罚。”加藤悠介淡淡的说道：“下次还要擅自逃跑吗？”

　　（这是在担心我……？）

　　荻原沙优微微一愣，继而露出一抹有些孩子气的笑容，拖长语调说道。

　　“才不会啦。”语气像是哼着歌一样的十分轻快，“就算你赶我走我也会拼命赖在你身边，所以……”

　　她将嘴唇凑到加藤悠介的耳朵旁边，然后轻轻地说：“……要好好负起责任哦。”

　　温热的呼吸吹进耳朵，让加藤悠介有些不舒服地转了转脖子，引得沙优一阵窃笑。

　　“呐，悠介。”她开口，有些悠悠的说：“你是怎么找到我的呢？明明就连我自己都不知道自己跑到了什么地方，为什么你能这么快的出现在我身边。”

　　一对眸子里闪着异样的神采，荻原沙优就这么直勾勾的盯着加藤悠介的侧脸，不知在想些什么。

　　加藤悠介的脚步微微一顿，目光不由自主的看了一眼裤子左边的口袋，一件小巧的黑色仪器从里面露出一角。

　　【道具：追踪器（1000积分）】

　　（说明：可准确定位某人的具体位置，误差小于15米。）

　　（剩余可用次数：2）

　　“十万……”

　　加藤悠介默念着，脸上的表情实在难以言喻。

　　那是肉痛的感觉。

　　“咦？你刚刚说了什么吗？”

　　沙优疑惑的偏过脑袋。

　　“……不，没什么，你听错了。”

　　加藤悠介摇头+否认三连。然后——

　　啪——

　　又是一声脆响。

　　“这次是什么啦！？”

　　一边用小手揉着翘臀儿，沙优一边气鼓鼓的说道，脸红的快要滴出血来。

　　“只是告诉你要到家了。”

　　加藤悠介淡淡的说道，双手用力把背后的沙优向上抬了抬。

　　于是荻原沙优就看到了，那栋伫立在不远处的，分为上下两层的老式公寓了。

　　走廊里亮着暗黄色的灯光，似乎在欢迎着归来的人们。

　　“家……”

　　沙优喃喃道，嘴里轻声吟咏着这个词汇，眼睛略微有些失神。

　　“坐稳了。”加藤悠介提醒道，然后停顿了几秒钟，“我要跑了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶？啊……嗯！”

　　沙优先是一愣，然后反应过来，急忙搂住了加藤悠介的脖子。

　　“抱紧我。”

　　加藤悠介开口道。

　　“……这样吗？”

　　沙优小心翼翼道。

　　“再紧一点。”

　　加藤悠介皱眉道。

　　“……哦。”

　　荻原沙优紧了紧手臂，身体紧紧的贴在加藤悠介的身上，胸口有些闷闷的。

　　“……好、好了吗？”

　　语气多少有些委屈。

　　加藤悠介闭着眼睛感觉了片刻，忍不住叹了一口气，抬手将沙优的腿弯环在自己腰间。

　　“就这样。”

　　“嗯……”沙优用比蚊子都大不了多少的声音应道，脸色红的快要滴出血来。

　　“抓紧。”

　　加藤悠介最后提醒了一句。

　　紧接着他弯曲双膝，沉下重心，将身体弓了起来，然后深吸了一口气。

　　“嘶——”

　　浑身的肌肉猛地收缩，整个人就像一只矫捷的猎豹一样弹射而出。

　　黑夜里，只见一道身影正以不可思议的速度向着前方狂奔，然后“砰”的一声在公寓楼前起跳。

　　“呀……！”

　　沙优忍不住发出一声惊呼。

　　耳边的风声呼啸而过，眼中的视野也在迅速的拔高，两人在空中划出一道抛物线。

　　“飞、飞起来了……！？”

　　琥珀色的眸子里满是震惊，沙优的嘴巴长的大大的，看着逐渐接近的，那个熟悉的门牌——「201室」

　　然后——

　　“啪嗒。”

　　伴随着干脆的落地声在走廊上响起，等荻原沙优反应过来的时候，这才发现他们已经站在门前了。

　　“呼——”

　　加藤悠介长长吐出一口气，肌肉舒张开来，感到内心的烦闷得到了不小的缓解。

　　他熟练的掏出钥匙打开门，扭过头，正好对上一双熠熠生辉的眼睛，然后对着沙优说道。

　　“欢迎回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第十九章 欢迎回来免费阅读。https://xs.23sk.com 