    轰！

    天空为之一震。

    大片大片的空间开始崩塌。

    可怕的气机凝聚在那一箭之中，如灭世火山喷发，让整片时空充斥着一股混乱而暴戾的波动。

    方圆百万里、千万里的穹宇在震颤，时空破裂开来。

    无数生灵皆在惶恐，心惊肉跳，一脸惊悚地看着这一幕。

    前方虚空内，那圣者的本体在发颤，所凝聚的圣者之威刹那间被这一箭冲散。

    紧接着，血溅长空。

    圣者在惨叫，他的胸腔中央裂开，直接被那一箭穿透，整个人如要被活生生钉死在虚空之内，简直是惨不忍睹。

    “神圣轮盘！”

    就在这一刻，虚空上方传出震怒的声音。

    那圣者在疯狂嘶吼，眨眼间将那之前被神祖和圣祖掌控的神圣轮盘所引动。

    轮盘遮天，散发出璀璨的天光，化作一方可怕的穹顶，将原本的天穹取而代之。

    神！

    圣！

    两道巨无霸一样的字印出现了，化作两座弥天大山，冲着叶寒狠狠轰杀下来。

    哧啦……！

    天地之间，再次响彻一道音爆之声。

    叶寒眸光无情，无惧一切，根本不将上方那一幕放在眼里。

    手中的长生弓再次拉开，一道锋锐到极致的天箭激射而出，射穿天穹。

    第三箭出世了。

    砰！

    两道字印就这样爆炸。

    哗然之间，无尽混乱的天地力量激荡而出，如加持在那一箭之中，顷刻刹那间再度破空而去。

    九天虚空中央，那圣者惨叫一声，心脏身躯哗然裂开。

    这一刻，无法形容的恐惧诞生。

    所谓的圣者，变成了一个慌不择路的笑话。

    长空震颤，圣者的意志沟通整片时空，沟通那可怕的神圣轮盘，强行稳住已经裂开的身躯。

    他似乎在汇聚一种不可思议的大杀术。

    轰隆！

    叶寒冷哼，手臂探出，当空一抓。

    未曾抓捕到那圣者的本尊，但是那阴阳轮盘却在刹那间被叶寒拘捕了下来。

    轮盘内部存在着神祖和圣祖两个人的印记、意志、力量。

    但其中的一切痕迹在眨眼间被叶寒抹除个一干二净，这件绝世杀器，顶级宝物，就这样落入叶寒手中，被他丢入了九界镇龙塔当场碾碎，开始转化为一滴滴的本源神液。

    前后一切都在片刻间发生，整个星辰界陷入了窒息，亿万万生灵皆在发颤。

    没有人想到这样的结果，叶寒手持那可怕的长弓，简直杀穿一切。

    “啊……你该死！”

    “没有人能够挑战圣道之境，小世界诞生的蝼蚁，就算你是镇天龙帝本尊也要死！”

    圣者在怒吼，声震九霄。

    那裂开的身躯被一股隐秘的力量强行恢复，他的所有底蕴全部爆发，一举一动拨弄乾坤，激荡无尽风云。

    只看到一片可怕至极的紫色天地之躯出现了。

    “神圣法身！”

    那圣者在怒吼。

    彻底疯狂，彻底暴怒，将要给予叶寒必杀一击。

    不愧是踏入了圣道领域的存在，简直强横的不可思议，在这种重伤状态下依旧可以施展出最强的绝杀之术。

    神圣法身诞生，睥睨苍天，蔑视万物。

    无上的气机蕴藏那法身之内，而后只看到法身迈出一步，冲着下方将要施展无敌一击。

    “镇天术！”

    叶寒平静吐出三个字。

    镇天术！

    无数强者瞳孔爆睁。

    只看到叶寒的手臂探出，冲着上方狠狠一抓，如同惊雷。

    一股浩荡、亘古、无穷的力量爆发了。

    惶惶无极，不可思议的绝世帝威加持其中，在整片天地中激荡。

    可怕的手臂诞生了出来，就这样一击，重重叠叠，浩浩荡荡杀出上方。

    一击抓破了苍天，如同要将天地万物全部抓捕在手中，镇压在掌心之内。

    一击，镇天地。

    穹顶崩塌，万道寂灭。

    但凡存在于方圆千万里时空中的所有生灵全部惊悸，心灵狠狠一颤。

    “什么？”

    “这不可能！”

    大地之下，神祖和圣祖两人身躯发颤，露出了恐惧无比的神色。

    无数道目光的骇然注视中，那天穹上方的巨大法身不断挣扎，不断惨叫，在坚持不到一个呼吸后，直接被叶寒的一击捏爆。

    “畜生，你完蛋了！”

    “就算你真的是镇天龙帝，也活不长久！”

    凄厉的声音传递下来，那圣者彻底失去了战意，怒声狂吼：“未来我神圣武门必将有大军降临，有其他各界的无敌强者降世，杀穿星辰界，将你彻底碾灭。”

    说完最后一个字，圣者的本体已踏破九天，强行维持着即将崩溃的重伤之躯，直通天外而去。

    嗷吼……！

    天地之内，一道震耳欲聋的龙吟嘶吼声响彻。

    一道巨大无比的青龙出世，繁衍万丈身躯，仰天龙吟，而后狠狠一击杀向九天。

    龙爪撕碎了一片天幕，在那圣者即将消失的最后一刹那，直接将那一道本体禁锢其中，强行扣杀了下来。

    扑通！

    星辰界内，一些境界低微的生灵，包括一些未曾修炼过的普通人，皆尽跪拜在地上，屈服于那浩瀚龙威之下。

    亿万万星辰界的妖兽，亦是在同一时间内匍匐大地，瑟瑟发抖，不敢妄动。

    龙族，一向是万兽之王，万兽之皇，万兽之帝。

    真正活着的龙族出世，血脉深处的压迫力无比可怕。

    “龙！”

    “传说中的青龙！”

    无数强者在惶恐，心中默念。

    纵然一些活了无数年的老不死，他们这辈子也是第一次见到活着的龙族，见到纯种的青龙。

    龙吟九天，制霸穹宇。

    在将那圣者扣杀的随后，便携带着狂猛霸道的威势俯冲下来，盘旋在了叶寒面前。

    龙爪松开，砰然一声，那圣者的身躯就狠狠坠落下去，如同一条死狗一样砸在下方地面中。

    “你是什么东西，敢降临这星辰界猎杀我？”

    叶寒从天而降，身躯如同坠落的陨石，狠狠一脚践踏在圣者的脑袋之上。

    半边脑袋就这样陷入大地中，只露出一半的眼睛。

    眼睛在暴睁，似乎有诸般恐惧、不甘、愤怒的光芒爆发出来。

    “镇……镇天术！”

    圣者声音沙哑，喉咙之中迸发出不甘的声音。

    嗤！

    就在此时，鲜血溅出，叶寒手臂狠狠一抓。

    一颗新鲜跳跃的圣者之心就这样被抓捕了出来，散发出令人窒息的气机，有无穷的力量蕴藏其中。

    砰！

    圣者的头颅直接被踩碎，连魂海都在刹那间爆开，圣魂一起爆炸。

    圣者，毙命！

