    自从那件事后，这楼上楼下，看初筝的眼神都透着‘慈祥’。

    初筝：“……”

    每次上下楼就好方。

    -

    周一。

    初筝坐在位置上写作业，她写得慢，横竖撇捺，一笔一划，但每个字都很好看。

    贺姗凑个脑袋过来看，有些好奇：“小初，你这字迹怎么不一样了？”

    这不是不一样，根本就像是变了个人写。

    “嗯。”初筝也没掩饰，很大方的承认。

    贺姗：“……”

    总觉得上次请假之后，小初变得好冷漠。

    而且总觉得哪里怪怪的……

    初筝踩着最后的点，将最后一道题写好交给收作业的课代表。

    到做操的时候，初筝不想下去，直接溜了。

    没想到在厕所的走廊上，遇见带着的人杜夏。

    杜夏把她那头乱七八糟的头发拉直了，也染回黑色，身上的衣服都是名牌，背着个包，就这么看着，很有有钱人家的气质。

    “颜初筝！”杜夏一开口，气质就破坏得干干净净：“上次你竟然敢跑！”

    初筝：“……”

    还不如去做操。

    “我们进去说。”初筝指了下后面的洗手间。

    杜夏眸子微微一眯，恶意在眼底流转一圈，冷笑一声，：“好啊。”

    -

    五分钟后。

    初筝甩着水神清气爽的从洗手间出来。

    洗手间里，杜夏和她的跟班被打得不轻，此时站着都困难。

    杜夏恨得牙痒痒，可她打不过初筝。

    “吴强？”杜夏接到吴强的电话：“正好我有事和你说。”

    这两天吴强一直没联系她，杜夏忙着享受，也没想起来，就想着周一再找机会教训初筝。

    谁知道初筝没教训到，反而把自己搞成这个样子。

    吴强那天晚上又被人摸进房间打得半死，养两天才好一点。

    杜夏和吴强在约定的地方见面，见对方都挂了彩，表情格外精彩。

    吴强不知道是被谁打的，但是他怀疑还是初筝。

    这不是吴强想说的，他拉着杜夏：“夏夏，我跟你说，那个女人手里有钱。”

    “有钱？”

    吴强点头，将之前的事，和杜夏说一遍。

    “二十万？”杜夏被这笔钱吓一跳：“不可能吧……我爸妈他们怎么可能给她这么多钱。”

    “可不是你爸妈给她的，她这个年纪，哪里来的那么多钱？”

    杜夏一时间没法反驳。

    可是二十万……

    “我回去问问他们。”杜夏道：“要真的是他们给的，这笔钱怎么也得要她吐出来。”

    杜夏眼底闪过一缕阴狠：“还有今天这事，我跟她没完，她抢我的东西怎么多年，现在还敢这么对我！”

    吴强也想出口气。

    两人一拍即合，商量着怎么教训初筝。

    可惜初筝放学不走寻常路，他们根本堵不到初筝。

    初筝此时正踩在墙头上，墙外站着学校的教导主任，两人正好对上眼。

    教导主任没想到大白天还有人翻墙，立即怒吼一声。

    “你！哪个班的？赶紧给我下来！”

    初筝很听话的踩着墙走两步。

    教导主任又开始嚎：“你给我小心点，这摔断胳膊腿儿的，学校拿什么赔！！”

    初筝：“……”

    初筝稳稳的落在地上，教导主任立即指着她怒斥：“为什么要翻墙逃课！！”

    初筝面不改色的：“主任，现在是放学时间。”

    教导主任：“……”是吗？

    他看下时间，还真是。

    “放学时间你爬墙干什么？校门不够宽，你走不出去？”

    初筝没什么表情，理直气壮的道：“学校没有哪条规定不许放学后翻墙。”

    教导主任：“？？？”

    “主任，没什么事，我就先走了。”

    不等教导主任反应，初筝把书包往肩上一甩，直接溜了。

    “你哪个班的！！”

    教导主任回过神，在后面怒吼。

    第二天初筝来的时候，远远的看见教导主任竟然在校门口，正盯着过往的学生看，明显是在找人。

    初筝：“……”

    初筝绕到后面，换了个位置翻进去。

    杜夏接连两天没来找她麻烦，不知道是不是被她给打怕了。

    初筝乐得自在，整天上课放学回家，买点东西回去，把那个破旧的屋子装点下。

    颜父颜母他们做什么，只是将自己买回来的东西，随意的放在屋子里，他们爱用就用，不用就算了。

    这么相处下，倒也平安无事。

    直到——

    “小初，小初，你看学校贴吧了吗！！”

    贺姗拿着手机火急火燎的冲进教室。

    初筝趴在桌子上，听见贺姗的声音，她随意的应了声，不想搭理她。

    但贺姗不放过她，拉着她胳膊：“小初，你看这个啊！！”

    初筝不耐烦的抬起头，扒拉下自己头发：“死人了？”

    贺姗一愣，摇头：“没。”

    “除了生死都是小事，别打扰我。”初筝说完又要趴回去。

    贺姗猛地回过神来，再次拉住她：“不是啊小初，你看这个！！”

    这次不容初筝拒绝，贺姗直接把手机怼到初筝面前，初筝被迫扫到贺姗点开的那个帖子。

    【爆料！杜初筝与颜夏上演现实版真假千金！】

    初筝：“……”

    初筝往下翻看。

    帖子里清清楚楚写着，两人是如何被抱错，初筝如何在杜家享受公主般的待遇，杜夏又是如何的惨。

    而现在两人已经换回去。

    颜夏成为杜夏。

    杜初筝成为颜初筝。

    帖子最后，还说初筝偷偷拿走杜家二十万。

    发帖人是个小号，不是以杜夏的口吻说的，而是以旁观者身份爆料。

    这个帖子是两个小时前发的，现在下面的评论已经堆成高楼。

    [1楼：沙发]

    [2楼：被标题引进来。]

    ……

    插诨打科几个楼层后，有人看完帖子开始回复。

    [9楼：这是编的小说吧？现实世界有这么玄幻？]

    [10楼：颜色夏……是不是咱们学校那个小太妹？]

    [11楼：就是她，这个杜家好像很有钱，她岂不是一朝变凤凰了？]

    [12楼：按照帖子里说的，她本来就是杜家的女儿，她现在只能算回去吧。]

    [13楼：我的天哪，这也太可怕了，我爸妈要是告诉我，我不是他们亲生的，我得崩溃掉。]

