    第749章 这样的男人

    夏丽清高兴得就像是撒娇的小女生，彻底的沉浸在了幸福里。

    当然，王小帅也是很开心的。

    “我在赵家吃饭呢，等下吃好了就过去找你，我给你再好好检查一下，看看是不是真的有了！”王小帅笑道。

    “肯定有了，我用了好多试纸，全都显示有了，肯定怀上了，不会错的。”

    夏丽清高兴至极的笑道：“你看你每次对我都那么好，而且好几次都是我怀上孩子的好时候！”

    “总得有一回得吧？”

    “好了，你先呆家里等我先，我等下就到了，我正吃饭呢，先吃了。”王小帅笑道。

    “嗯嗯嗯，你多吃点吧！吃完了才有力气，我就喜欢你这坏蛋。”

    说完，电话就挂断了。

    随后众美的目光纷纷集中到了王小帅身上，美眸深处满是好奇，还有些许疑问。

    王小帅见状，不禁有点尴尬，缓了缓，便贱兮兮的说道：“就是你们有个姐妹投标也中了，有了小爷的孩子！”

    “咱们是不是应该也举一杯，庆祝庆祝？”

    “小帅，是哪个姐妹啊？你给我们几个说说呗！反正也没有谁会去吃醋，如果这点事都要吃醋的话，那早就被酸死了。”李玉芬笑道。

    “是啊！小帅，你既然说庆祝，我们也该知道是给哪个姐妹庆祝吧？”一旁的蒋云璐也笑道。

    “你们没听到小帅喊人家姐了吗？年龄肯定小不了，他在阳青市除了咱们几个姐妹之外，还在哪里养女人了？”

    王小帅没有答话，而是看了一眼冯芸。

    冯芸多聪明的女人，瞬间就猜到是谁了。

    “小帅，是夏丽清吗？”

    王小帅点了点头，笑道：“芸姐，你果然聪明，没错，就是她，刚刚电话里告诉我说，有了我的孩子。”

    冯芸闻言，不禁微微蹙眉，再次追问道：“确定是你的孩子，不是李国茂的吗？”

    王小帅再次点了点头，回道：“没错，芸姐。”

    “其实你有很多事情还不了解，现在告诉你也没有什么了，李国茂已经很久不跟夏丽清好了，但确实有点感情，毕竟处了那么多年。”

    “只是李国茂让我给她看病，就是要甩锅给我而已，他根本就不在乎我跟清清姐之间的关系会怎么发展。”

    顿了顿，王小帅又说道：“李国茂早就找到小四了！”

    “现在清清姐就跟你一样，成为了另外一个被抛弃的女人。”

    “现在李国茂时不时的关心夏丽清，主要是多方面的原因，让李国茂投鼠忌器，不敢不理会清清姐。”

    他觉得事到如今，也该告诉冯芸一些事情了。

    冯芸听到这些话，瞬间就惊呆了，她满脸不敢相信的看向王小帅，惊呼道：“小帅，你说什么？”

    “你说李国茂他又找了小四？”

    “是啊！芸姐，你觉得这种事情很值得奇怪吗？像李国茂这样的男人，有很多女人不是很正常吗？”

    接着冯芸疑惑的追问道：“小帅，那你是怎么知道这些事情的？”

    “是李国茂告诉你的吗？睡了夏丽清这也是他让你干的吗？”

    王小帅摇了摇头，回道：“这怎么可能啊！”

    “李国茂什么人物？怎么可能会做出这种傻事？至于我跟清清姐的事情，主要是时机到了，她是得了宫颈癌，还伴随着其他的妇科病。”

    “所以经常孤男寡女独处，这种情况下，不可能什么事情都不发生的。”

    “而且我跟清清姐都猜到了李国茂的用意，所以就顺其自然的在一起了。”

    “小帅，你说的也是，老是孤男寡女的待在一起，男帅女靓的，能不发生点什么吗？”苏雨荷娇笑道。

    可是冯芸关注的重点不在这里，而是继续问道：“小帅，那李国茂有小四的事情，你上哪里知道的？”

    “就是一次偶然间路过，听到他跟其他女人打电话呗！还躲到角落里去，对方又是个女的，什么关系还用想吗？”王小帅回道。

    但冯芸还是不死心，仍旧追问道：“小帅，你知道那个女人是谁吗？”

    “亦或者说我跟她认识不？”

    王小帅见她这么问，便回道：“芸姐，事到如今，问这些还有用吗？”

    “李国茂什么人，你跟他处那么多年还不了解吗？像他这种地位的男人，身边有多少女人，每天要面临多少诱惑？”

    “再说了，男人的追求，不就是财富权力还有地位吗？”

    “现在李国茂到了这种程度，要什么没有？干嘛非得守着芸姐你还有夏丽清呀？勾勾手指头就有很多漂亮女人跟着他了。”

    “你觉得他会客气？”

    “唉……”冯芸无奈的叹了一口气。

    接着才说道：“李国茂这个混蛋，早几年前就说什么自己上年纪了，身体不好，精力不足！”

    “结果呢？把精力都用在了外面的小狐狸精身上了，我现在是真的看清楚他了。”

    “只可怜我家毅峰，都不知道他被李国明给弄到哪里去了？”

    王小帅闻言，不禁劝慰道：“好了，芸姐，你放心吧，吉人自有天相，毅峰不会有事的。”

    “或许等哪天凤仙的孩子出事了，他知道自己有了孩子后，就会醒过来了呢？”

    “李国茂的事情到此为止，你不要再生气了。”

    但是冯芸依然不依不饶，怒斥道：“不行，小帅，我一定要去举报他！”

    “这个良心被狗吃的王八蛋，自打把我送过来后，不但没有来看过我一回，就连电话都没有打过！”

    “他已经是彻彻底底把我这个包袱甩给你了。”

    说着说着，冯芸的美眸中浮现了一层水光，哭道：“这是个老公，是个男人该做的事情吗？”

    “他就算不来看我，就算只是打个电话也好，结果呢？把我送过来后，影子都没见过！”

    “世界上怎么会有这么无情的男人？”

    “芸姐，既然你都知道李国茂放弃你了，犯得着还生这么大的气吗？”王小帅柔声劝慰道。

    接着他又继续说道：“现在你住进了这里，有那么多人帮助你，你以后就把李国茂忘了吧！”

    “而且你的病因是神经方面的问题，绝不能够轻易动气，不然容易高血压。”

    “要是你出了事，最高兴的就是李国茂了，那样他就不会再有任何的顾虑了，甚至还会把责任推到我跟慧珊姐的身上。”

    “芸姐，你想想看，是不是这样的？”

    (本章完)

