    

    
                天鹰闻言盯着苏御，双手按在地上，“这一战，非打不可。”

    
                轰隆！

    
                大地裂开，喷出一道道炙热的岩浆，化作岩浆长龙飞向苏御。

    
                圆满的土之法则与火之法则构筑成的岩浆！

    
                比起大自然中的岩浆温度大了无数倍，威力比起圆满雷霆法则还要强大！

    
                这属于复合法则！

    
                “我比你刚才战胜的那人要强，战胜我后，便没有能胜过你。”天鹰沉声道。

    
                他是真龙学院神王学子中唯一领悟了复合法则的人。

    
                复合法则可是连宇宙尊者都不曾涉及的领域。

    
                这是属于宇宙尊者之上的领域。

    
                复合法则一出，全场皆惊，无数人惊呼出声，包括学院尊者！

    
                唯有到了宇宙霸主那个层次，才会接触到复合法则，而天鹰在神王阶段就接触到了！

    
                还成功将土之法则与火之法则融合，融于他施展出的神通当中，这份天赋惊世骇俗。

    
                被苏御打败的元影看到这一幕，紧紧地握起了拳头，眼中尽是不甘与嫉妒。

    
                他难道与天鹰的差距就这么大吗！

    
                他也尝试过融合法则，但难度太大了，根本没有一点头绪。

    
                元影原本就崩塌的道心因为心生嫉妒，变得更加浑浊，难以破而后立。

    
                小世界中的苏御面对这气势滔天的一击，仅仅是抬起手，澎湃的金黄气血破体而出，化作金色海洋淹没岩浆火龙。

    
                嘭！

    
                金色海洋与岩浆火龙碰撞，两股力量交锋的刹那，岩浆火龙就落入了下风。

    
                天鹰暗道不妙，仅仅是动用了气血，就压制了自己的神通，苏御的实力超过了他的想象。

    
                “看来，今日不能有所保留了。”天鹰喃喃。

    
                天地间忽的狂风大作，一道道龙卷风形成，每一道龙卷风都高达数百万里，恐怖到了极点，若是放到蓝星上，只需几秒，就能将蓝星摧毁。

    
                而这样的龙卷足足有九百多道！

    
                天鹰隐藏在龙卷中，寻找着合适的机会偷袭苏御。

    
                苏御双手合十，一头真龙身形冲出，击碎了龙卷风，一声龙啸，震碎了天鹰所有攻击。

    
                十杀宝术！

    
                乃是他师父天杀尊者根据真龙宝术的残篇而创造出的绝世杀术，攻击力极高。

    
                他已经将十杀宝术修炼到了很高深的层次，打出的真龙神形已经与真龙有几分相似。

    
                即便不如真正的真龙宝术，也要比绝大部分的攻击宝术神通强大！

    
                宝术，乃是妖族之术，人类施展妖族宝术，威力肯定不如妖族。

    
                但苏御修有天魔古帝经，无视任何隔阂，能施展所有种族的宝术神通，还能将其发挥出圆满的力量！

    
                真龙神形一出，躲在龙卷中的天鹰大吃一惊。

    
                “真龙宝术！你怎么会有真龙宝术！这门宝术应该只有真龙学院才有收录！”天鹰大惊道。

    
                “这不是真龙宝术。”苏御摇摇头。

    
                同时他很惊讶，天鹰是如何知道真龙宝术的。

    
                难不成原初大世界与主宇宙有所联系？

    
                不对啊！

    
                如果真有所联系的话，原初大世界的仙道强者肯定会想方设法的前往大宇宙，寻找突破更高层次的办法。

    
                根据阿南刻所说，原初大世界的最强者只有仙道层次，还未踏入帝级。

    
                他不相信那些仙道老祖不想突破更高层次！

    
                “不是真龙宝术？不可能！你释放出的神形与真龙如此相似，绝对是真龙宝术！”天鹰肯定道。

    
                “这是我师父所传，其中借鉴了部分真龙宝术的精意，所以施展出的神形是真龙形态。”

    
                真的是这样吗？

    
                天鹰感觉有些荒唐，不真实，他作为神王级最有天赋的天骄，还没有被授予修习真龙宝术的资格，对方才主神境就修炼有了部分真龙宝术？

    
                那可是真龙学院的压箱底宝术！

    
                无上攻伐大术！

    
                传说中连仙道老祖所创造的攻击神通，也比不上真龙宝术！

    
                无数人都想修习真龙宝术，但这个难度无比巨大，往往能修炼真龙宝术的天骄，皆是突破到了霸主境界的天骄！

    
                连宇宙尊者都没有资格修行真龙宝术！

    
                天鹰深吸一口气，强行平静下不安的内心，“真龙宝术，你比我想象的要更强，短短十分钟，你多次刷新了我对你预估。”

    
                苏御屹立于虚空之上，平淡的注视天鹰。

    
                他不认为天鹰有办法击败他。

    
                他太强了，强到任何神王境的人都不会是他的对手。

    
                除非有神王境的至高体在此时出现，与他一战，才有可能战胜他。

    
                但不会有，原初大世界根本没有至高体。

    
                世界法则不同，原初大世界的法则没有与万界所连接，无法诞生至高体。

    
                “你很不错，如果我没猜错的话，你除了拥有圆满的土之法则、火之法则和风之法则外，还修炼有雷霆法则与木之法则。

    
                寻常神王只是将一道法则修炼到了圆满，而你修出了五道圆满法则，还领悟了复合法则，所以能有信心与我一战。”苏御开口说道。

    
                “你看穿了我！”天鹰眯起眼睛，气息暴涨，背后狂风、火焰、土元素、雷霆与木元素暴动，圆满的气息压迫全场。

    
                哪怕隔着一个小世界，外面的人也感受到了天鹰强大的气势。

    
                “来，让我看看你的极限，代表真龙学院向我发起挑战！”苏御伸出一只手。

    
                背后升起一颗大日，熊熊燃烧的金色火焰点燃了小世界，大地在燃烧，世界在燃烧！

    
                紧接着，又是一颗大日！

    
                三颗！

    
                四颗！

    
                整整九颗大日出现，环绕着苏御，他仿佛化作了太古时代的太阳魔神，光辉照耀万界。

    
                九日裂天！

    
                小世界的天穹裂开了，空间裂缝吞噬着一切。

    
                苏御就像是天灾的化身。

    
                天鹰在这股威压下，差点跪下，他强忍着压力调动浑身的神力。

    
                “一直以来，我从未成功同时施展两种复合法则！”

    
                “为了击败你！这次我一定会成功！”

    
                天鹰奋力大吼，就像是正义的主角向邪恶的大反派发出宣言。

    
                刹那间，天地变色，大地彻底崩裂，天鹰操控着崩裂的大地，化作岩浆长龙！

    
                比起刚才的岩浆长龙要强出十倍不止！

    
                他在压榨自己的潜力！

    
                挖掘自己的极限！

    
                啊啊啊！

    
                天鹰大吼，嘴角流出鲜血，神体渗出鲜血，化作了血人。

