    张安厦花了半个小时，做了详细的记录之后，拍了拍何奥的肩膀，“你这个正当防卫应该没问题，保持电话畅通，结果出来了我联系你，下次不要这么冲动了。”

    然后他走到了那个已经死亡的魔术师身前。

    这个时候一个穿着青衣长裙的女子走了上来，他看了一眼在场的众人，走到了张安厦的身旁。

    “调查清楚了？”

    张安厦看向青衣女子。

    “对，”青衣女子微微点头，“这个戏法学徒真名叫做欧卓，出生在国外，是一个海外雇佣兵，他虽然天赋是戏法学徒，但是却一直自认为是一个魔术师，否认戏法学徒的称号。”

    青衣女子抬起头，看向张安厦，“据公牛所说，在加入黎明之前，他在国外混乱地带曾经杀人作为魔术材料，他的能力是要比公牛强的，但是这一次安排他们三个人来绑架柳楠，却让公牛负责绑架，多半是害怕他突然出手杀了柳楠。”

    “认知与实际的差异会逐渐导致他一步步迈向疯狂的深渊，”一旁的中年男人思索道，“或许他早已疯了，只是之前还能勉强维持人性，在队友被抓没有节制以后彻底失控。”

    “有可能。”

    张安厦点点头，站起身看向何奥，“不管怎么样，你小子算是给我解决了个大麻烦，不过我终于知道为什么刘队要给我说不用提醒你注意安全了。”

    因为何奥根本不听。

    “不用谢我，”何奥转手就把手里捧着的花，塞进了张安厦怀里，“帮我处理一下，放在冰块里，冷冻保存。”

    然后他看了一眼手中的魔术师礼帽。

    魔术师礼帽只要不使用，疯狂的侵蚀就比较弱，虽然普通人抵抗不了，但是张安厦这种比较强的超凡者好像没问题。

    于是何奥把这个魔术师礼帽也垒进了他怀里，“帮我搞个秘银的箱子收容起来。”

    “你这些东西？”

    张安厦有些疑惑。

    “地上捡的。”

    何奥平静的说道。

    “好吧，”张安厦也知道何奥的个性，最主要是何奥办了事，他也确实给不出什么补偿，于是他补充道，“冰冻我可以帮你做，但是秘银的箱子太贵了。”

    “没事，你帮我估个价，如果秘银箱子的造价达到了这些尸骸花总价的一半，你就直接帮我把帽子卖了就行。”

    何奥虽然不怕这个帽子自带的疯狂的侵蚀，但是这疯狂是个范围伤害，如果他要拿着自己用，至少得有一个阻碍疯狂的东西，不然带出去还没开打，周围的平民就倒了一片。

    当然，如果容器太贵，那他会直接放弃这个帽子。

    “行。”

    张安厦点点头。

    “那我就先走了，”何奥伸手撕下半片花瓣，向着楼梯走去，走到一半又回过头来，“对了，到时候如果判定是见义勇为，有见义勇为奖金帮我申请一下啊。”

    “快走快走快走！就你事多！”

    张安厦不耐烦的挥挥手。

    何奥笑着下了楼，身影逐渐消失在远处。

    “你似乎对这孩子感官很好。”

    看着何奥身影远去，中年男人缓缓走到张安厦身边，轻声说道。

    “这是个好孩子，”张安厦小心的抱着花和帽子，点了支烟，叼在嘴上，“就是抠了点。”

    ——

    何奥找了个药店，借用了一下研钵，把花瓣磨成了粉。

    黄色的花瓣被磨碎之后，呈现了淡淡的黑紫色，而且弥漫着一种沁人心脾的异香。

    然后何奥堵住了鼻子，发现依旧能‘闻’到这些异香。

    这些香味并不是作用在身体上的，而是作用在灵魂上的。

    何奥把这些研磨好的粉末拿着，然后在杂货店买了个一升的玻璃茶壶和两瓶500毫升纯净水，把粉末和水倒进茶壶里面，摇晃了一下。

    顿时整个茶壶内的液体都变成了逸散着淡淡光辉的黑紫色。

    然后何奥回到了西都市郊医院。

    方爷爷的大儿子方成看到何奥第一眼有些惊讶，然后连忙站了起来，“小奥，我把钱转给你。”

    而何奥却摇摇头，挥了挥手里的玻璃茶壶，“方大哥，我们家祖传的秘方。”

    “这···”

    方成明显有些犹豫。

    “方爷爷这么大年纪了，如果不试一试，可能就永远醒不过来了。”

    何奥轻声说道。

    然后他把听到他的话有些发呆的方成拉到一边，把茶壶里的液体到了一杯出来，放到了方爷爷的嘴边。

    这杯子也是何奥另外买的，容量差不多100毫升。

    沁人心脾的香味一点点弥漫开来。

    闻到这香味的方爷爷面色红润了一些，他似乎恢复了一些意识，微微张开了嘴，何奥连忙顺势缓缓的把液体倒入了他的嘴中。

    “何奥，药不能乱吃。”

    方成看到自己一时不察何奥就开始给父亲喂药，连忙过来要拉何奥。

    然后他发现自己使尽了全身力气，都不能撼动何奥的手臂分毫。

    就在他想要喊人的时候，却发现父亲原本惨白的脸色红润了起来，紧抓住床单的手也渐渐松开。

    呼吸也一点点平稳了起来。

    随后老人再次昏睡了过去。

    感觉到方爷爷身上异样的气息缓缓消退，何奥松了口气。

    然后他把玻璃茶壶放在床头，看向方成，“等方爷爷醒过来，也给他倒这个杯子一杯，之后每天一杯，差不多这壶水倒完方爷爷应该就能恢复过来了。”

    “小奥，我···”

    方成有些脸红，他意识到何奥是真的想救父亲，他刚刚还阻止何奥。

    “没事，”何奥摇摇头，笑着说道，“我能体会这种感觉。”

    孩子在保护父亲的时候，确实会短暂的失去理智。

    “我，”方成动作一僵，“抱歉。”

    “没事，”何奥再次摇摇头，向着病房外走去，“那方大哥没事我就先走了。”

    “等一下，这多少钱，还有垫的医药费，我把钱转给你。”

    方成立刻反应过来，但当他扭过头去的时候，病房口，走廊里，哪里还有何奥的身影。

    离开医院后，何奥原本准备先回家，然后他突然意识到了什么，拿出了手机。

    柳楠并没有给他发消息。

    何奥连忙打了个车前往西门，

    ——

    西都大学的西门是最冷清的一道门，门外临江，只有一条宽阔马路。

    保安亭明亮的灯光照在冬日门前寒冷的地面上。

    冬日趋冷，夜幕渐深。

    往来的车辆在门前来来往往，穿着棕色毛绒裙，黑色打底袜少女把手机揣进了包里，快速搓了搓白皙的的小手，微微活动着身子，尽量身子暖和一些。

    她看向外面的马路，一辆看起来似乎是网约车的车辆停了下来。

    车门打开。

    走出来的是几个陌生的学生，她们仿佛刚刚逛完街回来，大包小包有说有笑的走进了校门。

    少女注视着那些学生远去，轻轻低下头，吹了吹手，朦胧的热气掩盖了她的视线。

    而在这热气之中，一个温暖的东西递到了她的手边。

    她抬头看去，面带笑意的青年提了提手中的小塑料袋，“烤红薯，要吃吗？”

    少女呆呆的看着他，露出一个甜美笑容，缓缓的伸出手去。

    “一个六块，扫码还是刷卡？”

    何奥提了一下手中的小袋子，补充道，“要勺子再加五毛。”

    柳楠：？

