    听到井关仞中将这样询问，参谋长今村新太郎大佐就知道他是有退兵的意思了。

    他闻歌知雅意地说道：“将军阁下，我们的后勤仓库被摧毁，已经严重影响我们的行动了。如果短时间不能解决敌人的话，拖下去对我们不利。”

    井关仞中将为难地说：“难道就不能不从地方抽调一部分粮食弹药过来？”

    参谋长今村新太郎大佐摇摇头说：“将军阁下，弹药还好说。但是粮食却是一大麻烦事，战时粮食的消耗是平时的三四倍。今年本来收成就不好了，还要供给给大本营，以及南方战线。我们集团军的储备都不多了。再继续这样拖下去的话，只怕会影响下半年的行动计划。司令部那边会发电文责问的！”

    井关仞中将叹气说：“但是我们这样劳师动众来歼灭358团，没捞到点功劳就这样撤兵，不好看啊！”

    参谋长今村新太郎大佐沉思了。

    这倒是一个大问题。

    上次因为大同煤矿的事，华北派遣军已经来了一轮清洗。

    这次攻打358团也是为了能洗涮皇军的耻辱。

    为了这次进攻，第一军可是在不富裕的情况下筹备了不少粮食。

    但是没有想到被敌人偷袭，将囤放在神池义和镇的物资一把火烧毁了。

    这要是被大本营知道了，只怕又要被责罚了。

    想了一会儿，参谋长今村新太郎大佐想到了一个不错的计策。

    “将军阁下，这次攻打358团虽然没有取得像样的成果，但是好歹也取得了一些成果。再说了，这段时间晋绥军一直不肯投降。我觉得也是时候该给他们一点压力，让他们明白再不投降的话，就消灭他们！”

    听到参谋长的计策，井关仞中将愣了一下。

    他迟疑了一下，就下了决定。

    “嗯！你说的有道理。上次我们为了劝降他，将寿县白送给他了。既然他死不投降，那就将寿县拿回来！”

    参谋长今村新太郎大佐赞同说：“将军阁下说的有道理，不然他阎锡山还以为我们皇军好欺骗！”

    井关仞中将确定了方案，当即下令道：“命令第223联队，第224联队对敌人发起进攻！”

    日军进攻的老道路了。

    步兵进攻前，先来几轮炮击，涨涨士气，同时也能打击对手的士气。

    一排排炮弹从日军炮兵阵地上冲天而起，划过一道弧线，旋即向着358团主力阵地上落下。

    顿时间，阵地上便腾起了一团团耀眼的火光，顿时将358团阵地碎木石屑漫天飞舞。

    不过358团的士兵也习惯了，除了担心猫耳洞会塌方，将他们活埋，其他都没有太过担忧。

    楚云飞拿着望远镜躲在防空洞的眺望口观看了一下战地。

    他摇了摇头。

    狗日的鬼子！

    现在在轻武器上不算输给日军，看来要发电报给于曼丽。

    下一次购买武器的话，看看能不能向苏联购买一些火炮。

    山炮野炮这些就算了，不方便。

    自己那山炮连，动一动就要将近一个营的士兵伺候着。

    太麻烦了。

    还是多购买一些迫击炮好！

    计划着购买什么口径的迫击炮时，日军的炮火停了。

    才十分钟不到，看来上次物资仓库被炸，对第36师团的影响不小啊！

    楚云飞侧头对着方立功吩咐道：“吩咐战士准备战斗！”

    “是！”

    随着战士从猫耳洞钻出来，激烈的战斗开始了。

    自从兵马多了起来，楚云飞已经很少亲临前线了。

    事实上就算他想要上前线都难了。

    毕竟事情太多了，根本走不开。

    358团指挥部，参谋人员进进出出，将最新的战况一一汇报。

    “报告，第一道防线左侧011高地失守。”

    楚云飞大怒：“命令3营组织人手给我抢回来。抢不回来，老子枪毙他！”

    “报告！1营派人说弹药消耗太严重了，尤其是DP-27轻机枪的子弹。请求团部调派弹药过去！”

    楚云飞骂道：“送3个基数的弹药过去。告诉吴子强给老子省着点用。别他妈的当老子当地主老财。再敢浪费，老子一脚踹死他！”

    “报告！4营说日军攻势很猛，他们营伤亡不小。请求派兵支援！”

    楚云飞当即喊道：“没有！告诉程钰青，没有援兵。就算打光了，他们营也要钉死在阵地上！丢了，他就别回来了！”

    ……

    就在358团全力阻击着日军时，刚才还攻势如烈火一样的日军突然如潮水般撤退了。

    正好紧张地调动兵马，全力拦截日军的楚云飞这下有些不适应了。

    他半天没有看到有手下过来请求调派兵马或者是武器弹药了，抬起头就看到参谋长方立功从外面走了进来。

    “团座，鬼子撤退了！”

    楚云飞头也不抬地说：“嗯！让兄弟们赶紧将土木工事加固好。鬼子很快就再进攻的。”

    方立功看到团长误会了，他加强语气说：“团座，鬼子是真的撤退了。他们从河源县撤走了。就连第222联队都撤了！”

    楚云飞听到直接站起来，问道：“真的？那太好了。不过还是要小心谨慎点，免得鬼子杀个回马枪。他们又不是没有干过。命令兄弟们保持警惕，命令侦察连全部出动，监视鬼子的动静！”

    “是！”

    就在358团一边监视日军的动向，一边善后时。

    2天后，突然一阵铃声响起。

    楚云飞愣了一下。

    这是第六集团杨爱源司令的直通电话。

    他想起一件事，倒吸了一口气。

    差点都忘了。

    独立第五旅可是被自己强行吞并了。

    司令不是来找自己麻烦的吧！

    楚云飞深呼几口气，调整好心态，准备迎接司令的挨骂。

    他拿起电话。“司……”

    话没说出口，那边就传来杨爱源急促的声音。

    “楚云飞立即带你的358团过来，鬼子玩阴的，偷袭寿县。我们快要挡不住了。你快点过来！”

    楚云飞听到杨爱源透露的消息，他愣了一下。

    这日军还够猖狂的。这才刚和我们358团打了一场仗，这突然就去攻打寿县了。

    杨爱源是自己的老首长，他开口了。

    当然要答应。也只能答应。

    就是这价钱嘛！

    不能免啊！

    不能白干活啊！

    我借一个旅，都付出了半个县的代价。

    虽然我358团只是一个团，但是我现在过的是师长的日子。

    这价钱自然不能低了！

    楚云飞眼珠子一转，陪着笑说：“司令你开口了。按道理我楚云飞不应该拒绝。可是司令你也知道的，我358团这才刚和鬼子大战一场，伤亡和弹药消耗都很大。这短时间内真的很难再出动啊！”

    杨爱源哼了一声。“你小子我还不知道。说吧。这次你要什么条件才肯出兵！”

