    杜荷闻言，摇摇头，说道：“尉迟伯伯，我现在要是离开，那之前所做的一切，可就白费了。”

    “你是说，这之前的一切，都是你设计好的？”尉迟恭突然瞪大眼睛，觉得不可思议。

    杜荷摆摆手：“也不全是，哪有一切都设计好这种说法，只不过是顺势而为罢了，如今，万事俱备，就等窦艾光那条老狗发疯了！”

    “你做的这一切，到底是为什么？”尉迟恭好奇地问道。

    他感觉到杜荷还有一个大阴谋。

    这小子坏得很！

    但他猜不到，也想不通。

    杜荷笑了笑，凑到尉迟恭耳边，小声说了几句。

    啪！

    “哈哈哈……”

    尉迟恭一拍大腿，大笑道：“好，窦氏得罪你，这回真是惨了，哈哈哈……老夫很喜欢你这计策，不过，你可要想好了，搞不好，你要把自己赔进去！”

    “舍不得孩子套不着狼，我不留下来，又如何能继续逼疯窦艾伟呢！”杜荷淡淡地笑道，毫不在意。

    次日一早，杜荷让人在同州府衙附近买了一座宅子，搬进了新家。

    ……

    窦府。

    后院。

    窦艾光咆哮道：“大哥，你为何不让我带人去把杜荷杀了，那小子身边没多少人了，只要我把咱们窦府的精锐带上，肯定能将他杀了，迟了，那小子就跑了，若是他跑回了长安，那咱们岂不是这辈子都不能给先仁报仇了？”

    窦艾伟摇摇头，说道：“二弟，此事，不能操之过急，我已经派人将大荔县城进出的要道把守住了，只要杜荷敢出城，咱们就可以再派人截杀他，不过，只要他乖乖呆在县城之中，就逃不出我的手掌心，如今，还不是杀人的时候，杜荷得势，如日中天，处理不好，或许会给窦氏带来灭顶之灾，当务之急，有两件事必须去办！”

    “大哥，你倒是说啊，快急死我了！”窦艾光不耐烦地说道。

    窦艾伟沉声说道：“第一，速速给长安送信，告诉那些人，杜荷对付的不是窦氏，而是天下的士族，唇亡齿寒，如果窦氏先倒下了，很快就会轮到他们……至于怎么做，不用我这个老头子去教他们吧。”

    “第二，必须将窦勾救出来，如今只有他才知道真相。”

    窦艾光想了想，点点头：“大哥，往长安送信的事，我做不来，不过，去同州监牢将窦勾带出来，小菜一碟，哼！那监牢中，有咱们的人，今夜三更，我就带人冒充丫口寨逃窜的流匪救人，到时候，尉迟屠夫也不好说什么！”

    窦艾伟冷冷地说道：“杜荷必须死，不过，我不会让他死的那么痛快，我要将他四肢剁下来，扔到酒钢中泡个三天三夜，然后将他的脑袋砍下来放在先仁的坟前祭奠……”

    说完，兄弟二人便分开准备。

    ……

    同州监牢位于同州府衙往北，并不在府衙内，而是距离府衙足有三条街，此地偏僻，平素很少有人来，十分冷清。

    三更刚过。

    监牢门口，两个看守正坐在台阶上打盹。

    监牢大门上方的两个灯笼发出昏暗的光芒，啪，就在这时，一阵风出来，其中一个灯笼还熄灭了。

    唰。

    不远处的巷子口，突然出现两个黑衣蒙面人。

    二人蹑手蹑脚，如夜猫一般，毫无声息地靠近监牢门口，来到两个看守身后，举起拳头，嘭嘭两下将看守给砸晕了，随后又出现几个黑衣人，将两个看守拖着往旁边的巷子中而去。

    先前的黑衣蒙面人一招手，不远处就出现了十几道声音。

    为首的正是窦家二爷窦艾光。

    窦艾光穿着黑衣，却是没带面罩。

    他上前，看了看周围，谨慎地说道：“敲门！”

    一个黑衣人上前敲门。

    咚咚。

    咚咚咚。

    敲门上两短三长。

    吱嘎。

    大门打开，一个脑袋冒出来，是一个尖嘴猴腮的男人。

    男人说道：“二爷，你可算来了，里面的人都被我下药了，快进来吧！”

    窦艾光带着十二个黑衣人鱼贯涌入。

    在那尖嘴猴腮男的带领下，窦艾光等人很快来到监牢最深处，这里阴暗潮湿，条件恶劣，关押的正是“丫口寨流匪头子”窦勾。

    牢门打开。

    窦勾一抬头看见窦艾光，眼泪就止不住留下来：“二爷，二爷，你是来救我的吗？快救我，我不想死，我不想死啊……我受不了了，杜荷简直就是鬼，他不是人，他不是人啊，太太可怕了……”

    一提到杜荷的名字，窦勾全身都颤抖起来。

    窦艾光说道：“窦勾，我就是来救你的，有什么话，出去再说吧，走！”

    “走！”

    两个黑衣人将浑身血淋淋的窦勾担起来就要走。

    这时，门口突然响起一道声音。

    “窦二爷，来都来了，着急走什么啊，月黑风高夜，杀人放火天，没想到堂堂的窦家二爷，也干这事啊……哈哈哈……”

    众人面色大惊。

    窦艾光提着一把长刀站在前面，火把光并不明亮，但他模模糊糊地看见，牢门口突然出现的人，正是杜荷。

    窦艾光心叫不好，拎着大刀就往前冲去：“杀，杀了杜荷！”

    他心知，杜荷竟然在这时候出现，看来，这就是一个圈套。

    如今，不是自己死就是杜荷亡。

    其余的黑衣人训练有素，纷纷丢下窦勾，提着长刀朝杜荷冲去。

    杜荷站在原地，负手而立，脸上风轻云淡，轻轻挥了挥手，叮嘱道：“别伤了窦二爷！”

    “是！”

    他身后的八个护卫，点点头，纷纷抽出三棱军刺，缓缓往前走去。

    这八人，可不是王四喜的手下，而是杜荷从长安带来的身经百战的毒牙高手。

    这些家伙在进入毒牙之前就是赫赫有名的高手，到杜荷经过吕布和程忆悦的训练，早就不能小觑了。

    双方一个照面，窦艾光的手下就倒下了四个。

    窦艾光目眦尽裂，带着人猛烈拼杀。

    一回头，才发现自己的十二个手下，全都倒地了。

    而面前的八个人，跟死神一般，沉默地站着，眼神平静地看着他。

    “这……这不可能……”窦艾光满脸不可思议。

    这些人，简直不是人，更像是冰冷的武器，专门为杀人而生。

    杜荷笑道：“窦二爷，没什么不可能的，只能说明，你太弱了！知道你要来，我特意为你准备了这份大礼，意不意外？”

    ……

