
　　很快，林琪就拿着单据、存折过来：“好了，再签一下字，等下单行长就拿钱过来。”

　　张谦修立刻签字：“你这签都没给我就让我签字，这是违规的吧？”

　　林琪娇笑一声，说道：“你不会还想去举报我吧？”

　　林琪把存折和一张存根递给张谦修，又说道：“你要是去举报我，那我可就太伤心了，想不到我们两个人的感情，居然败在了金钱上。”

　　张谦修提醒道：“你刚刚还说把我当成金龟婿的。”

　　谁知道，林琪却一脸惊喜地说道：“你这话的意思是承认我们之间的感情了？”

　　张谦修愣一下，随即轻轻一笑：“没感情，怎么承认？”

　　林琪唉声叹气的说道：“算了！不跟你说了，我去把这些东西交过去，我最烦你这种，明明走两步就有专门给你们有钱大爷安排办事处，还要我跑来跑去。”

　　贵宾室里面一点，有一个办公桌，专门给贵宾处理业务的，张谦修都看得到，一般也没有人来。

　　林琪跑来跑去，其实就是去办公桌那边拿取款单，然后送回去而已。

　　张谦修则是坐在这边的沙发上没有动。

　　张谦修也不是摆架子，只是林琪自己跑去给拿了，张谦修也乐得清闲。

　　林琪这一声“埋怨”，在她的嘴里说出来，却多了几分哀怨，好像张谦修对不起她似的。

　　张谦修忍不住说道：“什么话从你嘴里说出来，感觉都是我对不起你一样啊。”

　　“你要这么想也可以啊！”林琪说着抛了一个媚眼，去交单据。

　　林琪还没回来，单鸿来了：“张老板，你点一下，这里是三万。”

　　张谦修在这方面还是非常信任单鸿的：“单行长，不用点了，我信得过你。”

　　单鸿笑眯眯地点头：“张老板，上次我们说的事情，你考虑得怎么样了？”M.23sk.com

　　单鸿说的是合作贷款的事情，张谦修压根就还没有去想：“单行长，这个事情不小，容我再考虑两天，最迟三天内，我给你答复。”

　　三天的时间不算多，单鸿笑着点头：“好好好，那我等张老板的信。”

　　和单鸿聊了一会，张谦修拿着钱，直奔平地村。

　　平地村的人都知道，今天会有一个老板来收购他们学校那一块地方，大多数人本来不在意这次交易，那一块地方，对于他们来说，其实没有什么用，放牛他们都嫌远了，在近一点的地方，有很多地方可以放。

　　而且这一块地卖了，那些钱他们也拿不到。

　　但昨天，孙刚在村里开了一个会，有很多人都去了，孙刚对大家说，买这一片地方的老板，以后会在上面做一个仓库，会要几十个人去上班，工资两三块钱一天，一个月九十左右，具体的要看仓库建好以后看情况去了。

　　这个消息，相比村里卖地皮，对村民的冲击更大，他们更加在乎，自己能不能进去工作。

　　所以，今天张谦修要来签合同，很多村民都来围观了。

　　孙奎自然是要来的，他还想要跟张谦修签租赁合同呢！

　　张谦修的车刚到平地村村委外，就看到很多村民都围在这里，似乎在等着看什么热闹。

　　张谦修连连按喇叭，最后一点点挪了进去。

　　孙刚正和孙奎大眼瞪小眼，两个人都互相看对方不顺眼，听到车子发动机的声音和鸣笛声，两个人都朝着公路的方向看来，又同时站了起来。

　　等张谦修停下来，孙刚和孙奎两个人一起走了上来，都是满脸的笑容：“张老板！”

　　“张老板！”

　　张谦修也客气的打招呼：“孙村长、孙老板，实在不好意思，让你们久等了。”

　　孙奎性子直：“我们也没等多久。”

　　孙刚会说话：“我们都是村子里的人，两步路就到了，不像张老板还要开这么远的车。”

　　双方客气了几句，张谦修说道：“那我们先签合同，还是先看地方？”

　　“先看地方吧！”孙刚说道：“我已经让人准备好了皮尺，到时候我们去量一下，到底有多宽的地方，说清楚，道明白，然后签合同，大家也安心。”

　　孙刚这话倒是很合张谦修的心意。

　　买东西，具体的情况都不知道，就先付钱，大部分人心里多少还是会有一些没底的。

　　张谦修虽不怕出事，但真出了什么问题，签合同之前又是稀里糊涂的，可也不好。

　　于是，一行人又朝着那破旧小学走去。

　　村民见张谦修要走，有胆子大的大喊：“老板，你是不是要开仓库，以后要在我们这里招人啊？”

　　有一个人开口，有的人跟着就问道：“老板，你看我行不行？我有力气。”

　　“老板，我会熬糖，要不要熬糖的。”

　　“我会砌砖，”

　　一时间，周围乱成一片。

　　这些人平常没有什么收入来源，靠着那一亩三分地，基本都没有什么奔头，种出来的庄稼，大多都是不怎么值钱的，萝卜你拿去卖，也没有几个人买，家家户户里都有。

　　县城买的人多，你想卖，别人还未必买，你卖的价格低了，肥料和种子的钱都不够。

　　所以，大多数农村人，都渴望有一个稳定来钱的地方。

　　现在这年代，尤其是在农村，是非常缺就业岗位的。

　　孙刚板着脸，大喊道：“都给我住嘴。”

　　孙刚这一声大吼，声音不小，倒是把周围的人都给镇住了。

　　一时间，大家都安静下来。

　　孙刚跟着说道：“这位，是张老板，以后会在学校对面，建一个大仓库，保守估计，要二十个员工，都会从我们村子里找。”

　　下面的人又开始沸腾，二十个人可不多，村子里有好几百人呢！

　　孙刚赶紧又吼道：“听我说完！现在仓库的影子都还没有呢，你们急什么急？等仓库建起来了，你们来我这报名，到时候我统一交给张老板，由张老板选定，是哪些人。”

　　“现在你们都回去，等要招人的时候，再来报名。”

　　村民们陆续走了，看到孙刚在这些人的心目中，还是有一定地位的。

　　孙刚和孙奎带着张谦修，又找了几个人，一起去丈量土地。

　　在农村，有一种东西，叫“石界”，就是用石头做界线的标志。

　　这种东西，在树林、一大片的空地比较常见，因为都是连在一起的，也没有一个很明显的分界线，所以村里分地的时候，就会在大家的见证下，埋一个大石头下去，露出一头在外面，以后就以这个石头为界限。

　　公家这一块地四周往下，都是山坡，有陡有缓，石头不少，都是荒地，居然也都是公家的。

　　所以，石界居然在山坡下面。

　　这是张谦修意外的，他原本以为只是上面那一块。

　　走了一圈，张谦修才发现，这一整个小山包，居然都是自己买的范围。

　　下面都是旱地，界限基本都是跟村民的旱地交接，这些地的主人，今天也都来了。

　　量完的时候，得出的结论是七十多亩，算上坡的话，那就更多了，不过孙刚明显没有仔细算的意思。

　　张谦修也见这么宽的地方，也有一种捡便宜的感觉。

　　丈量完，张谦修也大概知道自己买的地方，试着问道：“村长，这一块地我买了以后，要是我想铲平的话，没有问题吧？”

　　孙刚笑着摇头：“张老板，可不敢这么想，这其实是一座石山，里面全部都是石头，想把它挖掉，耗的功夫太大了，就以前修这条路，要从这上面过，施工队都想要改道了，这里面的石头又大又硬，直接用雷管来炸，他们修这一截路，比其他的地方，多花了四五倍的时间。”

　　“这一块地方，我们一直说三十多亩，那是上面的平地，确实只有三十多亩，也就那三十多亩地能用一下”

　　“明眼人都能看出，这山坡都用不了，真要丈量的话，这山坡什么的，再量个几十亩出来，也是有可能的。”

　　山坡是斜的，要是算地面面积的话，肯定是要宽很多的。

　　这山就好像一个锅盖，能用的只有顶部，丈量土地一般都是两露天的面积，但孙刚他们只是量了周长，然后一算，就完事了，根本没算坡度。

　　这在张谦修看来，他占便宜了。

　　在孙刚看来，自己也卖了张谦修便宜，张谦修也要记自己一点好。

　　村民根本不在意，这一坐石头山，屁用没有，张谦修以后要在上面建仓库，他们还能捞一个工作。

　　大家都不在乎，地方也就这样算了。

　　签合同的过程就简单多了，回到村里，合同一签，公章一盖，完事！

　　这合同才刚签完，孙刚一转身，孙奎就把张谦修给拉走了，去他家吃饭，顺便商量一下租地的事情。

　　孙刚回来，没看到张谦修，找人一问，知道被孙奎拉走了，顿时气的跳脚大骂：“这龟孙，真会找时间啊！”

　　孙刚也想请张谦修吃饭，他都已经让自己婆娘在家里准备了，谁知道被孙奎抢先了一步。

　　孙刚想来想去，觉得不得劲，决定去孙奎家走一趟。

　　现在可得和张谦修处理好关系，孙刚还想着，等自己从村长的位置上退下来，张谦修还照顾着他一点呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第225章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 