    

    砰！

    “啊啊啊......！”

    枪声响起，整个宴会里面的人全都惊慌失措的乱跑，中间的场地瞬间空了出来，几个穿着西服正装的男人直接关闭了宴会的大门。

    只不过刚才那一枪并未打中颜惜凝和朱晓梅。

    陈落枫单手抓住一个西装男手中的手枪往上举着，天花板上倒是出现一个弹孔，颜惜凝和朱晓梅也趁此机会被保镖带走，只见那个西装身后四名个杀手同党直接冲上去，要去抓人。

    陈落枫单手一捏，西装杀手男吃痛，陈落枫拿住手枪，一把砸昏西装杀手男，转身对着几个杀手大腿部位，一枪一个，弹无虚发。

    四名杀手见状，哪管这个凭空冒出的男人是谁，既然阻止了他们的目标进行就要杀死他，四个人纷纷掏出手枪对准陈落枫就是一阵猛打，不过，陈落枫也不可能待在原地让他们打，在他们掏出手枪的一瞬间，陈落枫就已经来到他们面前，随手抓住一个杀手手枪一个反扭，正巧那个杀手又正好开枪，于是这把枪就终结了自己的生命。

    唰！

    啊！

    一把墨色匕首不知从哪出现，把最远处的杀手连手插在墙上，那个杀手痛苦的哀嚎，可惜那并不能减轻他的痛苦，陈落枫扔出那把匕首深深的插入墙壁里面，现在只剩下两个，那两个已经反应过来了，对准陈落枫就是想一枪。

    陈落枫又岂会给他开枪的机会，凌厉一腿踢出！速度极快！，手枪直接飞出去砸到后面杀手的手，只见后面的杀手还想捡起枪的时候，陈落枫早已站在他的面前，自己的同伴早已昏倒在地不省人事，这是他第一次拿到枪还没有安全感的时候，面前那个男人太恐怖了，速度也太快了，下手太过凌厉了，简直毫无还手之力，陈落枫缓缓蹲下，慢慢拿过手枪，一眨眼的功夫，手枪就像变魔术一样，变成一堆零件散落在地。

    “两个问题，谁派你来的？你的目标是谁？”

    杀手咽了咽口水“我...我。”

    话还没说完，只见人群中一个女人冲出来，手上拿着不显见的小匕首就冲上去想要偷袭陈落枫。

    朱晓梅大声提醒“后面！”

    可惜朱晓梅的声音太晚，女人举起的匕首已经戳下。

    全场一片寂静！

    朱晓梅似乎已经预见结局会是怎样，心中居然有一阵纠痛，不知为何。

    正当全场人认为陈落枫必死无疑的时候，只见那个女人已经被陈落枫单手掐着脖子举起，手中的匕首早就被陈落枫扔到不知何处了。

    陈落枫这才看出是个女人，而且还是个漂亮的女人，女人直接脱去身上的长裙，露出里面的皮衣，从腿边又拿出一把小匕首对着陈落枫的手就是一戳，可惜了，这么好看的女人要是在别的男人面前也许会怜香惜玉一番，但是，陈落枫就是个怪咖，丝毫不在意是不是女生还是好看的女生，一把抓住女人的手腕，直接扭断。

    女人吃痛，手上的匕首自然也掉落地上，女人反正也被逼上绝路，双腿夹住陈落枫的腰，这个动作实在不雅，很容易想入非非，甚至在场男人都在想这个女人要是这么夹着我该多好，完全忘了这是在杀人。

    陈落枫也是一怒，对于陈落枫这种洁身自好的男人来说，最讨厌异性的接触了，更别说这么暧昧的姿势。

    “放肆。”

    陈落枫掰开女人的大腿，一把扔在地上，只见地上轰隆一声，女人愣是蒙着一声不吭，倒是那个远处被龙墨插住的杀手不知哪来的勇气，直接拔下匕首冲上去直接偷袭陈落枫。

    陈落枫一个侧转下腰一把抓住杀手手中的龙墨，然后一个上划，杀手脖子就出现一条血淋淋的口子，杀手捂着脖子缓缓倒下，皮衣女人痛苦一喊“小五！”

    皮衣女人悲痛欲绝想要和陈落枫同归于尽，现在她已经不在执行当初的任务，她只想杀死面前这个仇人，皮衣女人拉开胸口的拉链，露出一个炸弹，整个宴会里面人都后退一步，人心惶惶的，居然还有人责怪陈落枫。

    皮衣女人嘶喊道“既然今天不能活着出去，那我们就一起去死吧，老三，你太让我失望了。”

    陈落枫趁她说话的瞬间，身法暴动，迅猛冲上！女人没有反应过来，女人想要咬舌自尽，说时迟，那时快！陈落枫突然猛地反手一搭…直接一个恐怖的过肩摔！一拳打在她的下巴，陈落枫从她嘴里由拿出一颗毒药包。

    皮衣女人还想反抗，陈落枫一脚踩断女人的另一只手，这下女人彻底忍不下去了，混了过去，陈落枫直接砍断这个女人手筋脚筋，把那剩余的三个杀手同党全部绑起来，接下来陈落枫又问了那两个问题。

    那个叫老三的人“我们是奉命来杀颜惜凝的，我们也不知道买主是谁，他是通过网站找到我们的，给了我们一千万，事成之后还有两千万。”

    这下所有人这才安心走过来，颜惜凝和朱晓梅两人在保镖包围走过来，显然她也听见刚才的对话，转身看到陈落枫，又对他有不同的感觉，这个少年居然有如此实力“谢谢，然后我也为刚才的事情感到抱歉。”

    陈落枫这就很难受，毕竟他可不是为了这个所谓颜惜凝了，算了罢了“嗯。”陈落枫又看了下朱晓梅，朱晓梅也下意识看了他，陈落枫叹下气就找个地方休息，颜菲也看到刚才的事情，没想到陈落枫居然这么能打，但是以前可没好印象，但是他救了自己的母亲，于是走到陈落枫面前。

    “谢谢你救了我母亲。”

    陈落枫吃了一颗糖，淡淡说道“想多了，我有自己的理由罢了。”

    “你...”颜菲显然被陈落枫气的不轻，但是人家毕竟是救命恩人，只能扭头就走。

    没过多久，警方来到现场，就连局长也来了，这次事件可没把他吓得半死，最大的一次宴会，这里面随便拉出一个人出现事故他局长的路也走到头了。        

