    吃完饭两人去医院看纪然，他们也已经吃完午餐。

    程幼仪和岳清文已经回去，只有贺衍峰和纪然在。

    看到他们俩过来两人都很高兴。

    “今天感觉怎么样？”岳景城问。

    “好多了！”纪然点头，看向苏青橙，“麻烦你们又来看我，昨天是不是没睡好？”

    “还好，反正我今天没课！”苏青橙笑笑, “听说你们要去度蜜月？”

    纪然脸一红，朝贺衍峰看了一眼，点点头，“我们领证后什么都没办，趁这个机会出去玩玩也好。”

    “那多好，正好放松放松，其他什么都不用想。”苏青橙说道。

    “你们呢，什么时候领证，有想过吗？”纪然看向二人, 贺衍峰也看过去。

    岳景城和苏青橙对视一眼，岳景城眉眼里都是笑，“下个星期吧？”

    “好！”苏青橙点头，自己也没看好的日子，他说什么时候就什么时候。

    现在想想其实哪天不重要，只要是两人结婚的日子就是最重要的日子。

    岳景城其实是想着利用这一个多星期的时间去订制一个结婚戒指，他可不想委屈了自己的老婆，然后再求婚，别的女人有的苏青橙也该有。

    纪然看向岳景城，他看苏青橙的眼神满是宠溺，心中有点庆幸，还好自己没有太执着，不然受伤的只有自己。

    她又看向贺衍峰，也许自己选他是对的。

    虽然这两天出了点事，但他及时表明了态度, 她想以后一定会越来越好。

    “如果你们早点, 我们都可以一起去了！”纪然笑道。

    “那可不行, 你走了, 全城又天天在这边照顾苏珊，我再走律所就没人了。”岳景城笑道。

    纪然点头，“说的也是，这段时间就辛苦你了！”

    “应该的，以前我在国外的时候大部分工作都是你和全城在做，现在也该轮到我了！”岳景城说道。

    苏青橙便问纪然准备去哪，她说还没想好，问苏青橙有没有什么建议。

    岳景城见两人讨论得热烈，低声问贺衍峰，“秦媛那边都搞定了？”

    贺衍峰神色有点微变，“我没想到她现在变成这样，我们出去也是为了避开她。”

    “我妈觉得两家还有交情，不想做是太难看，惹不起还躲不起吗，躲过这几个月，回来也许就……”

    贺衍峰微叹，没想到两人最终会以这样的结局收场, 如果正常的, 自己带着老婆去看看她，到时候她走的时候送她一程, 也不枉恋爱一场。

    可现在……

    “别想太多，是她自己作的，她不想让纪然好过，就是想破坏你们的关系，是她错在先。”岳景城说道。

    贺衍峰点头，只是没想到心中的那个人已经面目全非了。

    “你和小苏一定要好好的，吸取我的经验教训。”贺衍峰说道。

    岳景城翻个白眼，“我才不会像你，我又没有前女友。”

    “那小苏呢？她和阿琛……”

    岳景城瞪他一眼，哪壶不开提哪壶？

    “我听说她现在是失忆了，不记得以前的事，万一她哪天恢复记忆又想起阿琛呢？”贺衍峰问。

    谷謯

    “不用你操心！”岳景城斜他一眼，他自己心里明白是怎么回事，喜欢大哥的是以前的王美蓝，根本不是苏青橙，他才不担心。

    两人看完纪然又顺便去看看苏珊。

    “苏珊姐，我看你好得差不多了，什么时候出院？”苏青橙问苏珊。

    “过两天就可以出院了，手术完有一个月多了吧。”苏珊看向全城。

    “嗯，加上原先在人民医院的时候有一个多月了。”全城点头。

    “那要恭喜了！”苏青橙笑，“不过应该还不能上班吧？”

    “嗯，至少还要养几个月。”全城点头，“俗话说伤筋动骨一百天，她断了那么多根肋骨哪有那么快，起码要半年。”

    苏珊嘟一下嘴，“这么久我要失业了！”

    “怕什么，我养你！”全城看向苏珊满眼柔情。

    苏青橙笑，“就是，全律那么厉害，怕什么？不过苏珊姐，你在家正好可以好好把直播搞起来，美妆、穿搭都可以在家搞，网上购物就行，又不用出门。”

    苏珊笑，“我也是这样想的。虽然他说会养我，可我还是想自己能赚点钱才好，不用伸手向他要！”

    全城笑，“我把银行卡给你，你要用多少自己用，不用向我要！”

    “我才不要！”苏珊抿嘴，“自己赚的钱才用得心安理得，我可不是那种依靠男人的女人。”

    全城哈哈一笑，“你说她不是不傻，有钱给她还不要？”

    不过他还是喜欢她这样的独立女性，不过份依赖男人，有自己的爱好，很有女性魅力。

    “明天我有课不能过来接你出院了……”苏青橙抱歉说道。

    “不用，有全城，还有我妈，她也在这里照顾我。我妈还会住一段时间，我一个人在家，全城要上班，还是要靠我妈帮我！”苏珊说道。

    “你妈真好！”苏青橙说了一句。

    苏珊才想到苏青橙的母亲早不在，忙说道，“唉，我还希望我什么事都没有，好好的不要劳烦别人才好呢。”

    苏青橙笑，“说的也是！”

    几人又说了一会儿话，岳景城和苏青橙就先走了。

    岳景城送苏青橙回家，送到小区门口，在她脸上亲一下，“累了就好好睡一觉，傍晚我带饭回去？”

    “不用，我自己做，等你回来！”苏青橙回头朝岳景城摆摆手。

    看岳景城的车开远了，苏青橙到边上的超市买菜。

    岳景城到了律所，想了想给顾铭打了个电话。

    “岳律师？”顾铭看到是岳景城打来的有点意外，平时两人也没什么交集，还是竞争对手，偶尔在电梯遇到，不然还真不打交道。

    “听说你女朋友是做珠宝设计的？她接不接私单，我想让她帮我做一个东西。”岳景城说道。

    “要做什么？”顾铭问。

    “结婚戒指！”岳景城回答。

    “你要结婚了？”顾铭很惊讶，他和苏青橙好像没谈多久吧，这么快？

    “嗯，先准备一下，你帮我问问？如果不接就算了。”岳景城说道。

    “好，我马上帮你问。”顾铭点头，这人行动力够快的，自己是不是也要加快速度了？

