    第380章 夭寿了，我成了女娲侍从。

    “噗呲~他只是一个真仙境，居然也敢跟称我为道友，当真有趣。”

    女娲看着凌峰的道礼，不由暗觉有趣。

    她可是大罗金仙，凌峰一个真仙，跟她差了不知道多少个境界，按照辈分，凌峰可不够资格称呼女娲为道友。

    不过，女娲并不在乎这些，而且，凌峰并不知道她的身份，想一想也情有可原。但女娲却觉得凌峰这人有趣，心生逗弄的心思。

    她轻灵的声音，慢悠悠的道，“吾叫女娲，乃大罗金仙。”

    说道最后，女娲故意将大罗金仙四个字重点提高语音。

    “女娲？大罗金仙？！”

    凌峰骤然眼睛一瞪，“你是女娲？不周神山的女娲大神？！”

    “正是。”

    凌峰的反应，让女娲很满意，暗自得意轻笑，没想到，这人居然也听说过我，看来，我在洪荒也有一定的名声。

    女娲的得意，凌峰并不知晓，此刻的他，一脸呆然。

    【她居然就是女娲？！】

    【卧槽，我这运气也没谁了。】

    【那座山，应该就是不周神山了，难怪给我一种神圣不可侵犯的威压，不愧是盘古大神的脊梁所化，当真恐怖...】

    震惊中，凌峰凝望着前方的不周神山，心中暗自感慨。

    【不过，也只有这样的圣地，才能孕育出女娲这样的先天神灵，今后的人族圣母，天地第一尊女圣！】

    【也只有女娲娘娘，才能拥有如此盛世神颜，我还以为洪荒的女修，一个个质量都这么顶呢，现在看来，是我想多了。】

    【不过，女娲不是人首蛇身的吗...啧啧，其实大长腿更好看，虽然蛇尾有别样的风情，但大长腿才比较符合我的审美。好想玩一玩，肯定很软乎！】

    听到最后，女娲娘娘白皙的小臉，都忍不住飘红，心底更是忍不住啐了一口。“真是个登徒子！”

    不过，想到凌峰之前所说，女娲内心也有些惊惑

    什么人族？现在不是只有龙凤麒麟三族吗？

    圣母？女圣？

    这些都是什么意思？

    现在的洪荒，还处于龙凤麒麟三族争霸时期，女娲这些先天神灵，并不知道大罗金仙之上的境界。

    只有像鸿钧这些混沌神魔，才知道大罗金仙之上，还有准圣，圣人之境。不过，这些还需要鸿钧成圣，三次传道才会被洪荒众神周知。

    而如今，女娲是不知道这些的。

    “原来是女娲娘娘当面，凌峰孟浪了。”

    反应过来后，凌峰连忙作出一副毕恭毕敬的模样。

    见状，女娲却是笑了，有些调皮道，“怎么，不叫道友了？”

    “....”

    凌峰连道，“岂敢与女娲娘娘同辈相称。”

    大罗金仙，那可是相当于宇宙尊者级的强者，也就是凌峰的师父九剑尊者级别。

    一开始不知道是女娲，如今知道，凌峰哪里敢跟女娲同辈论交。

    不过，女娲的表现，着实让凌峰很意外，让他忍不住在心中嘀咕。

    【女娲这么调皮的嘛？】

    【也对，现在她还未成圣，还保持天性。】

    【老实说，还是现在的她比较好相处，以后，可就要离得远远了....】

    想到未来女娲成圣，巫妖量劫，对人族置之不理，封神大劫，更是亲自派妖去推翻最后一任人皇。后世，更是在娲皇宫潜修，不再过问洪荒之事。

    凌峰就觉得现在的女娲比成圣的女娲好太多了。

    然而，凌峰的心声一字不漏的被女娲听到了。

    刚开始，凌峰说她调皮，女娲还脸色一红，显得有些不好意思。但随着凌峰说到最后，女娲则皱起了眉头。

    又是成圣？怎么我都没听说过，难道是大罗之上的境界？

    可是，我自己都不知道的事情，他一个小小真仙又怎么会知道...莫非，他拥有窥探时间长河的天赋神通不成？

    可是，未来的我，难道很是不堪，让他都要远离我....

    女娲越想越不对劲，然而，看着女娲神色不断变幻，其凤眸却一直凝视着自己，凌峰心底莫名一慌。

    【卧槽，她一直看着我做什么？压力好大啊、】

    【也不知道，现在是什么时期，鸿钧到底成圣没有？】

    鸿钧？

    女娲眼睛一亮。对于鸿钧，她可是认识的。

    那可是洪荒大陆上极具盛名的强者，所以，凌峰一提到鸿钧，女娲便有了反应。

    “鸿钧也会成圣？”

    女娲心中暗道，这凌峰果然不简单，他应该知道更多事情。若是如此，我便不能被他知道，自己能听到他心声的事了。

    虚眯着双眼，女娲紧盯着凌峰，这可把凌峰看毛了。

    【不会吧！这婆娘干嘛这样看我？】

    【莫非是...看上我了？】

    【我这该死的盛世容颜，到哪都吃香啊。哎，长得太帅也是一种烦恼...】

    【不过，女娲是人族圣母，我跟她若结成道侣，多多少少有点不讲道德伦理。可是，她长得这么好看，我也不是不可以做一回禽兽。】

    【只是，妖族那烂摊子，绝对不能触碰...】

    女娲越听，小臉越红。

    完全没想到凌峰居然如此自恋，而且越想越污秽。一时间，不由怒气上涌，呼吸急了几分，身前波荡起伏，颇为壮观！

    凌峰目测好凶，起码是E！

    好在，凌峰并未说出来，否则，女娲肯定要好好教训他一顿。

    但想到凌峰并未说出来，只是心声，女娲便忍了下来，她暂时不想揭穿凌峰，那就只能当做听不见。

    只是内心有些疑惑，这个登徒子，一会说人族，一会说妖族，到底在说什么？

    “娘娘，没什么事的话，我就先走了。”

    想到妖族的事，凌峰便不想和女娲娘娘牵扯太深，脚底抹油就要离开。

    可是，他才起步，身后法力一阵激蕩，紧接着，一条长袖缠住了他的腿，将其往回拉了去。

    斗转星移，一阵眼乱，凌峰不仅没躲得掉女娲，还来到了她的跟前，两人距离不过一米。

    女娲故意沉着脸，说道。“我可是救过你，你什么都不表示，就要走？”

    果然是她把我带进山洞...

    凌峰略作迟疑，旋即冲女娲拱手作揖，“多谢娘娘搭救，改日凌峰一定登门拜谢。”

    闻言，女娲嘴角微微掀起，笑道，“既然要谢，那就现在兑现，改天多没诚意。”

    凌峰：【卧槽，这女人，居然不按套路出牌！】

    女娲听着他的心声，莫名有种完全掌控这个男人的感觉，其嘴角掀起的弧度更加美艳了。

    “怎么，你不愿意？还是一心想溜，根本没打算回来？”

    叶辰内心崩溃，咋我的心思都被看穿了。

    但表面上，凌峰却是强挤出了笑容，“哪有，只是，凌峰并不知道该如何答谢娘娘，想着回去后，好好想想，再来登门拜谢。”

    【妖精，赶紧放我走吧，你不放我，等我修炼到大罗金仙，非得把你拎起来打屁股不可！】

    一听这心声，女娲脸蛋不由一红，旋即冲凌峰翻起了白眼来。

    还想打我屁屁？

    想屁吃！

    想走？本宫偏不让你走！

    女娲一脸微笑的看着凌峰，只是那笑容，让凌峰有些发寒。

    “是吗，既然如此，你也不用多费心思了，眼下就有个报恩的机会给你。”

    一听这话，凌峰心底一紧，他看着女娲，总觉得这个女人有些不怀好意。；凌峰很想拒绝，但想到这个女人的实力，他只能顺着道。

    “不知娘娘要凌峰做何事？”

    表面这般说着，内心凌峰却很霸气。

    【小娘皮，你最好别太过分，否则，等我成长起来，我就让你知道，什么叫做爷们。】

    女娲一听，内心娇哼一声，好看的大眼珠滴溜溜的转，突然，她一脸轻笑的看着凌峰，道，“也没什么事，就是最近修炼，偶感疲惫，身边也没什么人照顾，我就想找个贴身侍从给我捶捶背，放松放松。”

    “啥？！”

    凌峰陡然一瞪眼，“你要我给你当贴身侍从？”

    “是啊，你不会拒绝吧？我真的很需要一个侍从照顾我的起居，这是你恩人的请求，你不会不答应吧。”

    女娲睁着大眼珠，直溜溜的看着凌峰，那动人的样子，似乎不答应她，就是做了什么十恶不赦的事情。

    【妖精啊！】

    凌峰内心大汗，【老天，就算我得罪了你，你也没必要这样吧，让我来这里，就是让这个女人来惩罚我吗？造孽啊...】

    女娲越听，小脸涨得通红，那是憋笑憋的。

    然而，当见凌峰眼睛扫过来之际，女娲瞬间变脸，故意摆出不高兴的面容，对凌峰施加压力道，“怎么？你不愿意？”

    一听这话，凌峰顿时摆出了一副男子汉大丈夫，绝不妥协的模样。

    【哼，我堂堂宇宙第一天才，未来注定要超脱宇宙，成为至高无上的存在，你这个小娘皮，想要我当你的侍从，想得美！就你，当我的小老婆还差不多，还妄图想做我的主人，没……】

    没门最后一个字还没说出，凌峰就再也没继续说下去了。

    因为在这个时刻，女娲娘娘发飙了。

    只见她葱白般的中指和食指并列成剑指状，向上圈，骤然下落一弹指！

    “咻！”

    一道无形能量飙射而出，紧接着，天地间骤然出现了一道恐怖白芒。

    白芒冲上云霄，破天而去，所到之处，一切堙灭。

    就连空气，似乎都被切割了一般，不带一丝声响。但那白芒却冲出三十三重天，经行处，星辰破碎。

    无数恒星般的星辰，被破灭，爆炸...最终，化作一片流星火海模样。

    女娲大罗神威，此刻，显现得淋漓尽致！

    “咕噜！”

    凌峰见状，喉咙忍不住滚动了一下，背后冷汗渗透而出。

    此刻的他，身体有些僵硬，眼神惊惧的看着那发飙完后，一脸和善笑容的女娲，内心有一万只曹尼玛在奔腾。

    【卧槽！这是威胁，这是赤果果的威胁啊！】

    【我怎么这么倒霉啊，刚出虎口，又入狼窝，额不对，是蛇窝...】

    凌峰一脸苦样，但看着那突然笑容逐渐变味的女娲，他咽了咽唾沫，当即单膝下跪，朝着女娲做出了一个骑士之礼。

    “娘娘，我愿成为你的骑士，侍奉于你！”

    女娲不知道凌峰内心真正所想，见他低头，女娲暗自得意，凤眸尽是得逞之色，脸上带着满意笑容上前，伸出了纤细白皙的手，轻挑起凌峰的下巴，作怪的笑道，

    “这就乖了！你放心，跟着本宫，本宫不会亏待你的。”

    【娘希匹，我这是被这小娘们调戏了？】

    女娲突然的动作，让凌峰一脸呆然，

    【没想到，女娲竟是这样的人。】

    【不过，我咋不反感呢…】

    听着凌峰内心的声音，女娲不由转过身去，不敢面对凌峰，娇嫩的脸蛋再次浮上一抹绯红之色。

    “我到底怎么了，居然对一个陌生男人做这种事……”

    手上的余温，让女娲内心一颤，这还是她第一次接触异性。

    尽管是自己的哥哥伏羲，女娲也从未与他做过如此亲昵的举动。

    越想，女娲内心越乱，不由向洞府走去。

    而凌峰瞧着她离开，面色一松，但内心却很苦逼，不由吐槽着。

    【靠，我来这里，本是想寻找悟道茶的，哪曾想，居然被人抓来当侍从，特么的，还是个小娘皮！】

    【这事要传出去，丢人丢大发了。】

    【算了，做人要往好处上想，既然反抗不了，那就遵循妇女意志，享受享受，女娲长得如此倾城倾国，被她侮辱似乎也没什么，正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流。】

    凌峰的心声不断传递，迈步的女娲不由踉跄了一步，白皙的脸蛋更是通红无比，内心不断啐道，“呸，这个登徒子，到底在胡乱八道什么，谁..谁要侮辱你了，真是个登徒子！”

    转头白了凌峰一眼，女娲没好气道，“你还傻傻站在那里做什么，过来给我捶捶背...”

    说完，女娲身化虹影，飞入洞中。

    凌峰：【夭寿了，我真被当做侍从了...】

    ps：今晚加班，写作较晚，这章四千大字，算作两章吧。明天再两章继续更新。大家有推荐票的，月票，也多多支持，让我多点动力吧。当然，有建议也可以提，不论好坏，我都会虚心纳谏，谢谢。

    (本章完)

