    “就凭你？

    区区星魂武神境第十重楼？”

    “哈哈哈哈……”“老大，这种人交给我来解决吧。”

    李凭渊笑着点头。

    几乎在同时，一股强大的气息骤然爆发开来！简直令在场所有人都猝不及防！星魂武神境第十二重楼巅峰的气息，当即朝着陈枫压来。

    转瞬间，清瘦男子已经冲到了陈枫面前。

    只见他面目狰狞，呲牙冷笑着。

    “给爷爷跪下！”

    砰！只听得一声巨响。

    远处的哄笑声，戛然而止。

    就连李凭渊的脸上，笑容也突然僵滞。

    一切发生得太快！所有人都没反应过来。

    只见陈枫站在原地，毫发未损。

    而上千米外的黑色城墙之上，陡然出现了一道人形。

    血肉洒了一路！清瘦男子脸上甚至还没收起狞笑，便已没了生息。

    一击，毙命！李凭渊等人，缓缓扭过头来，再次看向陈枫。

    而陈枫也淡漠着看向他们。

    “我现在要去拧下他的头，你们要拦着我吗？”

    挑衅！这才是真正的嚣张！李凭渊骤然暴怒，面色肉眼可见的红了起来。

    “小子，你找死！”

    他彻底愤怒了。

    敢对他的人动手，相当于往他脸上狠狠扇了一巴掌。

    这，如何能忍！方才那一幕，别人没看出来，他是看得一清二楚。

    陈枫此人，隐藏了实力。

    在他的手下冲上去的瞬间，陈枫一掌拍出。

    那一掌，足足有十方洞天境第一洞天小成的实力！到了此时，李凭渊才明白。

    看来，陈枫确实有当头领的实力。

    但，还是得死！李凭渊心中冷笑起来。

    毕竟，他可是有十方洞天境第一洞天大成的实力啊！滔天的强大气息疯狂朝外袭来。

    耀眼的神芒璀璨夺目。

    李凭渊虽然身形高大魁梧，却依然速度极快，灵活非常。

    他牢牢盯紧了陈枫，全力运转修为。

    “你可以去死了！”

    这一瞬，音浪震天响起。

    满含暴虐之意。

    轰！又是一声巨响。

    在众人惊骇的目光之中，陈枫再次挥拳而出。

    千米开外的黑色城墙上面，再次出现一道人形阴影。

    所有人的目光惊骇！他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “老……老大……死了。”

    有人颤抖着，声音都是虚的。

    远处，城墙之上。

    李凭渊，赫然失去了生息！瞬间，众人齐齐看向陈枫，早已被吓得魂飞魄散！“他……他不是……只有星魂武神境第十重楼吗……”有人哆哆嗦嗦，小声说道。

    李凭渊死了。

    被一拳击穿身体而死！到了此时，众人才幡然醒悟过来。

    眼前这个男子，哪里只是有点小聪明。

    他根本就是修为极强！连他们的老大，都被秒杀了。

    此时，却见陈枫忽然扭过头来，倏地微笑看向他们。

    “既然来了，那就别走了。”

    嗡！绝对碾压的威压，当即覆盖了方圆几千米。

    众人终于彻底明白。

    陈枫哪里只有星魂武神境第十重楼！他根本就是十方洞天境第一洞天巅峰的强者！但，一切都晚了。

    一炷香的工夫之后，陈枫手中多了十余枚轮回玉牌。

    他飞快扫了一眼，而后挑了挑眉。

    “倒是有意料之外的惊喜。”

    李凭渊的轮回玉牌之中，资源最多。

    不光有不少天道玉简，更有着丰富的天材地宝、特殊法器。

    “可惜了。”

    “若非他狂妄自大，以为我修为低下，不足为惧。”

    “否则，光凭他手中的这些东西，我未必能轻易杀他。”

    说着，他随手把其余那些轮回玉牌分给了玉衡仙子和天残兽奴。

    几人大笑着往回走。

    “这批意外之喜，正好可以拿来对付狂战狮圣。”

    陈枫点点头。

    然而，就在此时，天残兽奴忽然停下了脚步。

    只见他面色陡然变得极为凝重。

    继而看向陈枫。

    “大哥，大事不妙！”

    众人齐齐看向天残兽奴。

    此时的他，双眸是深邃的湛蓝色。

    那是九胜妖皇的特殊血脉感应能力！“银羽妖王的血亲，已经锁定了我们。”

    “再有一日，怕是就会杀过来了！”

    听到这个消息，陈枫心中陡然一沉。

    该来的，还是来了！天残兽奴感应到的那个银羽妖王的血亲，应该就是白银狼圣了。

    之前，陈枫从宁长风口中得知。

    此人与狂战狮圣修为相当，是妖族中路军中统帅麾下一员大将。

    这个消息，当即把之前欣喜的氛围，冲刷了个干净。

    大家的脸色都立刻转为紧张。

    狂战狮圣暂时还不能杀，倒是先来了一个旗鼓相当的白银狼圣。

    玉衡仙子当机立断，看向陈枫。

    “既然如此，这些轮回玉牌里的东西，就先拿去对付白银狼圣吧！”

    陈枫摇了摇头。

    他眉头紧锁，却依然没有半分慌乱。

    “都先别自乱阵脚。”

    下一刻，陈枫挥手示意众人停下。

    而后，他心中一个念头闪过，当即运转起天地反覆轮回天功。

    利用扎根宁长风精神世界深处的魔心，直接询问起来。

    此时的宁长风，即将回到妖族右路军的营地。

    他脚步突然一顿，面色微变。

    紧接着，  脑海中便响起了陈枫的声音。

    “宁长风，关于白银狼圣，你知道的有多少？”

    白银狼圣？

    宁长风立刻想起来了。

    陈枫等人先前似乎是杀了白银狼圣的亲侄子，银羽妖王。

    此时突然来问，怕不是遇上了麻烦。

    他当即回道。

    “我只知道，白银狼圣是亲白象妖尊那一派的。”

    “可以说跟右路军这边，立场素来不合。”

    “因此，我在妖族右路军这边，并未听到太多关于他的消息。”

    听到这个消息的陈枫，心中微微一动。

    他本意是想打听打听白银狼圣的弱点。

    但，好像又打探到了什么别的内容。

    “你是说，白银狼圣与妖族右路军的那些大将不对付？”

    “包括狂战狮圣？”

    宁长风当即点头。

    “妖族右路军中，若说谁跟白银狼圣不共戴天，那恐怕就数狂战狮圣了。”

    原来，狂战狮圣这一脉品性霸道，素来嚣张。

    与赤炎妖尊的侵略主张，可谓是不谋而合！ 

