    本来这些正魔大佬还质疑小池这只只有四百年道行的小狐狸精，能不能担当首战先锋的重任。

    郭璧儿与李子叶的出言力挺，打消了这些人心中的怀疑。

    毕竟这两位姑娘，都是须弥境界的绝世强者，她们对小池姑娘担任首战先锋都不担心，说明这个小池姑娘，绝对不像是表面上看上去的那么简单。

    这些人不怀疑小池的能力了，但心中随之而来的却是更多的疑惑。

    他们都是活了几百年的大佬，见多识广，可是依旧想不通小池为什么会被叶小川，郭璧儿等人看中。

    人类修真者，如果得到莫大的仙缘，是可以在短短的时间内可以提高修为的。

    但是，从没有听说过妖族有快速提高修为的先例的。

    小池的心中本来还担心呢。

    毕竟弱小了这么多年，遇到危险她首先要做的是躲起来，也不是迎难而上。

    习惯了这种生活态度，现在忽然身兼重任，让她的心中很没底。

    当然，主要的原因，还是她并不了解自己现在的战力到底有多强。

    传承了祖龙爷爷的部分力量，进化到九尾的时间，满打满算才两天多，在这期间，她并没有与人交过手，她不了解自己现在的实力。

    不过，她是和玄婴一起从苍云山那边过来的，一路上玄婴曾经暗中试探过小池的实力，通过小池御空的速度来看，小池已经跻身三界一流强者想序列。

    而且，那日在祖龙宝库的深渊里，玄婴也亲眼见到过小池同时控制十几万柄仙剑法宝的场景，她对小池，以及小池体内祖龙龙魂，都充满着信心，所以玄婴才会向叶小川举荐让小池为此战的先锋。

    见小池心中惴惴不安，祖龙便开始安慰她。

    道：“小丫头，你龙爷爷我当年就是伐天之战的先锋，有我在，你完全不必担心。

    只要对方不是派出须弥强者，你想输都难。”

    小池心中道：“龙爷爷，你可别骗小池啊。”

    祖龙道：“龙爷爷我这么大的牌面，能骗你这个小丫头片子吗？

    行了，你就准备好名扬天下吧！”

    见龙爷爷自信满满，小池终于放下心来。

    说到底，她的心性终究只相当于人类十三四的少女，喜欢张扬，喜欢拉风臭屁。

    做了几百年人人都可以欺负的小狐妖，现在终于能翻身做主把歌唱，这让小池变的十分的兴奋。

    小池首战的消息，迅速的在龙门客栈周围传开了。

    好多人都围着小池，七嘴八舌的询问小池行不行啊。

    尤其是百里鸢，围着小池转圈圈，不时的伸手拨动了一下小池的手臂，甚至还捏着小池的嘴巴，让小池张嘴吐舌头，就像是选牲口一般。

    百里鸢啧啧的道：“小川是不是喝多了，怎么让你打首战啊。”

    六戒和尚道：“是啊，就算小池妹妹现在长的与小夫前辈一样漂亮，修为也不高啊，对方只要派出一个出窍境界的修士，两个回合内就能轻松解决战斗。”

    周无道：“小池姑娘身上有冰心奇花这等绝世异宝，应该能撑四个回合吧？”

    面对众好友七嘴八舌的质疑，小池感觉到自尊受到了极大的侮辱。

    她叫道：“你们有完没完啊，士别三日当刮目相待，咱们都好几年没见面了，不该是刮目相看，应该得挖目相看啊。

    小川哥哥让我首战，肯定是看中了我的个人能力与个人魅力。

    你们就等着吧，我一定将敌人打的落花流水，满地找牙！”

    众人不信。

    秦岚在一旁沉吟道：“小池，你现在与你的母亲小夫前辈长的几乎一模一样，我们知道你是小池，可是天界的人并不知道，他们会以为你就是小夫前辈。

    小夫前辈乃九尾天狐，修为几乎是须弥强者之下最强的存在。

    他们一定会派出顶级高手出战的，你确定你能打的过对方？”

    此言一出，众人不由得都微微点头。

    妖小夫曾经与玄婴一起上过天界，天界认识她的人很多。

    现在小池的样貌，极有可能会让天界的炎帝与西帝误会首战之人正是妖小夫。

    所以，他们绝对会派出一位修为道行绝对不在妖小夫之下的顶级高手出战。

    小池这些年，在人间的名气是很大，也结交了不少当今人间最有名的年轻高手，但这都是托了她母亲妖小夫的福。

    她若不是妖小夫的闺女，谁认识她这个小屁孩啊。

    作为常年混迹新手村的菜鸟，连青铜段位都排不上，顶多是黑铁。

    现在，这位黑铁玩家，要对战人家最强王者。

    这能行吗？

    就像是开局时，你是一级，穿着一双草鞋，身上挂着一柄三百五十两银子购买的铁剑，以及自带的一拼回血药水，自信满满的要和敌人中路单挑。

    当敌人进入你的视野时，这才发现敌人是十八级，并且六神装了。

    不需要一套QWER的组合连招，对方随便一个技能甩过来，就已经掉了三分之二的血。

    所以，秦岚等一众人，现在都非常的担心。

    一是担心小池在斗法中有什么三长两短。

    二是担心小池若战败了，会影响人间的士气。

    小池现在有龙爷爷撑腰，天不怕地不怕，面对秦岚等人的质疑与担心。

    她一脸无所谓的道：“安啦，就算天界派出和我娘亲一样厉害的高手，也打不过我的！”

    百里鸢等人面面相觑。

    百里鸢道：“小池，你老实交代，在你身上是不是发生了什么事情？”

    小池神秘一笑，道：“很快你就会知道啦，你们就等着对我挖目相看吧！”

    小池一步三晃，迈着六亲不认的步伐走了。

    边走，口中还边发出嘎嘎的笑声，幸亏她现在的狐狸尾巴收起来了，否则她的九条尾巴估计都能翘上天。

    阿香见众人还在担心小池，便开口道：“你们不必担心，小池如今早已今非昔比，修为道行之高，连我都不是她的对手。”

    百里鸢等人自然知道阿香的修为有多恐怖。

    百里鸢道：“真的？”

    阿香道：“就算你不相信我，也应该相信郭璧儿与李子叶，更应该相信叶公子。

    首战的意义重大，叶公子如果没有十足把握，绝对不会让小池为首战先锋的。

    你们就等着对小池刮目……哦不，挖目相看吧。”

    

