    第56章 杀

    “咯吱。”

    只顾着盯着帐篷里众多的邪魂师，叶荒的脚下不小心踩断了一截枯枝。

    紧张的叶荒赶忙把自己的身体压的低低的，生怕住在三号帐篷里的那些邪魂师发觉。

    他的担心显然是多余的，在帐篷的邪魂师只顾着眼前的欢乐，根本就无暇顾及其他。

    眼看着帐篷里的邪魂师没有发觉，叶荒匍匐前进到帐篷的边缘，把一大包软骨粉吹了进去。

    过了一会，随着药力的扩散，本就生命不息，运动不止的几个邪魂师，他们动作的幅度也是越来越无力。

    他们根本就没有想到是因为被下了药，还以为是长时间的辛勤劳动，体力不支才导致身体乏力。

    第一个瘫软下来的男邪魂师更是被其他的几个邪魂师戏称为软脚虾，成了帐篷中众人争相嘲笑的对象。

    随着时间的推移，其他人身上的药效渐渐的也发挥了作用。

    眼看着这八个人已经没有了威胁自己的能力，叶荒从魂导器中拿出大弓。

    挂弦，拉弓，一气呵成。

    一只小孩手臂粗细的巨大箭矢快速射向旁边帐篷里正在弹琴的那个书生。

    由于距离太近，这根箭矢甚至连啸叫声都没来得及发出，就钉在了书生的眉心处。

    箭矢强大的惯性甚至连书生住的帐篷都一起带下了山崖。

    看着随风漂落山崖的书生和帐篷，离书生最近的帐篷里的五男三女的战斗进入了白热化，根本连看都没看一眼，继续做着快乐的事情。

    哪怕是五号帐篷里那个一直擦刀的凶狠家伙也只是瞟了一眼，便不在关注。

    “自作孽不可活！”

    他的心里也误以为这个家伙因为帐篷搭建的离山崖太近，大风把这个倒霉鬼吹下去的。

    现在终于轮到猎杀这个擦刀的家伙了。

    叶荒观察了好一会，也没有找到能接近这擦刀邪魂师而不被他发现的地方。

    无奈之下，只得再次拿出一个小孩手臂粗的箭矢，搭在弓箭上射向这个家伙的头颅。

    “咻！”

    距离太远，箭矢发出的呼啸声，一下子引起了这个邪魂师的注意。

    粗如手臂的箭矢已经到了帐篷的外面，即而刺破帐篷，迎向着家伙的面门。

    危机时刻，这个家伙，身子突然后仰，手中那破口的大刀劈向叶荒射出的箭矢。

    叶荒的每一只箭矢都是找武魂城里最好的铁匠，用精铁锤炼而成，又岂是这个家伙的破刀能劈得断的。

    大刀与箭矢相撞，巨大的惯性带的这邪魂师身体一个踉跄，手中的破刀更是直接断成了两截。

    断掉的那部分，掉在地面的石头上发出当啷的脆响。

    突袭不成，叶荒也不在犹豫，双腿一蹬，身体朝着这个住在五号帐篷的邪魂师冲去。

    看着极速冲过来的叶荒，这邪魂师当机立断把手中的破刀的刀把扔向叶荒，阻拦叶荒的行进，为自己争取更多的时间。

    趁着这个机会，这邪魂师直接召唤出自己的武魂。

    这个家伙的武魂是一头黑熊。在他召唤出武魂的时候，一白两黄三个魂环也显露出来。

    “喝！”

    这个邪魂师，根本就没把年幼的叶荒放在眼里，右腿带着丝丝破风之音直接踢向叶荒的胸膛。

    “滚！”

    叶荒看到踢来的右腿，没有丝毫的闪避，像这样全身杂牌魂环的邪魂师根本就破不了他的武魂防御。

    “彭！”

    右腿踢到叶荒胸膛的刹那间，一股庞大的反震力，直接震的这个家伙倒退了十多步。

    趁着这个家伙身形不稳的时候，叶荒快速的欺身到他的身旁，一个膝盖撞击把他击倒在地。

    右手握拳快速的打向邪魂师的头部。

    这家伙能从众多的邪魂师中突围出来，反应力自然也不慢。

    一个翻滚躲过了叶荒的全力一击。

    叶荒的右拳落空，打在地面上。

    “轰！”

    一块人头大小的石头直接化为碎石，四下飞溅。

    一直被一个小孩子追着打，这个家伙脸上露出狠辣的神色。

    牙一咬，抽出绑在右腿上的断刃，猛地插在了自己的心口位置。

    这一下直接把叶荒看愣了，他没想到这个家伙看到打不过自己，竟然自残了。

    事情显然不像叶荒想象的那样，当短刃插入的瞬间，这个家伙的脸直接扭曲起来，浑身升腾起红色的血雾。

    整个身体竟然再次膨大。

    这竟然是一种强化实力的秘法。

    这种秘法显然是以透支生命为代价的，这个邪魂师的头发瞬间转为白色。

    “啊！”

    邪魂师嘴里发出一声痛苦的怒吼，再次朝叶荒扑来。

    两人再次战到了一起。

    每一次碰撞都发出轰鸣的声响。

    “轰！轰！轰！”

    “一次，两次，三次。。。。。。”

    当这邪魂师再次扑过来的时候，叶荒的右脚蓄力，直接踹在这家伙的胸口上。

    虽然有着魂力的阻隔，在叶荒的全力一击下，这家伙的嘴里喷出大团的血雾，整个身体再次倒飞了出去。

    一动不动的摔在了地面上。

    叶荒从没有去查探这家伙的死活，转身朝着三号帐篷走去。

    趁着软骨散的药劲还没有散去，先把这几个家伙解决了再说。

    走进帐篷，那几个男魂师竟然试图拿起身边的武器，起来攻击。

    叶荒的全身散发出凛冽的杀意，黑色弯刀在这几个家伙的身前划了一个圆弧。

    一声令人牙酸的皮肤撕裂声响起，五人顿时身首异处。

    看到五个男魂师四分五裂的身体，剩下的三个女魂师的脸上露出了惶恐的神色。

    “不要杀我们，绕我们一命吧，我们姐妹很会伺候人的。”

    三个人慢慢的站起来，脸上露出了一副楚楚可怜的样子。

    搔首弄姿的向叶荒展示他们傲人的身姿。

    “绕过你们，想多了。”

    弯刀再次划弧，三颗人头瞬间飞了出去。

    叶荒看都没看一眼，转身走了出去。

    刚才被叶荒击败的那个家伙，竟然提前醒来了，趁着叶荒杀人的空挡，直接起身朝着山顶跑去。

    叶荒也没有追上去直接杀死他，而是在后面不紧不慢的跟着。

    不让这个家伙逃离出他的视线。

    (本章完)

