    “哈哈，来来来，咱们先吃饭，这么好的酒，你陪我喝点儿。”

    饭桌上，推杯换盏好几杯后，冷枫也显得有些醉意。

    在临出门时，冷枫又推心置腹地说了几句。

    “童老哥啊，我这人啊，你跟我相处时间又不长，咱们也没打过交道。

    以后时间一长，你就知道了，我这人不爱背后这一套，从来不强人所难。”

    “哈哈，你的为人啊，我听邓会长说了不少，我放心。”

    送走冷枫后，童生又坐回餐桌，一点点品着酒。

    “这小伙子不错，看着顺眼，一点儿都不想其他那些唯利是图的人，就只知道送了求事。”他老婆一边收拾碗筷，一边夸赞道。

    “嗯，这个年轻人的确很不错。”

    回忆着冷枫最后的这几句话，他满意地点点头。

    虽然临走时说的这句话，有点儿像是酒后之言，但这话里有话。

    短短几句话，其实是在告诉他，让他不要因为欠了人情就心里有压力，也不要因为他未来可能会有事想求，而心怀忌惮。

    这就相当于他跟某人借了巨额的欠款，如果对方让他在某事某刻还钱，他心里多多少少会有压力。

    但如果对方告诉他，这钱你想还就还，不想还也没事，那他的心里就丝毫不会有还钱的压力。

    冷枫刚才的话，就是这么个意思。

    看着桌上的酒，童生口中喃喃自语。

    “这小子不是个简单人。”

    另一边，坐在车上的冷枫，跟门童要了一瓶水。

    漱了漱口，原本还看起来醉醺醺的他，瞬间一脸严肃，面若冰霜。

    丝毫没有醉酒之人的姿态。

    醉酒，当然是他装的。

    做生意这么久了，其他是不敢说。

    但在如何喝酒这方面，他可以说得上是专家了。

    虽然他的确不怎么喜欢酒，但特别懂酒，国内外的酒，只要品一口，就知道出处。

    之所以说不喜欢酒，则是为了把酒顺利送出去。

    另外，装醉，不仅可以让对方觉得自己很牛逼。

    毕竟，在酒桌上，可没一个人愿意看见有人比自己更牛逼。

    适当的装醉，可以让对方在酒桌上有一点点成就感。

    刚才自己若不是装醉，童生也不可能尽兴。

    而且还能借着酒醉，吐一吐真言。

    虽然酒桌上的话并不能当真，但可以给人就像是洗脑一样，留下一种潜意识。

    即便不是酒醒后，对方的脑海中，多多少少还会存留一些在酒桌上说的话。

    “冷老板，现在去哪儿？”开车的门童问道。

    “去军属大院周家。”

    现在当务之急，就是去找周小炜，把童生儿子的事给办了。

    既然已经知道童生的软肋，现在只要解决了童生的麻烦，那与童生关系还会差吗？

    “冷老板，去周总家，要不要买一些礼品？”门童问道。

    毕竟军属大院周家在海州还是很有名的。

    虽然周家在海州不是很有钱，但架不住人家枪杆子多。

    去周家摆放的人不在少数，谁去不是大包小包的？

    要是这么空着手去，多少有些不懂事的意思。

    “不用，直接去就行了。”

    冷枫很随意地说道，随意得就像是去一个死党那里一样。

    的确不用。

    若是周小炜因为自己没带礼物，就甩脸子，或者没好脾气，那自己也不可能将海州的产业交给其打理。

    或许是喝了一些酒的原因，车上不知不觉睡着了。

    在睡梦中感觉到车停住，才醒过来。

    “冷老板，军属大院到了。”

    车在一个小区门口停下，这里面并没有什么楼房，全是一些平房。

    看起来就跟平常的小区一样。

    “周小炜也不缺钱，但是能住在这里，看来心性不错。”

    这地方算不上豪华，但也干干净净，充满生活气息。

    还没进门，就听见里面很热闹。

    他今天来着，并没有通知周小炜。

    一来是没来得及，二来还能做一个“突击检查”。

    周小炜有钱有势，单一就住在这里，更能说明这人比较感性，还不追求世俗的金钱与权贵。

    看到这居住的环境，他心里更是确信，一定要把周小炜拉拢过来。

    但不知道周小炜在家在哪儿，这怎么找？

    刚进门口，就看见一些老头老太太坐在树下乘凉。

    这可是整个大院的情报系统，无所不知。

    冷枫：大爷，周小炜家就住在这里吧？

    大爷：周小什么？

    冷枫：周小炜。

    大爷：什么小炜？

    冷枫：周小炜啊。

    大爷：周什么炜？

    冷枫：行，大爷你先凉快着吧。

    大爷：好嘞。

    眼看白问，便准备自己找。

    这时，一个小毛孩子跑过来，手中还扛着一个火箭筒。

    当然，是个玩具。

    吸盘洗盘。

    “叔叔，你是在找我爸爸吗？”

    “你爸爸？”

    冷枫看了一眼这脏兮兮的小毛孩子，眉宇之间与周小炜有些相似。

    记得周小炜说过，他好像有个儿子，比小念云大几岁。

    “你爸爸是周小炜？”

    “是的。”

    这时，身后又一个小男孩的声音传来。

    “周柳，吃我一个炮弹！”

    刚一转过身，一个吸盘子弹就擦着眼睛飞过去。

    那小孩嘻哈哈得跑到那些大爷大妈身后躲起来，还不断地挑衅。

    “你来打啊，打不着，打不着... ...”

    周小炜的儿子周柳似乎也是个不怕事的主，扛着玩具火箭筒，朝着人群就是一炮。

    吸盘稳稳落在大爷那光秃秃的脑门上。

    “完了，赶紧跑！”下一秒，周柳撒丫子就跑。

    这小子... ...

    难怪周小炜之前说起自己的儿子，总是唉声叹气，一副恨铁不成钢的样子。

    看来也是孩子王。

    他也连忙跟上去，身后传来大爷的怒吼。

    “周小炜，管好你家的臭小子！”

    “... ...”

    经过这段小插曲，冷枫算是终于找到周小炜的家了。

    “冷叔叔，这就是我家。”周柳带着他走了进去。

    刚进门，就扯着嗓子喊。

    “爸！爸！爸！家里来人了！”

    下一秒，一个房间里传来周小炜的怒吼。

    “你小子是不是又惹祸，人家找上门了！我今天非得让我的布鞋长在你屁股上。”

    随后，周小炜手里提着一个布鞋，怒气冲冲地走出来。

    “是这位冷叔叔找你。”周柳转头撒丫子就跑了出去。

    这父子俩熟悉的动作，一看平时没少挨揍。

    “冷枫？”

