
“噗！”

“噗！”

“噗……”

那身材矮小肥胖如猪的黑衣人，与其身后的十三人，皆是武林中的好手。

他们之中，不逊色于刘正风的就有两个。

其他人也仅仅比刘正风稍差了一些。

他们这些人的组合，已经算是非常强的一股势力了。

如果他们不是对付陆锋，而是直接冲向华山，去对付岳不群。

若风清扬与学了独孤九剑的令狐冲不出手的话，华山派必定会被团灭！

但他们面对的却偏偏是陆锋这等盖世无敌的超级强者！

他们只是为了接下自己的兄弟，只是想将他给安全的放下来。

但却在接触到那强壮大汉的瞬间，他们便感觉一股巨力，传入了自己的体内。

最前方的五个率先接住那强壮大汉的黑衣人，当即便吐出了一口鲜血。

而后面的九个黑衣人，见自家兄弟受伤，连忙将手搭在了他们的身上，并将内力传输了进去。

但下一瞬，他们也同样感觉到一股巨力袭向了自己，亦是各自喷出了一口鲜血！

但这还不算，就在他们十四人吐血之后，他们又发现，自己的体内竟然多了一股凌厉的剑气。

这股剑气仿若一只无头的苍蝇，在他们的经脉中四处乱窜。

它每一次窜动，都会带给他们无尽的痛苦，痛的他们龇牙咧嘴，身形直颤。

只是两三秒的功夫，他们便已承受不住，连忙松开了那强壮大汉，并避让了开来。

而那强壮大汉，在失去兄弟们的阻挡后，便犹如断了线的风筝一般，继续向着远处激射而去。

其余黑衣人，见那强壮大汉的兄弟们都不再救他，他们自然也不会多管闲事。

于是，也纷纷退让到了一旁。

“砰！”

在众黑衣人纷纷退避后，那强壮大汉继续往后飞行了十余米，径直撞在了一颗足够三人环抱的大树之上。

直接就将那大树给撞成了两截，狠狠的砸在了地面之上。

尘土登时飞扬而起，朝着众人飘来，为众人的黑衣上增添了一层灰尘。

而那强壮大汉，则是当即毙命，死的不能再死了！

一踢之威，竟至于此，众黑衣人不禁冷汗直流。

而那身材瘦削的黑衣人，双目惊恐的偷偷瞥了陆锋一眼后，又对其身旁的几个黑衣人使了个眼色。

那几个黑衣人，显然是他的得力手下，与其非常的默契。

其刚刚使完眼色，那几个黑衣人，便立刻扑向了林平之。

他们的意图非常明显，就是要将林平之当作人质威胁陆锋。

此刻林平之被绳索绑缚着，自然无法逃离。

而且，他们距离林平之只有数米，简直就是眨眼即到。

但就在他们即将触碰到林平之的时候，陆锋再次出手了。

只见他随手一挥，数片刚刚自方才那颗大树上采摘的嫩叶，登时便如五柄飞刀一般，朝着那几人急速射去！

“呃！”

那几人尚未有所反应，便被那几片叶子穿透了咽喉。

只发出了‘呃’的一声轻响，便纷纷倒在了地上。

“这……这……”

“传说中的飞花落叶皆可杀人？”

在见到这一幕后，众黑衣人看向陆锋的目光更为惊恐了，甚至有些人，已经开始颤抖！

飞花落叶皆可杀人，这可是传说中的技法，今日他们能够亲眼见到，简直是比大白天见到鬼还要可怕！

更为关键的是，拥有这种能力的人，还是他们的对手！

他们原本还打算逃跑的，但现在连逃跑的心思都没有了！

人家只是用树叶，就能隔着这么远的距离杀人，他们又能怎么逃呢？

根本就没有逃掉的可能性！

“好了，废话少说，快将指使你们的人说出来，我可以让你们死的容易一些。”

杀了那几个黑衣人后，陆锋声音冰冷的对这群黑衣人说道。

虽然他早已猜测到，那个幕后黑手的身份，但还有待确定！

“我们……我们是不会说的。”

这群黑衣人，虽然被陆锋给吓的够呛，但他们为人处事却是很够意思，在死亡的威胁之下，居然还不肯将幕后黑手给供出来。

特别是以那身材矮小肥胖如猪的黑衣人为首的十四人。

别人不知道他们此时有多么的痛苦，但陆锋却知道剑气在他们的经脉内乱窜是什么滋味。

那简直是堪比刀斧加身、千刀万剐！

但他们却忍住了！

这不得不让陆锋佩服！

在陆锋看来，这笑傲江湖世界，邪道中人，其实要比正道中人讲义气的多！

不过，佩服归佩服，但他们既然不说，那就是要负隅顽抗，要与陆锋作对到底！

这样的人，就应该用更为残暴的方式来处置！

“好，既然不说，那你们就去死吧！”

陆锋说罢，随手一挥，三片嫩叶便自其手中激射而出，登时便刺入了三个黑衣人的咽喉内！

“二哥、五哥、九弟……”

见此三人身死，另外的十余人，脸上写满了悲痛的神情。

但那身材矮小肥胖如猪的黑衣人，依然硬气无比：“那人对我们有大恩，你就算杀光我们，我们也不会说的……”

“呵呵！”

陆锋呵呵一笑，面对这些想要干掉自己的人，他可不会有半分心软。

“恩公，他们刚才一直在说什么‘掌门’，虽然没说名姓，但应该是一个门派的掌门，想来那个狗屁掌门，就是他们幕后的指使者。”

就在此时，林平之想到了众黑衣人方才的对话，立时便提醒起了陆锋。

“咱们快分散逃走，咱们这么多人，他又能杀掉几个……”

林平之的话音方一落下，那瘦削黑衣人脸色猛地一变，立刻便冲其他黑衣人喊了一声。

顷刻间，除了那十来个被陆锋的剑气所伤的黑衣人外，其他黑衣人立刻朝着四面八方逃去。

“呵呵，明明都知道逃不掉，现在为何又要逃呢？这不是多此一举么！”

面对着众人的逃跑，陆锋又是淡淡一笑。

接着，他的手中，多出了二十余片树叶！

“咻！咻！咻……”

就在陆锋准备用树叶将众黑衣人给击伤并控制住的时候，一支支羽箭，竟然朝着众黑衣人射了过去。

其中，甚至还有弩箭！

那些个黑衣人原本正处于疯狂逃跑之中，根本就没料到会有急若流星般的羽箭突然来袭。

面对齐射而来的数百支羽箭，他们根本来不及阻挡，便被活活射成了刺猬。

至于那十余个被陆锋的剑气所伤之人，更是无法阻挡那股急射而来的箭雨，他们比之其余的黑衣人死的更快。

大约不到五六秒的功夫，这些黑衣人全都横死在了当场！

但陆锋和林平之却是平安无事，因为这些羽箭根本就没有射向他们两个。

当然，就算是射向了他们，陆锋也能够带着林平之全身而退！

“前面的那位，可否是衡山派的副掌门向大侠？”

就在那些黑衣人横死之后，一个粗犷且威严十足的声音，传入了陆锋和林平之的耳中。

“不错，正是向某人。”

陆锋向来人回答了一句，而后他抽出长剑随手一挑，便割断了绑缚在林平之身上的绳子。

“哈哈，原来真的是向师侄……”

对方闻听此言，当即哈哈大笑，道：“左某人率北方武林的各位英雄豪杰，来给向师侄助战来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056281"  chaptername="第58章飞花落叶皆可杀人">加入书签</a>
</div>
