    “你真以为拿着几把破枪，就能杀了我？”叶飞笑呵呵地反问。

    “不然呢？”

    乌鸦摊了摊手，道：“如今你距离枪手不过三米。如果他们都朝你开枪的话，你觉得你还能活下来么？”

    “不试试又怎么会知道呢？”叶飞笑眯眯地反问。

    “看来你还真是不见棺材不落泪啊！”

    乌鸦冷笑一声，然后跑到一边，冲着那群枪手大声喊道：“开火！！”

    一声令下。

    所有枪手将微冲瞄准了叶飞，然后扣下了扳机！

    砰砰砰砰！……

    一时间，包厢里同时响起了一连串震耳欲聋的枪声，狂暴的炸响声震撼着整栋会所。

    瘫坐在墙角的唐羽看到这一幕，眼眸中闪过浓浓的惊恐之色！

    十几把微冲同时开火，根本就没人能躲开！

    带着火星子的子弹从枪口喷射而出，划过一道道红色的光芒，在包厢这个相对窄小的空气里炸响，粉碎了无数家具、壁画和古董瓷器。

    就如同搅拌机一样，要将这里给全部搅碎。

    就在所有人都无法做出判断和反应的瞬间，叶飞动了。

    嗖！！

    空气震荡出声。

    叶飞的身影如同那飘忽不定的鬼魅幻影一般，朝着这十几个枪手冲了过去！

    即使子弹如飞蝗如暴雨一般朝他袭来，但叶飞总能精准的做出预判，躲开了每一颗子弹！

    “啊……”

    当这十几名枪手看到目标已经出现在他们眼前时，一个个忍不住惊恐地叫出了声。

    叶飞狞笑一声，道：“子弹或许对弱者有用，但对我，就如同摆设！！”

    伴随着一声爆喝，叶飞一手探出，捏断了一个黑衣保镖的手腕，从他手里夺过了一把05式微冲。

    其他的黑衣保镖都傻眼了！

    这也行？

    还有这种操作？！

    随后，不等眼前这群黑衣保镖反应活该，叶飞将微冲立刻瞄准了他们，然后果断开枪。

    砰砰砰砰！……

    当枪声再次响起，直到枪声落下。

    这十几个黑衣保镖睁大着惊恐的双眸，轰然倒在了地上。

    而他们被子弹射穿的部位几乎一致，都在眉心处。

    弹无虚发，颗颗致命。

    这一切发生的太快，好像电影快进了一样，中间发生的事根本让人看不清楚。

    该倒下的还站着，不该倒下的全都倒下了。

    这一刻。

    坐在墙角的唐羽傻眼了！

    躲在一旁的乌鸦也懵逼了！

    两人都用一种见鬼的眼神看着叶飞，眼里满是浓浓的惊骇之色！

    面对十几把微冲，这小子不但没中枪，而这十几个黑衣保镖竟然还被反杀了？！

    这他妈不是在搞笑吧？

    解决完那十几个黑衣保镖后，叶飞拿着一把微冲，指向了乌鸦，笑呵呵地道：“乌鸦先生，看到这一幕，你惊不惊喜，意不意外？”

    “这……这怎么可能……”

    乌鸦的额头上冒出了豆大的汗珠，背后也被汗水打湿了。

    他仍然不相信刚才发生的这一幕是真实的。

    “乌鸦，这世上没有什么是不可能的。在你看来也许热武器是非常牛逼的了。

    但你要知道，这个世界，远没有你想象中的那么简单。

    也许在你看来非常牛逼的热武器，但在那些高手看来，就和玩具没什么两样……”

    叶飞撇撇嘴，“好了，不跟你废话了。现在你还有什么遗言，说来听听。说完之后，好送你上路……”

    乌鸦紧紧地盯着叶飞，冷汗淋漓，他尽量让自己保持着冷静，头脑也转动的飞快。

    一分钟后，乌鸦抹了把额头上的汗水，说道：“叶……叶先生，请先不要开枪！我……我们之间或许可以合作……”

    “合作？”

    叶飞戏谑一笑，“来，说说看，你要怎么跟我合作？”

    乌鸦猛吞了口口水，颤抖着说道：“叶先生，只要你不杀我，我……我可以将‘二流联盟’拱手让给你。

    你……你要想统一北区，那首先要征服的就是我手底下的‘二流联盟’，所以我现在主动给你，这样你就少了很多麻烦……”

    “乌鸦，你是不是脑袋烧坏了？”叶飞有些哭笑不得地问道。

    “什么意思？”

    乌鸦有点摸不着头脑。

    “呵呵，难道你还不知道吗？”

    叶飞呵呵一笑，道：“现在‘二流联盟’已经被我们打下来了，还用得着让你来送给我？”

    “什么？！”

    乌鸦脸色大惊，“不可能！这怎么可能？！难道……难道你们……”

    “你的想法是对的。”

    叶飞笑着点点头，道：“现在我给你个机会，让你跟你的手下打几个电话问问，看我说的是不是对的。”

    乌鸦虽然一脸不信，毕竟从刚开始到现在，他连一个电话都没接到。

    如果‘二流联盟’的那些社团真的遭到了攻击，那些上位大哥们怎么可能不给自己联系？

    不过，他见叶飞说的有鼻子有眼，他的心里也我点发虚。

    他赶紧从桌上拿起了手机，赶紧给兄弟会的老大陈庚打了电话过去。

    然而，电话响了很久，都没人接听。

    乌鸦心里“咯噔”了一下，有一丝不好的预感。

    随后，他赶紧又打给了小刀会的老大赵楚。

    电话响了几声后，就被接通了。

    “赵楚，你们小刀会没事吧？”乌鸦小心翼翼地问道。

    “乌鸦，我们小刀会已经向铁血盟投降了。而这一切都是拜你所赐，好自为之吧！”

    说完，赵楚便挂断了电话。

    “……”

    乌鸦傻眼了，半天没有反应过来。

    赵楚竟然真的向铁血盟投降了？！

    他仍旧不敢相信这个事实，又急忙打了几个电话。

    后面的几个电话都有人接听，只不过有的是老大接听的，有的是小弟接听的。

    但每个人都几乎说了同样的话，他们都向铁血盟投降了。

    打完电话后，乌鸦早已面如死灰，手机也“哐当”一声掉在了地上。

    “不可能……不可能的……这怎么可能……”

    乌鸦整个人都懵了，傻了，一直重复着这几句话。

    “乌鸦，看来你唯一能跟我合作的筹码都没有了……”

    叶飞笑眯眯地走上前，枪口抵在了乌鸦的脑门上。

    感受到枪口传来的冰凉，乌鸦浑身一颤，打了个激灵。

    他“扑通”一声跪在了地上，老泪纵横，求饶道：“叶……叶先生，我错了……我真的错了……不要杀我，求求你不要杀我……

    血鸦会我可以送给你，只求你能饶我一命……”

    “如果你没有派人去刺杀林先生，或许你还可以多活一段日子。但现在，晚了！”

    说着，叶飞便直接打开了保险。

    就当叶飞准备开枪的时候…

    突然，楼下传来一阵阵凌乱的脚步声，以及一声声呐喊。

    “鸦爷，我们来了！！”

    “鸦爷，我们来救你了！！”

    “踏马的！是哪个王八羔子敢伤害我们鸦爷！”

    ……

    听到一阵阵呐喊声，乌鸦的心里顿时恢复了生的希望。

    是自己的小弟们赶来了！

    叶飞眯了眯眼，然后走到窗口朝下望了一眼。

    只见楼下门口站着黑压压的一大片人，差不多接近三百人左右。

    应该是埋伏在总部附近的小弟们都赶过来了。

    “叶先生，我们做个交易吧！”

    乌鸦笑呵呵地说道。

    如今有这么多小弟在下面，他心里也格外有了底气。

    叶飞手中的微冲依旧指着乌鸦，眯眼道：“说，你想怎么交易？”

    乌鸦摊了摊手，笑呵呵地道：“只要你能饶我一命，我就不让他们动你，放你离开。”

    “你这是在威胁我么？”

    叶飞眼眸冷了下来。

    “不不不，叶先生，我可没有威胁你，我只是在跟你谈一笔交易而已。”乌鸦摇头道。

