    江禾走到甘雨的身后。

    “你们在说什么呢？江禾是靠自己的努力进入战队的，和我有什么关系？”

    “今天有些弹幕是不是沾点大病啊？我带小白脸打上峡谷第一这种话都能说得出来？白银都知道峡谷第一的含金量，我特么拿头带啊？”

    “都说了江禾不是走后门进的战队！训练赛的事情我无可奉告，不过江禾来之后效果非常好，教练非常满意！”

    原来甘雨的弹幕上不知道为什么突然多了许多节奏，大量诸如江禾是靠着甘雨的关系才进的EA战队，证据就是江禾没有经过青训营的环节。

    又或者说江禾以前根本没玩过英雄联盟，峡谷第一是让甘雨代打的，又有什么江禾刚加入LSPL就耍大牌，靠背后资本挤下原本是宣传片主角的LSPL明星选手Knight，成功上位。

    总之就是一堆饭圈话术，装纯路人从各方各面贬低江禾，顺带着嘲讽甘雨。

    甘雨的粉丝是出了名的一致对外，虽然他们一直对江禾颇有微词，但这“纯路人”都骂到甘雨头上了，他们哪还忍得住？直接在弹幕中怼了起来。

    粉丝一进场，弹幕的成分就变了，鱼龙混杂，帆船和渔夫并驾齐驱，也不知道这池塘里还有没有鱼，或者说大家都是鱼。

    本来甘雨对这种情况就焦头烂额，她直播只不过是应付任务，平时粉丝不多，大家和和睦睦讨论游戏，结果今天不知道怎么了就冒出了一堆小号搁那带节奏，不管她怎么说节奏都停不下来。

    结果没等她想出办法，弹幕的风向陡然一变，鱼塘变成了鸡笼。

    “啊啊啊好帅！”

    “我超，我承认，此刻是我吴彦祖输了。”

    “我直接老公，超市我。”

    “卖鸡咯，卖鸡！大量阉鸡售卖！”

    “坏了，兄弟们，这铁鸡笼也关不住水做的鸡啊！”

    甘雨纳闷，一转头，原来是江禾不知道什么时候站在她后面了。

    “老公？你什么时候来的？你别听弹幕上那些黑子瞎说啊。”

    她这一句话顿时又让弹幕炸开了锅。

    “我超？这就是传说中主播的老公江禾？这也太他么帅了吧？”

    “我宣布，江禾从现在起是我老公了。”

    “骚鸡能不能别几把叫了？还有，这个摄像头前的女水友能不能让开啊，别挡住主播打游戏好吗？”

    “女人赶紧爬，别挡着我看我老公！”

    “玛德，警察蜀黍快来啊，这里发生了零溢事件！”

    江禾的颜值让甘雨的粉丝们态度大变，已经顾不上和水军黑子吵架了，但水军们毕竟收了钱，职业态度摆在那里，所以即便大部分弹幕满地飘零，但水军们依然在不留余力地发着带节奏的言论。

    他们甚至还学会了随机应变，看到江禾长得那么帅，便抛弃了其他角度，专心带饭圈选手、靠脸上位、花瓶中单等节奏，结果那些节奏刚冒出来就被熙熙攘攘的鸡叫给掩盖过去了。

    甘雨见状，不由得松了一口气。

    如今电竞圈就像饭圈，水军和反串横行，根本分不清谁是渔夫谁是鱼，今天能把你锤成世界第一上单，明天就是世界第一好抓了，平时她要求自己的粉丝不要再直播间外乱舞，却拦不住网络上的人乱讲话。

    今天这个节奏来得莫名其妙，让她想不出应对的好办法。万一真的把节奏传出去，对江禾未来的职业生涯产生了负面影响，那她可真要追悔莫及了。

    还好，还好江禾长得够帅，让她的粉丝们忽略了节奏的事情。

    然而甘雨想要息事宁人，江禾却没有就此罢休。

    只见他饶有兴趣地读着直播间里上泯然众人矣的节奏弹幕，并说道：“我觉得这些弹幕说得对，我才玩几个月LOL，肯定是走后门才当的职业选手，毕竟弹幕里的大神随便挑五个人出来都能拿冠军。”

    “说实话，我这峡谷第一都是甘雨带我打上去的，主要是我运气好，有个又漂亮又有钱实力又强的老婆，所以我躺着躺着，就到峡谷第一了。我也没办法呀，嘻嘻。”

    “我觉得弹幕上那些大神可以买个百八十亿的腾达股票，这样就可以让腾达禁止峡谷之巅双排了。哦，可能那些兄弟没有这么多钱，那不如先定个小目标吧，大神们一起凑个五块十块的，去并多多拼个妈再讨论这事怎么样？”

    一通阴阳怪气的话把黑子和跟风起哄的人恶心得不行，路人和粉丝倒是乐呵，纷纷在弹幕上刷666，他们护短，看不惯甘雨被无脑黑，现在甘雨的老公站出来替他们阴阳怪气回击，他们觉得还挺解气的，连看江禾都顺眼了不少。

    不过依然有些人不愿意放弃，只见甘雨直播间的一个房管出来说了句话：“你搁这阴阳怪气你马呢？觉得自己不是小白脸，就离开甘雨去别的战队啊？得了便宜还装，您配吗？”

    甘雨可不管什么金主爸爸，看到房管出头带节奏，职业选手的手速瞬间展现，下房管加封号十年一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    “不管是谁，在我直播间敢说江禾坏话的，一律十年。”她沉声说道。

    江禾是她老公，不管怎样都轮不到别人指手画脚，尤其是房管带节奏，让她有些生气，有时间一定要把粉丝清一遍，不接受江禾的全部踢掉！

    “我觉得吧，配不配这种事还是得看明天比赛，大伙可以关注一下明天我们对阵GT的比赛。”江禾趁机打了个广告。

    甘雨不禁点头附和：“对啊，配不配还得看比赛的表现。”

    “不过，我和甘雨志向从来都不在LSPL，这里的水平无法成为我们的舞台。当然，我不是在针对哪个战队，我是说相比于更高层次的队伍，LSPL的战队都挺垃圾的。”

    “对对……啊？”

    ……

    江禾在甘雨直播里的话掀起了轩然大波，一个还未打过正赛的选手口出狂言，LSPL的战队都是垃圾！

    一时间，电竞圈内节奏满天飞，各大电竞媒体纷纷发文谴责江禾夜郎自大，反倒是EA的老板仿佛看到了宝贝，在节奏起飞的当晚就在微博发文——新星初入阵，锋芒指天河，春季赛即将到来，EA战队的眼中只有冠军！我不是在针对谁，我是说，在座的各位都是垃圾！

    宿舍内，甘雨揉捏着江禾的脸，没好气地说道：“你平时可不会说这种话，到底有什么阴谋！”

    江禾笑着说道：“没什么阴谋啊，只是今天这个节奏提醒我了，咱们是夫妻，又是队友，之后肯定还会有不少节奏，既然这样，我不如直接带个最大的节奏，免得他们总是到你直播间撒野。”

    “可是你这节奏太大了，万一比赛输了，拿不到冠军，这个黑点要跟你一辈子的。”甘雨嘟着嘴说道。

    电竞圈的网络暴力比娱乐圈差不到哪去，江禾的话乍一听其实没什么问题，LSPL相对LPL来说确实很垃圾，但说者无心听者有意，就怕有心人过度渲染，那江禾就真的万劫不复了。

    “那我们赢下来不就好了。”江禾说道：“只要一直赢，赢到获得春季赛的冠军，赢到所有节奏都烟消云散。”

    “电子竞技，从来都是实力说话。”

