    赫斯提亚眷族新建总部内。

    两人开始了对地下城一行的善后处理。

    兜售部分地下城清理怪物掉落的材料，清理种类的繁杂的材料并将其做好分类。

    当然，还有最最重要的事情，那就是安抚好赫斯提亚这位女神。

    倒不是赫斯提亚会像小女生一样询问你自己的口红用了什么色号，仅仅只是安抚这位见到两人后眼泪汪汪，一副不给她解释就哭给他俩看的女神担忧的心。

    “所以说，这次地下城之行真的很顺利啦。”

    看到林安澜一副死猪不怕开水烫的样子，赫斯提亚气的脸都红了。

    真当她看不出来他俩带回来的相当一部分战利品里，根本就不是前几层该出现的战利品吗？

    真名走过去和赫斯提亚贴贴，像是抱着一个大玩具一样笑道：

    “不用担心我俩的，赫斯提亚大人，你也知道我们的战斗力和那些冒险者的新人们完全不在一个层次上的。”

    “呜呜呜~可是我就是担心嘛。”

    这可是她唯二的家人，虽然明知道他俩有实力，但是还是会忍不住担忧两人的安危。

    林安澜说话就直白多了，他望着赫斯提亚直入主题：“赫斯提亚大人，你有了解过赫菲斯托丝上神打造可成长武器需要付出什么代价吗？”

    “赫菲斯托丝的成长武器？那东西她一般不轻易打造的，而且可成长武器的价格太过昂贵了，现在才购买可成长性武器，有必要吗？”

    她倒是没有说买不起之类的话，自家这两个眷属的资本堪称庞大，甚至还有远古大灭绝时期就已经失传的空间装备。

    她比较好奇的是，以两人的实力，现在有必要使用可成长性武器吗？

    可成长性武器这种东西，对于级别越低的冒险者越有用，因为只有从低等级开始就使用可成长性武器，才能充分发挥可成长性武器随主人共同成长的能力。

    然而以两人的实力，早就已经渡过了可成长性武器飞速成长的时间了，在赫斯提亚看来，虽然他俩现在还是下级冒险者，但这东西对他俩提供的助力已经不足了。

    对此林安澜倒是摇了摇头，还是希望能够获得一把可成长性武器。

    给真名充当一把还算不错的武器是一回事，可成长性武器的技术又是另一回事。

    说来也很无奈，重生者中顶尖的锻造大师不是没有，但是想要打造这种可成长性武器却相当困难，而且这个技术出现的时期比较晚，需要的材料都非常珍贵。

    像赫菲斯托丝这样，能够使用相对普通的材料就打造出可成长性武器的神，才是真正的怪胎，真的堪称是拥有神之技艺的变态。

    只不过啊，技术这种东西，也是存在被复制的可能的。

    赫菲斯托丝的技术确实很厉害，但并不存在说无法复刻了。

    其中相当重要的一点，就是材料的选择上。

    “如果你真的打定主意要使用了，那我就去和赫菲斯托丝说一声吧，赫菲斯托丝人很好的。”

    似乎是发现了林安澜确实很迫切需要可成长性武器，赫斯提亚倒是丝毫不介意去求自己的神友帮帮忙。

    毕竟说到底，赫菲斯托丝可是他在欧拉丽中关系最好的几个神友了。

    “如果可以的话，顺便问一下赫菲斯托斯大人，对于锻造可成长性武器有没有什么特殊的材料要求，如果有，我希望可以由我们出资，采购相关材料，再交由赫菲斯托丝大人来打造。”

    “欸？为什么要有这样的需求？”

    “为了能够更强大。”林安澜毫不犹豫的说道，“赫斯提亚大人应该是看过我们凭空建造庭院的能力的，真名可以将那些材料转化成可为她操控控制的材料。

    如果赫菲斯托丝对于材料的需求偏低，我想尝试看看能不能以真名转化后的材料为锻造材料，制作一把符合她特性的武器。”

    赫斯提亚想起了她赐予真名恩惠时，她背上显示出的技能，一时之间有些默然。

    恩惠这种东西，真的是相当离谱，被赐予恩惠之后，很多就算是你自己都无法发觉的特殊能力，都会在冒险者的背后显现出来。

    多亏了恩惠的力量，她对于真名的能力还是有一个比较清醒的了解的。

    之前林安澜没有强调，她还没有思考过这个问题，但现在看来，这个可成长性武器貌似确实很符合她的需求。

    毕竟可成长性武器本身能够成长的关键，还是在于赫菲斯托丝本身神权的延伸，以及神文所附带的可延展性。

    最后她还是坳不过真名可怜兮兮的眼神，拍了拍白浪翻滚的海面，应下了两人的请求。

    待到赫斯提亚离开之后，真名才用一种异样的眼神看向林安澜：

    “我发现你们穹顶星人是真的挺会玩的。”

    “哪有什么会玩不会玩，纯粹是发现快要活不下去了，所以只能想尽办法去寻找可以提升自身实力的方式。

    赫菲斯托丝那特殊的锻造手段，远远比你想象中的厉害，就以欧拉丽地下城前59层产出的材料，想要打造出一把我们看得上眼的武器，是基本上不可能的。”

    这个世界的神界到底是什么样的林安澜不清楚，但是一个被至高神性盯上的世界，其背后隐藏的好处，绝对是无比惊人的。

    他就可以明显的感觉出来，至高神性之中貌似也有非常明显的实力差距。

    像是烈阳神那种怪胎，貌似完全不惧怕后来者追上祂的脚步。

    明明已经发现了自己的重生，但祂这神啊，硬是一点反应都没有，白瞎了林安澜这段时间的努力。

    要不是他总疑神疑鬼，觉得自己重生之后可能会被那些大佬们捅腰子，他也不至于在重生后匆匆忙忙的提升力量了。

    一切都是为了自保，如果能在这个过程中改变前世的一些遗憾，那就更是再好不过了。

    像他这样想法的幸存者很多，以至于每到要给世界，穹顶星的幸存者们都像是饿疯了的鬣狗，在看到了肉之后根本没多想就扑了上去。

