
　　“恒大地产？”

　　“取消了就取消了，这江南省也不是他一家地产公司！”

　　杨雄并未在意，他杨家旗下可是有很多产业，区区一个地产哪怕不要也伤不了杨家的筋骨。

　　“大哥！”

　　“你听我说完，不但恒大地产宣布取消和杨家合作关系，江夏物流，豪门夜宴，江夏帝豪，朱大福珠宝这些江夏市影响巨大的公司都宣布和杨家取消合作。”

　　“这结果让我们房地产业，酒店，传媒公司，连锁超市等等杨家的产业都遭受道了严重的打击！”

　　“甚至还有一股强大的股市力量加入其中，让我们杨家的股票直线下跌，这样下去恐怕不要一天就完蛋了！”

　　杨枭一口气将事情启禀完毕，这下让杨雄终于脸色大变。

　　这个该死的秦非，居然不按套路出牌，不去找莫家，许家和孙家这些人，竟然来对付他杨家了，差点让他一口老血吐出。

　　“联系燕京，杨家绝对不能倒台，不然我们就和许家一样了！”

　　杨雄将手中的杯子狠狠的砸向地下，他终于开始重视起来，此刻必须联系燕京的靠山了。

　　杨枭找到了一个神秘的号码，他按照这个号码拨打了过去，很快那边就接通了。

　　“杨雄！”

　　“你江夏杨家得罪了不该得罪的人，尽最大可能让对方原谅，不然以后将没有江夏杨家了！”

　　“言尽如此，好自为之！”

　　杨枭还未说话，对方已然知道了他江夏杨家的来意，这几句话传来，让杨枭和杨雄二人脸色不由的大变。

　　燕京那边的靠山都萎了，可见秦非的能量是巨大的，和秦非做对乃是杨家作死的节奏。

　　“家主！”

　　“不好了！”

　　“洪坤带人打进来了！”

　　就在这时，一个杨家下人急匆匆的跑了进来，急促的朝杨雄喊道。

　　“洪坤！”

　　“简直欺人太甚！”

　　“叫上杨家所有的保镖，还有将陆天武陆老请来！”

　　杨雄也是动怒了，燕京已经看不到希望了，他要带人和洪坤一搏。M.23sk.com

　　“好！”

　　杨枭露出一抹激动之色，陆天武可是杨家最后的救命稻草。

　　杨雄带着杨家近一百保镖来到了前院和洪坤相遇，看着来势汹汹的洪坤他脸色微微一沉，他从未想过杨家也会有许家那种遭遇的。

　　“秦少有令！”

　　“杨家之人，反抗者杀！”

　　“不反抗者，可以活着离开江夏，机会只有一次！”

　　洪坤喝道。

　　秦非要一统江夏黑白两道，将这里成为他的后花园，那就必须要成一言堂。

　　但他并不想过多杀戮，只要杨家之人不反抗，那就让其自由离开江夏。

　　“哼！”

　　“我杨家可不是软柿子，洪坤我劝你最好带人离去，不然你一定会后悔来杨家撒野！”

　　杨天佑并不知情，想着自己杨家可是有燕京方面的靠山，区区洪坤一个黑帮小头目又算的了什么。

　　“洪爷！”

　　“杨家之人不肯投降，我们干脆杀过去！”

　　龙二，身材魁梧，强壮有力，他作为杜天禄手下的干将，此刻正是他出力的时候。

　　“不错！”

　　“杨家区区一百保镖，怎么可能是我们的对手呢？”

　　又有一名帮中弟子附和道。

　　“冥顽不灵！”

　　“杀！”

　　洪坤并不是一个很有耐心的人，他给了杨家一个机会，对方不珍惜那就不能怪他了。

　　杨家近一百保镖，个个彪悍，不过洪坤这边却是人多，差不多近一千人了。

　　十个打一个，这肯定是杨家这边的人吃亏了。

　　战斗打响，杨家的家眷都躲到了后院，这一百保镖根本就不是洪坤这边的对手。

　　“爸！”

　　“怎么办？”

　　杨天佑有些害怕了，没想到洪坤的手下这么生猛，根本就是一群亡命之徒。

　　“哼！”

　　“让他们嚣张一下，等陆天武陆老来了之后，看他们还敢嚣张吗？”

　　杨雄冷哼一声，陆天武可是一个武艺高强的人，普通之人哪怕再多，也恐怕不是他的对手。

　　“好！”

　　杨天佑嘴角微翘，他脸上露出了一抹狡黠的笑意。

　　此刻的脑海中浮现了萧茹颜的身影，一旦灭掉了洪坤这一帮人，到时候秦非就少了一个强大有力的帮手，萧茹颜自然就会手到擒来了。

　　砰砰砰！！！

　　就在这时，一道青色身影来临，动步之间就有一个人倒飞出去。

　　很快，洪坤便发现了那个身穿青衣的老者的恐怖身手，无论对方身手几何，那个青衣老者都是一拳之威，让他的人根本没有一丝反抗之力。

　　“退下来！”

　　洪坤喝道。

　　这些人可是他的手下，和那个青衣老者打斗，这简直就是送死。

　　“洪坤！”

　　“你一个草莽之人，也想参与家族之间的争斗？”

　　“现在跪地投降，我会考虑是否放你一条生路！”

　　来人正是杨家的终极杀手锏陆天武，他可是一个真正的高手，绝对不是一般保镖和帮派之人能对抗的。

　　“呵呵！”

　　“人各有志！”

　　“你虽然厉害，但是我拥有一千人，哪怕杀不了你，恐怕你也难以杀了我吧？”

　　洪坤淡淡一笑，即便是一个武功高手，面对这么多人终究有耗尽武力的时候。

　　“是吗？”

　　陆天武冷笑道。

　　轰！

　　陆天武冲向洪坤，正所谓擒贼先擒王，他只要拿下洪坤，就会以最小的代价让这些人屈服。

　　“洪爷！”

　　“小心！”

　　龙二距离洪坤最近，他几乎能感受到一股危机来临，可惜他根本没有一丝阻拦的机会。

　　“啊！”

　　洪坤自然也感受到了一丝危险，一下子退后了好几步，最后仓忙之中一拳轰去。

　　砰！

　　咔嚓！！~

　　陆天武实力强大，洪坤怎么可能是其对手，对着他一拳轰去，让洪坤的拳头直接碎裂开来，整个人倒飞了出去。

　　“洪爷！”

　　龙二惊呼一声，其他洪帮的人也是大惊失色。

　　这可是洪帮实力最强大的洪爷啊！

　　居然被对方一招败阵，那个青衣老者太厉害了。

　　“好！”

　　“陆前辈好厉害！”

　　“他是我见过最厉害的高手了！”

　　“陆前辈当然厉害了，他可是杨家的守护神！”

　　“......”

　　一群杨家保镖纷纷振奋起来，原本被洪帮欺负的一边倒的杨家人，此刻终于可以挺起胸膛了。

　　“爸！”

　　“陆前辈真是厉害！”

　　杨天佑很激动，他知道陆天武厉害，可是没想到一招就将洪坤给废了。

　　“那是，陆前辈已经坐镇我杨家几十年，杨家这些年的安稳，其中大部分都是有陆前辈的功劳！”

　　杨枭点了点头，许家之所以被洪坤一干人一夜之间搞垮，最主要的就是没有强大的高手坐镇。

　　“洪帮的人！”

　　“现在洪坤已经废了，你们难道还想继续打斗吗？”

　　杨雄扫向洪帮众人，陆天武是很厉害，可是他只有一个人，要是继续厮杀的话，吃亏的还是杨家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第55章 取消合作免费阅读。https://xs.23sk.com 