    两仪真元剑悬在身前，叶无量凌空俯视着地面，注意着周围的异动。

    地面忽然震动，泥土被搅动翻开，似是有活物在地底下游走，在距离叶无量脚下地面半尺时，震动忽然停止。

    叶无量掐动指诀，两仪真元剑金光一闪，剑身放大一倍，朝着脚下轰去。

    “轰”的一声，泥土飞溅，地面被两仪真元剑轰出一个大坑，一条条错综复杂的坑道出现，然而却不见三瞳花蛇的踪影。

    就在这时，叶无量背后蹿出一条黑影，正是三瞳花蛇。

    三瞳花蛇此时张着血盆大口咬向叶无量。

    叶无量翻手一剑对着刺取，三瞳花蛇一口将两仪真元剑咬住，叶无量想要将两仪真元剑从它的口中抽出，可是三瞳花蛇的力道太多惊人，叶无量无奈之下朝着三瞳花蛇的巨颚打出一掌。

    三瞳花蛇吃痛松开了两仪真元剑，然而叶无量正欲后退之际，大蛇的尾巴横扫而来。

    “嘭”的一声，蛇尾正中叶无量，巨大的力道将他扫飞出去。

    身体承受三瞳花蛇的一击，顿时气血翻涌，钻心之痛令人感觉身子骨都要散架了。

    “孽畜，你他妈的蹬鼻子上脸，给老子玩阴的是吧！”

    叶无量刚刚稳住身形，三瞳花蛇张口对着他吐出一颗土黄色气弹。

    叶无量提剑便劈，土黄色气弹被两仪真元剑斩成两瓣，打向两侧的树木，“咔擦”两声，两棵参天巨木应声断成两截，轰然倒地，吓得密林中怪异的飞禽走兽四处逃窜。

    三瞳花蛇在空中四处游走，一颗颗土黄色气弹源源不断的射向叶无量，他催动身法，提剑冲向大蛇。

    两仪真元剑在他手中舞得熠熠生辉，一道道剑气劈向四面八方的气弹，空中炸响声不绝于耳。

    叶无量在密集的气弹包围圈中撕开了一道口子，他趁机飞了出去，举着两仪真元剑以惊天之势斩向三瞳花蛇。

    三瞳花蛇张口对着叶无量吐出气弹，断掉的蛇尾再度扫来。

    叶无量早已打定主意，面对三瞳花蛇密集的气弹攻击，一味的见招拆招太过被动，一定要占据主动，他可不愿意在这条三瞳花蛇身上浪费太多的时间。

    纯阳真气滔滔不绝的充盈全身，绵绵不绝地注入到两仪真元剑。

    剑身外出现一道虚影，乃是有纯阳真气凝聚而成，虚影剑身长达三丈，剑宽一丈。

    “给我破！”

    叶无量大喝一声，两仪真元剑直接斩向三瞳花蛇的头，凌厉的剑气扫射，土黄色气弹土崩瓦解。

    蛇身一缩阻挡剑气，火星四射，蛇鳞纷飞。

    三瞳花蛇瞳孔一缩，三只竖瞳快速旋转，蛇身上的花纹再次出现变化，若原先的花纹只是斑点的话，那么现在的那些斑点更像是一朵朵红的滴血的果子。

    叶无量心中暗惊，三瞳花蛇果然不简单，竖瞳转换间，竟可以迸发出不同的威能。

    先前施展的是土遁的手段，而此刻转变施展的应当是护体手段，那么还有种隐藏的手段会是什么呢？

    看三瞳花蛇肉身上的花纹，它莫不是吃了血菩提修炼而成的吧？叶无量觉得自己的这种猜测可能性非常大，他扭头看向不远处的血菩提，周围有一群飞禽异兽正在蹲守着。

    “这些实力不如臭长虫的鸟精怪貌似都要来偷把米，血菩提果真是好宝贝。呵呵，虎口夺食，不知死活。”

    叶无量这一走神，却给三瞳花蛇带来了可趁之机，只见三瞳花蛇通体黄光闪闪，它的肉身猛长，它的全身突发异变。

    三瞳花蛇的身体表面长出了一块块岩石，像是穿上了一层岩石护甲，它头顶上长出两根岩角，脖颈出长出一排排状如刀刃、形如利剑的岩刺，可谓是武装到牙齿还要过犹不及。

    蛇尾一摆，巨大的力道将叶无量击飞出去。

    旋即迅速地冲向叶无量，蛇口一张，土黄色光芒一闪，地面一震，一堵岩石巨墙出现。

    叶无量重重的撞在巨墙上，摔得七荤八素，嘴角溢出一丝血线。

    见一击得手，三瞳花蛇迅速冲向地面，张口咬向叶无量。

    叶无量一掌拍向地面，借助反震之力，他飞向天空，躲开了三瞳花蛇的致命一击。

    三瞳花蛇昂首凝视，黄瞳中三只眼睛闪着冷冷的光芒，地面一阵摇晃，数道岩石巨墙出现，向着天空猛涨，似要将叶无量困在其中。

    巨墙长的速度非常之快，眨眼之间已经超过叶无量，并且向着他的头顶上方汇聚，形成了一个严丝合缝的岩石囚笼。

    蛇尾一摆，三瞳花蛇飞向上方，张开血盆大口，眼看着叶无量就要被吞进腹中。

    叶无量恼怒，祭出雷灵珠，无边的雷电像是潮水一般，涌向三瞳花蛇。

    隆隆声中，岩石囚笼土崩完结，三瞳花蛇一片焦黑，蛇身的岩石碎裂。

    三瞳花蛇发出一声尖锐的咆哮，它已经彻底激怒，凶相毕现，黄瞳此时已经彻底变成红色，三只竖瞳忽然交织在一起。

    两只红色的眼睛中竖瞳消失，多出了三条方向不同的黑线汇聚到一点。

    “要拼命是吧，我倒要看看你的王八壳子有多硬。”

    叶无量将雷灵珠托举在空中，紫光大声，天空雷云汇聚。

    三瞳花蛇全身已经变成血红色，血气令人窒息，周围一道道微红的光芒涌向它的身体，红光所过之处无论是奇花异草，还是飞禽走兽双双失去生机，尤其是那些蹲守在血菩提周围的精怪鸟兽，身上的血气像是抽干变成一具具干枯的尸体。

    气如血海，戾气森森，如汹涌浪涛淹没密林，三瞳花蛇在血海中如龙腾四海，凶猛异常。

    它快如闪电，眨眼之间已经绕到叶无量的身后，潜伏在血海中，红色的眸子中，那些黑色的线条发出幽幽的光芒，蛇信微颤，发出令人胆怵地声响。

    声音在血海中蔓延，有频率的颤动，渐渐的血海仿佛有了生命，随着声音地频率越来越快的颤动着，浪涛一波接着一波，气势愈发地猛烈，声音变得尖锐刺耳。

    “九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “太极御雷真诀！”

    雷灵力凝聚而成的擎天巨剑，携毁天灭地的气息，斩了下来。

    轰的一声巨响，密林中升起一朵蘑菇云，磅礴的气浪席卷方圆两里，大地凹陷，周围被摧毁的面目全非，地上躺着一具具焦黑的尸体。

    灰烬尘烟滚滚，弥漫在整个密林中的毒雾陡然间被一股无形地威能轰散。

    一阵石破天惊后，终于尘埃落定，三瞳花蛇露出了真身，只是模样太过凄惨，全身厚厚的岩石护甲已经被雷电轰的稀碎，遍地的蛇鳞。

    叶无量长舒了一口气，“太极御雷真诀实在霸道，辛亏眼疾手快，否则这血菩提也化作泡影了。”

    三瞳花蛇全身伤口多不胜数，鲜血不停的从伤口中流出，将身下的土地染红，它那唯一一只完好的眼睛此刻正瞪着忘川，眼中无尽的恨意。

    “死到临头了还敢用眼睛瞪我！”

    光影一闪，两仪真元剑插进三瞳花蛇的七寸之处，三瞳花蛇呜呼毙命。

    剜出妖丹，剥皮抽筋，叶无量像是一个狩猎人，手段极为娴熟。

    一道三昧真火打出，蛇身燃烧，不多时出现一块巴掌大小的龙骨。

    ……

    云端之上，叶无量骑着两仪真元剑，抱着酒葫芦吃酒，一脸索然不耐。

    他内心由衷地佩服开辟灵园的那位大能，法力简直通天，这方小世界大的已经超出了他的认知范畴。

    在山脉上空飞了大半个时辰，熟悉的人一个都没有见着，反倒是撞见了一个落单的断刀门弟子正为几株罕见的药材与开阳宗弟子争执。

    两方一言不合，大打出手。

    断刀门弟子以二敌五，元婴大圆满修为，所修功法又是上乘，面对五名只有元婴初、中期的开阳宗弟子围攻，竟是越战越用，丝毫不落下风。

    开阳宗毕竟是云州北部的道门，叶无量自然不会袖手旁观，端起狙击枪，用甩枪连狙，诛杀了断刀门弟子。

    随后，明目张胆的将断刀门弟子的储物法宝洗劫一空，那几株罕见的药材自然也是贼不走空。

    询问了一番有关悟尘的消息，开阳宗弟子一无所知，叶无量叹了一口气，扔下一瓶混元丹，便御剑走了。

    “悟尘，你自求多福吧。不是哥哥我不想保护你，实在是不知道你小子被传送哪个鸟不拉屎的地方了。”

    目睹了杀人越货的的那一遭，叶无量也变得坦然了。

    开阳宗弟子为了寻觅仙缘，能遭遇凶险，慧觉大师的宝贝师侄凭甚不能遭遇凶险呢？

    旁人认为灵园中有仙缘，再是不济也能寻得一二宝贝珍藏，如是离开灵园后，日后在问道一途能走得更远。

    修仙问道本就是逆天而行，充满凶险。在叶无量看来，灵园真正的目的，应该是让修士们在血与火，生与死只见得到历练，只有练就刚毅的道心，才能更加坦然的面对未知的凶险。

    就拿天道宗的同门来说，如果不是经历了上山逼债，天机子身死，姬诗瑶、钟离他们会卧薪尝胆，发愤图强吗？

    叶无量发现同门师兄师姐已经有了依赖他的苗头，甚至把他当成了提款机，法宝丹药，灵石功法，伸手即来。

    他觉得是时候放手了，让姬诗瑶她们多经历一些事，如果不快速成长起来，又如何变得云州未来的大变局。

