    “大王，匈奴使节在门外求见！”

    赵文谷他们刚走没多一会儿，就在刘登准备换身衣服出去逛逛的时候，门外一个侍卫忽然进来通报。

    “本王哪有功夫见他们，让他们有多远滚多远，看见他们就来气！”

    一听匈奴使节，刘登就气不打一处来，这他娘的都算是怎么回事儿？

    好端端的把那个匈奴公主嫁给太子殿下不行吗？非要在这里整这些幺蛾子。

    “大王，这么做是不是有点不妥？”

    不管怎么说那也是一国使节，而且人家是正大光明的递了帖子过来的，就这么把人家拒之门外，似乎还真是有点不太妥当。

    “有什么不妥的？本王身体不适，不想见客！”

    刘登说完之后直接气呼呼的回了自己的书房，看样子，这是连出门都不想出去了。

    眼看着大王如此生气，杜子腾也没办法再继续说下去了，也只能怏怏地跑到门口去回绝拓桑他们了。

    “对不住了几位我家大王忽然身体不适，今天不见客，几位，还是请回吧！”

    拓桑原本准备了一肚子的话，想要从刘登嘴里掏出点儿有用的东西来，可是没想到，人家居然根本不给他说话的机会。

    这里毕竟是大汉的长安城，人家不想见他，就算他身为匈奴使节又能如何呢？

    大单于那边可是给他下了命令，让他不惜一切代价搜集一下右贤王和刘登的谈判内容。

    可是他们这些人，无论是在长安城还是在晋阳城里，都是人生地不熟，想要打探消息，你还是别开玩笑了。

    他思来想去，也就只能从刘登嘴里试探着，看看能不能挖出点东西来了，这也是没办法中的办法，可是现在看来连这条路都被堵死了，眼看着大单于规定的日期越来越近了，他还真不知道自己还有什么办法能想的。

    “这是送给我的？”

    赵文谷毕竟是个女儿家，来到窦府之后，经过一番通传直接带着那个箱子，来到了窦沐瑶的闺房之中。

    听说这是刘登送给自己的礼物之后，窦沐瑶还真是有几分激动。

    “我家大王还说，他明天就准备回代国了，请小姐万万保重身体！”

    虽然前的小丫头确实是有些生涩，时不时的说话还会脸红，但是不管怎么说这也是未来的主母之一了，赵文谷说话的时候还是很注意分寸。

    “我也有件东西想送给他，请姑娘回去的时候把这个带给他！这是我从一位老神仙那里求来的护身符，请他务必随身带着……”

    对于一个女儿家来说，这话说的已经十分露骨了，更何况，赵文谷虽然是个侍女，但是毕竟她们两个人相处的并不多。

    说完这番话之后，窦沐瑶的脸已经再次通红了。

    “姑娘放心，我回去会转告大王的！奴婢告退！”

    赵文谷说完转身走了，而窦沐瑶则小心地打开了那口箱子，掀开了盖子之后，她立刻就被眼前的景象惊呆了。

    这里面是一对儿晶莹剔透的兔子，通体上下，看不出任何打磨的痕迹，更难得的是，兔子眼睛的位置，似乎是镶嵌着两颗红宝石一般。

    阳光从窗外斜斜的射入，照在那对玻璃兔子之上，更是显得晶莹剔透，光彩夺目了。

    窦沐瑶本身就属兔，今天正好是她十六岁生辰，只是因为，当年母亲生她的时候难产而死，所以她从来都不过生辰的。

    可是没想到，在今天，她居然收到了这么多年来第一份生辰礼物……

    刘登估计自己也没想到，原本只是一时的心血来潮，可是今天居然偏生的赶上了她的生辰。

    可能这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧，不过刘登也没有时间再在长安城里停留了，当天下午刘登就进宫向皇帝辞行，毕竟，他这次回去之后还有很多的事情要做。

    按照现在的情势，只要朝廷这边确认下来，恐怕，匈奴人那边立刻就会把那位雅娜公主给送来。

    虽然大家心里都明白，这个短暂的和平到底能够存在多久，完全是取决于双方需要多久的战争准备。

    但是不得不说，对于现在的大汉朝来说，这已经是最好的结果了。

    刘登需要时间来武装自己的大军，需要时间来推广自己的新粮食。

    大汉朝廷也需要一个相对安稳的环境，来完成一次皇位的交接。

    皇帝的身体一天不如一天了，现在这个时候，皇帝也不得不开始为自己的儿子上位做打算。

    而匈奴人，现在也必须需要一个短暂的和平时间，来处理一下自己内部的矛盾，大家都需要一个相对安稳的环境，所以现在这门亲事就成了一块遮羞布。

    等到这块布再次揭开的时候，恐怕就是真正的兵戎相见，不死不休了。

    刘登想要实现自己睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的愿望，第一件要做的事情，当然就是干掉那些整天虎视眈眈的匈奴人了。

    有这么一群穷凶极恶，动不动就上你家里来抢劫一番的恶邻居，无论你在家里捣鼓什么东西，你的心里肯定也是心慌慌吧。

    刘登的话，太子已经全部都转告了刘恒，刘恒心里也清楚，这件事情说起来虽然简单，可是无论是大汉朝的哪支军队面对匈奴人，怎么敢说有必胜的把握呢？

    兵法云知己知彼百战不殆，这一战无论如何大汉输不起，所以皇帝也就不再在乎那些繁文缛节，　让他尽快赶回代国了。

    来的时候只有几十号人，回去的时候已经变成了浩浩荡荡的近千人，刘登忽然发现，自己每回来长安城总有点意外的收获，这地方似乎还真是自己的福地呀。

    虽然这次回去还有很多的事情要做，不过，毕竟没有来时那么赶路辛苦了。

    经过了十天的跋涉之后，刘登终于再次回到了晋阳城里，看着街时尚繁华的景象，苏建和邹旸两个人几乎都不敢相信这里是代国了。

    这天下人都说，天下诸侯国中，只有代国和燕国最为穷困，可是这晋阳的街头也太热闹了吧，甚至比起长安城来都有些不遑多让了……

    【作者有话说】

    第一章　有点晚，不过大家见谅，精彩需要铺垫，又一波高潮要来了

