    就在凌宇和凌铁大眼瞪小眼的时候，身后传来了杜雨洁的声音。

    “凌宇，等等我。”

    凌宇闻言，转身看着气喘吁吁的杜雨洁，疑惑道：“什么事？”

    杜雨洁微微平复了一下呼吸，拿出了一大叠华夏币，递到了凌宇面前，笑着说道：“给你，这是猎杀妖魔的酬劳。”

    凌宇略微看了一下这一大叠华夏币，整整三十张万元钞票，也就是三十万，我得个乖乖，要知道一枚魔核就是十万元一颗，这就拿出三枚魔核了？

    要知道幽冥猫豹身为奴仆级妖魔，但是并不属于浑身价值高到能卖出一万华夏币的妖魔，一头幽冥猫豹能有个三五千就已经算是很高了，这只是尸体而言，幽冥猫豹体内也有可能诞生魔核。

    但是分到凌宇手中的能有这么多？可别忘了，死掉的卫法师还有大量的抚恤需要支付。

    凌宇看着面前的一大叠钞票，内心也是极度渴望的，毕竟现在家也没了，三十万华夏币足以在城内生活一段时间，而且自己也要为自己的正式法师之路做准备。

    “拿着！对于本小姐来说，这点钱算不了什么，难道你认为我的命不值这点钱？”杜雨洁听着凌宇的质疑，当即怒视着凌宇，态度坚决道。

    凌宇也只好收下了这三十万华夏币，感激的看了一眼杜雨洁，有了这三十万，刚好能解当下的燃眉之急，不然以自家老爹的存款，到了内城只能喝西北风了。

    原本凌宇还准备去法师公会申请贷款，以他魔法学徒的身份相信也能贷个小几万吧，以自己的修炼速度，用不了多久就能达到高级魔法学徒的水准，到时候就有大量赚钱的机会。

    “对了，这次次元通道的诞生，幽密森林还有大量的幽冥猫豹和幽冥虎残留，有没有兴趣加入本小姐的猎妖小队啊？”

    杜雨洁见凌宇收下了这笔钱，也是非常高兴，随后就将原本的打算说出来。

    幽密森林是北江城不远处的一个巨大森林，也是这次次元通道诞生的地方，先前就有一些妖魔盘踞在哪里，经过此次次元通道的诞生，想必森林内的妖魔数量达到了惊人的地步。

    而幽冥虎就是一阶妖魔，乃是幽冥猫豹的进阶形态，按照书本上的记载，高两米，全身长达五米，速度虽然比不上幽冥猫豹，但是体型和力量都不是一个层次的，与这些奴仆级幽冥猫豹可是有着天壤之别的。

    只要凌宇达到了高级魔法学徒，凭借着满级的小火球术，火力覆盖，费点力气单独击杀幽冥虎还是可以的，但是一头幽冥虎的出现，可就代表着至少有50头以上的幽冥猫豹跟随在其身后，甚至还有几头幽冥虎在一起，组成一个庞大的妖魔群，这可就棘手了。

    不过经过这次妖魔攻城，想必其二阶的幽冥虎也是被杜泽斩杀了，剩下的一部分就盘踞在幽密森林，互不臣服，扎根于幽密森林深处，除非其中再诞生一头二阶幽冥虎，否则难以形成大规模的妖魔群。

    不过凌宇还是略微思考了一阵子，说道：“杜雨洁小姐，我还只是一位中级魔法学徒，你的小队想必个个都是精英，我就不参合了，多谢你的美意。”

    身为中阶法师之女，其组建的猎妖小队想必会有许多年轻强大的高级魔法学徒加入，就算是初阶法师，也有可能为其护航。

    自己虽然救了她一命，杜雨洁出于好心邀请自己加入自己的猎妖小队，但是在哪里，自己的实力就不好发挥了，要知道瞬发小火球术连一些初阶法师都做不到，暴露过多实力对于现在的自己并不是什么好事，起码要成为一名正式法师的时候才有自保之力。

    “放心吧，整个小队就只有我们两个，怎么样，考虑考虑？”杜雨洁像是看穿了凌宇的心思一样，笑着继续说道。

    毕竟她可是亲眼目睹了战斗的全过程，瞬间凝聚的法术模型，虽然只是小火球术的，但是威力比起正常的火球术还要高不少，要知道自己在火系的高级魔法学徒中也算佼佼者的存在。

    构建火球术的法术模型也需要整整三秒，还没算上充能的时间，三秒在战斗中代表什么就不用做过多的解释了，瞬间凝聚法术模型的恐怖就不言而喻了。

    以凌宇现在的实力，比起高级魔法学徒，从某种意义上来说还要强大。

    而且最重要的便是潜力了，在杜雨洁看来，凌宇日后极有可能成为正式法师，现在打好关系的话，说不定还能为自己老爹找来一个得力手下，而且这翻拉拢也是受到了杜泽的示意。

    虽然自己并未将凌宇能瞬间凝聚法术模型的能力告诉杜泽，但也夸大了其的天赋，这才使得杜泽有了培养的心思。

    按照杜泽的意思，在资源方面，尽可能满足凌宇，但也需要把控一个度。

    至于其他方面，比如看人品之类的就需要自己来决断，而邀请凌宇一起前往幽密森林历练也是计划之一。

    凌宇此时也迟疑了，这女人也是知道了自己能瞬间凝聚法术模型的实力，如果仅仅两个人组队的话还是有好处的，而且身为中阶法师之女的实力想必在高级魔法学徒中也是拔尖的存在。

    瞬间，凌宇像是想到了什么，死死的盯着杜雨洁，从其躲闪的眼中看出了什么，微微皱眉，看来杜雨洁另有所图啊，这样的话，凌宇自然是不愿意与之组队。

    随后在内心中想到了一个好主意。

    凌宇撇开脑中的思绪，看着面前的杜雨洁，语气坚定的说道：“我可以加入你的猎妖小队，但是我有两个条件！”

    杜雨洁当即就不乐意了，自己好歹是一名高级魔法学徒，而且身为二阶法师之女，前来亲自邀请你加入自己的小队，我都没提要求，你竟然还敢有条件，太不把自己放在眼里了吧。

    如果凌宇听得到杜雨洁的心声的话，估计会说：我是真的没有把你放在眼里...

    不过杜雨洁想到凌宇乃是自己的救命恩人，又联想到当时的战斗情景，最终也是忍住了，看着一脸正色的凌宇，迟疑道：“说说看。”

    猎杀妖魔本就凶险万分，而且还只有两人的猎妖小队，修为最高的也不过是高级魔法学徒，而且去的地方还是妖魔聚集地，凌宇可不放心将自己的性命交给她掌管，凌宇慢慢的开口道。

    “第一条件，我要当猎妖小队的队长，进入幽密森林，你必须听从我的命令。”

    还没等凌宇说出第二个条件，杜雨洁就已经忍不住反驳道：“凭什么，你也不过是一名中级魔法学徒，我可是一名高...”

    凌宇右手一抬，对准杜雨洁的右手瞬间出现小火球术的法术模型，眨眼间就出现了一个散发着高温的小火球，双眼紧盯着杜雨洁，缓缓说道：“你，比我强？”

    杜雨洁看着面前散发着高温的小火球，回想到了之前被这小火球杀死的幽冥猫豹，惨不忍睹，顿时有些害怕了。

    微微回神，气势上也弱了几分，看着凌宇弱弱道：“队长不能给，但是...但是听你命令总行了吧。”

    “可以。”凌宇随即散去手中的火球，答应道。

    凌宇对于队长倒是没有什么想法，只要能够指挥就行了，毕竟将性命交给自己掌握才是最安心的。

    “还有一个条件呢？你可别太过分了，本小姐的队伍有的是人想加入。”杜雨洁听着自己的队长之位没有被抢走，气势上倒是涨了不少，傲娇的问道。

    “也没什么，就是想让你帮我搞一些火系的低阶魔法卷轴，如何？”凌宇看着面前有点傻白甜的杜雨洁，笑着说道。

    凌宇现在最需要的便是火系的低阶魔法，境界迟早要提上去，但是火系的低阶魔法在法师公会可是十枚魔核一份，也就是一百万华夏币！

    想必杜雨洁也不会同意，就算同意了，赚的也是凌宇。

    杜雨洁听后也是眼前一亮，急忙答应道：“这个简单，交给我吧！”

    杜雨洁心想道：还以为他会要魔核，没想到会找自己要低级魔法卷轴，自己的低级魔法卷轴已经学完了，将这些拿给他也没什么，到时候就可以找老爹多报一点，嘿嘿~

    本小姐实在是太聪明了！

    凌宇闻言，也不由诧异了一番，虽然对于杜雨洁来说，低级的魔法卷轴很简单弄到手，毕竟她也是火系法师，低级的魔法卷轴肯定不少，但是这般容易就送出来了，未免有点离谱了吧。

    原本这条件是用来劝退杜雨洁的，没想到这么容易就答应了。

    对此，凌宇自然是欣喜的接受了。

    不过心中却是略有所思。

    这时的杜雨洁也是非常开心，看着凌宇笑道：“那就这么说定了，你以后就是我火洁猎妖小队的人咯。”

