    “侯爷，柳大人，都是为朝庭效力，不可伤了和气。

    如果你们打起来，巡天人跟黑骑军都是王朝精锐，伤不得，伤不起啊。

    那可是大罪，死罪，死罪哪！”康文龙吓坏了，赶紧下马，左右抱拳道。

    “柳大人，把刀放下！”这时，又飞骑来几个人，打头的居然是曹同。

    另一个小眼睛的男子也赶紧喊道，“黑骑军听令，放下刀剑！”

    不过，双方还是剑拔弩张！

    “那个‘小眼睛’是海州黑骑总营参将‘莫方’。”魏庄小声说道。

    黑骑军虽说属海州总兵衙门管辖，但是，独立建制，另设一名黑骑总营官，由副总兵亲领。

    总兵不能兼任黑骑总营统领一职，这是王朝为了钳制天圣军专门搞的。

    而天圣军也可以盯着黑骑军，如此一来，互相掣肘，这是天圣王朝皇族的‘平衡艺术’。

    “柳大人听令，赵巡司令你放下刀剑！”曹同没办法，这些巡天人，个个臭脾气，真惹毛了，谁都不鸟？

    只好亮出了赵庭的巡司令符！

    “放！”柳文风手一挥，刀剑全放了下来，箭手也隐退了。

    “黑骑军听令，黑骑总营统领令下！放下刀剑！”莫方也没辄，只好亮出都统的令符。

    不过，黑骑军并不卖账，刀剑还指着大船。

    “侯爷，这事，不如交给巡抚衙门来处理？”莫方皱了下眉头。

    他也相当的无奈，虽说总营统领管着黑骑军。

    但是，海州第二营是侯爷的堂弟‘铁啸’担当都司一职。

    这一营根本就不听总营的，只听侯爷之令。

    而且，经过多年的经营，黑骑二营人马达到空前的一千多号，实力强悍。

    俨然以侯爷亲卫军自居，谁的话都不管事，只听铁敢当的。

    天高皇帝远，皇上也管不着，海州各大衙门更不敢去惹。

    几年前，侯爷小儿子出去抢女人，结果被下边郡一个族长打了。

    那可不得了，侯爷一怒，二营倾巢而出。

    屠村一天，一个村几百号人全给杀光，烧光，抢光。

    至此，再没人敢去若铁家人了。

    所以，那天柳文风倒吊铁金摇，能保下命来已经烧了高香。

    “侯爷放心，下官定必禀公处理，把脏物一分一粒都还给百姓，衙门绝不留一两。”康文龙赶紧又说道。

    他也是吓坏了，要真打起来，伤亡惨重的话，他这个巡抚也得吃牢饭。

    “康文龙，我就给你一个面子，走！”铁敢当威风耍够了，一声令下，带着黑骑军扬尘而去。

    “柳文风，看好自己脑袋，别什么时候就掉地上，捡都捡不回来。”远处传来铁敢当的哼声。

    “侯爷，你真要为难我也行。

    我柳文风光脚的也不怕你这个穿靴子的。

    到时，只要我柳文风有一口气在，铁家人就给我等着。”

    柳文风仰天狂笑，那是吓得康文龙都失了颜色。

    曹同面无表情，莫方的小眼眨了眨，真能跳出一个跟侯爷叫板的，他反倒高兴。

    “小子！好志气，本侯倒要看看你的脑袋是不是铁打的。”铁敢当仰天狂笑回来。

    “你可以试试。”柳文风强硬回怂。

    “此人很有风骨！”这时，不远处一处凉亭里正坐着一个中年男子，出嘴说道。

    “这事我打听过了，听说是缉捕堂几个月没发俸禄了。

    而柳文风前次出海剿杀‘海上飘’又伤亡惨重，欠着好几万两银子。

    所以，这次也想从脏物之中拿一部分填补这个空缺。

    只不过，人算不如天算，居然被铁敢当中途截了。”旁边一个留着山羊胡子老者弯身说道。

    “王朝每年给那么多银子，海州巡天司怎么啦？连俸禄都发不出去？”中年男子顿时大怒。

    “这事复杂着，听说监天司最近跟巡天司在闹不和。

    所以，不出人救治伤者。如此一来，巡天司不得不花大价钱请人。

    幸好柳文风也是一个生命术师，救了不少人，连夜平都是他救的。

    而金魔乱城，缉捕堂也是伤亡惨重，人口严重空缺，伤者又一时不好，所以，银子告急。

    柳文风刚接手过来就把皇上赏的一千两黄金和一百斤元液发给了手下。”山羊胡子说道。

    “我看监天司糊涂了！”中年男子哼道。

    “赵庭暗中有算计，估计是在等金魔上钩。

    所以，柳文风极有可能就是一个‘诱饵’。

    而且，最近海州侯一直安份着，赵庭估计也想让他动起来。

    所以，暗中施计，柳文风又成了一个‘饵’。他只是一个牺牲品而已。”山羊胡子道。

    “赵庭糊涂，如此人才，如此有风骨的怎么能牺牲了？”中年男子道。

    “赵庭也是为了朝庭，总得有人为朝庭而死。”山羊胡子道。

    “唉……算啦，咱们看着就是，不插手不出手。如果柳文风能过这一关，重赏！”中年男子叹了口气。

    ……

    “吗得！兄弟们忙碌了这么久全是一场空。”布惊风忍不住骂道。

    “我们对不住死去的兄弟。”丘天愤怒说道。

    “太欺负人了，铁敢当就是条疯狗！专门找茬。”唐艺骂道。

    “放心，有机会我会打狗的。”柳文风冷冷道。

    “对，打死这头老疯狂。”唐艺几个点头道。

    铁敢当半路截胡，倒是激起了所有巡天人的愤怒。

    凝聚了向心力，一时间，柳文风的威名倒是大增。

    “休息一天，明天招集所有巡天人到缉捕堂集合。”柳文风丢下一句话，没有回衙门，他想去看看自己的一等子爵府。

    到海州也有十来天了，还没去过。

    “呵呵，铁敢当果然‘动’了。”赵庭办公室，曹同站在一旁伺候着。

    “呵呵，今后还会动得更厉害。到时，跟柳文风一战不可避免。我知道今天巡司叫我过去，表面安抚，实则点火。”曹同笑道。

    “怒这个东西越压越大的，到时，压不住时柳文风就会干出傻事。”赵庭道。

    “早点爆发也好。”曹同道。

    “不，还得压一压，金魔还没出现。”赵庭摆了摆手。

    “到时，就怕他对大人也会记恨上。”曹同略显忧心道。

    “他记恨我，那无所谓。一个小小的镇百万初期，我一根指头就能送他下地狱，他最好不要这样子干。”赵庭阴冷的说道。

    “暂时应该不敢，我是讲今后，那小子实力涨得快。”曹同道。

