
　　诺曼·奥斯本走出实验室，看到正在客厅里的哈利，笑着对自己的儿子说道，“哈利，我要去地狱厨房的教堂一趟，你和我一块去么？彼得不是在那上班么。”

　　哈利是一点也不怕他老爸那张长得就很阴郁的老脸，他只是十分苦恼老爸对自己突然的溺爱。

　　“不。”哈利摇了摇头说道，“老爸，我就不去了，你自己去吧，我跟哈利说好了，等他下班之后，他来找我，我们去吃披萨。”

　　“那好吧，对了，小哈利，你还有钱吧，我再给你拿点钱吧，跟朋友出去吃饭吃点好的。”

　　说着，诺曼·奥斯本就放下箱子，想要伸手从兜里拿出支票，给哈利签支票

　　哈利见状连忙摆手拒绝，“不不不，老爸，你快走吧，你昨天给我的五十万美元的支票我还不知道该怎么花呢，我们去吃披萨难道要我用五十万美元的支票结账么？”

　　哈利帮着诺曼·奥斯本拎起箱子，连推带拉的将他推出家门。

　　诺曼·奥斯本也不恼，只是笑呵呵的顺着哈利的动作出了家门。

　　等到关上家门之后，诺曼·奥斯本将脸上的笑容收敛了起来，对着在门口一直等候的司机说道，“走，去地狱厨房。”

　　“是的，老板。”新换的司机有些心惊胆战的看了一眼诺曼·奥斯本那张阴沉的老脸。

　　……

　　在诺曼·奥斯本离开之后。

　　实验室中，康纳斯博士不甘心的看着桌子上的原始强化药剂。

　　今天虽然是误打误撞，但是也能证明了他们对于强化药剂的猜想是正确的，为什么诺曼·奥斯本就不同意继续这个项目！

　　这不是第一次了。

　　自从诺曼·奥斯本前几天从地狱厨房回来之后，就下令搁置了这项项目。

　　搁置项目对于诺曼·奥斯本来说没什么，他除了是一名科学家之外，还是一名商人。

　　而且，诺曼·奥斯本最近除了在忙着联合起诉五角大楼的事情之外，还在研究从安其罗那里带回来的龙骨酒。

　　但是对于康纳斯博士来说，就要了老命了，他已经快五十岁了，生命已经走完了一半了，但是却还是奥斯本集团的一名小研究员。

　　他本以来自己能借助着这次机会，和诺曼·奥斯本将自己理论中的强化药剂制造出来。让自己能一举扬名，

　　上一次制造出强化药剂的是厄金斯博士，他的强化药剂直接造就了美国队长的传说。

　　同时也将厄金斯博士的大名印在了美利坚乃至世界的历史上！

　　但是就在他们两人共同研制的强化药剂有所进展的时候，诺曼·奥斯本却紧急叫停了项目！

　　这让康纳斯博士怎么甘心！成功就尽在咫尺，虽然第一次制造出强化药剂，药剂的结构很不稳定，但是作为科学狂人的康纳斯博士却骨固执的认为，只要进行足够过的人体实验，一定能找出解决的办法。M.23sk.com

　　为了科学进步献身，这是一种荣幸。

　　可惜，这里是诺曼·奥斯本的话，他是奥斯本集团的员工，必须要听从诺曼·奥斯本的命令。

　　可是今天是第二次了，之前奥斯本叫停项目的理由是药剂结构不稳定，那这次呢，这次两个人都观察到药剂结构已经稳定下来了，为什么诺曼·奥斯本依旧要继续叫停项目！

　　明明只要进行人体实验就可以实验出药剂的效果！只要强化药剂成功了，他也可以称为厄金斯博士那样的人物！

　　康纳斯博士越想越不甘心，当他的眼神再一次落在实验台上摆放着的药剂上的时候，他的心中萌生了一个大胆的想法。

　　现在诺曼·奥斯本没在，虽然那一瓶稳定的强化药剂被诺曼·奥斯本带走了，但是他完全可以自己重新合成一份！并且用自己做人体实验！

　　只要自己成功了，就算是诺曼·奥斯本回来之后也说不出什么来！

　　刚刚的误打误撞给了康纳斯博士新的思路，既然药剂结构不稳定，那么没关系，只要再加上一些其他的物质，只要能让强化药剂的结构稳定下来就行。

　　说干就干！

　　实验室中的材料很全，他最先盯上的就是从他们之前从蜥蜴身上提取出来的物质。

　　康纳斯博士本以为自己需要实验很多次，但是出乎他的意料，他居然在第一次将蜥蜴的提取物加入强化药剂中的时候，强化药剂经过了短暂的异变之后就稳定了下来！

　　原本草绿色的强化药剂也变成了墨绿色。

　　康纳斯博士利用实验室中的仪器再三确认，药剂的结构确实稳定了下来，符合给人体注射的标准后。

　　他将墨绿色的强化药剂吸入一只针管中，将针管拿到自己的眼前反复看了好几遍。

　　康纳斯博士的脸上满是笑意，这一定就是命运的指引！自己马上就要成功了！制造这只强化药剂果然就是自己天生的使命！

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　但是康纳斯并不知道，不是所有来自命运的指引都是将你引向荣华富贵的，偶尔也会将你引向死路。

　　到现在为止，康纳斯博士还固执的认为，为科学献身是一种荣耀！

　　他要拿自己做人体实验！

　　没有过多的迟疑，康纳斯博士将针头插进了自己的静脉中，将针管中墨绿色的药剂推进自己的血管中。

　　很快，康纳斯博士脸上的笑容就消失了！

　　剧烈的疼痛充斥着康纳斯博士的浑身上下所有的地方，那是细胞层面崩溃的剧痛！

　　康纳斯博士浑身上下的皮肤也渐渐开始破裂，不断有鲜血留出，破裂的皮肤仿佛蜥蜴类褪下的皮一样，迅速的干枯。

　　“啊~”康纳斯博士只来的及发出一声痛苦的身呻吟，他就重重的倒在了地上，身体开始不断地抽搐。

　　他的声带也断了！连大声呼通这一个唯一发泄疼痛的办法也没有了。

　　……

　　实验室外，哈利正坐在客厅中看电视，忽然他仿佛是隐隐约约的听到了什么一样，他有些疑惑的歪着头又听了一会，发现那个声音再也没有出现。他便摇了摇头，只当是自己刚才听错了。

　　他知道康纳斯博士还在实验室里，但是他一贯对于自己父亲那个实验室不感冒，连去看一眼的兴趣都没有。

　　难不成康纳斯博士还能在实验室里出什么问题不成？

　　哈利觉得这根本就不可能，康纳斯博士又不是第一次来父亲的实验室。

　　……

　　另一边，诺曼·奥斯本的宾利已经来到了地狱厨房的拉斯玛教堂门前停下。

　　司机打开车门，诺曼·奥斯本拎着保险箱从车上下来，快步走进了教堂的大厅中。

　　彼得在送完小乌龟们的血液之后，早就回到了教堂，并且已经将最后一趟外卖也送完了。

　　“奥斯本叔叔，你怎么来了，哈利呢？”

　　看到诺曼·奥斯本走进来了，彼得连忙问道，还时不时的越过他的身后向门外看去。

　　诺曼·奥斯本和善的冲彼得笑了笑，“彼得，哈利没来，他在家里等你呢。他说你们约好了，等你下班去找他，你们去吃披萨。”

　　诺曼·奥斯本对于自己儿子的这个朋友的态度还是很友善的。

　　安其罗也看到了诺曼·奥斯本进来，他起身走了过去，听到了诺曼·奥斯本的话，笑着对彼得说道吗，“去吧，彼得，你今天的外卖不是送完了么，你可以早点下班了。”

　　“多谢神父先生！”彼得欢呼了一声，一溜烟的就往教堂外面跑去。

　　“我门口有车，用不用让司机送你过去？”诺曼对着彼得的背影喊道。

　　彼得头都没回的摆了摆手，“不用，我自己去就行了。”

　　看着彼得飞一样的跑出了教堂的大门，安其罗这才笑了笑，彼得有个朋友是一件好事，不然如果真的像前世电影剧情中一样，在本叔叔死后，他所有的生活基本都被能力越大，责任越大这句话禁锢住了，除了维护街区治安就是维护世界和平。

　　这不该是一个十多岁的孩子经历的。

　　“诺曼，你怎么来了，我不是刚才才让彼得把小乌龟们的血液给你送去么？”安其罗对着诺曼·奥斯本疑惑的问道。

　　“小乌龟们的血液我还没来及分析，但是出了一些意料之外的情况……”诺曼·奥斯本的脸上带上的凝重的表情，他伸手将保险箱放在桌子上，从里面拿出那一支金色的强化药剂。

　　“安其罗，你知道这是什么么？”诺曼·奥斯本将金色的强化药剂摆在了安其罗的面前。

　　安其罗拿起装着金色强化药剂的玻璃瓶子（试管），一脸懵逼的摆弄了一下，他还晃了两下，“这是什么？”

　　“这是龙骨酒和我之前的强化药剂不小心混合在一起之后的产物……”诺曼·奥斯本接下来将这一支金色药剂是如何产生了，乃至产生过程中发生了的各种现象给安其罗讲了一遍，希望安其罗能从这些现象里弄清楚这到底是什么东西。

　　但是安其罗哪懂这些，听得就跟听故事一样，至于这到底是什么东西，他也不知道。他能知道诺曼·奥斯本的初始版本的强化药剂出现了问题，还是从前世电影中知道的。

　　蜘蛛侠相爱相杀的好基友，小绿魔和绿魔。就是这东西造就出来的。

　　“所以，这到底是个什么东西？”安其罗指了指桌子上的金色强化药剂，“这东西看起来像液体黄金。”

　　诺曼·奥斯本对于安其罗的这个驴唇不对马嘴的回答哭笑不得，只能将刚才康纳斯博士跟他说过的结论给安其罗讲了一遍。

　　“所以说，这个东西就是类似史蒂夫曾经注射过的超级士兵的血清，但是能力却是来自于原型体，小骨龙？很遗憾，诺曼，我也不知道这东西是什么，有什么功效，你看小骨龙身上哪有一点金色的地方。”

　　小骨龙浑身上下就两个颜色，身上的白骨的颜色，以及小骨龙眼眶中灵魂之火的蓝色。

　　这都跟金色一点不沾边。

　　这下诺曼·奥斯本也有点挠头了，安其罗也不知道，这东西难道只能直接进行人体实验才行么？

　　……

　　同时，在奥斯本家中。

　　实验室中，康纳斯博士有些虚弱的从地上爬起来，他的眼神有些恍惚。

　　“我成功了？”

　　康纳斯博士扭头看了看四周，他刚想欢呼，但是他突然感觉到一丝不太对劲的地方！

　　那就是他好像变得比以前更高了！高出了将近一倍！

　　他的头都快要撞到天花板了！他的手也变成了绿色的蜥蜴爪子的样子，只不过是放大了不知道多少倍！

　　康纳斯博士心中感觉到了不妙，赶紧找来了一块能反光的物体，借着反射的光线，康纳斯博士陷入了呆滞。

　　现在的他的脑袋已经变成了一只大蜥蜴的模样！身上也布满了蜥蜴的鳞片！

　　可以说，整个人现在就是一只可以直立行走的大蜥蜴！

　　康纳斯博士呆滞的将眼神从自己的身上移开，看向了地面。

　　地面上除了有被他变大后的体型撑碎的衣服残片，还有一片片类似蛇蜕一样的东西，那是康纳斯博士身为人类时候身上的皮肤！

　　自己变不回去了？

　　自己以后只能作为一只大蜥蜴了？

　　那也就是说，药剂居然失败了！

　　接连的打击让康纳斯博士的情绪陷入了崩溃，不光他原本预想的功成名就没有到手，反而将自己变成了一个恶心的怪物。

　　情绪的崩溃勾动了康纳斯博士心底因为刚刚细胞崩溃剧痛诞生的阴暗情绪。

　　都快诺曼·奥斯本这个家伙！

　　要不是他阻拦自己，不让自己继续实验，自己怎么会自己调配强化药剂，怎么拿自己做实验！

　　要是诺曼·奥斯本，自己也不会变成现在这幅模样。

　　康纳斯博士，不，现在应该叫蜥蜴博士了！

　　蜥蜴博士越想越气，但是他也发现了自己的能力，除了体型变大、力量猛增之外，自己的反应速度也得到了变态级别的加强。

　　几乎就是连空气中飘动的浮尘的移动轨迹，他都能感受的一清二楚！

　　自己居然变得如此的强大！

　　蜥蜴博士听到从实验室门外传来的电视的声响，他知道，哈利·奥斯本正在外面！

　　在杀掉诺曼·奥斯本之前，他不介意先将诺曼·奥斯本的儿子杀掉！

　　他要让诺曼·奥斯本也体验一下，自己永久变化一只怪物的这种痛苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十九章 蜥蜴博士免费阅读。https://xs.23sk.com 