    路老爷子没说话，收回目光，继续打自己的太极拳。

    路乔站在边上也没走，不知是在想什么，神情纠结。

    路老爷子也不管她，一套太极打完，收势，接过管家递来的毛巾，擦了擦脸上的薄汗，就准备进屋吃早餐。

    路乔见老爷子转身欲走，连忙叫住他，“爷爷，我有事想跟你说。”

    老爷子回头沉声问：“什么事？”

    贝齿用力咬上红唇，留下深深的印痕，路乔深深呼吸，避开老爷子锐利的目光，才敢开口，“爷爷，我想从家里搬出去住。”

    大概是官场浮沉几十年，是磨砺出来的，路老爷子如今上了年纪，眼神却不浑浊，反而越发的明亮，上位者的气势自生，威仪越发深重，让人不敢与之直视，“为什么？”

    路乔从小就怕她爷爷，现在要在老爷子面前撒谎，她紧张的喉咙发紧，直想咳嗽。

    但是她不敢在老爷子面前露怯，只能强忍住紧张，硬着头皮跟他说：“集团最近有几个新项目，我的工作忙，应酬也多，每次回家的时间都很晚，特别影响你们休息。”

    这都是她在进门前就想好的说辞，说起来倒也流畅，不磕磕绊绊的，还算有点可信度。

    “而且，老宅离公司太远了，来回路程要浪费一个多小时，特别麻烦。我早晨要早起，晚上休息时间却晚，得不到充足的睡眠时间，特别影响身体健康。”

    路乔慢慢抬头，有些局促地看着老爷子，“所以，爷爷，我想从家里搬出去住。”

    路乔的理由说完，路老爷子却没有任何反应。

    老爷子背着手，腰背挺直站在那，如同一株劲松。

    老爷子的目光落在路乔的身上，深深沉沉。

    像是看透了她拙劣的谎言，穿透了这些借口，让她内心的那些想法都无所遁形。

    又像是什么都没出来，不过是在考虑是否同意她搬出去的想法。

    路乔猜不透老爷子的想法，忐忑不安。

    谈话中，交谈的对象突然沉默，是最煎熬的时候，尤其是老爷子身上还自带那种压人的气势，迎着老爷子深不可测的眼神，每一分每一秒，都让路乔感觉窒息。

    路乔忍受不住，只能搬出终极大招，“爷爷，季医生不也说了，我现在的身体大不如前，必须仔细养着，要是休息不好，身体是养不好的……”

    路乔的身体情况一直都是路家人的痛点，不管路老爷子有没有猜到路乔的真实想法，路乔搬出这个说法，他都不得不妥协。

    老爷子神情软了下来，叹了口气说：“既然你想好了，那就搬出去吧。”

    路乔眼睛一亮，朝老爷子笑了起来，嘴甜的讨好他说：“谢谢爷爷，我就知道爷爷最好了。”

    路老爷子可不吃她这一套，“不着家的东西，滚了最好，省的天天在我眼前晃着烦我。”

    路乔没脸没皮一样，闻言也不生气，上前拦住老爷子的胳膊，笑的眉眼弯弯，“爷爷，你放心，我会经常回来的，不上班的时候，就回家里住，不会一直在外边让你见不着我的。”

