    “姐姐好美啊，难怪能迷的这个臭流氓晕头转向……”

    夜下，朱竹清无力的躺在床上，和千仞雪亲密抱在一起，而伶陌，则被无辜的丢在一旁。

    “妹妹也很美呀！姐姐看着都动心了……”

    寒玉床奇冷无比，两人抱团奇暖，而伶陌则孤零零的，看着十分可怜。

    没错……他被排斥出去了，而朱竹清和千仞雪，更像是看对眼的情侣一样。

    太过分了。

    “话说，你们要不也抱抱我呗，很冷的……”

    “滚……”

    “好勒！”

    千仞雪直接一句滚，彻底给伶陌整的没脾气了。

    朱竹清则在偷笑，还算心地善良，把伶陌拉了过来。

    “姐姐，你说我们要不要好好修理一下这家伙？”

    通过这一晚的并肩作战，朱竹清已经和千仞雪达成某种共识了。

    “嘻嘻！好啊……”

    说着，千仞雪直接翻身过来，来到伶陌左边！这一前一后两人夹击在中间。

    伶陌顿时有种不还的预感。

    “唔……”

    这不，黑夜里，有一场激烈的战斗开始了。

    直到清晨，伶陌才逃出这个要命的房间。

    这里证实一下，不是伶陌不行了！而是他有要事要做，不然……他还能再战三天三夜。

    “宗主！”

    来到北山，这清一色的女弟子已经整装待发，在琅嬛阁前的演武场上等候伶陌。

    此前，伶陌已经叫她们换掉那一身暴露的女郎装，穿着清一色的青山白衣配裙子，在花雨之下，形成一道靓丽的风景线。

    可惜，伶陌已经没有那个欣赏的心了，玉郎轩里还有两个要命的妖精，伶陌欣赏都欣赏不过来。

    “很好！30001……”

    伶陌喊了一句，领头的猫女直接走了出来，她是伶陌指定的北山负责人。

    “从今天开始，她……就是你们北山的负责人，你们所有人都要听从她的安排……

    另外，每天晨时，你们都要在演武场上演练。

    至于要做什么，一会我再教你们！另外……3001，一会你详细记录一下她们的等级，武魂，以及年龄……

    一会给我送到摘星楼来！

    还有，你们既然来到了鬼门，就是我鬼门的一份子，以前拍卖场那一套，不要带到这里来，听明白了吗？”

    随着伶陌一阵说辞之下，这些弟子逐渐了解鬼门的信息。

    伶陌花了一个小时的时间，才教会她们如何演武。

    她们所用的一个演武方式，是演练青石砖中的一个奇特的宝术，也算是一套剑法。

    此剑法，威力一般，但是……可以疏通筋骨，有效的提升魂力的修炼。

    每天清晨之时演练，大大提升今天一天的时间里，魂力修炼的进程。

    除此之外，伶陌还把唐门的鬼影迷踪，以及玄玉手等功法传授给她们。

    后又把从古城搜刮来的武器，一并派给她们，工作她们使用。

    目前……这些东西，伶陌存货太多了，留着也是没用，不然送给她们。

    说不定可以打造出一支强大的女子军团。

    精绝古城里搜刮来的武器，有的很强大，有的一般般，有的已经破损了。

    伶陌原本想把它们重铸一下，但是没有时间，只能先放弃了。

    三百多个人，伶陌手里保留还算完整的武器，已经足够分配了，还剩很多。

    除了一些唐门功法之外，伶陌又从青石砖中研究出一套剑法，传授给她们。

    这套剑法精妙无比，必须等她们学会了那一套基础剑法之后才能修炼。

    她们之中，有些人的武魂不具备攻击性，因此……修炼这套剑法非常合适。

    可算武魂很强大，也可以修炼这套剑法，毕竟……魂技就那么几个，多修炼一套剑法，也算多一个保命的技能。

    “宗主！演武结束之后，我们还要做点什么？”

    3001来到伶陌面前，认真的问道。

    通过初步的接触，她已经逐渐恢复过来了，不再是当初那个目光武神，充满畏惧的猫女。

    “嗯！演武结束后，可以回去修炼了，切记，不要松懈！

    每天都演武一定要保持，不得有一点松懈。

    剑法的修炼，不同于魂技，这是需要日积月累，通过不停的演练，实战积累出经验。

    只有这样，才能慢慢变得更强大……”

    伶陌一边解释，一边看着这些女弟子，心中十分满意。

    虽说她们性格有缺陷，但执行力是有的，能完全执行伶陌的所有命令。

    “好，我明白了！”

    3001郑重了点了点头，随后回到队伍当中，也加入了演武当中。

    伶陌看了一会，随后回到摘星楼，开始整理一些书籍，各色各样的书籍。

    小塔内部有很多青石砖，以及一些古卷，伶陌不知道是谁留下的。

    但他知道，这些青石砖以及这些古卷，几乎每一个里面都蕴含一个强大的功法。

    目前为止，伶陌还没有打开小塔的第二层，但仅仅是第一层的东西，就已经很变态了。

    如果有一天能打开第二层，伶陌觉得，里面肯定有更加贵重的东西。

    小塔上半身已经丢失，一留下一个三层残塔，但它依旧有着无比强大的威力。

    缺失的部分伶陌不知道在哪，他问过鬼爷，但是鬼爷不说。

    一早上的时间，伶陌整理出几套不错的功法，其中包含内功心法，以及多重强大的神通。

    “嗯！不错，等陆续弟子越来越多之后，就可以培养一些专门盗墓的弟子，想想都觉得刺激……”

    整理完这些之后，伶陌随之放到一旁。

    不出一会，猫女推开了摘星楼的大门，从下面走了上面。

    “宗主，这里是所有女弟子的详细资料……”

    3001把资料递给伶陌，一本厚厚的本子，上面详细记录了她们所有人的信息，以及武魂等级等等。

    “嗯！这些东西你拿回琅嬛阁，多翻抄几本，供做学习之用。

    闲下来时，你们可以好好研读一下这些经文，对身心的修炼也有极好的效果。

    另外，这些经书！里面蕴含不少强大的功法，也可供做学习之用。

    但……每人只能学习一种，多学无用，反而心容易杂！”

    伶陌把刚才整理的经文，直接拿给3001，让她带回去。

    “明白！”

    接过经文，3001直接离开了这里。

    3001走后，伶陌在摘星楼发了一会呆，随后回到玉郎轩。

    