    ;

    墨重仙帝的容貌渐渐变得年轻，最终，彻底化作一个面容冷峻的俊美少年。访问下载txt小说 ..

    他出身于远古仙域，自幼便有家族提供无数修炼资源，一出生便踏入修真路，直到成了蛮魔，都仍保持少年模样。

    比起宁凡这半路修真者，墨重显然修真更早、起点更高。

    他冷峻的双目中，忽然升起两道太阳般耀眼的光芒。

    一股非同寻常的压迫感，从墨重双目射出，好似日光照耀尘世，又如九天银河泻下。

    “我在蛮魔初期之时，所持神兵，为二星神兵，悲魔斧。”

    此刻与宁凡对决，墨重仙帝自不可能临时造出一个悲魔斧。

    他屈指一点，脚下浑浊的血海，忽然变得澄澈起来，其中可倒映无数倒影。

    随着他心念一动，血海倒影渐渐变成另一幅他记忆中的水墨画面。

    那是一幅水中画卷，描绘的是远古仙域的风景，其中依稀画着一个黑衣少年，持斧与人争斗。

    墨重好似镜中捞月一般，向水中一捞，竟捞出那画中的斧影。

    屈指一弹，曲曲虚幻的斧影，竟渐渐变得真实，最终，化作一柄二星神兵的乌金神斧，正是墨重少年时所用的悲魔斧。

    “化虚为真！”

    宁凡目光一凝，墨重仙帝变出悲魔斧的手段，赫然是真仙才能触及到的化虚为真之术！

    能亲眼看到一位远古大帝施展这种手段，绝对是一次不可多得的体悟，对日后感悟‘真’字大有裨益！

    “开始了。”

    墨重提醒了宁凡一句，骤然一步迈出，周身化作无数烟丝消散，施展地分明是虚空挪移之术！

    蛮魔初期之时的墨重，便表现出对挪移之术的极高天赋，拥有堪比冲虚的遁速。

    宁凡背后警兆丛生，他极力催动妖目与魔目，却只能捕捉到墨重一丝残影。

    毫不犹豫地召出黑火八翼，宁凡一振火翼，化作黑色火光消失于原地。

    在他刚刚消失的一瞬，一道斧光自身后劈下，劈了个空。

    一斧之力，将数十万里的血海海域，一斧劈分成两半，无数虚空都在这一斧之下粉碎！

    这一斧之力，足以瞬杀问虚，纵然是元雷之甲，都未必可挡住此斧之力！

    “遁速不错。”

    墨重持斧现身，淡漠赞道。宁凡亦浮现在墨重万丈之外，背心已然寒湿。

    墨重的出手太快，若宁凡遁速慢上半分，都会被一斧重伤

    宁凡不敢怠慢，一点眉心，斩离剑化作一缕星光，持在手中。

    眼见宁凡也有二星神兵，墨重略略点头，直接朝宁凡正面冲来。

    “悲魔第一斧，力！”

    他一斧扬起，精气汇聚在单臂经骨之上，一身气力全部灌入悲魔斧之内，瞬间爆发出来。

    原本一斧之力，便足以瞬杀问虚，此刻施展了力之一斧，利用精气瞬间爆发极限气力，堪比金身第三境的斧击！

    宁凡催动魔目，看破了墨重所有精气流动。

    这是一种运用精气的精妙手法，将所有精气汇入兵刃中，一瞬间改变兵刃的杀伤力。

    他同样横起斩离剑，一身精气从金窍调出，汇聚在手臂经骨之中。

    原本轻盈的斩离剑，在这一刻举重若轻，变得势大力沉，一剑迎向悲魔斧。

    轰！

    剑斧对轰之下，墨重略微退后半步，微微诧异，诧异的自然是宁凡魔目的强大，可窥破他的精气流动，模仿他的手段。

    “魔目不错。”墨重淡漠道。

    虽说在墨重成为仙帝之后，也习得类似窥气盗术的神通，但在他身为蛮魔之时，可绝对不会这种手段的。

    宁凡被斧力一震，被墨重一斧震退数十步，臂骨多处骨折。墨重的一斧的瞬间爆发力，太过恐怖，纵然宁凡模仿墨重，也仍是落了下风。

    他自不知道，墨重在蛮魔初期之时，便凭借这一斧令无数冲虚老怪胆寒。

    心中战意愈浓，宁凡目中毫无怯意，向天一指，天现九十九颗黑星。星光加身，骨折顷刻治愈。

    他火翼一振，再次朝墨重逼近，令墨重仙帝第一次微微动容。不仅动容宁凡的黑星之术，更动容宁凡的气势。

    宁凡明明吃了小亏，却愈挫愈勇，还敢正面拼气力，胆子倒是不小。

    “力！”

    宁凡一扬斩离剑，好似在抡动一座山般沉重。这一次催动精气，对力的运用愈加精妙，气力也是更大。

    墨重举斧开天，黑发狂舞，迎向斩离剑。

    轰！

    又是一记剑斧对轰，墨重退后一步，宁凡退后二十步。

    几乎在被震退的一瞬间，宁凡又一次迎面冲来，再一次剑劈悲魔斧。

    一次次震退，一次次重新迎战，宁凡对‘力’的运用越来越精妙，在最后一次对轰之后，他与墨重各自退后三步，竟已俨然气力持平。

    凭气力已然难胜，墨重改变精气流动，将精气集中于双足、单腕之上。

    “悲魔第二斧，速！”

    嗤！

    却见他遁速忽而一瞬间暴发，残影都未消失，一斧已劈至宁凡天灵。

    这一斧用出手如电形容，都有些慢了，没有任何问虚修士能看清这一斧的轨迹，就连宁凡妖目、魔目、人目全开，也仅仅捕捉到一丝斧影轨迹。

    但这就足够宁凡抵御了。

    “速！”

    有了之前力的掌控，宁凡对精气的使用愈加熟练，有样学样。

    斩离剑本就轻盈，在利用精气爆发速度后，一剑剑芒比墨重的斧影更快一分。

    不待墨重斧劈天灵，宁凡已剑指墨重丹田，稍稍刺破了墨重衣袍，在被墨重劈中天灵之前，便可一剑绞碎墨重元神。

    “出手很快。”

    墨重微微诧异，虽说斧比剑慢乃是常理，但宁凡出手快于他，仍令他有些错愕。

    这一斧被墨重生生中断，匆匆连退，避过宁凡一剑剑芒，心知速度也无法拼过宁凡。

    精气在此改变流动，这一次，却全部灌入斧刃之内。

    “悲魔第三斧，影！”

    这一次，墨重隔空劈出一斧，却于长空分出四千八百万斧影，每一道斧影，都足以力劈金丹修士。

    四千八百万斧影的合击之威，可瞬杀问虚！

    宁凡目光一凛，墨重仙帝的三斧，没有任何花哨，只是对力、速、影的极致使用，可适用于任何法术魔武之中。所谓大道至简，大概就是这种境界。

    抖动剑芒，宁凡周身升起一股静穆、肃杀的剑意。

    一道道剑影，在斩离剑剑身浮动，正是宁凡久不使用的万剑式！

    云天诀随手一剑，便可分出一亿剑影，还未必是他的极限。

    从前的宁凡倾尽全力，也不过分出一千万剑影，但也曾一剑败了玄翼长老。

    面对墨重的四千八百万斧影，单单一千万剑影是远远不够的。

    宁凡回忆着万剑式的每一缕脉络，在看到墨重仙帝挥动斧影之时，那脉络变得极其清晰。

    剑道不分正魔，法力也好，精气也罢，能御剑者，便可施剑术。

    宁凡对万剑式的理解，忽然走上另一个道路，一个与云天诀迥异的剑道。

    一身法力灌入剑中，斩离剑浮现一千万剑影。

    一身精气灌入剑中，斩离剑再次浮现四千万剑影。

    单论精气修炼，宁凡或许比不过开创封魔巅的魔道之祖——墨重大帝。

    但宁凡神魔同修，阴阳相佐，一剑之威，生五千万剑影，更在墨重斧影之上！

    “万剑式，影！”

    宁凡一剑刺天，五千万剑影与四千八百万斧影对轰，一瞬间，胜负已分。

    斧影全部被刺碎，而宁凡的剑影尚余两百万道，斩向墨重。

    区区两百万剑影，自不足以伤到墨重，却令他目光凝重起来。

    少年墨重，精通三式斧术，亦对宁凡劈出三斧。

    力斧起初占了优势，但随后被宁凡追平。

    速斧直接逊于宁凡，但也还未露出败象。

    但这影之一斧，却直接败在宁凡万剑式之下，即便只是小败，却也说明，少年墨重在宁凡手中，吃了一亏！

    远古仙域，有十亿世界，墨重所在的世界，他是仙帝，是第一高手。

    在十亿世界的仙帝之中，他仍可名列第七。

    能让他吃个小亏之人，寥寥无几，至少也是同级别中的巅峰仙帝。

    宁凡能令墨重吃个小亏，资质已在无数远古仙帝之上！

    “兵刃，你胜，但我最擅长的，并非斧术。”

    墨重松开悲魔斧，悲魔斧立刻化作流影消失，它本就是虚影所化的斧。

    小指抬起，放入口中，墨重一口咬断小指，却诡异地滴血不留。

    顷刻间，小指重新长出，而那断掉的小指，血肉消逝，化作指骨。指骨粉碎，演化成无数兵修之影。

    “古魔道，碎骨成兵！”

    随着墨重一声令下，碎散的指骨，演化为六百万金丹巅峰的魔影兵卫！

    当年涅皇也曾施展过碎骨成兵，但涅皇的碎骨成兵之术，不过是残损失落的古魔神通，岂能有墨重仙帝的神通完整！

    一个手指，变出六百万金丹魔影，这种神通，匪夷所思！

    且这碎骨成兵，只是少年墨重所施展，若是仙帝墨重，怕是一式碎骨成兵，可变出上亿的碎虚魔影，助他征战八方！

    “这是真正的碎骨成兵，绝非涅皇的残缺之术！”

    宁凡催动魔目，拼命偷学着这一式古魔神通。

    墨重身为封魔巅的创始者，地位远在魔族九祖之上，他施展的古魔神通，估计是世间最为纯正、完整的秘术！

    同样一口咬断小指，宁凡同样一喝，

    “古魔道，碎骨成兵！”

    小指顷刻间自愈，而宁凡的断指指骨在一瞬间，变化成六百万魔气腾腾的金丹魔兵！

    一式法术，召唤六百万金丹魔兵，凭着六百万魔兵，宁凡不需吹灰之力，可扫平一个上级修真国！

    “杀！”

    双方召唤的魔兵，厮杀一片，一旦身死，立刻化作骨灰消逝。

    六百万魔兵的厮杀，最终，宁凡与墨重却是平手。

    但高下立判，墨重早已施展过此术无数次，虽说只凭蛮魔初期修为施展，但熟练度便无法掩盖。

    而宁凡，除了从涅皇、骨皇等人身上稍稍见识到碎骨成兵的残术，这一次只算他第三次见到此术。

    饶是如此，宁凡便与墨重平局，若他再深入研习此术，施术威力定然更在少年墨重之上！

    少年墨重心知肚明，若与宁凡生在同一个时代，宁凡必定可成为他证道之路上的劲敌之一。

    无论是悲魔三斧，还是碎骨成兵，都并非他最强神通。

    少年墨重目中再次升起太阳一般的耀眼金光，眼中，战意滔天！

    “你的姓名。”问姓名，是对宁凡的尊重，这一刻，他要全力出手了。

    “宁凡！”

    宁凡亦收了斩离剑，目光凝重，他与墨重交手至今，除了万剑式那一剑，其他仍未占到任何上风。

    这就是少年大帝的实力么

    “你同修神、魔，法力与精气并用，若我没看错，这应是乱古所创的阴阳魔脉，能将阴阳魔脉修至如此境界，你资质相当不凡，不过你似乎并未得到乱古另一个‘攻伐无敌’的传承，这却是有些可惜，接下来与我一战，怕会有些吃力。”

    嗤！

    少年墨重的双目，忽然金芒万丈，整个世界都黑暗了下来，只剩他双目耀世，有如纯阳。

    “寒露凝成的怀念，经不起黎明的照耀，我眼中的九道黎明，便是九黎！九黎化身之术！”

    骤然间，少年墨重肉身碎散消逝，化作九道金光散开。

    九道金光，一一化作九个巨兽虚影，有天龙，有骨鸟，有虎豹，有巨蟒，类别各有不同。

    唯一相同的地方，是九头巨兽，每一兽的兽身都散发着太阳般耀眼的金光。

    每一个巨兽，都有着蛮魔中期的修为。

    每一个巨兽，都堪比应龙王强大！

    最重要的一点，这头巨兽，无一是实体！

    “这是化身，九具化身！”宁凡目光一惊，少年墨重竟可令身体一分为九，修炼出九大化身！

    化身乃是碎虚神通，但少年墨重在碎虚之前，便领悟了此术，当真不凡。

    且少年墨重对化身之术的领悟，不但到了化身自愈的境界，更到了更高一层的‘化身变化’境界。

    少年墨重，共精通九九八十一般化身变化！所变化的化身凶兽，实力更在本尊境界之上。

    宁凡催动魔目，他忽然似有所悟

    （2/2）