    看着张扬宛如神兵天将般出现在自己眼前，熊开滦吓得面无人色．还没来得及出拳．就被张扬一巴掌柏在面门之上，打得这斯满脸开花．熊开滦一个跟路．不过下盘还算稳当．没有被一巴掌给拍到在地．

    他抬脚向张扬踢去．张扬拿住他的足踪，连捏带拿，熊开滦的右腿关节被他弄得立时脱臼。

    张扬扬起拳头欲打、熊开滦吓得直挺挺倒了下去，惨叫道：“我败了．我败了！”他表现的倒是能伸能屈．只可惜张大官人不吃他那一套。

    张扬冷笑道：“你有资格吗？”抓住他的手指．推送之间，熊开滦两条手臂的关节也被他完全错开．疼得面无人色．惨叫不己。张扬虽然厌恶这帮人趁火打劫．更有生死文书在手，可他也明白现在并非是大隋朝那会儿．有了生死文书也不能大开杀戒。咱是国家干部．不能带头违、有了这一原则作指导、张扬就没有下重手，可也不能轻饶了他们．除了一名司机以外．张扬利用独特的手将其他人全部弄得脱臼，其中要以熊开滦最重，从手指到大腿、有关节的地方几乎都被张大官人卸了个遍。

    张扬望着那名面色惨白的司机道：“把你的师兄弟全部带回去、下次再敢闹事，我绝不会留任何的情面。”

    包括佟开泰在内的十五名弟子铩羽而归，一个个呻吟不断，场面恃不忍睹，八卦门在史沦海的手上还没有蒙受过这么大的挫败和羞辱．这帮人回到本门．门中百余名弟子全都围拢上来．掌门史沦海并不在，事实上他已经很少在这里出现．最近一段时间一直都在家里修心静养。

    教导门下弟子的事情全都交给了他的儿子史英豪。

    史英蒙看到眼前情景．目毗欲裂，握住佟开泰的臂膀道：“二师兄．究竟发生了什么事情？”

    佟开泰双臂都被张扬弄得脱臼，一张面孔痛得毫无似色，他表现的颇为硬气．忍痛道：“我败了．不是人家的对手！，史英豪并不知道他们去张扬门上挑战的事情，可是比武切磋就算落败也不至于下这样的重手，去了十五名同门，有十四人被弄得关节脱臼．人家根本没有给八挂门任何的颜面，摆明是要羞辱他们。

    伤得最重的是熊开滦，他惨叫不已道：“张扬……他太狠了……

    口口声声说要踏平我们八挂门……、

    史英豪的脸色变得铁青．他转身道：“严重，马上去接我爹过来！．

    一个愤怒的声音遂“奇耻大辱，他根本是你辱我们八挂门！”小师弟乔鹏飞听说消息从后院赶了过来，他怒道：“咱们要是忍下这气．以后八挂门还怎么在京城武林立足．是汉子的站出来，跟他拼了！”他对张扬的怨念最深．看到这种情况，新仇旧怨全都激发了出来．他的话顿时让八卦门中所有的弟子都激动了起来．他们大声嚷嚷：“跟他拼了！走，找他讨还公道去！”

    史英豪怒吼道：“都给闭嘴．掌门没来之前．谁都不淮去找他们报仇！”史英豪和张扬交过手，他知道以张扬的武．除了父亲以外．

    不有人会是他的对手．虽然八卦门弟子众多．可是依多为胜总不是什么光彩的事情。

    乔鹏飞道：“都被人欺负到这份上了．你忍得住，我忍不住，就算你们都不去．我也要去！”他大步向门外走去，他一带头，其他弟子纷纷跟着他出去了。

    史英豪毕竟不是掌门，他在这帮师兄弟中的威信明显不够．眼睁睁看着他们出门找张扬算账去了。

    乔鹏飞并不是一个鲁莽的人，他之所以敢挑起这场事端．一是因为和张扬之间素有旧怨，还有一个原因就是看到同门被张扬羞辱，面子上的确挂不住，他在八卦门是年轻一代的佼佼者．除了三师兄史英豪．他没服过别人．就算二师兄佟开泰他也没放在眼里，认为佟开泰比自己强不了多少、败在张扬手下并不意外。这次跟着乔鹏飞去找张扬的一共有七十多人．乔鹏飞心说你张扬再厉害．这七十多名八卦门子一拥而上你也抵受不住。虽然如此他还是给钟长胜打了个电话，让钟长胜过来助拳．当初钟长胜击败张扬是他亲眼目睹．只要钟长胜过来．他们就会立于不败之地。

    张扬把佟开泰一帮人打发走之后，并没有急于离开．他算准了八卦门要过来报仇，刚才的出手已经让张扬的信心完全恢复，他的力虽然没有达到昔日的颠峰状态，但是至少已经恢复了八成，对付史沧海的那帮弟子．张大官人有足够的把握。

    陈雪并不想多事．她劝张扬道：“走吧．那些人被你弄得这么惨八卦门一定不会善罢甘休，你难道要等他们杀上门来吗？，张扬微笑道：“就是要等他们杀上门来、今朝恩怨今朝了．我没那么多夫陪他们磨蹭！、

    陈雪看出张扬今天的心情明显因为楚嫣然的离去受到了影响．芳，心中不禁暗自叹息，张扬刚才的出手已经征明他的武得到了恢复．那些八卦门人只怕要吃苦头了。

    张扬道“这件事跟你无关．你去看书．我到外面等他们，处理完这件事之后我送你回去。．

    陈雪点了点头、转身向书房走去张扬拿了一瓶茶．拎着一张椅子，来到外面．坐在红枫树下，悠然自得的品茶观看风景，等待八卦门散来报仇。

    没过多久，看到陈雪拿着一本书踩着红叶走了出来，她在距离张不远处的石台上坐下．轻轻拢起被风吹散的秀发．目光专注的看着书本。

    张扬心头一暖．陈雪虽然没有说话，可是他知道，她的内心深处是关心着自己的。他和陈雪之间的交流虽然不多可是两人之间似乎存在着某种默契．有些事根本不需要说口。

    一片枫叶从空中飘零而下、落在陈雪柔顺如同丝缎的秀发之上，又顺着她的秀发继续滑落下去，陈雪黑长而蜷曲的睫毛微微颤动了一下秋水般的明眸荡起涟漪。

    张扬的手停顿了．然后接着将茶杯凑到唇边喝了一口茶。

    十多辆汽车驶向这座宁静的别院，张扬皱了皱眉头．轻声叹了口道：“要是天池先生泉下有知．一定会怪我叼扰了他的宁静。，乔鹏飞带着七十多名八卦门的师兄弟走向这座山中小院．他们的脚步让地上的红叶翻飞而起，钟长脸和乔鹏飞一起前来．本来这是八卦门的事情．他是不应该插手的．可乔鹏飞是乔老的孙子，他请钟长胜过来助拳．钟长胜当然不能拒绝．在钟长胜眼中张扬只不过是一个手下败将．他对八卦门如此兴师动众深为不解。

    张扬望着黑压压的人群不禁笑了起来．他的目光从八卦门每一名弟子的脸上扫过，发现他们一个个都是群情激森，他们的这种反应并没有让张扬感到意外．师兄弟被张扬弄成了那副模样，不生气才怪．武林中人多少还是有些血性的。让张扬意外的却是钟长胜．确切地说应该是意外惊喜．自从东江被钟长胜打伤之后，张扬一直都想找机会出一口，心头的闷气，想不到他居然主动送上门来了．张大官人真的有些感谢上天了，心里不好受的时候．老天爷专门派了这帮人过来让自己出气，天从人愿啊！

    七十多人呈扇形分散开来，环围住张扬，张扬不慌不忙的喝了口茶．将茶杯放下．缓缓站起身道：“这么快就来了？、

    乔鹏飞怒道：“张扬．你欺人太甚！

    张扬哈哈大笑，他扬起手中的那张生死文书：“睁大你们的眼晴看清楚，刚才那几个人是不是先跟我签订了生死文书？他们现在样这副子根本是自取其辱．跟我毫无关系！”

    乔鹏飞怒道：“张扬，你根本不讲江湖规矩，武林之中切磋比武，哪有像你这样做的？分出胜败就算了，你竟然利用这种阴毒的手段伤人张扬脸上笑容猛然收敛，冷冷着着乔鹏飞道：“他们十多个人跑到我寒门口挑战，就得遵照我的规矩，你们也一样！”他的目光落在钟长胜脸上，不无嘲讽道：“钟长胜、你什么时候也加入八卦门了？”

    钟长胜道：“我的事情不需要向你解释！、

    张扬点了点头道：“你够卑鄙．上次趁着我有伤在身偷袭我，这次又跟着这么多人过来．想倚多为胜，真不知道你这种人有什么颜面去保护乔老？送你三个字不要脸！”

    钟长胜被他骂的脸上发热．他向前跨出一步道：“我先来领教你的高招！．

    张大官人斜睨钟长胜道：“你配吗？，当着这么多人钟长胜被他羞辱，脸上已经挂不住了，他冷冷道“逞口舌之利算什么本事？有种的跟一对一试试。”

    张扬仍然坐在椅子上：“你只管攻过来吧．如果我要是挪动一下位置就算我输了！”如果堤张扬的力已经恢复了大半．他绝不敢如此托大。

    钟长脸以为张扬是在故意激起自己的怒气．他大步走了过去．来到张扬近前．点了点头道：“我要出手了！．

    张扬不屑道：“少他妈废话．上次阴我的时候．你打招呼了吗？

    钟长股冷哼一声，抬脚向张扬的腿部踢去．他是想逼张扬站起来，张扬抬腿将钟长胜的来脚挡住．笑眯眯道：“软脚虾吗？一点力气都没有，”

    钟长股再不留情，一拳攻向张扬的面门．张扬单手挡住，赞道：“这拳还有这么一点意思。”

    钟长脸暗暗心惊．距离他上次和张扬交手还不到一个月的时间，可对方仿佛换了一个人似的、自己攻出的两抬都被对方轻猫淡写的化解。

    他原本还自重身份，可连续两次攻击落空之后．开始有些害怕，看来张扬上次表现出的并不是真正实力．如果自己不使出全力恐怕今天会败得很难看。钟长胜想到这里．顿时放下矜持．拳脚如疾风暴雨般向张扬招呼过去。

    张扬一手举着茶杯，一手不慌不忙的化解着钟长胜的攻击，他明显采取守势．见招拆招。钟长胜一连串的攻击根本连他的衣角都没有沾到，张扬跟他对了几抬之后．已经看出他的路数．故意迈出一个空门．

    钟长胜一脚直取他的小腹。

    张扬的右手倏然向下棵去，闪电般抓住钟长胜的足踪，力量到处．竟然将钟长胜整个人凌空扬起，一个反拧．钟长胜的身体失去平衡．四仰八又摔倒在张扬面前的土地上。

    钟长胜想要爬起．却被张扬泼了一脸的茶叶．好不狼狈，他怒吼一声．一个鲤鱼打挺从地上弹跳而起，右拳划出一道弧线．从右向左攻向张扬的面颊。

    张扬弃去茶杯，左手轻扬．反手拂落在钟长胜的脉门之上，钟长胜顿时感觉到右臂酸麻无比，凝聚的力量顿时消失的无影无踪。张扬化掌为抓，牵住钟长胜的右手，向怀中一带．他的方拳结结实实打在钟长胜的小膜之上．一拳击中．左拳随即跟上、只听到乒乒乓乓的声音不绝于耳，张扬双拳轮番击出，看得众人眼花僚乱，钟长脸短时间内胸腹之上已经挨了数十拳，然后张大官人又化拳为掌．狠狠在钟长胜的左颊上抽了一记耳光．抽得他跟跟路路向后退去．身形好不容易方才站定、只觉着胸口一窒，一股热流顺着喉头喷了出来。<!--over-->

