    ;

    邪尸三人从闭关中醒来，出现在天庭这方演武场上，顿时个个露出惊色。阅读 ..望着演武场上的数十人，他们皆感觉到了这些人的修为，竟然全部都在三清领域。

    “这是？！”

    三人惊讶，皆诧异不已。

    天庭怎么在一夜间多出了这么多三清古王？足足七十六人啊！

    姜小凡笑而不语，望向牛魔老祖等人。

    “嘿嘿！”

    有老妖怪嘿笑。

    似乎故意想要气一气邪尸和浑天老祖，这些个老妖怪半点没有保留，添油加醋的将血丹之事描述了一翻，让邪尸和浑天老祖两人直瞪眼。

    “你们这些老东西，竟然吞了我们那一份！”

    两人狠狠磨牙。

    “我等是不想打扰你二人巩固修为，完全是一番好心，是好心啊！”

    数十老妖怪一脸正色。

    “屁的好心！”

    邪尸和浑天老祖愤愤然。

    这让其它三十四个老妖怪终于是笑了出来。

    海神望向姜小凡，颇有些惊讶的道：“你这家伙，走一趟星空，得到的宝物奇珍还真是数不胜数啊。除了这些东西，你还有没有让天庭提升实力的宝物？”

    “唰！”

    她这话一出，这个地方所有人都望向姜小凡。

    望着众人闪亮发光的眼神，姜小凡淡笑，点了点头：“有。”

    “哗！”

    此话一出，演武场上刚刚晋升三清境界的数十人皆哗然，满脸期待。

    “小子，赶紧拿出来！”

    “快快快！”

    数十老妖怪先后开口，不断搓手。

    “好。”

    姜小凡点头。

    他将体内的星空大世界撑了起来，暗夜流光，仙华浓郁。

    “嗷！”

    顷刻间而已，其中传出了响亮的龙吟声，传遍整个天庭。

    “我说小子，一别十数载，你干什么去了？这些东西……你从哪弄来的？”

    数十老妖怪皆瞪眼。

    此时此刻，在他们的视野中，姜小凡撑起的神秘世界内，十二条粗壮的光华神龙在翻腾，浩荡着浓郁至极的大道灵力。

    这分明是十二条无缺龙脉啊！

    姜小凡点头，道：“天狼星，昊天宗……”

    此话一出，数十老妖怪顿时了然。

    姜小凡对他们提过天狼星的事，此刻再次点出，这些老妖怪自然明白这是怎么一回事。这十二条无缺龙脉，摆明了就是姜小凡毁掉了昊天宗后，将昊天宗之下的底蕴龙脉全部给移到了自己的星空世界中。

    “小子，做得好！”

    邪尸神色肃穆，冲着姜小凡竖起了大拇指。

    姜小凡淡笑，体外渐渐有银辉浩荡。

    “嗡！”

    他脚底浮现出了一张璀璨的银色阵图，数百道银色符文闪烁，交织在这片空间的每一个角落，散发着一种神圣自然的磅礴大气。

    “嗷！”

    他所撑起的星空大世界中，十二条龙脉震动，龙吟道道。

    “轰！”

    下一刻，十二条龙脉震动，被他以大神通摄出，缓缓移到了天庭底部。

    天庭被覆盖着极为庞大的法阵，此刻，十二条龙脉缭绕着浓郁至极的灵能，与天庭底部的数十条龙脉渐渐靠拢，慢慢凝聚成一个新的整体。

    “定！”

    姜小凡神色郑重，他双手划动，朝着天庭底部打出一道道神秘法印。

    他修有道经引灵术，对于如何置放龙脉自然很清楚，很快就布置好一切。

    “嗡！”

    刹那间而已，天庭的地面上，一圈圈神华不住的扩散。

    “好好好！”

    邪尸喝道，眼中满是精芒。

    这方演武场上，浑天老祖，海神，数十老妖怪，还有新晋升到三清境界的天降们，此刻所有人都激动。因为就在这一刻，天庭内部的仙灵气息再次激增。

    “龙脉四十，不，四十五，哈哈！”

    浑天老祖大笑。

    天庭立世的时候就有二十八条无缺龙脉，还有五条成长中的小龙，本就极为惊人了。此刻姜小凡再次打入十二条无缺龙脉，天庭底部瞬间就有了四十条无缺龙脉，再加上五条成长中的龙脉，等若是四十五条。

    这等根基何其可怕？

    “太好了！太好了！”

    新跨入三清境的七十六人，此刻个个激动不已。

    四十五条龙脉啊，这等根基何其惊人，是一个什么样的慨念？放眼紫微修道界，从上古到如今，历史上所存在的传承也就仅仅一个道宗能够比上如今的天庭。

    而论实力，如今的天庭有罗天强者三人，有三清古王一百多人，这等阵容何其强大？从上古时代到现在，紫微星上同样也只有当年的道宗可以比得上。

    “呼！”

    微风卷过，姜小凡体外的光华渐渐收摄。

    他眼中闪烁淡淡仙光，望向演武场，目光一一扫过众人。片刻后，他将目光望向天庭外，眸子略显深邃：“今天到此为之吧，最后休整三天……开始战斗。”

    战斗……

    两个字在这方演武场上飘荡。

    “该战了！”

    邪尸眼中闪烁血芒，杀光道道，望向天庭之外。

    “哼！”

    浑天老祖冷笑，同样朝着天庭外望去。

    他们自然知晓姜小凡的意思。

    演武场上，众人一一散去，很快就空荡了起来。

    不久后，天庭某处……

    “哇啊！”

    一道惊叫声响了起来。

    “你又来？！”

    “你做什么？你……把手拿开！”

    “大色狼！”

    夕阳西下，紫微大地再次被笼罩上了一层黑色。

    “小雪，你又变漂亮了。”

    “哼！”

    “小心心，来，笑一个。”

    “……”

    “小舞，让相公抱一抱。”

    “喔。”

    天穹之上，圆月渐渐高挂，撒下满天的银辉。

    昼夜在交替，很快，三天过去了……

    “咚！”

    就在这一天，天庭深处响起一道鼓音，震动十方。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    刹那间而已，天庭四方，一道道的身影冲天而起，全部朝着天庭演武场而去。这方演武场横立在天庭最高处，是以特别的神石建成，足以容纳数十万人。

    天庭圣鼓响，所有天兵天将尽皆出现在了此地。

    他们统一身穿着银色的铠甲，上秀天庭殿宇图，一个个手持着神枪战矛，皆散发着极为惊人的战意，显然都非常人。

    “嗡！”

    下一刻，演武场最上方的虚空扭曲，姜小凡从其中跨了出来。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    刹那间，演武场上，众多天兵天将齐齐大吼。

    十万天兵天将，他们望着姜小凡，眼中皆带着尊敬，甚至有些狂热。

    姜小凡出现，眸子中闪烁淡淡神光，扫视演武场上所有人。他身上缭绕着丝丝缕缕的道光，七彩缤纷，令人神驰目眩，给人一种神圣而威严的感觉。

    半响后，他终于开口，扫视演武场上所有人：“废话不多说，今日敲响天庭圣鼓，只为一件事……我天庭立身紫微，如今异族来犯，乱我疆土，是该我天庭反击的时候了，现在，战斗！”

    “轰！”

    他神色冷淡而威严，强横的威压化作一道神光冲天而起。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一瞬间，附和声此起彼伏，如海浪翻滚。

    所有天兵天将同时大吼，手中神枪战矛齐齐向天，散发着惊人的战意。天族降临，残杀四方，比当初的魔族和修罗族等人更甚，这些事，天庭的众多天兵天将自然是知道的，早已经愤怒不已。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一股股强横的战气冲起，浩荡天庭苍穹上。

    “很好！”

    姜小凡眼中闪烁璀璨金芒，如同一尊圣神般立身演武场上。

    “嗡！”

    他右手轻挥，一道流光飞出，化作一柄石斧，散发着极为强横的威压，仿佛可以劈碎天地间所有人，令四方虚空微微扭曲，被他扫向邪尸。

    “咚！”

    这之后，他再次挥手，寒光闪烁，压塌一方虚空。

    这是一方神印，同样也是一件神器，是不久前从天族的一名君王手中所得。此刻，他将这方神印从星空大世界中唤出，扫向另一边的浑天老祖。

    邪尸和浑天老祖突破到罗天境，自然需要合适的神器。

    至于海神，对方有一柄神器宝剑，早已经被修复，不再需要他给予。

    “轰！”

    “轰！”

    邪尸和浑天老祖接住姜小凡扫过来的神器，以神能催动，顿时令两件神器散发出了更加惊人的威势，震动整个天庭。

    “好好好！”

    邪尸高喝。

    立身演武场上，姜小凡眼中散发精芒，神光灼灼。

    “天庭所属，杀出去！”

    他没有半句多余的话，直接下令。

    “轰！”

    顷刻间而已，一道道强横的神光冲破天宇。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    排山倒海般的声音响起，慑人心魂。

    就在这一天，天庭神门大开，一众天兵天将有条不紊的冲出天庭。

    “小的们，跟在老鬼身后，宰光***天族！”

    “天族？狗屁天族！敢来紫微放肆，当我天庭不存在吗？杀他个片甲不留！”

    “犯我疆土，残我同胞，当诛！”

    三道大吼响彻苍穹，震动四方。

    邪尸，浑天老祖，海神，三人各自带领着一队天兵天将，以天庭为中心，分别朝着三个方向杀去。他们三人都达到了罗天境界，此刻出动，神威撼动高天。

    “轰隆隆！”

    虚空在震动，天庭战旗猎猎作响。

    姜小凡背负双手，立身天庭上空，目视着三支天庭大军冲向远方，眼中闪烁着湛湛精芒。邪尸三人带领天庭大军杀出，而他作为天庭之主，自当坐镇天庭内。

    ps：亲们，说个抱歉的事，因为龙老家有点事，今天和明天都要弄资料，码字的时间很少，再加上有点卡文，需要好好设计一下，所以今天就这一更了哈。今天欠下的章节还是按老规矩办，龙之后会补回来的，这个请大家放心哈。补充的时间大概就这周末吧，这周末三更！