    这是真正的飞行，不是凭着空气禁锢的能力进行取巧。

    “没想到不知不觉中，意志的力量已经这么强了！”陈守义心中暗道。

    他的体重足有近两百公斤，想要托起他的身体，起码也要有这样的力量。

    尽管现在速度缓慢，没有丝毫用处可言，但后续的潜力，完全不是凭借空气禁锢踏空而行可比的，也许用不了多久，他就能像半神一样，在空中高速灵活的移动。

    他看向地面被先前扯下窗帘和横杆，念头一动。

    一阵密集而短促的“撕拉”响起。

    整个窗帘瞬间就化为一片碎片，每片碎片约手掌大小。

    他从地上捡起一块碎片，脸上若有所思，随即念头再次一动。

    碎片顿时撕碎成更小的碎片。

    他选了一块，继续粉碎，这次则化为无数普通人肉眼难辨的纤维。

    “作用的目标越小，意念的力量执行的越彻底吗？我想着它粉碎，但目标太大，力有未逮，但定一个小目标，那就容易多了。”

    陈守义不知为何，他忽然想到了神明的神力。

    他对神力一无所知，却清楚神力来自信仰，而信仰则是众生的念力，和他意念力相似。

    “也不知两者本质上有什么区别？”

    “还是说，本来就是同一种力量，一种来自众生，一种则来自己身！”

    他隐隐有种感觉，如今对战斗几乎没多少帮助的意志，也许以后，会变得相当重要。

    ……

    等快傍晚的时候。

    货就已通过专机送到了。

    一个手提箱，一个首饰盒，以及一个弓包。

    “陈先生，请核对一下，进行签收。”为首的一个军官敬了个礼，说到。

    陈守义迅速检查了下，发现无误，便在文件上签好字。

    递回去后，发现这些士兵完全没走的意思，他疑惑的看着众人：“还有什么事？”

    “这个……陈先生战弓是需要一对一置换的，所以……”军官嘴角抽搐了下，表情僵硬道。

    “哦，瞧我这脑子，不好意思啊！”陈守义拍了拍脑门，及时“醒悟”过来。

    看来还是糊弄不过去啊。

    原本想着留着自己收藏呢！

    这个战弓怎么说也陪伴了他好长时间了，还真有些舍不得。

    陈守义无法，只好回卧室，把早就准备好的弓包取来，恋恋不舍递过去：“记得提醒下一任主人，好好保护它！”

    “这不归我们负责……”军官说着顿了下，继续道：“如果知道的话，我会的。”

    也许这就是一代代的传承吧，军官心中暗道。

    ……

    陈守义回到卧室，心中对旧战弓送还的遗憾就抛的无影无踪。

    旧的不去新的不来。

    他去卫生间郑重其事的洗了把手。

    回来后兴奋的打开弓包，组装战弓，很快一把充满强烈科技美感的战弓，就出现在手中，整把弓长一米六，和那把两千磅弓差不多。

    纳米纤维的弓臂很粗也很厚，显示出强劲的弹力。

    虽然如今工业能力退化，但从这把弓上，却丝毫看不出什么粗糙感，显然制造它时，耗费了大量的人工。

    他用手指拉住弓弦，猛地拉开。

    嗡……

    卧室的空气微微震颤。

    水杯中的水都荡起一圈圈细小的波纹。

    他缓缓松开弓弦。

    “好强的力道！”陈守义看着这把战弓，越看越是欢喜。

    关键是，总算是把全新货，而不像以前，一直用的都是二手的。

    他看了看时间，发现已经四点钟了，顿时打消了去野外试验了一下想法，准备等明天再说。

    “对了，光顾的检查战弓了，差点忘了，还有那颗幸运宝石。”

    他放下战弓，从首饰盒拿出那颗幸运宝石。

    随着宝石拿在手中，也不知是不是错觉，他心中就隐隐生出一种说不出道不明的感觉，细细寻找，却仿佛什么都没有。

    这是一颗红色的晶莹的宝石，呈现菱形的形状，在光线表面散发着迷离光辉，也不知是被加工过，还是原本就是如此。

    “也不知有没有用？”陈守义心中嘀咕：

    “真能提高射箭的准度？”

    他拿起赠送的高强度纤维绳，穿孔挂在脖子上。

    ……

    第二天，异世界荒漠。

    “呼！”

    陈守义站在戈壁滩前，只穿一条内裤，浑身大汗淋漓，皮肤通红，一种氤氲的能量在身周弥漫，空气仿佛高温一样变得扭曲。

    十几分钟后，他停下修炼。

    从空间中取出一块毛巾擦了擦汗。

    自从知识之书空间形成实质后，一切都方便了许多。

    如今基本生活用品，他都在空间中备了一份。

    特别是衣服、内裤。

    足足放了十几套。

    以后大概再也不会，一战斗结束，就尴尬的四处寻找能穿的衣服，甚至连尸体的衣服都不放过的窘境，直接从空间中取就是。

    他查看下属性面板。

    力量：18.3

    敏捷：18.2

    体质：18.2

    智力：18.0

    感知：16.4

    意志：17.1

    能量积累：19.4

    信仰值：50.5

    他脸上带着一丝喜色：“总算有变化了，力量提升了0.1。”

    升入传奇后，哪怕半神肉无限量供应，进步速度也越来越慢，每提升0.1点都弥足珍贵。

    接着看向，又恢复到五十点的信仰值，

    他心中估算了下，从前天四点开始，到现在现在，总共提升了十五点，

    “一天大概有7点。”

    不过这显然是暂时的。

    他这些信徒才刚刚收拢，根本谈不上有多虔诚，绝大多数都是迫于形势改信的浅信徒和伪信徒，这需要一段时间来消化。

    等一切稳定下来，他估计每天都能带来五十点的信仰值。

    他热完身，等体力稍稍恢复，他便迫不及待的从空间取出战弓以及一箱箭矢，开始试验新的战弓。

    ……

    荒芜的戈壁滩，轻风吹拂，

    忽然“轰”的一声如鞭炮似的炸响。

    一圈激波荡开。

    一道黑色流光贴着地面一闪而逝，激起一条长长的风沙，瞬息击中前方的孔洞山，一阵碎石飞溅，表面出现一个宽近三十公分的小坑。

    “好强的威力！”陈守义看着远处的小坑，心中惊叹。

    接下来，他连续快速的射出，一时间，巨响连绵不绝。

    前面的坑洞被飞快加深扩大，一片烟尘弥漫。

    陈守义一口气连续射空一个箭袋，才停了下来。

    随着灰尘被渐渐吹散，一个深三米，直径半米的深坑，就出现在眼前。