    朱在天跪在地上，苦苦哀求着朱竹清。

    “我是你二叔啊，小时候还抱过你呢，血浓于水啊。竹清，你求求你的朋友，放过二叔这次吧。”

    小舞走了过来，愤怒道：“竹清妹妹，绝不能放过这种人，他都打算将你卖去那种地方了，这种人死不足惜！”

    朱竹清脸上弥漫着杀意，但又有些犹豫，不管怎么样，这个人毕竟是她二叔，存在着血缘关系。

    这时候看到对方下跪求饶，她竟有些狠不下心来。

    独孤博冷声道：“主上，这些人的目标也有你，就算是死一万次都不够。”

    敖天没理会朱竹清的犹豫，点头道：“杀了吧。”

    “好。”独孤博应了一声，就要动手，然而，地上跪着的朱在天却先一步窜了起来。

    朱在天在敖天说出‘杀了吧’这三个字时，瞬间便决定动手，目标正是敖天。

    对于敖天能拥有独孤博这样的封号斗罗做仆人，他是很震惊的，明白朱家乃至星罗皇室这次真的是踢到铁板了。

    如果知道独孤博是敖天的仆人，星罗皇室和朱家根本就没有胆子敢来招惹敖天。

    为了一个朱竹清，不值得！

    然而现在，事已至此，不该惹也惹了，朱在天得为自己的小命做打算。

    既然敖天是独孤博的主子，那就是他活命的最有价值的底牌。

    他打不赢独孤博，但魂圣修为的他，擒拿一个看起来二十岁左右的年轻人还是很轻松的。

    朱在天五指弯曲成爪，朝着敖天的咽喉抓去，只要把敖天制住，他就能离开这里了。

    这一刻，他眼中闪烁着狠厉的冷光，目光紧盯着敖天。

    然而，敖天脸上那平淡的神色让他大感疑惑。

    在他看来，这个年轻人被一个魂圣偷袭，不应该是很惊慌的模样么？

    还没等他想明白，他便看见敖天嘴角微微翘起，最后看见敖天张开嘴，轻轻说了一声：“滚！”

    朱在天瞬间如遭雷击，脑袋嗡嗡作响，身体仿佛被千万斤巨力撞击，大口喷着血倒射出去。

    当他跌落在地时，只感觉全身都散架了，骨骼不知道断了多少根，身体内那庞大的魂力正在快速地往外面泄露出去。

    朱在天内心惊骇到了极点，一双眼睛惊恐地盯着远处的敖天。

    敖天脸上挂着微笑，一步步来到朱在天面前，居高临下地俯视着对方。

    独孤博杀气腾腾，道：“该死！竟敢在我面前偷袭！”

    他手中魂力汹涌，一掌朝着朱在天的脑袋拍去。

    但还没拍到一半，他的手便被敖天抓住了。

    “主上，您怎么……”

    敖天笑道：“我现在改变主意了，准备饶他一命。”

    独孤博道：“他竟敢偷袭你，就算是杀光他的全家都不足以抵消这份罪过。”

    敖天摇头道：“他现在已经是一个废人，对于曾经拥有魂圣修为的他来说，这种痛苦比死还要难受。并且，我还需要他帮我传达一份消息。”

    “什么消息？”独孤博问道。

    敖天看向朱在天，平淡道：“等你回到星罗帝国后，让星罗皇室和朱家做好等死的准备吧，等我踏入星罗城的那天，便是你们灭亡之时。”

    独孤博身上的杀气消失，冷笑道：“理应如此。”

    朱在天看着敖天，怒吼道：“笑话，如果你敢来星罗城，定让你有来无回，封号斗罗并不是无敌的！”

    在他的心里，已经把敖天当成一名封号斗罗了。

    不然的话，对方是不可能这么轻易地重伤他的。

    对此，他心中十分惊骇，这么年轻的一个人，竟然就已经是封号斗罗了。

    同时，他又对敖天的话感到十分可笑。

    两个封号斗罗就想毁灭戴家和朱家，这怎么可能呢？

    如果一个帝国这么容易被毁灭，那这片大陆早就是武魂殿的世界了。

    武魂殿拥有那么多封号斗罗，也不敢轻易挑起对两大帝国的战争。

    朱在天看向朱竹清，道：“你这个小丫头，没想到你竟然找到了靠山，你放心，以后朱家和戴家不会再来找你了。”

    听到这句话从朱在天口中说出，朱竹清几乎要喜极而泣。

    她终于摆脱了命运的束缚了。

    在她原先的预想中，自己至少要达到魂斗罗的境界后，才有和朱家谈判的资格。

    那可能需要十几年的时间。

    她完全没有想到，这一天会这么快到来。

    因为敖天的实力，这个朱家的二把手对她服软了。

    朱竹清看着敖天那高大挺拔的身影，好想立即跪下感谢，不过此时的情景不太合适，她只能暂时放弃。

    独孤博道：“主上，这家伙现在已经废了，我们还要安排人把他送回星罗城吗？”

    敖天摇头笑道：“不用，待会儿会有人来接他的。”

    “还有人过来？是谁？”独孤博问道。

    敖天道：“待会儿你们就知道了，好戏才进行到一半呢。”

    独孤博道：“那这些尸体……”

    敖天看了下陈雄几人的尸体，道：“先放这吧，算是给他们的一个惊喜。”

    “你先回去吧，待会儿再叫你出来。”敖天对着独孤博说道。

    “好。”

    “我们走吧，先回去休息一会儿。”敖天离开，几个女孩连忙跟上。

    朱在天躺在地上，看着被女孩们簇拥着的敖天，他眼中充满了恨意。

    自己修炼了大半辈子，终于达到了魂圣，然而却在一夜之间就变成了一个废人，他怎么能不恨呢？

    几个女孩跟着敖天，朱竹清迟疑了一下，说道：“如果我猜得不错的话，待会儿要来的应该是史莱克学院的那些人。”

    说着，她看向敖天。

    小舞问道：“为什么是史莱克的那些人啊？”

    朱竹清分析道：“一定是戴沐白传信回星罗帝国，这些人才会来抓我回去。而且刚才他们也说了，抓到我后，会把我交给戴沐白，所以史莱克学院的人肯定是知道整件事情的。如果他们等不到这些魂师回去，很有可能会来一探究竟。”

    “竹清，你真聪明。”小舞说道。

    ……

    史莱克学院内，会客大厅中灯火通明，大师等人一个不少，全都坐在里面等待着。

    唐三坐在椅子上，闭着眼睛，运转着玄天功，抓紧时间修炼着。

    他也很在意星罗帝国的魂师能不能把敖天带回来，所以跟着大家一起在这里等待着。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊就没有唐三这种定力了，在这样的情况下，无法平静下来修炼。

    所有人都没有说话，静静地等待着。

    就在这时，负责带路去敖府的那名青年魂师回来了。

    大师连忙站了起来，问道：“怎么样？他们成功了吗？”

    正在修炼着的唐三睁开了眼睛，也看向这名青年。

    青年摇头，道：“不知道，他们刚进入敖府，我就回来了。”

    大师坐了下来，道：“再等等吧，他们一个魂圣，一个魂帝，一群魂王，不会有意外的，很快就会回来了。”

    众人继续安静地等待着。

    然而，这一等就是三个小时，到了深夜。

