    厨房这边，王牡丹、二姐、三姐忙的热火朝天，“小乔”“出嫁”了，这可是家里最重要的事。

    两人超开心扉了，有娣干什么张小东都紧跟其后，不时喂喂猪，不时喂喂鸡, 又割草喂了喂梅花鹿。

    今晚得好好喝一杯，菜自然少不了，鸡杀一只，肉炖上，还有这几天孩子们抓的甲鱼、黄鳝什么的搞起来。

    大家忙得不亦乐乎，这小东的媒人也不用找了，张言军充当了，其实他也可谓是媒人，要不是他, 介绍和刘宸认识，也不会有小东和有娣的恋情。

    趁有娣上厕所的功夫，这两人在腻歪，也不能上厕所跟着的吧，小东跑到刘宸的身边，不好意思的说道：“大舅哥，我想送给有娣一件礼物，还想请你帮忙呢？”

    “送给四姐的礼物，那感情好啊，什么东西？你请说。”

    “你有情侣表吗？我相送给有娣，我的表被我爸弄走了。”张小东不好意思的低着头说道。

    这感情好啊，自己的表卖给自己的姐夫，这算是捧场吗？这毕竟是情侣表，要是刘宸送吧，也有点说不过去，还是支持小东的感情吧，卖吧。

    刘宸面色男色, 摇着头：“哎呀，你可是找对人了，我正好有一对，本来是想等我有心上人了还送给她的，这不，老天爷不派发给我，现在先给你吧。”

    情侣表，刘宸这次可是带了一些呢，但是要讲得弥足珍贵、难得，人家才会珍惜。

    刘宸走到房子，打开盒子，一对崭新的情侣手表放在里面。

    张言军看见了，也伸过脖子看着，笑着说道：“这个好看，这对真不错。”

    张小东笑得合不拢嘴，立马拿出男士的手表，放在手上，看了又看, 又戴在手腕上：“好, 真好看。”

    又解下来，放在了盒子里面, 等会再带。

    又把女士的拿在手里，脸红了起来，笑着说道：“这个也好看，这个有娣肯定喜欢。”

    说完小心翼翼地把手表放在了盒子里，先装起来，不要让有娣看见了，等会吃饭的时候再拿出来给有娣。小东想象着有娣看到手表时的喜悦和激动之情，他不由自主地笑了起来啦。

    “嘚嘚嘚，看把我们小东激动的，手都抖了起来。”

    “那是啊，这好事将近了，回头让大伯大妈再看相看相看，这订好日子就可以娶进门了。”

    张言军拍着小东的肩膀，小东不好意思的低下了头。

    “多少钱？这可是未来的小舅子了，多少给点优惠。”

    刘宸心想，这小舅子才得多要点呢，拿出小舅子的威严才行。又一想，还是算了吧，怕到时候四姐知道了，揍自己。

    “钱就算了，小舅子也不能挣你的钱不是？”

    小东掏出钱塞到刘宸的手机，连忙出去找有娣去了。

    “哎呀，女人奴啊，才分开就有黏在一起了。”

    “来，我帮你数数。”

    张言军拿过刘宸手里的钱，数了数，“噗嗤”笑了起来。

    看着张言军拿诡异的笑声，刘宸就感觉此事必有蹊跷，瞪眼看着张言军问道：“你笑什么？”

    刘宸拿过钱，数了起来，然后一把把钱放在口袋里，气嘟嘟的说道：“这小子居然给了二百五。”

    刘宸摇头，撇着嘴说道：“看来，我这小舅子我得给他点颜色看看了，不然他可不知道花儿为什么这样红了。”

    这边刘解放喊来刘宸和张言军，说是这边的柜子做好了，让帮忙柜子。老屋放着太占地方了。

    “你小子到底打多少条腿啊？”

    看着屋里还放着许多木头，什么枣木、杉木、槐木，看着这架势，估计最少也是十六条腿。

    “必须的三十二条腿，有可能还不止呢，还得多打一张凳子，不然吃饭不够坐。”

    张言军一听，天哪，这到时候娶媳妇可够用了，一点也不愁了，自己家当初也就打了十六条腿的，媳妇也很高兴了，后来又打了几张椅子。

    柜子、床、八仙桌、条几、碗厨等，刘宸统统打了一遍，这既然打了，就统统来上。

    八仙桌打好了，几个人帮着也抬了过去，还有大衣柜，都慢慢的抬了过去。

    这年头，木材上山就可以砍一些，工钱也不要的，管吃，到时候给点东西就行了，这在后世可是没有这条件的。多打点自己用着也方便不是。

    摇椅刘宸想打两个，一个给父亲刘解放，一个自己没事的时候躺着，藤条什么的不用自己动手，让虎子他们割点就行，自己好烟递上就ok啦。

    忙活了一个多小时，这边的饭菜准备的差不多了，把饭菜端上桌子，这真是丈母娘看女婿，越看越好看啊。

    王牡丹看着小东过来了，面带微笑，心里别提有多高兴了。

    今晚的饭菜那可是丰富的很，红烧肉、韭菜炒鸡蛋、笋干烧土鸡、凉拌黄瓜、红烧鳝断、麻辣泥鳅，刘宸又切了真空熟牛肉，又搞了个五香花生米。

    张言军带的酒倒上，今天张小东可是主角，这酒自然不能少。

    孩子们又和昨晚一样，拿了馍夹块肉又去听《小喇叭》了。

    新房院子里，又是挤满了人，各自带着凳子、椅子来听收音机的。

    “你说，今天有娣姊妹几个怎么没来？”

    “你不知道吗？俺家狗剩告诉俺说有娣和那个粮站的质检员成了。”

    张婶这个八卦王，一听李婶这么一说，眼珠子都快瞪出来了，惊讶地说道：“这刘会计家这是要飞黄腾达不是？儿子刚盖了大房子，正在打家具，这闺女又找了个吃商品粮的，这以后这家人可是了不得呢。”

    “上天还是长眼的，这以后王牡丹可要吃香的喝辣的了。”

    李婶站在最后边，靠着槐花树，摇着头，心里苦啊，想到自己家的那个好吃懒做的儿子，她就气脑壳疼。自己的儿子整天上工不积极，时不时的还旷工，没事不是喝酒，就是在喝醉的路上，喝醉酒了不是打媳妇就是打孩子。真是不让人省心啊。

    李婶是和王牡丹一起嫁到这村的，她一连生了两个儿子，王牡丹一直都是闺女，起初还看不起人家，现在才知道，自己的儿子没一个省心的，闺女嫁的也是没一个拿得出手的。

    可谓是风水轮流转啊。

    前面的人在听着收音机，反正后面的听得不是很清楚，直接的聊了起来。

    这边正吃着，张小东突然站起来，笑着看着有娣，：“有娣，我送你一个这个。”

    大家齐齐的看着小东，这小东要送什么？这也没回家，怎么准备的？

    有娣也站了起来，害羞的看着小东。

    只见张小东拿出一个盒子，打开，把女士手表先拿了出来，又把有娣的手拿了过来，把手表戴在了有娣的手腕上。

    有娣看着手表，低着头，嘴角微笑，心里别提多美了。

    小东又把另一只戴在了自己的手腕上，微笑着看着有娣。

    在场的人除了刘宸和张言军有心里准备，其他的都瞪着眼睛看着他们俩。

    天啊，那可是情侣手表，这可不便宜啊，关键还那么好看，这小东也真是有诚心的。

    “坐，快坐下来吃肉。”

    两个人坐了下来，不停地笑着看着对方。

    几个姐看的那个羡慕啊，这小弟有了手表，小妹也有了。

    之前刘宸说要弄个手表给有娣，有娣说什么也不要，费钱，而且自己也带不上，非说等结婚了再弄块女士的。刘宸也只好作罢了。

    有娣不知道，这可是小弟卖给姐夫的，要是知道了不知道该怎么说自己呢。

    刘宸也想过送给他们，可这是情侣表，送了总感觉不合适。

    刘坤祥看着有娣的手表，这会计家真是了不得，一家就有两块手表了，刘宸戴了一块，现在有娣也戴了一块。

    大姐、二姐、三姐也凑过来看看，这手表真是好看，自己什么时候也能有一块就好了，看完手表，又看着自己的男人，然后又低着头。

    几个姐夫不好意思的低着头，自己结婚的时候，那穷的叮当响，别说买情侣表了，就是吃饱饭都费劲。

    手表啊，别说女人想要了，自己还想要呢，关键这东西不仅要钱，还要票啊，这票不是谁都能弄来的。

    “姐夫们，你们想要吗？好好努力，也给姐买块。”

    这不是废话啊，这可是手表，谁不想要啊？这要是有块手表，没事的时候带着，走在乡间的小路上，那自己就是全队的扛把子。

    努力，怎么努力？靠工分，这辈子也不知道能不能买上。

    刘宸望着大家，就知道大家在想着什么，刘宸要的就是这样的结果。

    “这样吧，你们不上工的时候，几人一起去上山打野猪，活的死的都行，我来收，我二大爷是领导，酒局多，胃不好，还有他身边的领导，胃都不好，到时候我给二大爷，让他帮忙想办法弄手表，给你们每人弄一块。”

    反正这年代的野猪也多，大家没有什么野猪动物保护

    马上稻谷就成熟了，玉米、大豆等也快长起来了，这玩意霍霍庄稼，一切和庄稼干上的，都要除之。

    “这个事，就是我们这些人知道，先不要生张。”

    那是自然，这好事谁会去说，那不是和自己过不去吗？人人都知道了，都去打了，自己还怎么挣钱？

