 “古黎皇朝，与朕共存亡，废话少说，想要动手就来吧，朕是不会退缩的，今日就算古黎皇朝与朕一同覆灭，也只会战死。”

林寒大喝道。

“不错，与皇主战死！”

“跟他拼了！”

无数百姓士兵，都在大叫，众志成城，声势浩大。

“一群弱小的蝼蚁，既然选择死亡，那我就成全你们。”

神秘强者讥讽一笑，完全不放在心上，当下探出一只大手，朝着整个皇都城，就是覆灭下来。

那是怎样的一只大手？

足有十几万里，若一片辽阔的大陆，压盖下来，强大的气息铺天盖地的席卷而来，皇都城附近无尽疆土就开始崩塌，裂开一条条粗大无比的裂缝，不知多少生灵，第一时间惨死，化为血雾，连吭都没吭一声，就死伤大片。

实在太骇人，真像一尊，不朽的神明，要覆灭世间。

“混账！”

林寒咬牙，这可都是他的子民，当着他的面被抹杀这么多，让他彻底怒了，这一掌还并没有彻底的落下来，若真落下，整个皇都城甚至大片疆土，真的有可能覆灭，全部惨死，他自然不允许发生这样的事。

“古黎皇朝所有的子民，听朕号令，举起你们的右手，给借万灵之力。”

当下，林寒喝道。

在皇朝气运的加持下，声音传遍凌霄大陆每一寸土地，就连遥远的洪州大陆，所有子民也都能听到，这就是皇主的特殊手段，必要时可以以气运为媒介，沟通万灵。

“皇主万岁！”

“皇主英勇无敌，斩杀敌人！”

当下，数不清的亿万子民，都感觉到林寒的决心，纷纷的举起右手。

然后无尽的万灵之力，像一片大海啸般，朝着林寒淹没进去，让得林寒的气息瞬间拔升到一个前所未有的巅峰。

这一刻，林寒像是与古黎皇朝众生，融合成一个整体般，有一种望穿九天十地，唯我独尊的无上气概。

同时，在皇朝的气运之上，那条已经进化成六爪金龙的气运神兽，也愤怒咆哮一声，冲过云层，加持在林寒身上，让得林寒的气势，更加拔升一些！什么是盖世无敌，震撼人世间，林寒现在给予最好的展示！这一刻，整个凌霄大陆，包括天下，无数强者都对这里投来震惊的目光！这里的众生之力，已经被激发到十分恐怖的地步，纵然上古时期的一些古帝王，也鲜有人能做到。

“杀！”

林寒大喝，展开反击，不得不说有皇朝的万灵之力，他现在同样有着一股欲与天空试比高的豪情壮志。

轰隆！他一拳打去，这一拳命名为“众生之拳”，顾名思义，凝固众生之力的一拳！在那拳光之中，有亿万子民虔诚祈祷，对他膜拜的场景浮现，像打出一个真实的浩大国度，壮阔无比。

一股无与伦比的气息，横扫天地，整片凌霄大陆，不知多少万里，所有人都能清晰的感觉到。

无数人都惊悚，现在的林寒气势也太可怕，与众生融为一体，像是化为人间的至高神明，就算远远看着，不少人也都感觉到一股莫大的感染力，忍不住也想借给其力量，与林寒一同战斗般。

古来有这种气势的皇帝，也绝对不超过一手之数。

轰隆隆！最后，天穹上像有上万场天灾一同炸响般，无尽神光在那里沸腾浩荡，升起一个数十万里的巨大蘑菇云，照亮亿万山河汪洋，让天地一片通透。

还好五陆四海，有大世界屏障，否则这一击，真有可能让天穹打个窟窿，延伸到神秘的宇宙星空之中。

饶是如此，凌霄大陆上空都在颤栗，不知多少空间都在相继破碎，仿若要灭世般，场景骇人。

“破掉了！”

最后众人大叫道。

只见，林寒这一击当真破掉神秘强者那一个长大十几万里的大手，让其化为漫天碎片，泯灭下去，天地再次一切恢复了平静。

画面太震撼人心！这可是一个准天皇级别的强者啊。

林寒不过只是一个人皇境九重天巅峰的人物，就能凭借着万灵之力，将其破掉，这战绩实在太辉煌，足以名留史册。

噗！不过，林寒也喷出一口鲜血，脸色一下子变得苍白下来，甚至身体摇摇晃晃，差点栽倒。

准天皇级别的强者，气度实在太强，就算他破掉，也遭受到巨大的反噬力，现在体内像翻江倒海般，难受至极。

多亏有狂神战甲，否则这一击，他说不定会有爆体的危险。

噗噗噗…与此同时，古黎皇朝的亿万万子民，也都喷出鲜血，气势萎靡下来。

他们也遭受到巨大的创伤，无法再借力给林寒。

无数人都紧张，没有了万灵之力，林寒更加不可能跟神秘准天皇级别强者抗衡啊。

这对古黎皇朝十分糟糕。

“混账小子，竟让我受伤，去死吧。”

果不其然，天穹上神秘的准天皇级别强者，也低吼一声，明显遭受到一定的伤势，身为一只脚迈入天皇境级别的人物，在一个二十一岁的青少年手中受伤，让他无法接受。

轰隆！当下他再次一指朝着林寒点来。

这一指比先前的一掌还要恐怖，数十万里天地都在震荡，林寒若被打中，就算有一万条命也不够死。

古黎皇朝全部都愁云惨淡！他们知道，林寒这次真的要完了，皇主一死，皇朝也必然崩塌！这让他们全身冰冷，感觉像末日来临。

林寒也嘴角弥漫出一抹苦涩，现在连万灵之力，都使出来，仍旧敌不过，他自然没有了招数，毕竟他跟这位神秘强者的境界，差距太大。

不过，就在这时，他似乎发现什么，忽然望向混沌木那里，嘴角露出一抹微笑，知道事情有转机了。

“混账，谁敢在我古黎皇朝撒野，找死不成！”

果不其然，林寒念头一落，那里便传出一道愤怒无比的大吼声。

只见得在混沌木下，盘腿而坐的晋王，终于轰的一声张开眸子，散发出一股浓郁无比的天皇威严！ 