    “你听说了吗？这次潮汐巨兽被真的击毙了！”

    “开什么玩笑，官方之前被打脸打的还不够吗？”

    “不少网站上都已经登载了，之前所谓被击毙的潮汐巨兽是假的，官方这是故意哄骗我们呢！”

    “其他联盟的媒体都在看我们的笑话，官方这次真是丢脸丢大了。”

    官方在岸边的部队一直在高度境界，且之前确实有记者从远处的山上拍到了巨兽突然上岸，发动小规模异能后又突然离开的场面。

    北方联盟的上层承受了巨大的压力，在外交渠道上他们收到了各国的照会要求公开这次作战的种种机密，在其他的官方渠道上也有不少人纷纷留言，指责他们随意散布假消息，造成了非常不良的后果。

    现在，官方所有的希望都寄托在了这次大战上。

    如果成，北方联盟将扬眉吐气，迎来新的时代。

    如果失败，他们不仅会成为其他联盟的笑柄，为了防止海怪入侵，他们肯定还得被迫请求其他联盟的驻军，这简直是奇耻大辱。

    南洋联盟的记者早就等不及了。

    他们之前因为贸易的问题跟北方联盟的冲突不断，现在抓住这个机会，更是疯狂阴阳北方联盟，表示北方联盟一塌糊涂，将给自己带来巨大的危害。

    “北方联盟的高层毫无主见。

    他们宁愿相信一个三流记者对变异的理解，也不愿意相信专家。

    事实证明，潮汐巨兽并不是北方联盟可以单独战胜的。

    面对这种天灾一样的顶级怪物，人类应该格外谦恭。

    我建议北方联盟应该收起一贯的大国心态，放下所谓的自尊，以人类的繁衍为重，接受其他联盟的驻军帮助，这才是战胜海怪的唯一办法。”

    多年前的大灾变中，南洋诸国被一只叫鸣沙巨兽的恐怖变异生物几乎完全摧毁。

    相比于北方联盟这些年积极开发武器随时应对巨兽的心态，南洋联盟这几年则选择了躺平，将自己的国防几乎全都出卖给了西方联盟，一切依靠他们的援助。

    他们没有觉得不好，反过来经常嘲讽北方联盟不愿接受援助。

    这次潮汐巨兽登陆让他们的心情大好，迫不及待开始嘲讽北方联盟的种种无能。

    写完报道，那个南方联盟的记者卡尔米悠闲地伸了个懒腰，缓缓走到窗边，准备欣赏一下星海的市民惊慌又愤怒的表情。

    自从昨天发布了避难命令起，星海就一直沉浸在惶恐之中。

    虽然午夜时分官方突然发布消息说歼灭潮汐巨兽，可不到两小时后，官方就收回了这条大新闻，一直憋到现在没有再发出新的消息。

    流言在星海的上空乱窜，还有不少人趁火打劫，到处制造事端。

    整个星海都沉浸在一片惊慌的氛围中，甚至有人悲观的表示，潮汐巨兽是无法战胜的天灾，人类只能匍匐在他的脚下，等待他毁灭一切。

    这种悲凉的气氛让卡尔米非常满意——当年他们遭遇攻击的时候也是束手无策，看到别人过的跟自己一样不好，他的心情就像大热天喝了冰镇可乐一样全身舒畅。

    就在他考虑继续写点文章贩卖焦虑的时候，突然听见了一阵阵惊呼声。

    他下意识地向远处眺望过去，顿时愣在当场。

    只见六架巨大的重型运输机吊运着一个大的惊人的怪物盘旋在半空。

    所过之处，所有人都发出了整齐的惊呼，不敢相信眼前的一切。

    随之而来的，则是振奋人心的欢呼和鸣笛声。

    “这，这是怎么回事？”

    卡尔米赶紧打开旅馆中的电视。

    所有电视频道的消息都是一样。

    北方联盟行政总部的发言人眼含热泪，几乎没有看手上的发言稿，向电视前的所有人宣读了一个重要的消息。

    “各位电视前的公民们、关心我们的北方联盟发展的朋友们。

    在这里，我代表北方联盟行政总部向大家宣布一个振奋人心的消息。”

    “就在不久之前，经过我们的浴血奋战，星海的梦魇，困扰我们四十年的潮汐巨兽终于被消灭。

    星海的各位请抬头看向窗外，你们一定能看到我们的胜利成果。

    请不要惊慌，这份胜利属于大家，属于北方联盟的所有人。”

    “四十年前，这只巨大海怪的入侵开启了大灾变的序幕。

    我们的亲人、朋友有多少死在了这场梦魇之中。

    万幸我们没有放弃，这四十年中，我们一直在拼命努力，不愿将自己的命运交给恐怖的巨兽。

    而现在，历史给了我们公正的评判。”

    “我们胜利了！我们胜利了！我们取得了重大胜利，大家可以尽情欢呼了！”

    万岁！

    窗外响起了一片整齐的欢呼，

    尽管还有人在拼命带节奏说这不过是官方的把戏，但大多数人还是朴素的相信官方的答案。

    星海避难命令解除。

    所有的汽车整齐地鸣笛，大街小巷上的欢呼不断，不分男女，不分老幼，不管是不是认识，众人都激动地抱在一起又唱又跳，庆祝这伟大的胜利。

    “这一战，星海《辉煌日报》的记者陈颂做出了巨大的贡献。

    他识破了已经判断的变异研究会会长岳圣翔的诡计，并亲自去深海禁地追杀巨兽，并成功阻挡了潮汐巨兽的异能，为全面胜利发挥了决定性的作用。”

    “敬多年来一直为战胜变异怪物努力的各位。

    敬浴血奋战的勇士，敬所有不愿放弃的人。”

    “陈先生现在下落不明，但我们永远相信他还活着。

    如果有人能找到陈先生的踪迹，奖励十万联盟币。

    如果能救回陈先生，奖励一亿联盟币！”

    “如果陈先生能听见这声音，也请你快快回到联盟，你是我们的英雄，我们愿用最崇高的礼节迎接你的回归。”

    欢庆的海洋中，卡米拉的表情变幻莫测。

    有些尴尬，又有些说不出的悸动。

    陈颂。

    这个普通的三流记者，在这次作战中居然取得了这样的……成绩？

    难道，这怪兽……并不是神明降下的天灾？

    他想起了本国的那只鸣沙巨兽，心中不禁有些惆怅。

    我们那边，为什么没有这种勇士。

    这时，电视上又插播了一条似乎有些突兀的新闻:

    “随着潮汐巨兽被消灭，联盟对变异体的战争也进入了决胜阶段。

    专家在附近发现了新的变异怪物，暂命名为食死女巫。

    请各位居民在发现一男一女行踪诡异，还偷偷打听陈颂先生的消息，请立刻举报……”

    食死女巫？

    卡米拉眨眨眼睛，心道跟自己有什么关系。

    他收拾行装，准备去外面拍几张潮汐巨兽尸体的照片。

    刚走到门外，只见一对夫妻正在开隔壁的房门。

    那中年女人的发色有些古怪，他忍不住对看了一眼，没想到那女人迅速扭过头来，几乎没什么生气的浅灰色脸上明显露出了一丝杀意。

    可看见卡米拉手中的摄像机，女人僵硬的脸上立刻露出了一丝慈祥的笑容。

    她甩开一直紧紧拉着自己的男人，微笑道：

    “兄弟，你是记者吧？”

    “不，不错。”不知为什么，卡米拉突然感觉到一丝寒意。

    “真巧啊，我儿子陈颂也是记者。

    您认识他吗？”

