    三人走进教室的时候，该来的拉文克劳和格兰芬多的新生只到了一半，随后才有人陆续喘着粗气推门而入。

    莫佳娜悄咪咪地混在人群里，一副没睡醒的样子，打了个大大的呵欠。

    第一排座位的课桌上蹲坐着一只花斑猫，眼眶周围的黑色纹路就像一副框架眼镜。

    机智的麦格教授并没有直接站在讲台前，而是变成了她的阿尼马格斯形态，暗中观察着新生们。

    最后一个进屋的是那个不太讨人喜欢的考迈克·麦克拉根，他一身狼狈，挂满了灰尘，显然是掉进了不止一个陷阱里。

    不等他落座，花斑猫从桌上一跃而下，体型迅速变化，落到地上时已经变成了他们的变形术课教授。

    麦克拉根吓得一个战术后仰，下意识地用手指着麦格教授，张着嘴发出几个毫无意义的音节。

    新生们何曾见过这么神奇的变形术，目光齐刷刷地锁定在教授身上。

    格伦目露赞叹。

    不愧是接替邓布利多出任变形课导师的麦格教授，这一手流畅的阿尼马格斯变形算得上是神乎其技。

    高超的控制技巧下，整个变形过程一气呵成，无比顺滑。

    麦格教授穿着她最钟爱的格子花纹的长袍，歪戴一顶尖顶巫师帽，头发梳向脑后盘成一个紧紧的发髻。

    “鉴于你过久的迟到的行为，麦克拉根先生，我不得不给自己学院扣掉一分。”她皱着眉头，严肃地说道。

    考迈克·麦克拉根涨红了脸，想要出声反驳，却又没有那个胆量，只好悻悻地找了个位置坐下。

    麦格教授回到讲台上，略有些威严的目光环视了一圈教室里的新生。

    “在你们的课程正式开始之前，我要把一些话说在前头。”

    学生们停下从包里掏出课本的动作，乖巧的看着她。

    “正如你们中大多数人所知的那样，变形术有着神奇的效果。”

    她又小小地展示了一手绝活，把讲桌变成了一只咆哮的雄狮，又瞬间将其恢复原状。

    小巫师们齐声惊呼，满脸艳羡。

    “但这也意味着，它伴随着巨大的复杂和风险，任何一个小小的失误们都有可能造成不可挽回的后果。”麦格教授再度露出严肃的神色，“如果有人胆敢在我的课上捣乱，那么他永远都别想再走进我的教室。”

    看着点头不迭的新生们，她露出满意的笑容，不再紧绷着一张脸，让大家翻开《初学变形指南》。

    她先是将第一章的内容复述一遍，随后开始讲解自己的经验和理解。

    “变形术是一种从客观层面改变物体或动物状态的魔法学科，这种改变并不是本质上的，而是依靠魔力来维持变形后的状态。”

    她指了指刚才被变来变去的讲台。

    “想要让它们恢复原状有两种方法，一种是我刚刚使用过的恢复咒，你们很快就会学到；另一种则是等待魔力耗尽。施咒巫师的魔力水平越强，变形术持续的时间就越久。”

    麦格教授深入浅出地解释着书里晦涩难懂的知识，顺便为他们简单介绍了一下甘普基本变形法则。

    鸦雀无声的教室里传来羽毛笔划过羊皮纸的沙沙声，小巫师们认真地记着笔记。

    趁着他们低头的功夫，麦格教授转身在黑板上写下一条基础变形的咒语，转身说道：“对于初学者来说，通用咒语是非常重要的基础，绝大多数高级的变形术都是由基础咒语演变而来的。”（私设，因为罗琳书里几乎没有出现过变形术的咒语，如果每一种变形都是单独咒语的话有点不太现实。）

    “速速变形！”新生们在麦格教授的带领下重复了几遍，随后将咒语记在本子上。

    “除了咒语之外，挥舞魔杖的动作和姿态也非常重要，特别是你们这样的初学者。现在请拿出你们的魔杖。”

    她坚定而果断地挥舞了一下魔杖，示意大家一起跟着模仿。

    等到众人稍微熟悉了动作，她施展悬停咒，在每人眼前的桌上放了一根火柴。

    “现在是实际操作时间，把你们眼前的火柴变成一根绣花针。我会一直观察你们的动作，随时进行纠正。”麦格教授说道，“别忘了，要在脑子里想象出准确，完整的样子。”

    一众新生们跃跃欲试地把袖子高高撸起，拿起魔杖，清了清嗓子。

    “哦，对了。”麦格教授突然出声打断，“在你们开始之前，请一位同学来讲台上做个示范。”

    她的目光在众人脸上扫过，格伦悄悄低下了头。

    这种在众目睽睽之下出风头的事情，显然不是一个立志要当老银币的混子该干的。

    但可惜的是，在没有哈利·波特的班级里，奥利凡德家族的成员自然是人群中最显眼的仔。

    “奥利凡德先生，请你到我这里来。”麦格教授说道。

    格伦不情愿地走上讲台，还要装作一副受宠若惊的样子。

    “记住我刚刚说的，试一试吧。”麦格教授收敛了先前的严肃，鼓励般说道。

    格伦举起紫檀木魔杖，高声念道：“速速变形！”

    魔力在咒语的牵动和系统无形力量的引导下在体内流转，穿过手臂，从杖尖散发出去。

    讲台上的火柴缓缓变化，两头一点点变得尖细起来，最终变成了...

    一根牙签。

    麦格教授脸上的表情有些复杂，既带着些许满意，又微微有些遗憾。

    她对着“牙签”施了一个放大咒，展示给其他学生们。

    “奥利凡德先生做得不错，拉文克劳学院加一分！这个变形虽然没有完全成功，但他第一次尝试就让火柴产生了变化，已经是个相当不错的表现了。”

    麦格教授冲格伦稍稍露出一个罕见的笑容，示意他回到座位上去。

    格伦淡定地走下讲台，系统提示适时响起。

    核心角色，米勒娃·麦格，友好度+1，兑换币+100。

    “正如我所说的，奥利凡德先生在脑海中想象出来的绣花针形象不够精准，所以才会出现你们看到的这种情况。“

    “现在，请你们抓紧时间，开始练习吧！”

