    夜色之中，黄问朝着之前哥连帮所在的空手道馆而去，黄问打听到了一些消息，说依夫警长所在的分局，最近正在悄悄转移哥连帮的财富，走的还是海外的渠道。

    　　至于消息的来源，自然就是里斯菲斯克背后金并所在的帮派了，与金并集团相比，别说哥连帮不算什么了，就算是依夫警长所在的分局，也一样有金并集团的人。

    　　因此，黄问才准备晚上出来踩踩点，看看能不能够找到下手的机会，若是不能，至少也要摸清楚依夫警长的行动轨迹。

    　　对于黄问担不担心，金并会知道是他覆灭的哥连帮，还有日后依夫警长死了，金并会不会怀疑他？

    　　黄问表示无所谓，其实黄问知道，金并已经知晓哥连帮的事情是他做的，但是，他与金并，也并不是敌人。

    　　尤其是里斯菲斯克还在咏春武馆练武，甚至每天都住在钟强的家中，金并与咏春武馆，并没有翻脸的必要。

    　　再加上黄问的实力本来就很强，若是在展现出更加厉害的手段，金并更没有与黄问为敌的道理了，他与黄问又没有利益冲突。

    　　不多时，黄问便来到了空手道馆的外面，他远远的看着前方的空手道馆，好像没有丝毫的动静，里面根本就没有人一样。

    　　“金并那边的消息，没有理由会出错才对……”黄问看着空手道馆的方向皱了皱眉头，这可是金并集团从分局内部得到的消息，怎么会有错呢？

    　　下意识的，黄问朝着空手道馆走去，当走到空手道馆的门口时，黄问察觉到了不对劲。

    　　本来，空手道馆的门应该是被分局的封条给封住的，但是现在，封条还在，但是却从中间断开了，也就是说，有人进入了空手道馆之中。

    　　就在黄问纠结到底进不进空手道馆的时候，空手道馆的门打开了，走在最前面的，就是那依夫警长，他的身后跟着几名警员，有几人手中抱着着一些枪械，最过分的是，还有两个人扛着保险柜走出来了。

    　　但是，接下来发生的一幕，却让黄问更加瞠目结舌，黄问看到，依夫警长小心翼翼的撕下了门上的贴条，然后取出了一张全新的，一模一样，连日期都相同的封条，重新贴在门上。

    　　完美重叠，也不知道练了多少遍！

    　　而且这还不算完，依夫警长在做完这一切后，冲着不远处的摄像头打了一个招呼，黄问的心念一动，马上对燕尾服下达了命令，查看附近的监控摄像。

    　　很快，燕尾服便给出了答复，周围的摄像头在入夜之后，虽然在继续拍摄，但是画面早就更换成了之前几天的拍摄画面。

    　　也就是说，依夫警长等人在摄像头之中，根本没有出镜，摄像头也从来坏，空手道馆的门，也从来不曾被打开过。

    　　“真是会玩啊！”黄问有些感慨的摇了摇头，“论及专业程度，就是顶级大盗，也比不上你们吧！”

    　　黄问并没有要修改回监控的意思，因为一个错误的监控，反而更加方面他行事，至少，没有监控看到依夫警长来过，自然就没有人知道，依夫警长是被他杀掉的。

    　　想到这里，黄问的眼中闪过一道寒芒，看着依夫警长带着一众警员沿着旁边的小路前行，黄问也跟了上去。

    　　不多时，依夫警长来到了一间矮房子门口，给手下使了个眼色，几名警员堵在了房子的门口，而依夫警长抱着枪械，带着两个抬保险柜的警员走了进去。

    　　黄问看到这里皱紧了眉头，燕尾服隐身的缺陷再一次体现了出来，黄问是隐去身形，并不是没有身躯，当几名警员将这里的门彻底堵住了之后，黄问也没有办法穿墙进去。

    　　好在，没有过去多长时间，依夫警长便带着两名警员走了出来，只是脸上挂着有些不满的神色，手中的东西都留在了里面。

    　　黄问推测，这房子里面，应该是一处销赃的地点，依夫警长之所以皱着眉头出来，恐怕是卖出去的价格，并不让他满意。

    　　不过，这些问题，黄问也并不关心，他也没有进去抢夺哥连帮资产的意思，虽然理论上，这些资产都是他的战利品。

    　　但是这样，这太容易暴露了，再加上黄问也没有销赃的渠道，从金并那边走，不分出去一点，黄问也过意不去，所以干脆懒得理会了，反正上一次的一千万美金，够用很久了。

    　　“好了，事情解决了，就等着钱到账了！”依夫警长环视着自己的手下，“嘴巴都给我放紧一点，不要走漏了风声，该分给你们的钱，无论是我还是老大，都不会少给你们的！”

    　　“多谢依夫老大！”警员们纷纷笑了起来，看上去十分谄媚的模样，“那依夫老大，我们就先走了……”

    　　“去吧去吧！”依夫警长有些不耐烦的摆了摆手，看着手下警员的离去，又看了一眼身后的矮房子，眼中闪过了一丝不满，“哼！我和迪金森老大的钱你们都敢赚，到时候，有你们好果子吃！”

    　　说着依夫警长深深的看了一眼矮房子的门，朝着小巷子外面走去，而黄问，就站在了路边，他听到了依夫警长的话后，眼睛猛地一亮。

    　　这简直就是一个千载难逢的好机会啊，难道还有比这矮房子里面的人更好的替罪羊么？

    　　分账不均，心生怨恨，而且，还死在了矮房子的附近，别人不知道依夫警长是干什么来的，那位迪金森警长，还能够不知道么？

    　　想到这里，黄问取出了一枚瓜子，看着越走越近的依夫警长，磕了一枚瓜子。

    　　“咔咔！”

    　　“什么声音？”依夫警长正好从旁边经过，在听到动静时，他的眼中闪过一丝疑惑，警惕的四下看了看，却什么都没有看到。

    　　黄问轻轻将手一挥，一枚瓜子壳落在了依夫警长外衣与衬衣中间的领子上，然后卡在了那里。

    　　“嘭！”的一声，就在依夫警长走出了小巷子，刚刚过了拐角，一道爆炸声想起，依夫警长的脑袋与脖子分了家。

    　　黄问看着听到爆炸，隐隐有动静的矮房子摇了摇头，他们本来就不干净，就算真的不是他们干的又怎么样？一位警长的死去，肯定是要有替罪羊的，不然，迪金森警长也担当不起。

    　　而本来就是销赃，不干净的矮房子，还与依夫警长发生过不和，自然是最好的替罪羊了。

