    “是我。”

    柳星寒直接承认，不顾身旁发愣的小舞，径直走了出来，直面训练场上众人的目光。

    顿时，许多了都吃了一惊。

    “这世上怎会有这么完美的人？”

    这是大多数人心中的想法。

    “你笑什么？”

    大师皱着眉头打量起柳星寒。

    直觉告诉他，这个突然出现的优秀少年，似乎对自己心怀恶意。

    在大师的目光打量着自己时，柳星寒目光也是看向大师。

    “这就是大师玉小刚吗？也太普通了！”

    这是柳星寒对大师的第一印象。

    也不知道自己老师比比东为什么会喜欢对方？

    要实力没实力，要颜值也没颜值，属于丢在人群中就找不到他的路人甲。

    而自己老师呢？

    是那样的出色。

    真可谓是皓月与萤火虫的差距。

    “老师，你糊涂啊！”

    柳星寒在心中感叹。

    随后他将目光转移到玉小刚身旁的唐三身上。

    果然不愧是师徒俩。

    连普通，都是如出一辙。

    就容貌而言，现在的唐三，一万个加起来，也比不过自己一分的颜值。

    或许他二次觉醒蓝银皇武魂后，容貌会变好看。

    可惜他没机会了，能帮他觉醒武魂的蓝银王，早被自己弄死了！

    柳星寒心中嘿嘿笑着。

    实力颜值，唐三都被自己完全碾压，这让他心情很好。

    见柳星寒半天不说话，玉小刚的徒弟唐三不乐意了，皱眉道：“你耳朵聋了，我老师问你话你没听见？”

    柳星寒目光一动，回过神来，看着唐三，目光中带着几缕寒芒，嘲讽道：“没什么，只是觉得你老师刚才的话很可笑罢了。”

    此言一出，唐三顿时怒了，怒道：“你说什么？”

    他视玉小刚如父，自然容不得他被别人侮辱。

    侮辱他可以，但不能侮辱大师！

    大师拦住唐三，逼人的目光直视柳星寒。

    身为大陆理论界的第一人，连诺丁初级魂师学院的院长都对他极为尊重，奉为座上宾，眼前这年纪不大的少年竟敢这么不尊重他？

    大师阴沉着脸问：“我的话怎么就可笑了？”

    柳星寒直言道：“刚才你说没有废物的武魂，只有废物的魂师，这句话我就觉得很可笑。”

    “如果真如你说的，那请问大师你，为何这么大的年纪魂力还卡在二十九级，连成为魂尊都做不到。”

    “难道是因为你废物吗？”

    柳星寒对这句话一直嗤之以鼻。

    在别的世界，这句话或许是真理。

    但在斗罗大陆，却完全是一句屁话。

    在这个世界，先天魂力决定魂师的上限。

    只要先天魂力不够，天资不足。那么不论你如何修炼，多么聪明，付出多少的努力，一切都是白费功夫。

    玉小刚被人尊称大陆理论界的第一人，够聪明吧？

    为什么一把年纪还是二十九级魂力？

    是因为他不够努力吗？

    当然不是！

    真正的原因是，他的先天魂力只有半级！

    先天魂力的不足，让他这辈子的成就也就止步于此了，要想突破绝无可能，除非有仙草替他充足根基，补足先天魂力的缺陷。

    原著中玉小刚能突破魂尊的瓶颈，也是因为他的弟子唐三给了他一株极品草药。

    此时，这些仙草都落在柳星寒手中，他自然不可能给玉小刚。

    有人就要说，先天魂力缺陷，和武魂废物有什么关系？

    当然有关系。

    废物的武魂，不可能带来高等级的先天魂力，武魂的强度，直接影响一个魂师的先天魂力等级。

    所以，武魂废物，魂师一定强不到哪去。

    有废物的武魂，就一定有废物的魂师！

    否则，这斗罗大陆，强大的魂师为何会如此稀少？

    柳星寒的话，在训练场掀起一片波澜。

    “什么？”

    “大师的魂力只有二十九级？“

    众人哗然。

    大师玉小刚在诺丁初级魂师学院的学生眼中，一向很神秘，是院长的好友，传说他的武魂理论知识是大陆第一。

    可他的真实实力，却没人知道，因为他从没出过手。

    没想到，他的魂力只有二十九级？

    这究竟是真的还是假的？

    这么大年纪，二十九级魂力，在场任何一个学生未来都能做到。

    想到这里，诸多学生看向玉小刚的目光顿时变得古怪起来？

    这人真是大师吗？

    不会是个骗子吧？

    魂师理论第一，自己修为还这么低。

    那要这理论有屁用？

    面对诸多质疑的目光，玉小刚脸色铁青，只感觉被人狠狠打了一巴掌，脸上火辣辣的。

    柳星寒看着玉小刚，笑着道：“怎么，你好像很不服气？”

    “要不我们来比比？”

    “你要是能赢我，我就和你道歉认错怎么样？”

    柳星寒嘿嘿笑着。

    此言一出，顿时所有的目光都看向玉小刚，好奇他敢不敢应战。

    玉小刚阴沉着脸，心中有满腔怒火。

    这么多人看着，他要是拒绝，那不是名声扫地？

    不等他开口，他的弟子唐三抢先站了出来，冷冷的道：“想挑战我的老师？你还不配，我来做你的对手！”

    柳星寒看着唐三。

    他倒是不怕唐三，现在的唐三撑死也就二十多级的魂力。

    而他呢，高达三十七级，身为一位魂尊，他要拿捏唐三，还不是轻轻松松？

    “好，那我先挑战你，再挑战你老师。”

    柳星寒笑了笑。

    这一次他来诺丁学院的目的，就是将两人收拾一顿。既然唐三主动凑上来，柳星寒不介意给他一记响亮的耳光，让他明白自己的分量！

    众人退开，修炼场一下就空旷起来。

    没有一个人离去，都在附近等着看热闹。

    唐三在诺丁初级魂师学院的诸多学生中，年龄虽然不是最大的。但他的实力，毫无疑问是学院的第一。

    如今他要和人斗魂，其他人自然是好奇。

    “唐三，武魂蓝银草，二十二级控制系战魂大师。”唐三冷冷的目光盯着柳星寒。

    此战，他可是很有把握。

    柳星寒看起来比他大不了多少，他不信凭借自己引以为傲的实力，会战胜不了对方。

    “来吧！”

    柳星寒不屑的笑了笑，朝唐三勾了勾手指。

    他都懒得自报魂力。

    三十七级的魂力，说出来他怕直接把唐三给吓尿了。

    “狂妄！”

    唐三心中怒火中烧。

    柳星寒的这番态度，完全是不把他放在眼里了，这让他极为愤怒。

    作为诺丁初级魂师学院学生中的第一高手，他唐三什么时候受过这种气？

    “武魂附体！”

    蓝盈盈的光芒在唐三手中涌现，一棵蓝银草浮现在光芒中，两个黄色魂环缓缓升起。

    见此一幕，柳星寒微微一笑！

