    秦云冷笑，居高临下看着跪在地上冷汗无数的王三桂，轻蔑道：“刚才你不是已经说了吗？”

    “我们是土匪。”

    “既然是土匪，那我就要做点土匪该干的事！”

    王三桂的脸成了猪肝色：“你，你想要做什么？”

    “你说呢？！”

    秦云大喝，一把按住他的头，狠狠往地上鹅卵石铺成的地面砸去。

    “啊！！”

    惨叫，划破长空。

    小半个乌冬镇的人都听见了，惊骇万千。

    继而数不清的人来看热闹了。

    街坊邻居，男女老少，聚集的越来越多，指指点点，议论纷纷。

    “太惨了，太惨了，你们看到了吗？乡长的头都被砸烂了。”

    “还有王二虎他们，腰也被砸断了。”

    “嘶……”

    “这帮外来人是谁啊？”

    “快看，快看，王乡长的手下来了，拿着刀呢！”

    “啊！”

    人群，惊呼不断，纷纷让路，生怕惹上什么麻烦。

    院子里，随即又爆发了一场混乱。

    王三桂的手下和民兵很多，几乎上百人，但都是些土鸡瓦狗，被锦衣卫轻而易举的解决。

    此刻，横七竖八的躺在地上哀嚎，无一人可以站立！

    围观群众，震怖连连！

    王三桂已经成了一个血人，躺在地上，无法动弹。

    “陛下，有人想要离开报信，要不要让唐剑的人进来，封锁乌冬镇？”丰老靠近，轻轻开口。

    秦云冷笑：“报信？”

    “往哪报，县衙么？很好，来的越多越好，朕一锅端了！”

    “不用封锁！”

    丰老点头：“是！”

    “让人去告诉唐剑，原地待命，今夜朕就在这不走了。”秦云下了命令，既然撞见了，就必须清除这样的毒瘤。

    “是！”丰老使了一个眼色，一个锦衣卫立刻离开。

    这时候，秦云摆摆手：“把他们全部关起来。”

    “是！”众锦衣卫拱手。

    秦云来到了邓谷姐弟面前：“没事了，都起来吧。”

    “你们的事，我管了。”

    “二百两属于敲诈，不用给！”

    他轻描淡写的开口，却宛如一道圣旨，比什么都有信服力。

    邓玉环已知秦云真实身份，忍不住偷看了一眼，又立刻低下头，诚惶诚恐，颤音道：“多，多谢陛……”

    “嘘！”

    秦云竖起一根手指：“暂时保密。”

    这时候，被拖走的王三桂苏醒，回头阴狠道：“你保得住他们一时，保不住一世吧？”

    “你走了，我弄死她！！”

    他的脸色充满了怨毒，在众目睽睽之下，丢了面子，也变的有些疯狂了。

    邓玉环姐弟两一颤，眸子闪过一丝忌惮。

    “拖下去！”

    “门牙全给我拔掉！”秦云大喝，脸色肃杀，又引起了外面的一阵喧哗。

    太狠了，门牙全部被拔掉。

    “是！”锦衣卫大喝，拖着人下去就行刑。

    砰。

    邓玉环突然跪下，一身围裙，显得很是朴素，但脸颊又是少女脸，二十三四还是非常年轻的。

    “恩人，求求你，救救我和弟弟吧。”

    “您这一走，我们恐怕会被报复。”

    “此人瑕疵必报，菌县县令就是他的义兄。”她哽咽，充斥了无助：“民女倒是无所谓，就是可怜我这弟弟，才十五岁。”

    邓谷闻言双眼一红：“姐，别说了。”

    秦云的心猛的一软，最受不得的就是这种画面，为何老天爷总是要为难苦命之人。

    “起来吧。”

    “我暂时不会走的，别怕。”

    “就算是一州刺史来了，也得跪下。”

    闻言，邓玉环这才安心一些。

    “恩人稍等，我这就去给您泡茶。”她立刻站起来，想要待客。

    童薇嬉笑：“不用了，直接去王三桂的家里吧，这家伙为祸一方，家里肯定很多赃款。”

    “他那里肯定也大，暂时征用一晚。”

    邓玉环见她天使一般雪白的容颜，顿时自卑了，尴尬的看了看破旧的屋子，只有两间，确实不够住。

    “不错，把他的家也给抄了！”秦云的双眼浮现一抹冷意。

    ……

    时间推移，黄昏日落，再到夜里。

    乌冬镇的动荡表面平息了下来，但几乎每家每户都在夜谈，谈秦云一行人的来头。

    王三桂的家里很大，门口两尊巨大的石狮，大门挑高三米，完全逾越了大夏朝的规矩。

    内部下人都有一百多人，分前院后院，池塘花园，摆件奢华，可以说就是个土皇帝！

    见到这一幕，秦云就知道来对了。

    出来打鱼，还能打到这么一条大鱼！

    锦衣卫把控此地，扣下了王家的所有人，顺手将王三桂的所有财产全部清点了出来。

    也是因为如此，大家都觉得秦云是山上下来的“土匪”。

    事实上，早些时候王三桂的狗腿子，就已经骑快马去县城搬救兵了。

    酉时，滚滚马蹄响起在了黑夜的尽头。

    火把四起，旗帜猎猎，那是大批官兵在横移，飞奔而来，直抵乌冬镇！

    多少户人家纷纷跑了出来，见此一幕，惊吓连连。

    “剿匪来了！”

    “是王乡长的义兄来了，那可是鼎鼎大名的县令啊！”

    “白天那伙人倒大霉了。”

    “你说，他们为什么抢完钱不跑呢？”

    “……”

    与此同时，王府之中，响起了秦云的一声大吼。

    “让唐剑下了来人的刀兵，管他是谁，一人一个大嘴巴子，三跪九拜进镇来见我！”

    “是！！”

    信息很快被传了出去。

    唐剑的水师官兵一直等在乌冬镇外，听闻消息，火速出击，拦截下了高达一千人的队伍。

    其中为首者就是菌县县令，吴泵，打着剿匪的名义而来。

    突然的水师官兵出现，让他差点误以为是大批土匪。

    “站住！”

    “老子水师总参谋唐剑，谁是头，滚出来！”唐剑大吼。

    一身戎装而来的吴泵脸色猛的一变，心中咯噔一声，怎么回事？

    一千官兵也傻眼了，水师怎么会来这，不应该在大运河上么？

    约莫一小会后。

    藏在草垛里和远处避难的百姓们，集体傻眼，震惊无比！

    “怎么回事？”

    “我没看错吧？”

    “县令的人，怎么跪着进镇的？”

    “那不就是吴县令吗……”

    “他，他怎么？他脸上还有巴掌印啊！”

