    当卫燃再次睡醒的时候，睁眼看到的却是早已被雨水打湿的帐篷顶和那盏早已熄灭的煤油灯。甚至，就连帐篷外的雨都没停下，仅仅只是砸在帐篷上的声音变小了些而已。

    颇有些怅然的舒了口气，卫燃翻身从简陋的床上爬了起来。先打开腿上的绷带看了看，见伤口没有感染，这才拿上挂在一边的苏军斗篷披在身上，撩开帐篷门走了出去。

    雾蒙蒙的水汽中，昨天还沉浸在悲伤中的游击队营地已经如往日一样再次被小孩子们的歌声和朗读声填满。但负责授课的，却变成了女飞行员阿丽萨。

    而其他人，却已经早早的起来开始收拾不久前才刚刚搬来的家当，将它们仔细的整理好全都装进了马拉爬犁。。

    “不是等雨停了才搬走吗？”一瘸一拐的卫燃找上正忙着指挥众人的斯拉瓦问道。

    “等不及了”

    斯拉瓦摇摇头，“我们要尽快搬走，昨天晚上得到消息，德国人已经在柳班开始集结部队了，他们弄不好就会进森林里继续找我们的麻烦。我们猜测，就连这片营地恐怕也已经不安全了。”

    “需要我帮忙吗？”卫燃开口问道。

    斯拉瓦想了想，指着停在不远处的半履带摩托说道，“如果你腿上的伤口没有问题，就负责驾驶那辆摩托吧，我们半个小时之后就要出发。”

    “我的伤口没问题。”卫燃赶紧应承了下来。

    他这边话音未落，昨天才见过的大胡子奥夫杰伊也亲自带着一支马拉爬犁车队从森林里赶了过来。

    有了这些人帮忙，收拾营地的速度进一步加快，根本没用半个小时，包括卫燃之前住的那顶帐篷，以及那些伤员和孩子们便全都坐上了爬犁。

    “我们出发！”

    随着斯拉瓦一声令下，这支马拉爬犁车队立刻开拔，在奥夫杰伊的带领下钻进了森林里。

    这一次的路程，远的超出了卫燃的预料，从早晨到中午，他们中途仅仅只停下脚步休息了不到半个小时，直等到下午两点左右雨彻底停下，他们这才赶到了奥夫杰伊的营地。

    让卫燃惊讶不已的是，这片营地简直就像是个林中小镇一样，这一路走来，他不但看到了一栋栋建在树下的小房子，还看到了在林间开垦的土地，更在密林中发现了一条不知道通往哪里的窄轨铁路。

    那铁路上，甚至还停着一长串的矿车。而昨天跟着一起过来的伊万和谢尔盖，此时正坐在矿车里朝他们打着招呼。

    “你们终于来了”

    伊万从矿车上跳下来，小跑着凑到半履带摩托的边上问道，“斯拉瓦大叔, 舒拉哥哥呢？还有吉安娜老师去哪了？”

    坐在半履带摩托后面的斯拉瓦露出个和往常没什么两样的和蔼笑容, “这你可就要问问我们的记者同志了。”

    见伊万和稍后跟来的谢尔盖全都看着自己, 卫燃暗暗叹了口气，神色如常的说道，“你们恐怕短时间看不到他们了。”

    “为什么？”伊万和谢尔盖脸色顿时变得惨白, “他们受伤了？”

    “没有”

    卫燃赶紧说道，“昨天他们的战斗都很勇敢, 我对他们进行了采访之后, 决定带他们去俄罗斯接受更加正式的采访, 所有昨天晚上，阿丽萨的哥哥已经驾驶飞机先把他们送走了。”

    “真的？你没有骗我？”伊万皱着眉头狐疑的看着卫燃。

    “难道你希望吉安娜老师出事？”

    同样坐在后排的女飞行员阿丽萨笑着问道, “昨天我哥哥可是冒着那么大的暴雨飞了两趟才把他们送走的，这种天气虽然飞行很危险，但至少不会被德国人发现。对了, 还有这个！”

    说到这里, 阿丽萨从兜里掏出一顶潮乎乎的船帽递给了伊万, “这是昨晚吉安娜老师离开之前拜托我交给你的, 她说你已经是个合格的游击队战士了，她希望在她回来之前, 你能保护好弟弟妹妹们，要监督他们好好学习，这是你作为游击队员的第一个工作。”

    “真的？！”

    伊万一把抢过船帽戴在了头上, 可随后便苦着脸说道，“能不能把监督弟弟妹妹的工作交给谢尔盖？我想去和德国人战斗！”

    “你可是弟弟妹妹们的榜样”

    斯拉瓦笑着说道, “再说了，总要有人照顾他们, 以前是吉安娜老师，现在她和舒拉去莫斯科享受了, 这工作当然要交给你了，难道你让我来负责？或者让萨沙医生负责？还是让阿丽萨负责？又或者说，我们未来的苏联英雄连这点小事都做不好？”

    “这...”伊万咬咬牙，勉为其难的答应了下来，“好吧，在吉安娜老师回来之前，我会照顾好弟弟妹妹们的。”

    斯拉瓦大叔满意的点点头, 从包里掏出一支带有皮套的TT33手枪递给了一脸惊喜的伊万，“这是舒拉的手枪，他说只有你答应照顾弟弟妹妹的时候才能给你。当然，在他回来之前, 我是不会给你子弹的。”

    “这支手枪是我的了？！”伊万激动的连声音都颤抖了。

    “除非我或者奥夫杰伊的许可，否则不许给这支枪装子弹”斯拉瓦最后提醒道，“否则的话，我会立刻收回军帽和手枪。”

    “我！我保证！”兴奋的伊万扯着嗓子喊道。

    “既然如此，你就带弟弟妹妹们去给你们准备的教室看看吧！”

    大胡子奥夫杰伊凑了过来说道，“昨天晚上我告诉过你位置的。”

    “我记得在哪！”

    伊万正了正头上的船帽，颇有气势的朝那些刚刚从爬犁上下来的小家伙挥了挥刚刚得到的手枪，“你们几个！都和我来！我带你们去教室！”

    “谢尔盖留下”

    萨沙医生也走了过来，喊住了一脸羡慕的谢尔盖，随后从兜里掏出一支钢笔塞到了对方的手里，“这是吉安娜老师留给你的，她让我转告你，别忘了你的梦想。”

    伸手接过钢笔，谢尔盖扭头看了看跑远的伊万和那些小孩子，紧跟着眼角却砸下了泪水，带着哭腔问道，“吉安娜老师已经牺牲了是吗？”

    在场的众人愣了愣，还不等想好该怎么回答这个问题，谢尔盖便自己抹掉了眼角的泪水，强撑着露出笑容说道，“我爸爸牺牲的时候，我妈妈就是用差不多的借口的。放心吧，放心吧！吉安娜老师是去莫斯科了，我不会说漏嘴的。”

    “好孩子”

    斯拉瓦将谢尔盖揽进怀里，极力仰头看着被树冠切割的支离破碎的晴空，却止不住浑浊的眼泪从眼眶滑下来砸在谢尔盖的脸上。

    “萨沙医生，我带你们去看看给你们准备拿来当作医院的地方吧。”奥夫杰伊说完，第一个转身走向了远处。

    萨沙医生看了看斯拉瓦和他怀里的谢尔盖，摇摇头说道，“维克多，阿丽萨，你们也来看看吧。”

    卫燃和阿丽萨对视了一眼，两人瘸了腿的人各自露出了一抹苦涩的笑容，相互搀扶着，跟着萨沙医生和更前面的奥夫杰伊走向了这片营地最边缘的位置。

    “就是这里了”

    奥夫杰伊停在一颗高大的松树下，指着一座正在建造的木头房子说道，“很快的，我们很快就会帮你们把医院重新建起来，我们弄来了足够多的药品，这里的树足够多，不会被天上的飞机看到。

    你们可以安心的在这里治疗伤员，不用担心任何的问题。萨沙，我们很快就会有新的医院，我保证。”

    萨沙默不作声的点点头，却是再也没有说些什么，只是抱着膝盖坐在了那棵松树下，默默的看着不远处那座正在建造的木头房子。

    “我们拍一张合影吧”卫燃突兀的提议道。

    见奥夫杰伊和阿丽萨都看向了自己，卫燃指了指周围，“既然大家聚到了一起，我们拍一张合影吧。”

    “我去喊他们过来”

    早已无法承受这压抑气氛的阿丽萨话音未落，已经一瘸一拐蹦蹦跳跳的跑向了远处的人群。

    片刻后，正在忙碌的游击队员们全都赶了过来，一些只受了轻伤的伤员，也相互搀扶着赶了过来。

    经历了昨天的战斗，这三支合并在一起的游击队加一起也只剩下了一百来号人，他们有的身上带伤，有的头发已经花白，还有不少看起来像伊万一样的大的孩子。

    虽然他们都不知道为什么突然要组织拍合影，但这热热闹闹的场面，却恰巧冲淡了藏起来的那些悲伤，而随着负责指挥的卫燃对他们的站位进行一点点的调整，每个人的脸上，也渐渐浮现出了些许笑容。

    终于，这一百多号人吵吵闹闹的站成了可以轻轻松松的将相机取景框填满的半圆弧人墙。

    在这半圆弧的第一层，是那些代表着希望和未来的孩子，他们虽然坐在潮湿的草地上，但却是合影的人里笑的最开心的。

    在这半圆弧的第二层，是在之前的战斗力受伤的游击队员，他们虽然身上裹着纱布，但脸上的笑容却都带着劫后余生的庆幸之色。

    在这半圆弧的第三层，是包括斯拉瓦等人在内的那些没有受伤的游击队员。他们也是取景框里的这些人里，表情最坚定的。

    “都看着我”

    举着相机的卫燃大声喊道，“当我数到3的时候，所有人都要保证睁着眼睛，同时，当我数到三的时候，所有人一起喊乌拉！”

    稍微停顿片刻，卫燃开始了倒数。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    “乌拉！乌拉！乌拉！”

    “咔嚓！”

    伴随着一声被欢呼声淹没的快门声，卫燃的视野也被剧烈的白光填满。

    那一刻，他知道属于属于自己的战斗终于到了结束的时候，但此时已经定格在底片上的那些游击队员们，他们或许还有很长的战斗旅途要继续坚持下去。

