
　　宁浩宇若不说千年何首乌粉末的事情。

　　秦羽说不定就会上当。

　　毕竟，宁雪是他的未婚妻，而且他也正缺一个理由去哄宁雪，让宁雪不在生气。

　　没有防备的去宁家。

　　被暗算死的几率很大。

　　可宁浩宇竟然说……

　　宁雪服用何首乌粉末晕了过去，其中的蹊跷猫腻就不言而喻了。

　　秦羽瞬间戒备了。

　　“调虎离山？”

　　“这样的话，将计就计，配合你们演一出大戏。请君入瓮，一网打尽！”

　　秦羽瞬间就识破宁浩宇的阴谋。

　　因为千年何首乌根须磨的粉末。

　　是秦羽给宁雪的，也是他吩咐宁浩峰，让宁雪服用，不可能让她晕过去。

　　“要玩儿，我陪你们玩儿。”

　　决定好，秦羽给宁浩宇回复，“这样，别让人碰宁雪，我收拾下药箱，这就来。”

　　这时候，时间差不多十点。

　　“本来还不知道，用什么理由来请君入瓮，他们给了一个绝佳的机会。”

　　“等会儿，我会离开医馆。”

　　“暗哨，交给徐虎负责指挥。明面上的人依旧还是高市首来指挥。”

　　秦羽叫来众人，安排着。

　　里三层外三层，这样的防备，要是让来人给逃走，秦羽也没有什么话可以说了。

　　“他们要来了吗？”

　　高市首隐隐有些兴奋。

　　二十年前，他没有遇上那些蛊师，二十年后，他要让这些人在东海市绝迹。

　　“可算是要来了，

　　我们必须要把这些穷凶极恶之徒，一网打尽，让他们得到应该有的惩罚。”

　　高市首的话。

　　得到了在场众人的认可。

　　一个个，摩拳擦掌，热血沸腾的等着那些藏匿在暗中的蛊师前来。

　　“蛊师可没有那么好对付。

　　不要大意，否则，怎么死的都不知道。”

　　秦羽临行前，提醒了下大家。

　　一直以来蛊师的行踪缥缈，非常神秘。

　　销声匿迹二十年。

　　现在重新出世。

　　他们有什么目的？也没有人知道。

　　因此，能够做的。

　　就是赶尽杀绝！

　　“放心吧，我们这里戒备森严，他们来了也不可能能成功的，我们可不是吃素的。”

　　“师母那边重要，老师放心去吧。”

　　“我们等老师好消息。”

　　秦羽离开医馆。

　　为了给高市首他们分担一些压力。

　　前往宁家的路上。

　　秦羽一直把玩着天蚕蛊。

　　通体雪白的天蚕蛊，肥嘟嘟的很可爱，在秦羽掌心，用脑袋蹭着大拇指。

　　“天蚕蛊！”

　　天蚕蛊秦羽一拿出来，在暗中的蛊师立刻就认出来了，眼睛瞬间红了。

　　“引蛇出洞吗？”

　　一名蛊师皱着眉头说着。“就算是这样，我们也必须去抢，天蚕蛊不能丢。”天籁小说网

　　相比天蚕蛊对于他们的重要性。

　　龙夫人的性命反而是其次的。

　　“通知蓝冰，天蚕蛊不在医馆，让他前来汇合。就说，天蚕蛊在虎身上。”

　　调虎离山。

　　秦羽就是他们口中的虎。

　　“至于目标的性命，让托雷去负责。东海市的那些废物，托雷一人足以收拾。”

　　蓝冰带她那一组的人来汇合。

　　两组合计共三十人。

　　“确定天蚕蛊在秦羽那里？”蓝冰秀眉皱着，她开口就表示了她的质疑。

　　蓝冰，一名年轻的蛊师。

　　她只有二十一岁，但她养蛊天赋超绝，仅仅只有二十一岁，实力不低于长老。

　　她穿着的是苗疆特有的服饰。

　　各种颜色交错的长袍在外面，头顶圆盘一样的银饰，叮当响个不停的手链晃动着。

　　“错不了！”

　　中年蛊师点头，无比肯定，指着走在前面的秦羽手中雪白的影子。

　　“那就是蛊王天蚕蛊！”

　　蓝冰顺势看了过去。

　　她的双眸闪过蓝光，身上有散发着一股，若有若无的香味，嘴里碎碎念着。

　　一时间。

　　她身上的那些蛊虫躁动不安。

　　“吱！”

　　忽然，一声吱响。

　　蓝冰身上的蛊虫，还有其他蛊师身上的蛊虫，全都瑟瑟发抖害怕的蜷缩着。

　　“果然是它！”

　　蓝冰露出激动的表情。

　　“不亏是蛊王，仅仅凭借声音，就把我们饲养多年的蛊虫压制下来了。”

　　随即，她萌生了疑惑。

　　“他不过是个医生，如何控制蛊王？”

　　经过蓝冰这么一说。

　　蛊师们也注意到了。

　　一个医生，哪怕医术在好，他能控制蛊吗？更何况，天蚕蛊还是蛊王。

　　蛊虫当中的王者。

　　“想知道这事儿，那很简单啊。把他给生擒了，逼问控制办法，不就行了！”

　　蓝冰同意的点了点头。

　　“通知宁浩宇那边，做好准备。”

　　秦羽感知能力非凡，他早就发现了暗中的蛊师们，只不过一直装作不知道而已。

　　见那些蛊师上钩了。

　　他嘴角挂上笑容。

　　“差不多了。”

　　说着，秦羽装出一副很着急的样子，跑出商业街，拦了驾的士去宁雪家。

　　“看来有必要买辆代步车了。”

　　秦羽囔囔自语的说着。

　　宁家别墅。

　　宁浩宇看着，昏迷在床上，静躺在床上，宛若睡美人一样的宁雪。

　　面目狰狞。

　　“一切只能怪老头子太偏心。”

　　“只要秦羽到了这里，他们从医馆里面把人抢走了，我就可以上位了。”

　　“小雪别怪叔叔，安心上路吧。”

　　说着，宁浩宇掏出了一柄匕首。

　　匕首两指宽，长只有十几厘米。

　　匕首头部，是一个狰狞骷髅的样子，剑身一道血槽，只要插进人体内。

　　那么必然会引起血崩。

　　“蓝长老这时候打电话过来干嘛？莫不是秦羽已经快到了？”

　　准备结束亲侄女生命的宁浩宇。

　　他看到蓝冰的电话。

　　不敢懈怠，立刻接了。

　　“是，明白，已经准备了。”

　　结束通话，宁浩宇吩咐下去，提高警惕，把一切的准备都做好了。

　　看着昏睡中的宁雪。

　　他满脸的不甘。

　　“弄不死你，也得让你生不如死！好好享受下春蛊的威力，你会喜欢上那感觉的。”

　　宁浩宇给宁雪下了他买来的春蛊。

　　“我来了！”

　　“宁雪怎么样了！”

　　与此同时。

　　秦羽人没有到，声音传来了。

　　“天堂有路你不走，地狱无门，你偏偏要来闯，今天谁都救不了你！”

　　说着，宁浩宇让人埋伏好了。

　　他换上笑容下楼去迎接秦羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第64章 调虎离山，将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 