    柳玄鹤对此情况早已从《流云灵植感悟》中知晓，按照灵植一道先辈记录在其中的解决方法。

    将那丝带着乙木之力的灵力打散，化为点点灵光，在控制丹田内的灵力蜂蛹上去，将其炼化。

    因其中乙木灵力较少，柳玄鹤花了不过数十息的时间便将其炼化，使其容纳进入自身灵力中。

    虽未能增强柳玄鹤的灵力, 却提升了一些柳玄鹤丹田灵力的质量。

    对此，柳玄鹤颇为欣喜。

    “这乙木之力果然如典籍中记载的效果一样！”柳玄鹤通过内视，细微的察觉出了灵力变化，欣喜道。

    灵力的质量极难改变，通常改变的方式为耗费无尽时间打磨灵力，或是转修高深功法，此等高深功法所指的是那种能直达金丹、元婴的功法。

    高阶功法常人根本难以获取, 只存在于大族大宗之中，这也使得普通修士在灵力质量方面便比大宗大族的修士弱上一筹。

    虽说如此, 但是每一位修士都希望自身灵力质量能够增强，最终只能消耗时间，打磨灵力。

    灵力的质量对于修士来说极为重要，灵力质量若是强的话，不管是对于施展法术、法器等等，都能减少灵力消耗。

    两敌交战，同境界，战力也相等，拼的便是灵力消耗了，若是灵力质量能远胜敌人，结局可想而知。

    “只是这丝乙木之力效果太弱，若是想将我丹田内的灵力质量都提升一番，已方才吸纳青灵草内乙木之力的速度，至少需要数十年的时间！”柳玄鹤盘算道。

    时间虽久，但能通过灵植一道提升灵力质量已然不错，何况这只是吸纳青灵草的速度，此地可并非只有青灵草。

    柳玄鹤转过头, 目光落至两株紫猴花上。

    “以这两株宝物体内浓郁的乙木之力, 我便不需如方才那般蹑手蹑脚吸纳乙木之力，如此也可提升我灵力提纯速度！”柳玄鹤嘴角微微上扬，暗道。

    青灵草只是一阶上品灵植，体内的乙木之力并不多，若是贸然吸收过度，便会影响它的根基。

    紫猴花则不同，它的品阶本就为二阶上品，加之它的特殊作用，比一般二阶上品灵药体内的乙木之力都要强悍数成。

    若是与一阶上品青灵草体内的乙木之力相比，至少是它的数十倍以上。

    “如今这两株紫猴花近在咫尺，提存自身灵力质量也需要数十年时间，也不急于一时，倒是孕育灵植之事不可拖！”

    柳玄鹤先将此事放下，打算先行施展“孕灵术”孕育灵植，吸纳乙木之力提升灵力质量的事则先行放下。

    “以我如今的灵植品阶，终于可增加青灵草的成长速度！”柳玄鹤目光落于不远处的青灵草，眼露期待, 自语道。

    “孕灵术”他早在三个月前就已经参悟到了第三层, 对一阶中品灵植的成长速度加成便增加到了三成。

    以往，因灵植一道品阶受限，就算“孕灵术”参悟至了第三层，也难以加快一阶上品灵植以上的成长速度。

    可如今他在灵植一道也突破至一阶上品，在借助第三层的“孕灵术”，便可加快一阶上品灵植三成的成长速度。

    他压下心中杂念，十指掐诀，催动“孕灵术”，再次凝聚一道青色法印，不过此次他并非吸纳灵植内的乙木之力，只是单纯的孕育灵植。

    此次孕育灵植依旧如以往一样，花费了两个时辰的时间，这才对十二亩半灵田上的灵植尽数施展了“孕灵术！”

    灵植品阶虽然提升，但是孕育灵植，依靠的灵植自身吸纳灵力，并非由修士硬塞灵力进入灵植之内，所以花费时间并未减少。

    干好了这些，柳玄鹤体内的灵力也已经耗尽。

    “灵植品阶如今也以提升，目前也该将重心移至修炼上了！”柳玄鹤感受丹田灵力，无奈道。

    早年迫于家族灵植生长缓慢，他不得不将重心移至灵植一道上，以免因自身灵植品阶过低，拖延家族灵植成熟。

    “如今我灵植品阶已突破一阶上品，灵肥之事也该告知家族了！”

    下山之后，柳玄鹤直奔柳善青的洞府，却见洞府大门之上挂着一个闭关的牌子。

    “十一曾祖这是在修炼什么秘法？或是在灵植一道有所感悟？”柳玄鹤目光落于洞府大门悬挂的牌子，暗自猜测道。

    柳善青修为早以达炼气圆满，常理之下，不会因修为闭关，若是秘法倒是有些可能。

    “如此倒是有些难办了，我只与十一曾祖关系较好，其余长老大多只有几面之缘，若是依托于他们告知灵肥找上族长，多少有些不妥，一旦他们不小心透露在外，我怕是有不小麻烦！”柳玄鹤眉头紧皱，暗道。

    一般族人若是想寻族长，只能通过家族长老。

    若是无要事，家族长老一般不会带普通族人寻族长，毕竟族长日理万机。

    柳道明这个族长对家族来说极为重要，即维持自身修为震慑外敌，又需炼制丹药。

    虽说柳玄鹤如今有通往山顶阵法禁制，可并不是说他就能随意打扰族长，他如今的身份可依旧只是普通族人。

    “怪不得十一曾祖与我将三个月之后再来寻他，原来是早已想好闭关！”柳玄鹤暗道。

    “十数年都等了，也不急于一时，如今只能等待十一曾祖出关，依托他，寻上族长。”

    打定了注意，柳玄鹤也不在此地多待，转身踏步向着自家院落走去。

    返回自家院落后，柳玄鹤见柳氏所在的静室大门依旧紧闭，便直接进入自己的静室。

    盘坐在地，闭上双目，运转功法，吸纳周边游离的灵气归纳于自身丹田。

    ...

    十万大山内围，一座灵山山顶。

    一名修士手中指法不断转变，控制着两柄寒光四射的飞剑攻击一头十数长的巨蛇。

    巨蛇撑起一道护体元罡，将两柄飞剑隔绝在外，嘴中则不断凝聚金色剑刃打在来袭飞剑上，减缓两柄飞剑攻势。

    双方缠斗一柱香左右。

    柳德阳望着百米之外，正在抵御飞云、飞雨两剑的庚金奎蛇，神色一凛。

    “若是在拖上些时间，只怕我将败于它的手下！”柳德阳察觉丹田灵力，眉头紧皱，暗道。

    他抬手唤回飞云剑，神色微动，一身剑意冲天而起。

