    元夏诸世道弟子经由半月飞渡，借助诸仙渡的力量，终是来到了天夏这一端。

    随着眼前阵阵光芒散开，裘少郎等一众世道弟子终是来到了天夏天域之内。

    诸人看着广旷虚空，还有那与元夏截然不同的星辰之相，心下都是不由兴奋起来。

    元夏固守秩序，能不变就不变，自立天序以来，那时候是什么样子，现在还是什么样子，他们修道数百上千载，再好的东西反复接触下来也是视若平常了，更别说原先也没有什么值得称道的东西。

    这些年里，便有一些新奇东西也还是覆灭万界得来的，可这些东西却并不被元夏上层看在眼里，因为你都被我覆灭了，所留东西自然称不上什么好物，且了防止变数，异域之物是要尽力清除的。

    倒是天夏，几次挫败元夏，让人知晓天夏绝然不可小觑，拥有着能和元夏正面相抗的力量，所以天夏的东西流传过来后便颇受追捧。

    这些世道弟子也曾想着效仿，比如盛剧这东西此辈便想弄出来，但私下里弄一些后，却发现没有那股灵气，明明一样剧目，一样的词唱，看着却乏味呆板，很是无趣。

    这也是当然的，天夏这些盛剧大家都是在此一道上浸淫几十载，并且全身心投入其中，元夏此刻自然是及不上了。。

    此刻众人眼中出现了一座庞大壁垒，诸人早就提前得知过一些消息了，指着此处言道：“那一处当就是我等要去之所在了吧？

    裘少郎道：“该是那里了。”

    有人道：“这一处，应该就用了元上殿攻伐失机之后被俘的壁垒所造吧？”

    又有人接道：“该是如此了，看那模样，还残留有些许我元夏的形制在内。”

    诸人听罢，也是啧啧称奇。丝毫没有因为这是元夏之物被改造而恼怒，元上殿败战，与他们有什么关系？元上殿越是越亏，就越需倚仗他们诸世道。

    诸人所乘坐的飞舟很快在落驻那壁垒延伸出来的天台之上，便有一个看着八面玲珑的修士笑吟吟上来接引众人。

    他客气话说了几句，便引诸人往里走，并道：“这座壁垒是在我们内层打造的，本也是摆在内层的，只是得知诸位要来，所以挪移出来了，还望诸位不要见怪。”

    裘少郎道：“哪里哪里，贵方也无法完全信任我等，我等自是懂的。”

    他们也是分得清楚，两家还是分属敌对，自然也不可能什么地方都放他们入内，他们对此也无所谓，此来主要便是玩乐，回去还能吹嘘一通，进不去要地也无所谓，这也不是他们的主要目的。

    虚域之内，戴廷执和几名真修玄尊站在一处，自裘少郎等人入至天夏后，便一直盯着这些人。

    虽然放了此辈过来，但是必要的防备还是要做的，元夏真要有什么手段，他们也会及时加以反制。

    待看着这些人下了泊台，就直奔壁垒内部而去，半途中竟是停也不停，原本紧肃的神色也是放松下来。因为里间有重重禁制，便是想做什么也做不了，显然这些人当真如自己所言，只是单纯来享乐的。

    有一名道人很是看不惯这等行径，道：“这些人身上有这些修为，却还来此玩乐……”说着，不禁摇了摇头。

    戴廷执倒是不觉得有什么，道：“这些元夏诸世道的弟子，本就是靠法仪强行推动功行上来的，对这些人来说，修道早早到了尽头，不做这些，还能做什么呢？

    况且有的人修行就是为了更好的玩乐，这也没什么，只要能直视自己的本心，知道自己想要什么，而且还得到了，那便是圆满的。”

    诸道人觉得倒也是，每一个人都有自己的喜好，说实话能满足自身本心，连修道人也未必能做到。

    有道人冷言道：“可是元夏这些人的本心，却是建立在诸多低辈修士还元夏众生的困苦之上的，这等本心不要也罢。”

    众人称是。

    戴廷执看了下壁垒，又看了看两界通道，沉声道：“我天夏必然会改变这些的。”

    清玄道宫之内，张御也是在看着裘少郎等人，他没打算在这些人身上种下什么魔物，因为这些人同样也可能是元夏抛出来的诱饵，看天夏是否会做什么。

    这些人看着不少，实际上也只占诸世道弟子的少部分，若是能利用这些人的力量去影响更多的世道弟子，那无疑是更有用。

    这时殿中有磬音响起，这是每日坐观感应纯灵之时。因为他发现，唯有在一些固定的时辰，才能更为顺畅的沟通进入纯灵之所的玄浑蝉，余下时候效用则是差了许多。

    他来至玉榻坐定，意念一转，霎时落到了玄浑蝉上，那一片灵性汪洋又一次浮现于眼前，无边灵音向他汇聚过来。

    他便驾驭玄浑蝉在此间畅游起来，若把纯灵之所比作汪洋大海，那么那些寄于其中的纯灵生灵就是一个个海中孤岛，它们彼此无法见面，只是靠着向外传递一个个灵性之音来交流。

    但这并不是表面看起来那么祥和美好的，彼此若是差不多，那么可能可以交流，但若是一强一弱或是无法分辨对方，那么就是相互吞夺了。伊初那日受灵性指引落入进来，就险些遇到了这等事。

    随着玄浑蝉逐渐深入灵性汪洋，他渐渐感到了自身的力量又在提升之中，而这些天来他已是不止一次遇到过这样等事。

    照理说他的道行法力已是无限接近上层，无可能再有这般程度上进，可感觉又是错不了的，故是他察观了一番，才是弄明白了。

    这种提升实际上是一种积蓄，上限没法继续抬高，但却可以横向堆叠，虽然他认为自己的机缘是在大道之印上，可这等好处自也不会去放弃，如今每日都可积蓄一些。若是他能突破上层，那么这些都能成为他的资粮。

    故他也是打算，下来让诸位求全道法的同道也来此畅游一番，他都能从这里得享好处，这些同道显然也不例外。当然其余廷执若入此间，想必也是能从中得有收获的，但是境界不够高，所得应该也是有限，需得道行再长，才能得有更多。

    不知许久之后，他心中忽有感应，心神便即从退了出来，坐于大殿之上等候，过了一会儿，有神人值司来报，邓廷执、竺廷执、长孙廷执三人来访。

    张御颔首道：“有请。”

    未有多久，三位廷执自外走入进来，双方大殿之上叙礼。

    张御知他们是为纯灵之所而来，礼毕之后，便将从此间探明之事告知三人。

    竺廷执等人皆是神情肃然，此前他们其实已从张御那里陆续了解到了关于纯灵之所的诸多事机，不过此刻仍是谨慎听着。

    因为他们知道纯灵之地绝对不是什么善地，需有实力才能在此中探寻，那伊初也是曾是伊帕尔的神王，本事也是不小的，连其人差点着了道，那必须万分小心。

    张御说完之后，便道：“稍候我当会以观想图之力引导诸位元神进入此中，但纯灵之所不讲现世之理，故有可能发生种种不可思议之事，三位廷执若觉不妥，还请及早退出。”

    竺廷执三人都是点头，虽然他们元神一去，还能再度显化出来，但他们对纯灵之所了解太多，难说不会牵连到正身。

    而寄虚修道人神气寄托虚空，要是实在感觉不对，那及时舍去世身就是，反正有清穹之气，还能在短时内召引回来。

    他与三位廷执说定之后，便耐心等候时辰，待得磬钟之声再响，便不再耽搁，由落入纯灵之所的观想图上引出一缕气意，竺廷执三人稍作感察，元神皆是从身上遁出，如水波一般晃动了下，便即不见。

    张御再度将意识转入进玄浑蝉上，再是化作了自身模样。

    本来按照约定，若是可行，三人会设法再次聚首，可是此刻却发现见不到这三位，好像是散落在了这片灵性汪洋之中。

    “张道友还是来到了此间。”

    霍衡在他身侧不远处站定，幽深目光朝他看过来，道：“我便知晓，只要道友在找寻上进之路，那么一定是会发现这里的。”

    张御淡声道：“看来尊驾早就知道此地了。”

    霍衡笑了笑，道：“大混沌无所不知，以往也有一些神异生灵找到此间，他们许多都以为这里只是一处梦境。

    还有一些急迫追寻更高力量的，找到了这里后，自以为找到了上进门户，但结果什么都没有找到，说到底，这里与他们原先所待之地也是表观不同罢了，力量层次并无什么区别。”

    张御道：“尊驾如今还劝我归入大混沌么？”

    霍衡看了看他，道：“我知道友已是求全道法，可再往上呢？自古夏以来，能成上境之人又有几个？还不是原先那些？就算庄执摄能竟前古未有之事，可是这位能做到，未必其他人也能做到。”

    他意味深长道：“这等位置可是有数的，就算到了上层，那也不见得就是尽头，唯有投入大混沌才能进窥无上大道。””

    ……

    ……

