    “酷！这实在是太酷了！！这绝对是今年最大的新闻前十！！”一个摄影师一边拍摄，一边激动万分的说道。

    而正在直播的电视台导播们，还有电视台的台长们，也全都疯了。

    居然有人这样在奥斯卡的舞台上痛骂奥斯卡的评审委员们，而且用词之粗鲁，语言之犀利，简直是整个电影圈前所未有，见所未见的。

    这新闻能够直播出来，绝对赚大发了呀，搞不好未来几个星期，都要不断的重播这个画面了。

    这实在是太酷了。

    而电视机前的观众们，有很多都是看到奥斯卡的最佳影片奖办法完之后，就打算换台，或者洗洗睡的。

    可是没几分钟的时间，他们家里的电话铃就疯狂作响，无数人提醒他们赶紧收看奥斯卡直播。

    还有一些电视台，本身已经跳转了直播画面，观众们都开始看广告了，结果下一秒，画面就重新回到了奥斯卡颁奖典礼，然后他们就看见贾老板指着所有评审委员们痛骂的场景。

    这些犀利的用词和粗鲁的言语，让很多观众嘴巴里面的薯片，都情不自禁的掉了下来。

    舞台上，贾老板的怒火依然不可浇灭。

    “奥斯卡已经这不再是属于所有电影人的荣誉，更不是所有电影的荣誉，也不是真正合格的电影江夏。”

    “诸位，你们有没有想过这样一个问题？我们统观历年来获奖的电影作品，统统都是晦涩难懂的，所谓的充满了艺术性的电影。这些电影你放到电影院里面去卖，连10万美元的票房都赚不回来，无数普通观众看着这样的电影昏昏欲睡，这样的电影，对他们来说没有任何的吸引力！”

    “可偏偏就是这样的电影，能够获得一个又一个的奥斯卡奖，能够获得这些奥斯卡评审委员们的青睐？这是为什么呢？”

    “那是因为，奥斯卡奖根本就不是颁发给那些真正好看的，受到观众的喜爱的电影的，而是要颁发给那些晦涩的，大部分人看不懂的，但是却能够凸显出这些所谓的评审委员们高贵的，脱离了所有低级群众的审美！”

    “一句话，像评委这样高贵的人，怎么可以和电视机前那些卑贱的平民，拥有一样的审美观呢？”贾老板冷笑着说道。

    而这一番话说出来，则彻底让嘉宾们惊呆了，这种话贾亚鹏居然也敢说，他是彻底不想获得奥斯卡奖了吗？

    不对，他之前的表现，已经不可能再让奥斯卡给他颁布任何的奖项了，所以这么说似乎倒也无所谓，而且还非常的解气。

    尤其是一些著名的国际影星，同时也是悲惨的奥斯卡老替补们，更是对贾老板的话深有同感。

    对呀，他们已经那么那么努力的扮演不同的角色，塑造不同的形象，全方位的展示自己完美的演技了。

    而且各种电影题材也拍了，什么暴力和同性恋题材都算是轻的，他们为了获奖，就连一具尸体也愿意去演，可就算是这样，他们依然无法获得奥斯卡。

    甚至很多奥斯卡评委们直接无比轻蔑的告诉他们，你们这些只有票房的大明星们，一辈子也不可能获得奥斯卡奖的！

    是呀，自己之所以和奥斯卡绝缘，不是因为自己的电影不受观众喜欢，而是因为电影太受观众喜欢，票房卖的太好了，所以被那些为了体现自己高级情趣的奥斯卡评委们给直接枪毙了。

    这一下刹那，很多大明星都对贾老板生出了好感，不过这个好感很快就被他们给藏了起来，同时他们发誓，再也不和贾老板有任何的接触，因为一旦接触，那就永远要被愤怒的奥斯卡给排除在外了。

    “立刻停止直播，切断声音讯号和直播讯号，让他闭嘴！”这一刻，就连奥斯卡的评审委员会会长也站了起来，直接下达命令道。

    之前贾老板这样骂他们，他们也没有切断信号，因为他们清楚，贾老板骂的爽，但是事后他需要为这些辱骂付出代价，他的电影日后也会受到全米国电影行业的抵制，以后不会有任何演员再敢出演大千的电影，因为一旦出演就会永远被奥斯卡封杀。

    可是当贾老板说出那些高贵的审美的言论的时候，这些高贵的奥斯卡评审委员们就知道，不能够再让贾老板说下去了。

    因为这些话一旦传到了无数观众的耳中，让观众们真的相信了这些话，那奥斯卡一定会被痛骂到死的，甚至未来奥斯卡的收视率也会大受影响。

    而最要命的是，贾老板说的都是真的。

    这可真是太糟糕了。

    会长的命令很快就传到了后台，正当这些负责讯号控制的工作人员们打算切断信号，最少让电视机前的观众们看不到这些的时候，一个人忽然走了进来，看着整个工作室里面的工作人员道“不准切断信号！”

    “你是谁，我凭什么听你的？”一个工作人员不满的问道。

    “只要我们老板的话能够完整的直播出去，在座的每个人都可以领到10万美元的奖金！”来人淡淡的说道“如果你们未来被炒了，我们大千给你们提供同样的工作！”。

    “OK！”

    “我们都听您的！”

    面对10万美元，在场的工作人员们瞬间全部投降。这个人很显然是大千集团的人，而对于大千集团来说，10万美元就跟放屁一样的简单，他们当然不会不相信对方会赖账了。

    想到自己一夜之间就能够赚到10万美元的惊人财富，而这几乎相当于他们五年以上的收入了，这些工作人员顿时全部倒戈。

    大不了一起跳槽到大千去嘛！

    所以，所有员工们顿时忘记了会长的命令，或许还有一两个那么忠心耿耿的家伙，但是当他们刚刚开口表示反对的时候，就被周围愤怒的人几个拳头砸了下去，瞬间就保持安静了。

    不过这些事情那些奥斯卡评委们是不知道的，他们只以为所有的信号都被切断了，在场的一切，观众们都无法通过电视直播看到了。

