    突如其来的变故让其他几架武装直升机上的士兵愣了一下，眼睁睁看着领航机爆炸解体落水。

    只是还不等他们回过神，海面上再次聚起了一座‘影犬金字塔’，另外一只异类魔站在影犬组成的‘浪尖’，迅速升起。

    “抬升高度，快抬升高度！”副驾驶第一时间反应过来，背后冷汗唰一下浸湿了后背。

    驾驶员看到了呲着牙狞笑的异类魔，恍然反应过来，连忙双手猛抬操纵杆，直升机以极快的速度抬升，后座正在射击和发射火箭弹的两名士兵剧烈摇晃，要不是身上的安全带，恐怕要直接被甩飞出去。

    异类魔见直升机飞快拔升高度，还不够进攻距离，双膝微屈，下肢猛地蓄力跳起，脚下的影犬头颅，甚至都被踩的头颅裂开，脑浆迸裂。

    下一秒，异类魔在空中使用能力【突进】，在空中留下一串残影后迅速接近直升机。

    只是因为驾驶员的迅速反应，直升机已经被拉升，异类魔即使用了突进，也没能赶得上直升机，而是出现在直升机下方十米左右的位置，身体微微一滞，已经到最大高度，再难前进一点。

    直升机上的士兵们见状，长吁一口气，露出劫后余生的庆幸表情。

    可还不等他们高兴，异类魔举起手中火炬，猛地朝直升机掷了过来。

    空中划过一道火光，火炬准确命中直升机的油箱，并且火炬的前半个头直接刺入油箱中，只剩半个把柄留在外面。

    直升机上的所有士兵全都傻了眼，要知道直升机的外壳全是加强金属，而且油箱位置都裹了好几层装甲板，可以说是直升机最厚最坚硬的位置，比之坦克的装甲也不逞多让。

    可就是这种装甲板，也被异类魔一火炬直接给干穿了，攻击之强恐怖如斯！

    还不等士兵们有所反应，直升机油箱里迸发出浓烈的火星，轰的一声被火焰吞噬，分解成无数碎片坠入海中。

    眨眼的功夫，两架武装直升机就被异星军团毁掉，剩下的飞机再也不敢在低空停留，全都加足马力拔升高度，躲过了异类魔的进攻。

    无法低空进攻，直升机就只能在高处扫射、发射火箭弹，随着影犬的分散，击中的数量也愈发减少，再也没有刚才炸鱼一炸一群的效果，不时几只影犬翻着肚皮从水下浮上来。

    剩下的三架直升机打空了弹药，这才依依不舍的返航。

    等直升机一走，影犬们再度集合到一起，掀起了白浪，朝着北方快速游动。

    第一次出动，就损失了两架武装直升机，新出现的异类魔更是给废土的士兵们上了一课。这些宝贵的情报全都传回了航站楼，再由工作人员整理汇总到本杰明和公爵面前。

    看着士兵们用生命和鲜血换来的珍贵资料，本杰明和公爵脸色铁青。

    “我想，我们还是低估了这支异星军团的能力。之前的小股入侵，我们只看到了影犬本身的特色，却忽略了这其实是一支群体出动作战、合作能力极强的种群。而异类魔的实力，或许比我们想象中更强。”本杰明攥着拳头说道。

    公爵极为认同，之前被零散的影犬麻痹，只是想着影犬双抗极高，移动速度也不低，却忽略了最重要的团队协作能力。这次带回来的情报相当重要，影犬加上异类魔，竟然可以干毁两架直升机，实力之强配合之默契，可见一斑。

    “如果影犬可以堆叠抬升，那我们在沙滩上的钢筋混凝土防线防御效果就不大了，看来还得另外安排方法。”本杰明脸上再次浮现焦虑。

    “不如喷洒焦油？”公爵突然说道。

    焦油可以让墙壁打滑，另外影犬身上沾上焦油，还能够点燃，提高一点杀伤效果。

    公爵和本杰明交换眼神后，看懂了对方的意思，立刻起身朝外走道：“我这就去安排！”

    直升机编队回来后，并没有再次出航。因为异星军团的速度极快，等他们再次出航，敌人应该就已经要抵达近海岸，届时直升机编队连同敌人，就一起暴露在火炮部队的进攻之下。

    不多时，公爵就命人搬来了焦油，开始洒在混凝土城墙上，连带着地面和战壕，以及海面上，也都洒了不少。

    焦油浮在水面，影犬从海上登陆，背上必定沾染到焦油，届时只需要一把火，就能让战场变得热烈。

    “快看远处！”随着某位玩家大喊，众人顺着手指方向望去，看到了海上激起一阵激烈白浪，仿佛钱塘江潮一样快速朝海岸逼近。

    “来了来了，异星军团来了。”其余玩家先是瞠目结舌，惊叹于敌人的数量。有些反应快的立刻回到自己的位置上，检查弹药武器上膛。

    本杰明和公爵听闻消息，第一时间从营帐中跑出来，来到瞭望台人手一个望远镜查看。

    在望远镜下，影犬争先恐后地快速游动，且镜头下是密密麻麻的影犬，少有的空隙里水浪翻腾，挤出白浪。入眼一团，宛如一块在海面激行的巨轮。

    “让火炮部队做好准备，敌人进入范围就开始地毯式轰炸。”

    异星军团行进速度很快，尤其是连绵一两公里的影犬，仿佛逐渐要填满整个海域，一眼望不到头。

    异星军团已经和在海上漂浮的焦油融为一体，进入了攻击范围。

    还不等本杰明开口，其他岗哨负责监督距离的士兵已经将敌人进入射程实时传输给埃西亚内环的火炮阵地。

    阴沉的天空突然爆发出阵阵雷鸣，紧接着天空上方出现了一串密集璀璨的光幕，以及灰白色的尾迹。就像是万箭齐发的箭矢，一波接着一波，在天空划出优美弧线，稳稳的落在异性军团身上。

    迫击炮、火炮的强大火力，在落入水中后激起数米高的水柱，顿时海面爆发出一连串的水幕，就像是突然沸腾的水。影犬尸体被炸的到处都是，白色的浪很快被染成红色，和焦油混作一团。

    受惊的影犬快速潜水分散，异类魔也跟着潜入水中。

    海面上的白浪眨眼功夫消失殆尽，只剩下浮在表面的影犬残肢断骸。

    岸上的玩家们看到如此密集的攻势和不要钱的火炮，全都欢呼雀跃。对敌人迎头痛击什么的，他们简直太喜闻乐见了。现在击杀的越多，待会儿短兵交接后的胜面越大。

    火炮部队仿佛憋了很久，各种炮弹就像是不要钱一样往海上洒，头顶的火光一波接着一波，无比壮观。之前还凶猛无比的影犬军团，此刻消失的无影无踪，就仿佛从未出现。只有零星被炮弹或者流弹击中的影犬，翻着肚皮浮出水面。

    欢呼声一波接着一波，海面上翻起来的影犬尸体也越来越多。

    之前如临大敌的紧张气氛，在火炮全覆盖的连番轰击下荡然无存，海面上浮尸越来越多，玩家的情绪也愈发的兴奋。

    本杰明和公爵看到一海的浮尸，也都感觉这个开头十分给力。

    只是看着看着，公爵的眉头就皱了起来。

    “本杰明，快，快让前线所有人回到位置上，做好准备！”

    本杰明看了一眼海上的逐渐浮起来的影犬尸体，顿时如遭雷击，反应过来，立刻大喊道：“所有人回到自己的位置，准备迎敌，准备迎敌！”

    他们只看到浮尸越来越多，却忽略了浮尸的位置也愈发靠近海岸线。

    现在反应过来，本杰明立刻发号施令，命令所有人回到岗位。

    士兵和玩家们还沉浸在欢呼中，被本杰明这一声吼给打断，还有点懵圈。

    可还不等他们回过神，海里无数的影犬倏地跃起，从水下跳上沙滩，开始朝防线狂奔。

    影犬红色的厚皮上挂着焦油，跑动中焦油滴答，将沙滩染成焦黑色。

    士兵和玩家们心中震撼，完全不知道这些影犬是怎么突然出行在岸边。此时慌忙回到各自位置上，顿时火光乍现，枪声不歇。

    浇筑的城墙确实有用，居高临下的射击点，形成了一张绵密的火力网，光斑不停倾泻。加上沙滩上的铁丝圈、沟壕和陷阱，硬生生把冲锋的‘红色海洋’拦了下来。

    除了枪炮，还有一些爆炸投掷物和冷箭，也都一起飞下去，火星接触到焦油后，轰然卷起火焰，很快就有点燃的影犬在海滩上打滚，反倒把火焰传的到处都是。

    玩家们出手狙击，看着影犬被击杀或者点燃，系统里结算的经验信息有如瀑布一般飞快刷过，经验池里的经验数字快速跳动，这些都大大刺激着玩家们的积极性。

    能在海上通过合作的方式击沉直升机的异星军团，在进攻方面肯定不是一股脑的瞎冲。这边影犬们奋不顾身的冲上海岸，吸引了大批的火力。另一边远处海岸线也开始有影犬登陆，遭遇到的火力抵抗就小了很多。

    埃西亚南部海岸线，能登陆的长度足足有几十公里，防御城墙的建设远远达不到这个级数，所以其他地方无论是防御还是玩家，相对来说都少很多。此时汹涌的影犬从海里跑出来，虽然也有玩家开枪阻拦，但是承受的火力要小很多。

    公爵见状，第一时间开着吉普车转移位置，中途往战线上不停投掷保龄球大小的金属球。

    金属球在落地后迅速展开，形成一座微型机枪台。同时地面下方升起装甲板，给机枪台提供护罩。除此之外，公爵身上的各种武器也全都打开，肩膀上的发射器盖弹开，是八乘八的微型导弹发射口，微型导弹飕飕飞出，小身材蕴含大能量，落到沙滩上爆发出一连串强劲的爆炸效果。

    扎堆防御的玩家们，看到身为机械师赏金猎人的公爵大显神威，全都看呆了。

    微型导弹、车载火炮、便携式机枪列阵、感应蜘蛛地雷，手段之多令人咋舌，以一己之力硬生生压制住冲上来的影犬军团。

    “我滴个乖乖，这也太帅了吧，一人成军，火力压制！”

    “这就是机械师的强大之处吗，爱了爱了。”

    “这火力也有点强的过分了吧，这一个人的火力，比我们一群人的还要猛啊！”

    ……

    玩家们无一不对公爵的强大火力发出感叹，以一己之力拦下了防御薄弱一段的敌人冲击。

    玩家中的机械系玩家更是双眼美的冒泡，他们现在只是在武器改装方面稍有涉猎，最多就是武器装备增强。厉害一点的机械师，也只是能制造出小型的智能机械侦查设备，远没有到公爵这种抬手逼退千万敌的地步。

    不过看着公爵大发神威，机械系玩家充满期待，只要变强以后也能像公爵这般。

    海岸线还是太长了，纵使有公爵单人火力压制，但是远处的影犬还是成功登陆，杀向埃西亚。这时猎狐特种部队和狼骑兵顶上去，再度把影犬逼了回去。

    就在所有人都以为可以成功压制影犬军团的时候，敌阵中突然出现了几个浑身肌肉的蓝紫色筋肉人，T字型的脑壳，没有眼睛、鼻子和耳朵，有的只有一张狰狞的大口和尖牙。身上穿着简易铠甲，手里攥着一把短柄火炬。

    玩家们还是第一次见到除了影犬之外的异星生物形象，这个造型充满荒诞和诡异。

    可是当玩家们开始朝新生物集火的时候，子弹落在铠甲上，迸射出夺目火光，可魔鬼筋肉人看起来却丝毫无损。等更多的火力开始倾泻之际，异类魔开始动了。

    一道残影掠过，轻而易举地冲破了铁丝网和战壕阻碍，来到城墙下方。

    玩家们顿时震惊，这种移动速度完全超出了他们的想象。

    不等他们再次瞄准集火，更恐怖的事情发生。

    异类魔所在的城墙下方，突然被一块深蓝色的球状结界包裹。结界直径有十几米，在结界内的所有玩家都浑身僵硬动弹不得，仿佛变成了任人宰割的玩偶。更恐怖的是在结界内，异类魔行动自如，完全不受阻碍。

    异类魔走到城墙下方，抬头扫了一眼上方的玩家，露出尖牙狞笑。

    手中的火炬已经举起，下一秒猛地砸在钢筋混凝土城墙上。

    轰——

    城墙上出现了无数的皲裂，城墙剧震。

    再一击！

    火炬上掠过一道残影——多重猛击！

    轰轰！城墙裂隙无线扩大。

    当深蓝色的时间结界消散，碎裂的城墙再也支撑不住，轰然倒塌。

    连带着城墙上方的玩家，也全都坠下，和被敲碎的墙体，一起埋入碎渣下。

    一时间，全场皆惊！

