    绯烟也不是真的把所有的金属都给带走，因为她手里没有那么多的容器。

    凌风的空间手镯里面虽然有塑料桶，但是试了一下才发现，这金属对塑料有很强的腐蚀性，根本装不了。

    而瓷瓶他却没有。

    最后只能先装上一部分，剩下的暂时放在这里，以后再来取。

    为了防止被人盗走，绯烟决定将那个白毛怪给留下来，让它先在这儿守着，回头再来的时候，把那些金属和它再一起带回去。

    收好了东西，绯烟对凌风说道：“咱们可以走了。”

    “好！”

    凌风点点头，接着说道：“下次来这里，你就不用带我一起了吧？”

    “呃…….”

    绯烟一愣，随后点点头：“是啊，不用了。”

    “嗯。”

    凌风也没说什么，纵身升上空中。

    随后绯烟将白毛怪留下，也跟着升上了空中。

    此时的时间才中午过了一点，凌风准备返回灵剑山了，但此时绯烟追上来，却忽然说道：“其实现在回去还有点早，咱们要不要去一下另外一个地方？”

    “去哪里啊？”凌风问道。

    “云之谷，那里不会有危险的。”绯烟说道。

    凌风一笑：“有危险也没事，我又不怕，既然你想去，那咱们就去看看好了，带路吧！”

    “好，谢谢。”

    绯烟点点头，转了个方向，沿着雪山的山脊飞了过去。

    凌风跟在后面，心说也不急着回去，倒是可以去看看那个云之谷是什么地方。

    这灵剑山的范围有多大还不清楚，原本以为只有那么一座山而已，现在看来，周围还是有很多其他地方的。

    回头等回去之后，应该派一艘小型飞船出去，将这个地方好好的勘探一下比较好。

    说不定还能发现一些特殊的资源呢。

    想到这个，凌风心中暗暗决定，等回去之后就立刻着手准备。

    跟着绯烟在空中飞行了许久，一直过了两个多小时，她才回头对凌风招了招手。

    此时凌风已经看到雪山到了尽头，前面出现了一片黑乎乎的群山。

    那些山的高度比这边的雪山还要高，但却没有一点积雪，倒是还挺奇怪的。

    绯烟朝着那边飞，凌风就在后面跟着，没一会儿就到了群山脚下。

    “前面就不能飞行了，咱们只能步行进山。”绯烟说道。

    凌风有些疑惑：“为什么不能飞行？”

    “这山上有禁制，任何飞行生物都无法起飞。”

    “这么厉害吗？”

    凌风听了一脸惊讶，随后苦笑：“那这山里的鸟岂不是很倒霉？”

    “这山里并没有任何的鸟类。”

    绯烟说了一句，随后指着前面说道：“那里就是云之谷的入口了。”

    “好！”

    凌风点点头，迈步跟上了她。

    一边走，绯烟一边介绍道：“这地方风景非常好，在灵剑山里算的上是独一无二的存在，但是因为距离遥远，能来这里的人不多。”

    “哦，是个景区啊？”

    凌风恍然，随后笑道：“我还以为是有什么好东西在里面，咱们可以顺便再带一波货回去呢。”

    “没有，云之谷里面都是奇花异草，好似仙境一般，并没有什么特别的宝贝。”绯烟说道。

    “也好，那就当欣赏风景吧。”

    凌风点点头。

    两人说着话往前走，很快就到了山谷入口。

    这里是两座山中间的夹缝，宽度只有两米多，形成了一个比较狭窄的一线天地貌。

    绯烟迈步往里走，凌风跟着进入了夹缝，顿时感觉到一阵潮湿。

    头顶的山岩足有几十米高，走在这夹缝里感觉挺阴森的。

    如果是个有幽闭恐惧症的人，走在这里应该会受不了。

    凌风心中胡思乱想，心说这样的入口，里面能有什么风景？

    但是当他跟着绯烟穿过夹缝，绕过一道山岩，看到前方的情景之后，凌风的眼睛一下子就瞪圆了！

    好一个世外桃源！

    原本的夹缝已经变成了一片极为宽广的山中平原，周围都是山峰，中间的峡谷却是足有几千米宽。

    阳光洒落，无数五颜六色的花朵随风轻舞，散发出一股浓郁的香味。

    山谷上空有些云雾缭绕，草丛中也是有白色的雾气缓缓流淌，还真就给人一种人间仙境的感觉。

    凌风错愕之后，看着绯烟问道：“你是怎么找到这地方的？”

    “我原本不知道，是在千机卷上知道的，从前来过一次。”绯烟说道。

    “哦，这里真的很美。”

    凌风点点头，接着说道：“这样的地方，显然非常适合隐居！”

    “是啊，我从前就有过这样的想法，但是身不由己，短时间内是没办法了。”

    绯烟叹了口气，接着说道：“走吧，里面还有更好的风景，咱们去看看吧！”

    “行！”

    凌风点点头，迈步跟上了她。

    两人一前一后的进了树林，周围繁花似锦，各种颜色的花朵中，凌风仿佛回到了春天似的。

    等穿过了树林之后，前面豁然开朗，出现了一片花海！

    这真是一片花的海洋，面积超过几百亩。

    凌风直接被震撼到了，喃喃说道：“这个，是天然形成的吗？”

    “应该是吧，反正没听说这里有主人。”

    绯烟说了一句，随后对凌风道：“稍等我一下！”

    说完她就跑进了那片花海。

    凌风起初不知道她要做什么，结果很快看到绯烟弯腰采集花朵，他就明白了。

    果然，绯烟没一会儿就做了个花环，戴在了自己的头上。

    看到这一幕，凌风赶紧从手镯里面拿出手机，对着她就是一阵猛拍！

    这美好的一幕，记录在手机里面才好。

    虽然已经深深的印在了脑子里，但用手机记录下来，回头还能打印，这画面已经可以称为艺术了。

    绯烟对凌风拍照并不知情，也不知道他要做什么，带着花环回来之后，她接着说道：“这里晚上还会有更好的美景，咱们今晚就留下来吧？”

    “当然没问题！”

    凌风点点头，转身看看周围：“我先找个露营的地方吧！”

    很快知道一片空地，他就走过去准备扎营了。

    结果这时候远处忽然传来一声咳嗽，随后几名黑衣人从树丛里走了出来！

    