
很快把十多个女人喊来玩乐，

风自月趴在房梁暗道，哎呀，天助我也，今天收获太大了，

原来菜库暗道藏着修仙丹和城防布阵图，太好了，飞身快速离开，

来到大街风自月异常高兴哼起小曲准备行动，

他嘟囔，现在什么胡九，朱大，大夫人，大小姐，郭庄子，狐缘西，盖天丑，洪水沟，南雷，东电这群败类都没有必要在和他们斗智斗勇利用了，

盗取修仙丹晶石和城防布阵图后赶紧撤离回到高府城，想办法再把洪水沟能量液干掉，

天下就太平一半了，

最后用尽全力寻找太阳心火石把狐缘西干掉，

风自月越想越美好手舞足蹈往回走，来到疯子大街铁匠铺门口听到叮叮当当敲打声音把他惊醒，

他快速赶到三缺道人府邸后院菜库附近，看到高高的院墙顶端很多护卫队巡逻，

地面也有巡逻队，

自从上次盖天丑和紫云尚人和阳收魄和阴兽魂闯进菜库大战后，

整个三缺道人府邸重新建设机关重重，

风自月不知道菜库周围什么情况，冷静思考半天不能擅自闯入容易死翘翘，

的想一个万全之策，

靠在岸边渔船上望着蓝天白云琢磨，看到一群鸟儿飞过掉落十坨屎碰巧掉进他嘴里七坨，

风自月光顾着想家计策没注意鸟屎，嘴里咀嚼不对臭呼呼的，坐在一旁渔民乐的合不拢嘴说，客官你原来还有吃到鸟屎幸运真棒啊，

风自月侧脸看看他猛地跳起来，把小船差点踩翻车，一把握住船家手说太好了，就这么办，

把船家吓得不知所措连连点头说，好的，好的，都听你的，

风自月飞身上岸买了很多人参枸杞王八明日准备去钟头和金不忍府里巴结套近乎去，

拎着王八人参枸杞往回走，此时夜色朦胧街道两旁铺户大红灯笼高高悬挂，

还有很多七彩斑斓灯笼闪烁，夜晚别有一番景象啊，

风自月边走边看看街道两旁铺户，路过一个理发店快速返回确认，

没错正是紫云尚人在烫发，透过玻璃窗看的清清楚楚，头发烫成爆米花头型绿色红毛看着和火鸡似的，

身旁放着紫云宝剑，穿着朴素带着两串金耳环，脖子大项链有三米多长拖拉到地面，估计有十多斤沉重和狗链子一模一样，

紫云尚人一脸奸诈冲着烫发老大爷挤眉弄眼挑逗呢，时不时还炫富说自己是隐身富豪，如果老头夜里愿意陪她玩耍，也给老头一条大项链，

烫发老头听到有女人玩乐，第一次听说能赚这么多黄金激动的当场七窍流血而亡，

紫云尚人趁着混乱没付账离开理发馆，

风自月决不能错过这么绝佳机会小心翼翼紧跟不舍，

这个紫云尚人真狡猾围绕理发馆大街来回转悠十多圈，时不时回头看看有没有人跟踪，

还好风自月有经验耐力认真跟着没有跟丢，

紫云尚人看到无人跟踪快速钻进胡同来到一片小树林小河旁，快速把哗啦呼啦响动三米多长大金链子取下扔进河中，

快速顺着小路跑动不见，

风自月高兴坏了冲杀前附身就要捞取金链子，嗨嗨，看到金链子没有沉底还飘起来了！

拿在手里一看破铁片子做的还生锈了！

风自月气的扔进河沟快速追紫云尚人，这老家伙飞檐走壁一口气跑出去十多里进入一座四通八达城中，

风自月紧紧跟随不放，看到紫云尚人进入东南一座普通农家院内不见，

他来到隔壁院落厢房趴下偷看，看到紫云尚人住的院落正房四间平房，两间厢房还有一个猪圈，

院中还有一个花园，花园旁边一口深水井，门窗粉刷红油漆雕刻精美图案，

院门门窗闭合，风自月侧耳听听屋内无动静，看看四周画了一张脑海地图，

决定离开赶紧给朱大送信去，他返程路上一直不明白朱大为何要查询紫云尚人下落，

这可是三缺道人情人啊，

就是那天紫云尚人擅闯菜库三缺道人都不生气，还特意掩护她离开，

三缺道人绝不会下令查询紫云尚人，为何朱大违背他私自查询紫云尚人！

风自月给朱大送信冲动尽头修炼热情减弱，他走在小河旁认真分析，

可是他分析很多很多也不明白朱大到底要干啥！

风自月决定先赶回住处在做打算，

到达住处跳进大浴盆暖暖泡澡昏昏沉沉睡着，

他睡着了，

这一天一夜并不太平，朱大趁着夜色掩护乔装打扮成一个打猎人快速飞动出城，

一路飞驰越过一马平川高山峡谷大河进入原始密林，

来到冷风冽冽一座山峰大山洞口处，看看四周多了数百只恶狼野熊猛虎蟒蛇飞禽盯着他看，

朱大掏出发光石摩擦抛出数团火光把猎物吓跑，

飞身进入山洞顺着滑梯穿梭一万多米来到盖天派边界一座小村庄，

来到村东一座篱笆院内，屋内灯光闪烁，朱大来到门口轻轻说，总教主好，手下到了，

屋内从窗户闪过一个人影恩了一声，进来吧，

屋门自动打开快速蹦出两条三米多高长长白毛短腿一米多长锋利犄角发光，两只眼睛冒出白光扫射，

呲牙咧嘴凶恶至极猛兽来到院中巡逻，

朱大不敢放肆冲着猛兽呲牙咧嘴微笑点点说，二位辛苦了，过会我带你们去野兽妓院玩耍奥，

长毛短腿兽听得明白，乐的连连点头，吼叫，好的，好的，

朱大走近屋内看到盖天丑悬空站立转圈浑身冒出热气腾腾烟雾，

看到他的面目很享受的样子，时不时还用毛巾搓搓后背大腿，

朱大赶忙说，总教主果然天下第一无人能敌啊，你修炼得法术我都没见过，能否指教一二？

盖天丑睁开眼看看他，又用毛巾搓背快速把机关启动从房梁露出一个很多淋浴头哗哗冲洗，

他抖抖身躯换上衣服说，朱大我这是蒸桑拿呢，要不你也来蒸一会？

可舒服了，我身上很多油泥全部洗干净了爽歪歪啊！

朱大哭笑不得暗道，妈了个巴子，狗日的，大半夜不睡觉，蒸桑拿玩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57640563"  chaptername="第855章  原来">加入书签</a>
</div>
