    “袭人姐姐，外头人说王爷今晚不回来了，叫我来告诉你们一声。”

    “哦，那王爷今晚睡哪？”

    “不知道，大概是王爷的新王府咯。”

    “哦，知道了。”

    贾宝玉的行踪，牵动很多人的关心，但是真正知道贾宝玉行踪的，却没有多少。而把它当做一件正事的，只有熙园，寿安宫。

    “启禀太后，靖王今晚未曾回宁荣街。”

    “哦，他去了哪？”

    太后刚刚用了每日半碗的滋补汤，就听见内侍的回报。

    她早有心阻断贾宝玉与贾家更多的联系，只是因为贾宝玉晓以情理，她才没有动强硬手段。

    毕竟她也觉得，孙儿有情有义，也未必是坏事。

    不过她却无法容忍贾宝玉一直住在贾家，好在贾宝玉也向他保证过，待大婚之后，便立马搬回皇城。

    正因知太后心思，所以内侍才会将贾宝玉难得不回贾家住当做正事来回。

    “靖王在城北有些布匹产业，有个小院子原本是囤积货物的，后来靖王安置了几个美人进去，太后也知道的，就是当初各家府邸被抄时，卫大人他们献给王爷的……”

    一提及这个，太后就有些不悦。

    倒不是不满卫立琁等人给贾宝玉送美人，只是不满她们什么脏的臭的都送。

    听说那几个女子当中，有一个还是二十多岁生育过的妇人，真是岂有此理。

    卫立琁几个，也因此上了她的黑名单，要不是顾念贾宝玉今后还要倚重这几个人，她就要降旨申饬了。

    不过，随即太后便问道：“靖王多长时间去一次？”

    太后担心的是，听说那几个女子的姿色都很不错，有一个什么石家的孙媳妇，好像还有些艳名，这样的一群女子，最会压榨男人的精华。她的孙儿虽然年轻力壮，只怕也经不住魅惑。

    “根据下头几个奴才们的说法，靖王将那几个美人养在那边已经两三个月了，却鲜少过去，至于留宿，今儿好像还是第一次……”

    上有所好，下必投之。

    太后最关心的就是靖王，那么了解靖王的消息，就是讨好太后的不二法门。

    太后的额头舒展开来。

    她就怕贾宝玉也年少便沉溺于女色，以致于亏了根基，这是多少富贵子弟的通病。远的不说，就说忠顺王，便是早年亏虚了身体，以致于其府中空有大群姬妾，却至今只二女一子，那小儿子还孱弱的什么似的。

    她还指望贾宝玉将她的血脉开枝散叶呢，自然不允许贾宝玉像忠顺王等人一样。

    不过话说回来，物极必反，太不好色也不妥。河间王便是另一个极端，以前她也有劝他纳妃，每回总被对方虚言应付，便是送了貌美宫女给他，也总是置之不理，这才至于其膝下只云霓一女。

    她的宝贝孙儿可不能这样！

    太后的沉思令内侍会错了意。

    “太后可是担心这件事流传出去，叶家知道会不高兴，影响到靖王的婚事？”

    太后瞅了他一眼，哼道：“不过几个玩物罢了，叶家就算知道又如何，天家的正派皇孙何时需要看她叶家的脸色行事？”

    内侍忙哈腰称是，一边作势打嘴一边认错，太后倒也不太责怪，又问了两件琐事，那内侍便说起忠顺王的事来，说是贾宝玉替忠顺王在太上皇面前求情，忠顺王不日或许就会从天牢被放出来。

    对此太后只点头：“外头那些人怎么说的？”

    对太后而言，废忠顺王根基才是目的，至于杀，又何必急于一时。

    “呵呵，他们还能怎么说，自然是盛赞靖王爷仁德无双，重视血脉人伦，以德报怨，是为皇室表率。便是连宗室里的那些人，听说知道这个消息，也都没话说了。他们呀，都被咱们靖王的气度给折服了……”

    太后皮笑肉不笑的哼了哼。折服是不可能折服的，不过却很显然能令宗室的人心安些，多些期待。

    宗室便是如此，虽然没什么大用，但是却需要哄着。

    忠顺王作为宗室的重要人物，贾宝玉优待他，就是亲近重视宗室的表现，这样将来太上皇传位给贾宝玉，他们也会少些顾虑和闲话。

    贾宝玉的做法，令她很满意。

    ……

    贾宝玉在一片馨香软玉中醒来，摸索着拍了拍晴雯的翘臀，吩咐道：“去把窗户开开，通通风。”

    “嗯嗯~~这么冷开什么窗嘛~……”

    贾宝玉的动作令宽敞的芙蓉锦被漏了风，只着肚兜的晴雯梦中拒寒，嘟哝了一声就往底下钻，并将头往贺兰氏的怀里靠，显然是将贺兰大美人当做了自家主子爷。

    “王爷，奴家去可以吗……”

    长炕另一头传来孙氏清丽的声音，贾宝玉这才知道原来她是醒着的，回头，目光越过钟宝儿的身子，只见美少妇半支着身子，面目柔顺，隐隐有些羞怯的瞧着他。

    点点头，贾宝玉道：“把我的衣裳披了再去，别冻着了。”

    屋里就一副衣架，上头只挂了他的衣裳，美人们的衣裳不知在不在这屋里，故而贾宝玉如此吩咐。

    孙氏立时有些感动，慢慢抽身下榻。察觉另一边的晴雯仍旧心安理得的睡着，而贾宝玉却并无不悦之意，心里才知道那些丫鬟们没有撒谎，晴雯确实深得王爷宠爱，否则她岂敢如此……

    披了贾宝玉的袍服来到窗边，拿起那木杆，轻轻将木窗支起小半扇，霎时间，彻骨的寒风猛烈灌进来，将屋里的热空气驱散开去。

    孙氏也被寒风的架势唬了一跳，不敢大意，赶忙将另外两扇窗户也打开，便走回去。

    然后却不知道怎么办才好。

    昨晚晴雯为了防止她们反悔作乱，在她们进屋宽衣之后，便叫丫鬟们把她们的衣裳收走了。

    所以她此时并无衣裳可穿，却又不敢一直霸占贾宝玉的。

    “上来吧，你们又没什么事做，多睡一会儿无妨。”

    贾宝玉看出她的窘境，让她重新进被窝暖和。孙氏自是万般感谢。

    他们的动作和说话声将其他人也纷纷吵醒，不过许多人揉了揉眼睛，悄悄瞄了一眼处境，便一动不动，装作没醒的样子。

    贾宝玉略作观赏，便翻身起来，跳下床去。

    温柔乡虽好，奈何他还有政务在身，不能久待。外头的正事才是所有温柔乡最有效的保障，不可本末倒置。

    刚刚进入暖炕的孙氏见状，忙出了被子下来。贺兰氏见状也是毫不客气的把缠在她身上的晴雯掀开去，忍着寒意下炕，用那有点发软的腿踩着红地毯，走过来与孙氏一左一右替贾宝玉更衣。

    晴雯抬头望了望，到底解了睡意，拍了拍另外几个人，也叫下来。贾宝玉叫止，人太多反而影响效率。

    “过几日我会找人教你们些曲艺、舞蹈，你们到时候都用心学。”

    很快穿好衣裳，贾宝玉见贺兰氏二人肩、臂上白嫩的肌肤都有些冻得起鸡皮疙瘩，忙叫她们回炕上去裹着，然后这般说道。

    虽然是没有头脑的一句话，但是聪慧的人，比如孙氏立马便想到了缘由。

    她们本已是罪奴，这样的身份便是一般人家都嫌弃、鄙视，更何况是堂堂亲王府。

    所以，贾宝玉要是想要将她们领进王府，而不被人非议，最好的办法就是给她们安排个身份。听贾宝玉让她们学曲艺舞蹈，很有可能是要将她们当做舞姬送进王府……

    若是这样，对她们来说可算好事，至少比贾宝玉随意玩弄她们几次之后就扔在这边置之不理的好。因此孙氏忙点头。

    其他人就算不明白其中的道理，但是王爷的话，自然没有她们反对质疑的余地。

    ……

