
　　“这就是母女连心了。”四姑打蛇随棍上，“我这么多年没见到我女儿，一眼就认出来，可不就是母女连心，我苦命的女儿啊，娘怀了你十个月，吃不好睡不好的，要不是怕你活不长，怎么舍得把你送去寺庙啊。”

　　安氏不清楚这其中缘由，自然不会轻易开口，只是坐在一边，静观其变。

　　“空口无凭，你光在这里哭天喊地的有什么用，我们家妹妹是什么身份，你女儿是什么身份，凭着你一句，难道国公府的小姐，就成了乡野丫头不成。”邢氏看上去是护着叶似锦，实则在拱火，“今儿你来认女儿，明儿她来认女儿，咱们府里成了什么地方了。”

　　“哎呦，我们这些乡下人哪敢骗各位夫人小姐，说的都是实话。”四姑给了刘三一个眼神。

　　刘三赶紧上前，把带着的包裹打开，里面是一块白布，还有半块玉佩。

　　“这个就是当初裹着我女儿的布，还有这玉佩也放在我女儿身上，一直贴身带着。”刘三道，“这块玉是我们刘家的传家之宝，当时分为两半，另外一半就是这个了。”

　　叶似锦看的这场戏都有些昏昏欲睡了，半点都不刺激，就像是过家家一样，许是早就清楚事情的原委，站在上帝视角，各种细节都清清楚楚的，才觉得没意思。

　　邢氏上前去把玉佩拿着给叶老夫人看，叶老夫人只是瞥了一眼，并不想多理睬。

　　倒是二房夫人左看右看的，又问道，“七姑娘啊，你认不认识这块玉佩，他们说是你从小带在身上的，肯定有印象吧。”

　　“这本不是我之物，我又怎么会认得。”叶似锦慢悠悠的喝了口茶，“听二娘的意思，好像是认定我是他们的女儿一般。”

　　“怎么会呢。”二房夫人把玉佩赶紧还给邢氏，“我也就是随口问问，这种事情自然是不好乱说的。”

　　邢氏将这块玉佩还给刘三夫妻两个人，“我们家七妹妹可是说从来不认识这块玉佩的。”

　　“我的女儿啊，我知道爹娘没钱养你，可是你也不能贪图富贵，不认爹娘啊。”四姑声泪俱下，坐在地上撒泼，“娘可就你这么一个女儿了，你弟弟死了，你可不能这么狠心啊，我的女儿啊。”

　　三房夫人徐亚香道，“这么哭哭啼啼的像什么样子，这样的人胡言乱语早该打出去，送交官府，现在在府上吵吵闹闹的，传出去岂不是更加损害国公府的名声么。”

　　“哎呦，三娘，我也是不想的，当时就是一时心软才把她们带进来的。”邢氏一脸的无辜，“谁知道酿成了这样的闹剧，我还是送她们出去的好。”

　　“二嫂，既然来都来了，自然要让她们把话说清楚。”叶似锦开口道，“要不然岂不是人人心里存疑，觉得我不是母亲的亲女儿呢，怕是二嫂也是这么想的吧，才带他们回来的。”

　　“怎么会呢，你不是母亲的亲女儿，还能是谁的女儿。”邢氏道。

　　这时候，叶婷慧走了进来，“今天这是怎么了，来的这么齐全，又是有什么热闹的事情。”

　　“也不是什么大事，就是有一对夫妻过来认亲，说是七丫头是她们的女儿，故而在这里吵吵闹闹的。”章秋月道，“这事儿也不知道是真是假呢。”

　　“那当然是假的，怎么会是真的。”叶婷慧哼了一声，“这样的人来胡乱认亲，还不赶紧打了出去，送去官府。”

　　“五妹妹，咱们叶国公府是书香门第，怎么能随便把人送去官府。”邢氏道，“就算是死也要让人死的明白。”

　　四姑一听死，又嚎了起来，“你们不还我女儿，还要把我们送去官府，你们是仗势欺人，我就算是死也缠着你们叶国公府，让天下人都看看，你们叶国公府是什么人。”

　　刘三也是跟着四姑哀嚎，夫妻两个一声比一声大。

　　叶老夫人冷眼看着邢氏上蹿下跳的，看安氏一句话都不说，她向来知道这个大儿媳妇是明哲保身，倒是也不怪她，毕竟比不长脑子的邢氏好得很，她不方便出面，同邢氏争辩，只会降了自己身份，更让人笑话叶国公府，随后给了个眼神给叶婷慧。

　　叶婷慧喊来两个婆子，把他们的嘴巴堵上，“吵什么，这里是你们能够吵闹的地方么。”

　　“你们叶国公府不让人说真话。”四姑拼命挣扎，手指甲划烂了婆子的脸。

　　叶似锦看够了热闹，道，“五姐姐，我有话要问她们。”

　　“七妹妹，这样的人有什么好问的，造谣生事，打死都不为过。”叶婷慧想尽快了结此事，免得母亲生忧。

　　邢氏却道，“妹妹想问，就让她问，说不定还能问出来什么。”

　　“二嫂就这么着急让我成为旁人家的不成。”叶似锦似笑非笑，一双眼睛带着些嘲讽看向邢氏。

　　“七妹妹又说胡话了。”邢氏猛地有些心虚，转头看向四姑，“现在让你们说话了，有什么赶紧说，要不然可就送去官府了。”

　　四姑赶紧说了起来，什么出生时辰，年月日都说的一清二楚的，“还有我女儿的背上上有一个胎记，像是梅花，腰上有一粒红痣。”

　　众人的眼神紧紧的盯着叶似锦，不知道这话说的是真是假，这可是隐秘的事情，女儿家的身上，知道的人自然少之又少，恐怕只有作为亲母最为清楚了。

　　四姑能知道这些也是邢氏派人打听的清清楚楚的，邢氏可是花了大价钱才买通尼姑的，得到这些消息的。

　　但是邢氏不知道，这些事情能够知道的这么清楚，自然是有人一手安排的，才会将这个消息透露给她的。

　　突然一个小丫鬟轻轻抽泣，众人的目光看向她。

　　小丫鬟赶紧上前跪在地上磕头，“老夫人恕罪，奴婢不是故意的。”

　　“你哭什么。”邢氏同她一唱一和的，“也不看看这里是什么场合。”

　　“奴婢藏着事情，心里害怕，不知道该说不该说，所以才哭了起来。”小丫鬟菊香边哭边说道。23sK.com

　　邢氏道，“你怕不是做了什么亏心事，才在这里哭，你一个下人，也敢在主子跟前放肆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第234章 国公府看戏1免费阅读。https://xs.23sk.com 