    琉璃王国南部多山地，庞大的山脉便多达三十多处，其中大部分山脉都是人迹罕至，妖兽密集。

    其中有一座山脉比较特殊，就是位于云州和武陵府交界处的岫络山脉，它是南部第七大山脉，但绝大部分区域都有人类活动的踪迹，只有靠西北方向的一段比较特别。

    这一段因为山势陡峭，常年毒障笼罩，毒物无数，人烟罕至，被称为毒雾峰，是琉璃王国南部第二危险的地方。第一危险的地方，就是凶名赫赫的仙雾山。

    毒雾峰并非是一座山峰，而是岫络山脉西北段这一群山峰的总称。

    在毒雾峰深处，却是有着一处碧水青山环绕的大型山谷。

    山谷之中，瀑布隆隆、湖水粼粼、花香鸟语。拥有着大片耕地，栽种着无数的奇花异草。

    在湖的北岸，建造着连绵成片的建筑物，白墙青瓦，与山谷完美的融合在一起，简直就是一幅绝美的山水画卷。

    谁能想到，在毒物遍地的毒雾峰核心位置，竟然存在着如此一处世外桃源。

    不过今日，这处与世隔绝的世外桃源，并不宁静。

    一群不速之客，把山谷团团包围，各个凌空而立，都是凌空一重以上的强者。

    在包围圈之中，一群三十多人，有老有少、有男有女，有的手持菜刀，有的手持勺子，有的抬着锄头，有的别着镰刀……全都愤怒的盯着这群不速之客的领头者。

    这是一个看上去四十出头的中年男子，身穿黑色长衣，背负双手，神色冷漠。

    中年左侧，跟着一个二十出头的青年，脸上带着邪笑，目光肆无忌惮的在一个十五六岁，长得娇俏可爱的少女身上扫来扫去，哪怕他见过不少姿色出众的天才少女，就连碧云楼的花魁都玩过，但还是被这个少女给惊艳到了。

    心中已经开始琢磨着等一切尘埃落定后，怎么享受这个战利品。

    “何通，你这是什么意思？”手持菜刀，头戴白色高帽，腰上系着围裙，肥头大耳的白三炮，盯着黑衣男子，目中蕴着怒火。

    半个月前，这个名叫何通的男子，闯入毒雾峰，在毒雾峰遭到毒障和毒物的攻击，差点陨落。白家外出的人见到他的时候，已经奄奄一息。白家的人好心，便把他带回“百香谷”治疗。

    白家的人不但治好他身上的伤，还每日好吃好喝的招待。

    何通性格爽快大气，很得白家人的喜欢。然而昨天，他突然说出了他的来意。

    他就是来找白家的，要请白家的人出世相助，白三炮毫不犹豫的拒绝。之后，何通失望离开。

    然而让人没想到的是，今天一早，何通不但去而复返，还带来了一群高手，把百香谷团团包围。

    如此恩将仇报之举，让白家的人深恶痛绝。

    面对白三炮的质问，之前表现得爽快豪气的何通，却是冷冰冰的哼了一声，一副盛气凌人的样子道：“白三炮，之前我诚心邀请你们白家出世，你们不识好歹，那我只有动强了。我给你三个选择，第一，乖乖的跟我走，从今以后替我主人效力；第二，主动交出你们白家的传家之宝《极道食谱》；第三，我杀光你们白家的人，自己找《极道食谱》。”

    白家的人咬牙切齿，见过无耻的，没见过如此不要脸的。

    “何通，你简直欺人太甚。你真以为我白家隐世五百年，就是软柿子可以任由你揉捏吗？你以为你带来的人，比我白家的人多，就能吓唬到我们白家之人吗？那你也太小看我们白家了！”白三炮冷笑连连，说完之后，大步朝着何通走去。

    每一步都踩得虚空颤抖，可怕的气息节节攀升，让得周围狂风肆虐。

    包围的敌人一时之间立足不稳，不少人脸色难看的急忙退避。

    “白三炮，你以为我假装受伤提前进你们白家，是吃饱了撑着吗？我自然是提前来打探你们白家的实力，要知道……就算是时隔五百年，也没人敢小觑你们白家。不过，你们白家比之五百年前，那是弱太多了！”何通不屑的道。

    “废话真多，吃老子一刀！”白三炮举起菜刀，准备砍下。

    轰隆！

    突然，他的脑海好像遭受雷霆万钧，疼痛欲裂。

    “啊！”

    一声惨叫，菜刀率先从天而降，插在地上。

    接着白三炮双手捂着脑袋，痛苦的从空中摔落，在地上砸出一个大坑。

    “三炮！”

    “父亲（爹爹）！”

    “族长！”

    白家的人全都大惊失色，一窝蜂的扑向白三炮，当看到白三炮的样子后，全都一阵亡魂皆冒。

    只见白三炮脸色苍白，双瞳布满血丝，圆鼓鼓的瞪着，十分瘆人。

    “你这混蛋，你到底对我爹爹做了什么？”娇俏可爱的少女，一双大眼眼泪汹涌，怒视着何通。

    白家很多人，也都不明所以。

    “噗嗤……”

    何通旁边的少年周明嗤笑道：“连神念攻击都不懂，真是一群与世隔绝的野蛮人！”

    白家绝大多数人都一脸的茫然，什么是神念攻击？

    只有一个长须老者，双瞳圆瞪，一脸惊恐震怒，质问道：“神念攻击，你是神识境的强者？你居然一直隐藏了实力？”

    轰！

    何通身子一震，一股强大的压迫力瞬间犹如潮水一般铺天盖地的从他体内爆发而出，笼罩白家众人，让白家无论老少，全都有种要窒息的感觉。

    “神识一重！”

    长须老者和刚恢复一些神智的白三炮，心情都瞬间沉到了谷底。

    ……

    “不愧是南部排名第二的危险之地，好多毒物，好浓的毒障。就算百毒不侵的灵体境强者，也不敢贸然踏入此地！”

    叶天手持地图，飞进了毒雾峰。

    他从云霄宫得知，前朝白家，有可能隐世于毒雾峰之中。

    云霄宫称霸南部三百多年，情报网络遍布南部各地，她们对南部的了解，远超灵镜公会，甚至于远超琉璃王国任何一个势力。

    所以对于云霄宫提供的线索，叶天是比较信任的。

    只是云霄宫也只是提供了一个大概范围，并不知道白家在毒雾峰的具体位置。

    所以进入毒雾峰后，叶天还得一处一处的寻找白家人的踪迹。

