
    乌云滚滚而来，可怕的妖气冲开了天地，在那妖云之中，浩大的声音传出，如雷霆炸开一般。

    众人全部颤抖，乃至那太苍山众人都是脸色大变，妖族到这里来做什么？这妖气也未免太可怕了，其中必然有妖族大能。

    但苏浩却是猛地望去，目中带着激动，这声音太熟悉不过了。

    果然，下一刻，那妖云之中，一道高大的身影冲了出来，他脚下踏着一条银色蛟龙，手中持着一把黑色的魔刀，目光带着无比的激动，与苏浩对视在一起。

    在众人不知所以下。

    那高大的身形，在蛟龙的承载下，急速而来，最后一跃而下，落在苏浩面前。

    兄弟相见，双眼泛红。

    “浩哥，我来晚了。”林妖妖大步向前，抵达苏浩身前，立刻要单膝跪下，但被苏浩一把拉住：“你我兄弟，何需如此。”

    林妖妖有些哽咽，无论到了哪里，无论处于何地，无论他是什么身份，在他心中，他的浩哥，绝对是第一位。

    忽然，他目光一冷，看到苏浩嘴角的血迹，咬牙切齿之中，又看向高空左护法，呵斥道：“老杂毛，你找死！”

    左护法眯起眼睛，冷然道：“小辈，我乃太阴教分舵大护法，我乃阴皇的坐下三十二大护法之一，你敢如此和我说话？”

    “卧槽你祖宗！”林妖妖大爆粗口，高大的身躯猛地冲起，那条银色的蛟龙，立刻钻入他脚下，载着他以一种更快的速度杀去。

    脚踏蛟龙冲霄起，磨刀霍霍展雄风！

    “谁他么给你的胆子，敢动我浩哥？”林妖妖大骂一句，手中的魔刀狠狠的劈砍下去。

    左护法脸色大怒，抬起手掌之中，无尽的玄阴真气喷薄。

    只是。

    乌云翻滚，在左护法出手之前，一名老者从乌云之中走出，一闪而来，随意挥动袖袍，左护法的一切，直接被镇压。

    堂堂仙王第四层，只是在老者挥动袖袍下，便是彻底被镇压下去。

    左护法脸色大变，体内修为无论如何挣扎，也无法启动丝毫，他震惊无比，这妖族好可怕。

    随之，林妖妖的魔刀杀来，可怕的刀光直接将左护法的一条手臂，给生生的剁了下去，鲜血噗的一下喷出去。

    “啊。”

    左护法发出凄厉惨嚎。

    然而，这不是结束，在一条手臂断掉后，林妖妖第二刀狠狠到来，嘴中依旧大骂：“谁他么给你的胆子，敢动我浩哥？”

    又是一刀，他的另一条手臂被剁了下去，鲜血无尽的喷洒，一代仙王，发出的惨嚎已经不似是人声。

    那把刀，带来无比巨大的痛苦，让他如同**凡胎，被生生斩下了手臂一样，疼的要晕倒过去。

    三大护法，凌空山主等，全部吓傻了。

    下方燕南风，太苍山诸多长老，一样呆滞了。

    众人一闪靠近苏浩，小声道：“这位是你什么人？”

    “我兄弟，他脾气一般很好。”苏浩笑道。

    “脾气好？”

    众人只觉得节操碎了一地，你到底是怎么好意思睁着大眼说瞎话的，有比这暴躁的吗？

    他们却不知道，那是因为苏浩吃亏了，一般情况下，不碍着苏浩，林妖妖很憨厚，脾气也不错，甚至有些腼腆。

    “你这兄弟不同一般，竟然可以号令妖族大能，而且，他的修为极其不简单啊。”燕南风眯起眼睛。

    虽然太阴教大护法，是被那妖族老者镇压了，但能一刀断他一臂，也是极其不简单了。

    毕竟，那可是仙王之躯。

    “还行吧，应该是仙人巅峰了，而且……”苏浩自然也看出来了，林妖妖显然是经历了一场蜕变。

    在下界的时候，他的修为，只是入圣而已，而如今，已经是仙人巅峰。

    而且，在下界的时候，他只会天妖四变，如今已经集齐八大妖王传承，再加上他自己，便是九变。

    而且，这九变衍化，应该是……天妖七十二变！

    林妖妖不简单了。

    真正的战力，比之现在的苏浩，怕也是不弱。

    “啊！”

    林妖妖还在疯狂出手，刀光不断的喷薄，左护法被断掉四肢，斩下头颅，在现场被活活的给分尸了。

    “不解气，老头子，带着我杀入太阴教，我要灭了他的真身，敢动我浩哥，我他么就弄死他！”

    林妖妖狰狞道。

    妖族脸色变了一下，露出一丝讨好的笑容，道：“妖子，咱们低调一些，他毕竟是来自太阴教。”

    左护法在无尽的痛苦下，生不如死，但那颗头颅发出狰狞的声音，道：“没错，我乃阴皇坐下分舵大护法，太阴教乃仙界大势力，你们……尤其是你，等死吧。”

    人头上，血腥的双目，死死的盯住林妖妖，带着无穷无尽的恨意。

    “他说要杀我？”林妖妖看向妖族老者。

    那老者点了点头，随后踏步上前，一把抓起那颗人头，然后冲入了乌云之中，那乌云立刻远去。

    其中传出万妖嘶吼之声。

    随后乌云之中传出那妖族大能的声音：“我他么给你机会，你是真的不知道珍惜啊，我族妖子，也是你能骂的？你是哪个分舵的？”

    “东荒，岐山分舵。”左护法的声音传出，带着一丝惧怕，这妖族大能的修为，保守估计也是仙王第五层巅峰。

    而在乌云之中，还有数百大妖，其中步伐仙妖王的存在，而妖族善战，个个气息都是狰狞。

    “走吧，去你们分舵。”妖族大能道。

    “干嘛？”

    “为妖子出气啊，勉勉强强，灭你一个分舵算了，够客气了吧？”乌云彻底的远去，消失在了天边。

    下方，无数人呆愣，目中都涌动着惧怕，灭一个分舵，还是太阴教的分舵，这算是客气的？

    太阴教三护法，凌空山主等，脸色皆是大变。

    这批妖族来历极其不简单啊。

    且，如今左护法都被带走了，他们已经失去了最强大的援手。

    事实上，在他们胆颤心惊之中，苏浩已经飞起，盯着一位护法道：“说，冰清儿被带走了哪里？”
