    “赫长老，这口神泉中，装着的到底是什么宝贝？”  

    一个中位神真神，忍不住问道。  

    “先不急，勾长老，我们联手，先将这口神泉封印，要不然，那些金属人，会源源不断诞生出来，很难对付的。”

    那个赫长老，望向另一个上位神真神。  

    “好的。”  

    勾长老点头。

    看样子，两个上位神真神，都是知道，那口神泉，到底是什么东西。  

    两位长老，各自取出一杆大旗，迎风而涨，猎猎作响。

    一道道璀璨的符文，从旗面之上，升腾而起。

    恐怖的能量威压，荡漾开去。  

    “大光明法旗！”

    西方教廷其他的人，都是十分震憾。

    因为，这两面杆大旗，是西方教廷之中，赫赫有名的法宝。  

    据说，大光明法旗，总共有五面，据说，在创教之初，这五面法旗，就已经存在了，一直流传到现在。  

    算得上，是西方教廷的几大镇派法宝之一。

    想不到，这一次，两个长老，居然带来了两面法旗。

    可谓大手笔。

    “封！”  

    两个长老嘴里念念有词，捏出一个个法诀，催动两面法旗，然后一声大吼，两面法旗同时飞出，悬浮在那口神泉的上方。  

    两面法旗，交叉在一起。

    恰好，组成一个十字架。  

    两面法旗，同时发光，遍洒无尽光明，照亮了整个界面。

    大量的耀眼符文，从两面法旗之中，倾泄而出，向下方的神泉，镇压下去。  

    神泉中，那五个正在组合的金属人，被镇压得慢慢爬伏下去，片刻后，就重新化为金属汁液。  

    呼！

    见状，所有的人，都是松了一口气。  

    “我年轻的时候，曾在一本古籍之中看到过，有一个奇怪的种族，叫天金族。  

    天金族，主要是因为，一些稀有金属，经过长年累月，吸混沌之灵气，受岁月之洗礼，慢慢诞生灵智，而且拥有生命。  

    逐渐，就发展成为一个种族，被称为天金族。

    简而言之，天金族，就是金属成精，拥有生命。”

    赫长老开声说道。  

    其他的人，包括林飞在内，都是十分震憾。

    这个赫长老，是一个上位神真神，谁也说不准他到底活了多少的岁月。  

    真神，只要不发生意外，理论上，是永生不灭的！  

    所以，这个赫长老的年龄，肯定是老得吓死人。

    那么，他年轻时，所看过的古籍，该是多久以前的书籍了。

    肯定是远古时代的了吧。

    甚至，更加久远！

    “天金族……”

    除了那个勾长老之外，其他的生灵，都是感觉十分新奇。  

    以前，从来没有听说过，世间，有这样一个种族。

    “按那本古籍的记载，天金族，一开始的时候，是天然诞生，所以，数量很少。

    你们想想，一块金属，要想开灵智，拥有生命，哪里是那么容易事情呢。  

    一块金属，必须拥有上等的运气，再加上漫长的岁月，才有一丝机会，诞生灵智，拥有生命，成为一个天金族人。  

    所以，一开始的时候，天金族的数量，是极少极少的。”

    赫长老说道。

    “不错。”  

    其他的人，都是点头。  

    “后来，天金族中一些大能，为了增加族人的数量，花费难以计数的人力，物力，精力和时间，终于，研究出来一种珍贵的方法，可以制造天金族人！  

    就是我们眼前的这口神泉！”

    赫长老说到这里，目光投向那口神泉。  

    “制造天金族人！”

    其他的人都是十分震憾，也是不由自主，望向那口神泉。  

    “不错。

    这口神泉，叫造化池，对于天金族来说，是族中最宝贵的族宝。  

    造化池，一般是布置在天金族的祖地之中。

    造化池之中，蕴含着天金族的传承秘码。  

    据说，这些传承秘码，是诞生天金族人的关键所在。  

    除了传承密码，造化池中，还有天金族独有的能量符文，本源精血，数量无法计算的、价值高得无法估量的天材地宝，种种世间最罕有、最难寻的稀有金属，等等。  

    总之，每炼制出来一个造化池，天金族所要付出的代价，是无法想象的。

    往往需要几代人，甚至，十几代人的共同努力，才有可能，炼制出来一个造化池。  

    造化池，最大的作用，就是制造天金族人。

    自从有了造化池之后，天金族人的数量，才开始多了起来。”  

    赫长老说道。  

    “原来，这口神泉，就是造化池。”

    众人的目光，望着那口神泉，终于，知道了它的来历。  

    “赫长老，为什么，现在的无边混沌海之中，已经见不到天金族的人了呢。  

    莫非，这个种族，发生了什么变故，已经灭族了吗？”  

    有人好奇问道。

    “谁告诉你，天金族人，是属于我们无边混沌海的！  

    按那本古籍记载，天金族人，是域外混沌的生灵。  

    那本古籍，书名叫域外混沌纪要。”  

    赫长老说道。

    原来这样！

    其他的人，都是恍然大悟。  

    难怪，在这个法外之地中，会遇到天金族的造化池。

    因为这片法外之地，就是来自其它的混沌空间。

    “赫长老，我们把这口天金造化池带回去，是准备制造出来一批天金族人，供我们西方教廷使唤吗？”  

    有人问道。

    “当然不是。

    天金族人的实力，十分恐怖。  

    比起我们西方教廷的高手，恐怕，天金族人的实力，要强大很多！

    而且，脾气刚烈，宁为玉碎，不为瓦全，外族想要奴役他们，基本上，是不可能的。  

    造化池，对于天金族来说，主要的作用，是制造族人。  

    但是，对于外族来说，也是无价之宝。

    外族的生灵，如果能进入造化池之中，炼化其中的造化液，就有机会，参悟天金族的传承密码，获得天金族的传承能量，本源精血，等等，一切与天金族实力有关的东西。

    到时，就可以拥有天金族人的天赋和能量，修炼天金族的传承功法。  

    还有，如果把造化池中的那些造化池，炼化吸收，融入自己的躯体之中，就可以拥有，肉身永远不灭的天赋！

    这样说吧，一个天金族的高手，站在我的面前，不作抵抗，任由我出招攻击，我都未必，能将他的躯体消失掉。”  

    赫老长说道。

    嘶！

    太厉害了！  

    听了赫长老的话，所有的人，望向那口造化池的目光，都是变得极度火热起来。 

