    回到家中，李穆川看了一眼时间，这会儿已经是到了十点。

    只是李穆川的手机里却是震动了一下。

    随即李穆川就看到了手机里传来的消息，对方这是准备约定李穆川明天谈谈。

    李穆川见状当即应了下来。

    明天的时候，去约定的地点和对方接触一下就行。

    想到这里，李穆川和对方约定好了地点之后，接着来到地下室里。

    看了一眼还在运行的软件, 李穆川随后拿出一个光球，李穆川随即开始操作起面前的光球。

    片刻之后，就将里面的一份资料导出。

    做完这个之后，李穆川随即离开了地下室。

    .....

    翌日。

    李穆川起来之后，稍微拿着别墅里的机械简单活动了一下，随后洗漱一下，立刻赶往了和对方约定好的地点。

    片刻之后, 李穆川来到和对方约定的地点。

    等李穆川来到订好的位置前的时候, 就已经看到了一个中年男子, 带着眼镜，有些急促不安的在位置上等待着。

    在第一眼看到李穆川的时候，对方还直接忽略过去了。

    直到李穆川坐下来，这才有几分惊愕的看向李穆川。

    “您好，你就是昨天给我发了消息的那位先生？”

    中年男人看着李穆川，带着几分惊愕的语气。

    “是我。”

    李穆川点点头，也不客气，直接当着对方的面坐了下来。

    随即拿出自己随身携带的笔记本，打开之后把屏幕转向到了对方面前。

    这一下，对方直接看了个清清楚楚。

    当看到李穆川展现出来的效果后，他忍不住搓了搓手, “我可以上手试试么？”

    这是李穆川在之前的时候，给对方发的一款手机的操作系统。

    现在这是在笔记本上进行模拟试验, 可以进行上手操作, 从而去了解这一款软件的实用性。

    “嗯，你随意。”

    李穆川闻言点点头，示意对方可以随意尝试。

    见着李穆川答应，对方立刻也开始动手尝试起来。

    这一款手机操作系统, 也算是优化过后的软件了，唯一比较有特点的地方，大概就是在系统的智能度上面，是非常的有优势的。

    在对方进行操作几分钟之后，脸上就立刻露出了一丝激动的神色。

    就只是这个操作系统，就能够让手机直接提升好几個档次。

    有了这个软件，就能够直接拥有一批他们的死忠粉。

    这系统太厉害了，他刚刚操作了一下，发现这系统对于他的想法还有操作之类的，都是极为的熟悉，并且会去尽力的辅佐。

    有一种非常省心的感觉。

    除去这个以外，对方还有其他的很多功能，能够把APP里面的一些消息，单独拉出来进行处理。

    各种极为便捷的处理，可是让他使用着都是极为的方便。

    好半响后，中年男子放下了手中的笔记本，看向一旁李穆川的眼神, 立刻变得有些不一样起来。

    “是李先生对吧？”

    中年男子看着李穆川, 脸色变得极为恭敬起来。

    能够研发出这种系统出来, 他相信对方的能力，绝对不能够以对方眼下如此年轻的外表，而去轻视对方。

    李穆川闻言点了点头。

    “是这样，这一款软件到底如何，我相信也不用我去评价什么，也不能去贬低什么，毕竟李先生你是完全可以去找其他的一些公司，进行一些洽谈的。”

    中年男子看着李穆川，深吸了一口气道。

    他不敢去贬低一下对方手中的产品，然后好压榨，从而获得谈判之中的好处。

    他担心这么去做，对方其实已经和其他公司洽谈过了。

    一旦这么去做了，怕是李穆川会立刻扭头去找其他公司的。

    李穆川闻言只是淡淡一笑，并没有接话。

    这系统到底如何，李穆川自然是十分清楚的。

    但到底如何，李穆川也并不想去点评什么，毕竟这只是李穆川用来换取一些这个世界部分钱财的工具罢了。

    无需想那么多。

    见着李穆川不说话，中年男子定了定心神，想了想之后开口说道，“这样，这一款软件，还是以先生之前报价给，但另外，我希望能够聘请先生到我们公司来，担任这一款软件的总负责人。”

    “包括以前的升级、维护之类的工作，不知道先生意下如何？”

    中年男子看着李穆川，想了想后开口说了一句。

    他感觉，完全可以把李穆川挖到自己的公司里来。

    这么一来，那可就是完全没有后顾之忧了。

    李穆川也看出了对方的意思，当即开口说道，“关于这个软件是属于买断的，你不用担心我以后还会给其他人研发相关之类的软件。”

    “对于这个软件，我并没有这么用心，对于这软件今后的前景如何，我也不关心，我只是暂时缺钱而已，这么说，你明白了么？”

    李穆川说的十分坦白。

    他就是拿着这软件过来换点钱而已，回头就能够采集到自己需要的设备了。

    至于其他的，李穆川不会在去理会。

    钱什么的，李穆川一直都觉得是一串数字罢了。

    早在很久以前的时候，他就不在这种事情上面上心过了。

    听着李穆川这话，中年人也是愣了一下。

    他不是很明白李穆川的意思，但是大概听出来，李穆川好像是在说，他只是缺钱而已。

    钱到位就行了。

    听明白这里面的意思后，他也是不由一怔。

    面前的这个年轻人，在缺钱的情况下还能把自己逼迫到这种程度吗？

    这种软件也是能够轻而易举的做出来的？

    心中想到这里，他都是不由感觉有几分感慨。

    不过见着面前的李穆川，好像确实是没有要被人招募的想法后，他也只能点了点头。

    随即拿出了一份自己早已经拟定好的合同放在了李穆川面前。

    李穆川随意看了一眼，也不去仔细看，直接签上了自己的名字。

    “你不仔细看看合同？”

    中年人看着李穆川的模样，愣了一下。

    这年头合作不仔细看的人，可是很容易吃亏的。

    谷蚦

    李穆川闻言却是一脸不在意，“我不在乎，谁要是想要在合同里面玩什么把戏，我有的是办法让对方后悔的。”

    有绝对的实力在身上，李穆川才懒的去理会这种弯弯绕绕。

    真要是被坑了，回头直接找上门去，把对方的公司都给砸了，把对方烧成骨灰都行。

    李穆川的语气里，带着极为强大的自信，引得中年人都是有些窒息感。

    这种压迫感，让他有种感觉，面前的这人似乎是来路极为不一般的感觉。

    中年人擦拭了一下汗水，随即也签上了自己的名字。

    合同在这个时候，也算是正式生效了。

    随即两人一一起身，相互握了一下手后告别了。

    而李穆川的钱，会在一个小时之后打到李穆川的账户里头。

    有了这一笔钱，李穆川接下来剩余的设备也就不用发愁了。

    李穆川想到这里，顿时是神色极为轻松。

    早上出来的时候还没有吃饭，李穆川也就在这里顺带解决了一下自己的早饭。

    等到吃完之后，李穆川的手机也来了短信，是对方给他的转账已经到账了。

    李穆川见状当即来到大街上，准备回家。

    只是等李穆川走到大街上，正准备叫车的时候，隐约看到了远处冒起的一团黑烟。

    随即，李穆川凝神仔细听去。

    下一刻，还听到了一道哭喊声，伴随着还有呼喊救命的声音。

    李穆川看到这个动静不由眉头一皱，想了想，李穆川转身走进一旁的小巷子里，随即快速换上了特制的作战服。

    完全是漆黑色的衣服，李穆川穿上之后就显得格外的合身。

    这可是根据李穆川身体各个部分量下来的尺寸，由此定做的。

    等李穆川穿好衣服之后，随即抬起头来，迅速朝着上方飞去。

    三十层的高楼，只是瞬间就来到李穆川身下。

    李穆川飞到半空中，立刻就看到了远处冒起的一团黑烟，看样子是那户人家着火了一般。

    而实际上，也确实是有一户居民楼已经着火了。

    这是一处小区，在二十多楼的位置已经冒起了浓浓的黑烟，伴随着还有噼里啪啦的声响。

    眼尖的一些人可以看到阳台上，正有着一个小孩子正在啼哭。

    带着滚烫的浓烟不断朝着对方冲去，似乎是要把对方冲出阳台下一般。

    而此刻，小女孩的父母正拼了命想要冲入着火的房间，把自己的孩子救出来。

    只是大门的智能锁已经没办法使用了不说，大门还被烧的极为滚烫。

    如同一块铁板。

    “消防车什么时候能来啊？我看小女孩马上要坚持不住了，这火场里面的浓烟太烫了，她一个小女孩哪里能够坚持的住？”

    居民楼下，众人们看着冒着浓烟的地方，此刻还有一个瘦小的身影正无助在趴在在阳台前，大口大口的喘着气，想要呼吸。

    但却是呼吸不到新鲜的空气。

    如此的情况，叫的下方的众人们看着都是感觉心头揪心无比。

    “哪里能来的那么快啊，距离我们这里最近的消防队来这里，也要十五分钟左右的。”

    另外一人闻言，当即无奈说了一句。

    他刚刚的时候，已经拿着手机定位了一下，按照导航的路线来说，是要二十分钟左右。

    但消防车是特种车辆，路上应该可以快一点，他给缩短了五分钟的时间。

    按照这个时间来说，消防车也需要十五分钟才能够到的。

    其余人听到这话，立刻脸色微变。

    按目前的这个情况来说，怕是来不及了。

    一旁刚刚买菜回来的一位婆婆，此刻听到这话顿时感觉脚下一软，随即只觉得天昏地暗。

    楼上的可是她的外孙女啊！

    刚刚她为了下楼买点东西，就把外孙女独自留在了家中，现在要是消防车不来，那她....

    一想到这里，一旁的老婆婆只是瞬间感觉身体被抽空了所有力气一般。

    “这下该怎么办？我听着娃娃的声音，比起刚刚的时候小了很多，怕是要坚持不住了。”

    一旁的一个居民看了看上方的情况，脸色有些难看。

    而就在他话语刚刚落下，只听着轰的一声，仿佛是什么东西发生了爆燃。

    只是瞬间，一团火光瞬间朝着阳台外冲去。

    无数碎裂的玻璃开始纷纷朝着楼下砸去。

    众人们见到这一幕，更是感觉心头一惊。

    完了，上面的小娃娃怕不是要....

    众人们想到这里，连忙就抬起头来仔细看去，然而这一看，却是让的所有人都是愣了一下。

    只见着半空中，一个身材并不怎么高大的身影，此刻却是悬浮立在了大楼旁边。

    这一道身影的怀中，则是抱着刚刚的小女孩。

    “嘶...这不是那个超人....？”

    众人们看到这一幕，先是愣了一下，随后立刻反应过来，这不就是之前在新闻上闹的沸沸扬扬的超人么？

    一想到这里，众人们只觉得瞬间热血上涌了。

    对方来了，那小女孩应该也没事了吧？

    “你没事吧？”

    李穆川低头看着面前的小女孩，刚刚听到哭声之后，他就连忙飞过来了，到底是赶上了。

    此刻的小女孩小手死死的抓着李穆川，脸上满是无助的表情，小脸此刻更是被熏的漆黑一片，看不清楚对方原本长的什么模样。

    小女孩扬起头来，泪眼汪汪的看着面前的李穆川，一幅可怜兮兮的模样。

    李穆川看着对方这般模样，此刻都是不由想到了另外李穆川的女儿。

    想到这里，李穆川不由心头一软。

    将对方抱在怀中，转头看着身后还在烧的屋子后，李穆川微微深吸了一口气，随即冲着房间里面一吹。

    仿佛是十级大风刮过，原本还燃烧十分剧烈的房屋瞬间大火熄灭。

    温度也瞬间降低。

    李穆川见状又小心翼翼的将小女孩送到了阳台上，随即从小空间里面倒出水来，仔细的给对方洗了洗脸。

    片刻之后，漆黑的地方就被洗的干干净净，露出了一张十分可爱的小脸。

    李穆川看着这一幕不由会心一笑，现在的小孩子，一个个都长的这么可爱了么？

    “兮兮！”

    就在李穆川还想说些什么的时候，从房屋外传来了急促的叫喊声，看样子应该是对方的父母冲进来了。

    李穆川见状冲着面前的小女孩眨了眨眼睛，随即伸出指头在嘴边做了个嘘的手势后，随即身体往后一倒。

    下一刻，音爆声瞬间响起。

