    天地似乎在这一刻变得压抑起来，街道上的人都屏住了呼吸，一瞬不瞬的盯着那个挡在路中的少年。

    走在最前面的柳于千，脚步也是停了下来，一双细小的眼睛眯得只剩一条缝，惊讶的打量着少年。

    少年只有十五六岁的年纪，但是脸上的坚毅与冷意，却是远超这个年纪，并且身上如同蒙着一层神秘的面纱，给柳于千一种看不透的感觉，柳于千心中竟是隐隐生出了一股忌惮！

    “这个小子有古怪！”

    这是柳于千对少年的第一印象。

    这个少年，自然不是别人，正是叶天。

    现场经过短暂的安静之后，李彪最先反应过来，指着叶天仇恨的尖叫道：“叶天，你这个恶贼，没想到你居然敢来送死。柳前辈，这人就是杀死您两位弟子的叶天！”

    李彪的尖叫，如同一把刀划破了平静的湖面一般，让得寂静的现场顿时爆发嘈杂的喧哗之声。

    “果真是叶天，没想到他还有些骨气，这种时候还敢出来拦街！”

    “有骨气有什么用啊，叶天丹田被废，只有筑基九重的修为，来了也是送死！”

    “今日，没人能救叶家！”

    无数人摇头叹息。

    曾经的叶天，光芒万丈，玄武城无不敬畏。

    然而，时光流转。

    这位曾经的天之骄子，马上就会丧尸街头。

    “天儿、天儿，你别管我们，快跑，快跑……”

    叶青山回过神来后，嘶声力竭的怒吼，想要挣开压制，却是无能无力。

    虽然叶天还能修炼，但是这才过去多长时间，他的修为不会恢复多少。

    而柳于千，实在是太强大了。

    光是之前那一声怒喝，从体内冲出的气浪就撞伤叶青山，最起码已经达到了御气境。

    御气境，可真气离体，杀人于十步之外。

    就算叶天拥有再丰富的作战经验，在绝对的实力面前，也是无济于事。

    “叶天？”

    “难怪气质不凡！”

    柳于千眉头一挑，豁然开朗。

    叶天曾经是御气三重的修为，是乾天门的天之骄子，气度不凡，胆识惊人，倒也在情理之中。

    “叶天小贼，柳前辈在此，还不跪下！”李彪站在柳于千的身旁，狐假虎威的指着叶天呵斥。

    “你杀柳前辈两位爱徒，斩断我的右手，万死难赎。还不跪下忏悔你的罪过！”

    唰！

    一道冷厉的目光射来，然若刀锋一般刮在李彪的脸上，让李彪顿时犹如寒冰敷面，全身一颤，不由自主的向后倒退了一步。

    虽然叶天丹田已经被废，但是依旧让李彪源自心灵的敬畏。

    哒哒哒……

    叶天背负双手，缓缓走来。

    面对御气一重的柳于千，面对李家诸多人手，毫不畏惧。

    大有一夫当关，万夫莫开之气势。

    “你要为你弟子报仇？凶手就在你眼前，还愣着做什么，来杀我啊！”

    叶天的目光，直勾勾的看向柳于千，在场的敌人似乎也只有柳于千一人才入得了他的法眼。

    冷淡的声音，入骨三分。

    好像在说一件稀松平常的事情。

    “卧槽，叶天也太嚣张了吧？居然敢如此和这位前辈说话，据传这位前辈可是御气一重的高手！”

    “如果是以前，叶天还有资格说这样的话，但是现在，完全是在哗众取宠啊！”

    “他应该知道自己必死无疑，所以死也死的洒脱点，骄傲点！”

    “可惜了，本来拥有无限可能的天才，今日就要死在我们面前了！”

    众人无不惊叹。

    叶天此时此刻的淡定、从容、傲然、不羁，着实让不少人打心眼里佩服。

    疯狂想挣脱束缚，给叶天博得一线生机的叶青云，突然安静了下来，呆呆的看着自己的儿子。

    自己的儿子什么性格，他十分的清楚。

    叶天虽然才十六岁，但心智近妖，成熟稳重，向来不做没把握的事情。

    他此时此刻出现，拦在大街之上，看似鲁莽冲动，应该绝非如此。

    他，或许有十足的把握！

    想到此，叶青山不再挣扎，也不再说什么。

    他相信叶天。

    “叶天，你真他么狂妄啊！一个丹田被废的废物，也敢在柳前辈面前叫嚣？等一下柳前辈打断你的四肢，看我怎么把你千刀万剐，凌迟处死！”

    李彪经过短暂的心惊后，稳定下来。

    有柳于千在，他怕个啥？

    叶天就算再有胆量，再有气势，终究是一个废物。要不了多久，还不是得像一条死狗一般躺在他的脚下，任由他处置？

    唰！

    一股杀气冲霄，让得无数人心头一凛。

    柳于千脸色阴沉，眼眸冷厉，一步步走向叶天。

    “小子，你用你的狂妄无知惹怒了老夫！”

    “杀你实在是太便宜你了，正如李彪所说，我会先打断你的四肢，然后再把你交给他好好伺候！”

    “当然，这期间我还会让你眼睁睁的看着，你一个又一个的亲人被老夫斩于刀下，让你也尝尝，失去亲人的滋味……”

    柳于千每一步踏出，都让地面颤三颤，每一个字吐出都重若万钧般，让玄武城众人心惊肉跳，头皮发麻。

    “我倒是没时间和你玩，我会让你死个痛快！”

    叶天目中，冲出两道杀光。

    声音还未落下，他的人也如猎豹一般扑出。

    “区区筑基九重，也……”

    “不对，你的境界不止筑基九重……”

    嗤！

    突然，整个世界都安静了。

    叶天与柳于千擦身而过，他的脚步，毫不停歇的朝着叶家的人走来。

    而柳于千前行的步伐，却是猛然停止。

    惊骇的低下头看向自己的胸膛，他的胸膛位置，出现了一个食指大小的血洞。

    但是，并没有流出鲜血。

    “他……他是怎么做到的？”

    柳于千一脸的惊恐和难以置信。

    他根本没看到，叶天是怎么动手的。

    两人相遇之后，他刚想动手，叶天就已经去到了他的身后，而他的胸膛之上，便是多出了这一个血洞。

    “李家……误我！”

    噗嗤！

    一道妖异的火焰，从血洞之中喷出，眨眼之间便是化作熊熊烈火，把柳于千淹没。

    “啊……”

    化作火人的柳于千，发出撕心裂肺的惨叫，满地打滚。

    这火焰十分恐怖。

    不但扑不灭，他用真气都无法驱除，连真气都被燃烧。

    没多久，他的声音便没了，身子很快被烧成灰烬。

    风一吹，灰飞烟灭！

