    “你真的选择我？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “……”

    ···

    今天距离高杉原生日已经过去一周。

    也是高杉原走进她房门的一周后。

    中野五月还是不时回想起那个夜晚，高杉原打开她的房门，走进来的瞬间。

    当初中野一花提出这个建议时，四姐妹都参与进去，她犹豫着也点点头参加。

    她没有其他四姐妹那样强烈的对高杉原的渴望，但她也想知道自己在高杉原心中的地位。

    她是喜欢高杉原的，参加这种完全由他选择的游戏，她既有一点期翼，但更多的是不安。

    她能有多少的把握能吸引到这个男生？

    她的爱恋，会不会还没开始就结束了？

    但结果是：他选择了她。

    为什么他会选择她，明明在五姐妹之间，只有她和他的接触是最少的。

    她不知道他和其他四姐妹的关系是如何的，也不知道他和四姐妹发展到什么地步。

    她和他之间，可是连手还没正式牵过。

    两人就这样子的关系，他仍推开她的门。这一刻对她而言，感觉像梦境一般不真实。

    中野五月思索着，车窗外的温暖阳光洒到她脸上，橘红色头发上的星星发饰跟着发光明亮。

    电车缓缓行驶，逐渐开往京都站。窗外的景色慢慢往后方移去，白色的鸽子停在灰色的电线上，吱呀的叼啄羽毛。

    到站后，中野五月从电车下来，有目的地离开站台，走向那一大片在春风中开得灿烂的樱花海中。

    男生已经在一棵樱花树下等她许久了。

    见到中野五月在阳光下熠熠有光的裙子，精神焕发的脸蛋，高杉原朝她招招手。

    “干嘛突然叫我出来？”

    中野五月明知故问的说。

    在之前的短信里两人已经说得很清楚。虽然那晚他进了她的房间，但她还没有和他谈恋爱的心理准备。

    那就先相处着看。高杉原说。

    之后，高杉原便约她出来玩，她也答应了下来。

    这应该算两人的第一次约会吧。

    中野五月心想，身边没有了四个姐姐，一种怪异的感觉油然而生，但很快就被期待覆盖。

    为此她还特意化了一个好看的妆。

    只是不知道高杉原看出来没有。

    中野五月偷偷瞄高杉原一眼，后者的目光果然在她脸蛋上停留片刻，她期待又紧张的眨眨眼睛。

    “感觉你不化妆比化妆更好看。”

    中野五月生气地瞪他一眼。

    直男认为这是夸女生的话，其实否定了女生在见面前为男友做的一切精心准备。

    “现在我们去哪？”

    高杉原指了指前方人流涌动的两侧开满樱花的街道。

    他还想要牵她的手，但中野五月异常敏锐的反应过来，并躲掉了他的大手。

    高杉原有些诧异。

    中野五月左手握着右手。

    “这种事情，是男女朋友才干的吧。”

    “朋友牵手呢？”高杉原反问。

    “当然不行。哪有男生牵女生朋友的手的，那是是耍流氓。那天晚上，只是你选择了我而已。我还没选择你呢。”

    中野五月的嘴巴有些倔了。

    她心底当然也喜欢高杉原。

    但真的当两人走到一起，身边没有了姐妹后，患得患失的感觉越发透彻，使她不敢放下所有的盔甲，把自己柔弱的里面展示给高杉原。

    “你是在怕我选了她们吗？”

    “当然不是。”

    中野五月反驳，声音没有底气的羸弱。

    高杉原眼光不动声色地俯视中野五月的脸蛋一眼，把手放回身体两侧。

    “走吧，那比有一家新开的中国菜。”

    听到这个中野五月就不困了。

    两人慢慢走过去。

    这是一家叫“唐朝美食”的中式餐厅，虽然口口声声说是正宗菜式，但高杉原尝一口就知道进行了改良，辣的变淡，咸的变清，更符合日本民众的口味。

    吃起来泛善可陈。

    倒是中野五月吃得津津有味。

    “好吃吗？”

    中野五月点点头。

    可能是好久没吃过中国菜，或者是距离华夏留学太长时间了，她也分不清楚桌上的菜式究竟正不正宗。

    但好吃就完事了！

    “抬头。”

    “嗯？”

    中野五月抬起头，奇怪地望向高杉原。

    “别动。”

    高杉原轻声说，伸出手帮她擦拭嘴巴的油脂。

    中野五月不好意思地眨眨眼。

    有些暧昧。

    但感觉很奇怪。

    “谢…谢谢。”

    出了中餐店后，两人继续逛街，此刻街边的樱花树已经消失了，建筑也紧随着消失，视野变得空阔起来。

    两人来到一条堤坝上，和风煦吹，迎面而来，中野五月的头发飘到脑后，露出光洁的额头，粉粉白白的。

    “要喝东西吗？”

    高杉原没给她回答的时间，已经走到一个位于堤岸侧边的饮料贩卖机前，放下硬币，买了两罐拿铁奶茶。

    中野五月有些惊讶，因为自己还什么都没和他说，他就仿佛自己肚子里的蛔虫，一下子知道自己的喜好。

    这种滋味蛮特别的。

    中野五月接过高杉原递过的已经拧开易拉罐的拿铁奶茶罐小抿一口。

    在河道侧边的草坪上，不少小孩正在和家长一起放风筝。

    两人驻足观看。

    中野五月一开始还以为这场约会会十分的严肃，起码会很特别。高杉原会设计很多环节，让两人相处不尴尬，同时也会有很多别出心裁的活动，增进两人的关系。

    没想到这仅仅是一次普普通通的游玩而已。

    两人平静的走着，平淡的看风景，平凡的分享自己的日常。

    中间没有一点儿的尴尬，就像今天的晴天，让人身心舒畅。

    中野五月忍不住望身边得高杉原一眼，后者的眼眸漆黑而明亮，似乎能透过之看到天上翱翔的风筝。

    现在两人还是朋友状态。

    “我蛮惊讶的。”

    “惊讶什么？”

    “我以为和你出来玩，会蛮拘束的。没想到……”中野五月停顿一下，在脑海里寻找词语，想了好久，“还挺自在的。”

    她没找到别的更好的词语。但已经足够，这能表达她内心真实的想法。

    “那就好。”

    高杉原朝她一笑。

    两人的第一次约会，没有确定关系，也没有亲密的肢体接触。

    但给中野五月留下了很好的回忆。

