    “陆睿，你说什么？”

    当向宇在自家大mén口见到陆睿，听他嘴里慢慢吐出那句话的时候，整个人差点没趴下，失声惊呼道。

    陆睿看着向宇那副表情，无奈的点点头道：“向哥，我已经找人在查那个包立国了，不过那边的消息暂时反应是不太好，我建议，最近你还是不要去那里的好。”

    向宇点点头，他自然是相信陆睿，不过心里面的怀疑还是让他忍不住开口问道：“陆睿，你的消息是哪里来的？不会有问题吧？”

    陆睿呵呵一笑，平静的说道：“总参那边传过来的消息。而且，人家也说了，让你自己小心一点，如果有人问起，你就说是自己是好奇，觉得有些不对劲才去那种地方的，至于钱嘛，就说是我给你拿的，调查用的。”

    向宇已经完全麻木了，从陆睿说出总参的时候起，他就被惊呆了。

    天啊自己面前的究竟是哪种怪物啊，居然一个电话打到总参去了，想到包立国即将面临的是一群能把你穿什么内ku牌子都能找出来的家伙，向宇忍不住为这家伙在心里默了一个哀。

    笑了笑，陆睿拍拍向宇的肩膀道：“向书记在么？你要是再让我继续站在这里，我不保证自己会不会在他面前告状噢。”

    宇一下子缓过神来，干笑了一声，拉着陆睿朝自己的家mén走去。

    向宇的父亲，就是g省省委常委，主管党群建设的党委副书记向如柏，这是后来陆睿从张天豪的嘴里得知的，向宇最开始是没说过这件事的，只是后来被张天豪几次嘲笑他装十三之后，这家伙才在陆睿等人面前承认，自家老头子就是g省三号人物，向如柏。

    向如柏今年五十七岁，在g省可以说是老资格了，历任海安市市长，市委书记，g省省政fu副省长，省委组织部部长，省委副书记等要职，可以说，如果在g省官场要找一个跟黄世雄资历相提并论的人物，那就唯有陆睿面前的这位不怒自威的老人。

    或者说，对于更多的人来说，向如柏似乎是黄系的中坚大将，谁都知道，如果想要扳倒黄世雄，手下要过的，就是这位向书记的一关。

    “向书记，初次登mén，实在是没什么礼物可送，一点心意，请您笑纳。”陆睿说着，拿出自己从大洪县带来的两瓶特供茅台和两条特供熊猫放在茶几上，恭敬的说道。

    这送礼也是一mén大学问，陆睿今天给向如柏送的这两样东西跟上午在黄世雄家随便送的果篮可代表着不同的含义。黄世雄那边送的是果篮，第一表明陆睿是以si人身份拜访，他跟程仪和黄博文的关系都不错，上mén拜访送一个果篮，表明是把黄世雄当做一个长辈来对待。而且黄世雄即将离任，陆睿这个时候登mén拜访，也算是为一个看重自己的长辈送行。

    至于晚上到向如柏这里来，则完全是公式化的拜访，准确的说，是以一个下级的身份到省委领导家中拜访。送上的烟酒，也是跟向如柏传递一个信号，毕竟这种特供的东西不是什么人都能拿到的，向如柏如果不笨，就能够知道陆睿的身份不简单。而且最重要的是，陆睿是打着看望向书记的旗号来的，自然要拿出一点说的过去的礼物了。

    “小陆啊，不用这么客气。你跟向宇是同学，到了这里就像到家一样。”向如柏微笑着说道。此时的他丝毫没有在外面的威严，而是一脸的和煦笑容，仿佛面对自家子侄一样。

    向宇回家之后，就已经把在蓝岛俱乐部发生的事情跟向如柏说了，向如柏虽然初始十分的震怒，但是随即却意识到了问题的严重xing，跟向宇的迟钝不同，经历了多年宦海沉浮的向如柏一眼就看出这里面的不对之处，如果真像向宇说的那样，恐怕陆睿也不会非要替向宇还掉那七十万了，看来这里面是藏着什么向宇不知道的秘密，而陆睿恰好则是发现了其中的不对，所以才想办法把向宇给摘了出来。

    “小陆啊，听向宇说，你们下午的时候去看球了？”闲聊了几句，向如柏淡淡的说道。仿佛不经意间提起这件事一样，丝毫没有一点不妥之处，镇定自若的样子让陆睿佩服不已。

    恭恭敬敬的把自己手里的茶杯放下，陆睿ting直了身子慢慢说道：“是的，向书记，下午跟向宇大哥去看球了。不过我有件事要向您汇报一下。”说着，他就把自己跟上官深雪通电话的事情说了一遍，最后陆睿缓缓说道：“上官部长对我和向宇大哥汇报的这个情况很重视，已经着手准备调查了，并且她还让我转告向大哥，这种深入虎xue的事情，下次不要再做了。”

    一旁的向宇听着都脸sè发红，自己这哪是深入虎xue啊，完全是羊入虎口，要不是陆睿正巧遇上这件事，以后还不一定发展成什么样子呢，没准还得出点事情。自己出事无所谓，要是连累了父亲，那才是百死莫赎了。

    向如柏呵呵一笑，点点头道：“帮我转告上官部长，她费心了。”

    陆睿和向如柏谁都没有再继续这个话题，两个人都是明白人，这件事就这样到此为止，后面的事情跟向宇没有任何关系了，上官深雪很清楚这个时候不应该牵扯到谁，而向如柏也很清楚，自己欠下了陆睿和上官深雪的一个人情，尤其是陆睿，如果没有陆睿的话，一旦向宇真的泥足深陷其中，未来会发生什么，谁都没办法预料到。

    “陆睿啊，上午在黄书记那边是不是被他勒索香烟了？”向如柏笑yinyin的对陆睿说道。

    陆睿一愣，随即就看到向如柏哈哈一笑道：“黄书记啊，最近被小程同志管的很严，每次都借着谈工作的机会来我这蹭烟呢，也不知道他走了之后，去哪里蹭烟噢。”

    陆睿心中一动，随即明白了向如柏的意思，他这是在试探自己，看黄世雄有没有说什么。

    脸上的笑容不变，陆睿淡淡的说道：“黄书记是一个睿智的人，总会有自己的办法的，我今天跟他聊了一些，的确是受益良多。跟诸位领导谈心，对于我们这些后辈来说，实在是受益匪浅，受益匪浅啊。”

    向如柏呵呵一笑，也不说话，而是默默的端起茶杯抿了一口。

    一旁的向宇看着父亲和陆睿云山雾罩的说着话，心中暗暗的陆睿佩服不已，平日里自己跟老头子说不上几句话就受不了他那种凡事点到即止的方式，却没想到陆睿这个家伙居然跟个六七十岁的老头子一样，跟自己的父亲聊的还不错。

    “这人啊，干点好事总是希望鬼神知道，干点坏事呢，总是以为鬼神不知道。不得不说，我们真让鬼神很为难啊。”微微笑着，向如柏忽然对陆睿说出这样的一句话，随即又笑了起来道：“小陆你说说看，鬼神应该怎么办？”

    陆睿淡淡的一笑，恭敬的说道：“鬼神其实也很mi茫，毕竟有的时候，鬼神也是听不清看不见人做了什么，否则那些庙里供奉的菩萨岂不是要累死么？因为许愿的人太多了。”

    向如柏点点头：“是啊，许愿的人太多了，总是有人要承担的。”

    说完，他看着陆睿，轻声笑道：“你觉得，什么样的人能承担的了呢？”

    陆睿一愣，他想不到向如柏居然会把这个问题抛给自己，沉yin了一下，陆睿咬着牙说道：“很多时候，有些问题是拦不住的，不破不立，这个世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。”

    “不破不立走的人多了，就成了路”向如柏嘴里面慢慢念叨着陆睿的话，眼神中却猛然间闪过一道寒光，似乎明悟了什么，又似乎是想到了什么。

    “我一会儿还有事要办，就不留你吃饭了，以后有时间来家里坐坐，陪我这个老头子聊聊天。”向如柏缓缓的对陆睿说道。

    陆睿恭敬的答道：“您先忙就是了，以后有机会一定再登mén求教。”

    一直到把陆睿送出mén，向宇都没明白自己的父亲究竟跟陆睿都说了什么，这两个人到底打什么机锋呢？

    陆睿一直笑而不语，直到回到宾馆的时候，他才长出了一口气。

    “老狐狸啊”在心里面叹了一口气，陆睿对于这位向书记的评价再次高了一分。

    虽然不过是短短一个多小时的谈话，但是陆睿却觉得比一场十个小时的长跑还要累，自己跟向如柏说的每一句话，每一个字都要经过仔细的斟酌，生怕说错了一句话。

    “看来，这位向书记现在也正在犹豫啊。”陆睿心里面暗暗想到，对于向如柏此时的心情他很清楚，不外乎是黄系的头面人物黄世雄离开了g省，唐bo也被调走了，整个派系只剩下他一个人独挑大梁，这让向如柏很是有些纠结，对于那个空悬着的省长位置，他有些渴望，但是又害怕自己这么做会引发高层对黄系的忌惮，而陆睿那一句不破不立，则是让他下定了决心。

    有时候，一念天堂，一念地狱，得失只在一念间。。.。