    

    魔头鬼十郞比红荼想的还要能忍。他毕竟是一个咒术师，似乎也是知道抢夺来的那一部分不能随便动。而且，对方似乎是有什么封印技能，将那一部分力量封印的很完好。到第二天的时候，红荼对加恩Q的感应就更加模糊了。

    黑暗圆环更是对此，嘲笑了红荼整整一天。但就算是这样，黑暗圆环也拒绝帮忙，甚至在红荼看过来后，就认真假装自己只是个无辜的玩具。

    红荼有些心累。

    最近因为他力量越来越强大，导致黑暗圆环的使用越来越少，搞得黑暗圆环一直不愿理会自己，就算有，也是各种嘲讽和嫌弃。

    他盯着桌子上，看上去跟玩具没什么不同的黑暗圆环，微微沉吟了一下。

    卡牌毕竟是黑暗圆环的卡牌，虽然有红荼的力量，但构成来说，到底是黑暗圆环的力量。如果他不想坐等，而是想要尽早抓住那个魔头鬼十郞的话，那哄好黑暗圆环就是必须的了。

    不过，这么一想，为什么会有一种渣男的即视感？用的时候求人，不用的时候，丢到一边……

    不不不，这都是错觉。毕竟，他这么善良。

    红荼打定主意，就准备开始哄环了。

    其实，要哄好黑暗圆环很简单。他只要把黑暗迪迦的变身器给它，就可以了。

    毕竟黑暗圆环虽然是有智力的，但其实年龄不大，也就十二三岁的智商，平常的脾气也偏向于小孩子。

    所以红荼沉吟了一下，将已经没怎么用的黑暗神光棒拿了出来，放在了黑暗圆环的旁边。

    果然，黑暗圆环迫不及待升起，发出一道红色的光，将黑暗神光棒笼罩。

    黑色的神光棒的开始出现变化，渐渐变成红色的光粒，不断飘向黑暗圆环。

    红荼坐在沙发上耐心的等待了十来分钟，黑暗神光棒彻底被黑暗圆环吸收，而在圆环的旁边，一张暗金色的卡牌正在缓缓旋转。

    红荼先抓住了这张新的来的卡牌。卡牌的正面，正是黑暗迪迦的半身像。

    吸收了黑暗神光棒的力量，黑暗圆环顿时心情舒畅。也不发小脾气了，故作高深的亮起一阵红光，向红荼传递过去了一个影像。

    被昏黄的天空笼罩着的枯黄草坪之上，一个画着浓重眼影的虚幻人影飘坐在半空中，而在他的面前，一只巨大的怪兽手臂被暗紫色的光包裹得几乎看不清原本的样子。

    红荼从这个影像中回过神来，就知道为什么自己发现不了对方了。

    这个咒术师的确强大，他有一个独属于自己的精神空间。精神空间的封锁，再加上咒术封印，已经掩盖了他的能量。难怪他找不到。

    但是，没关系，只要能找到就好。

    红荼带着黑暗圆环就出发了。

    ……

    “就是这里啊……”红荼将机车停好，看着面前的这个空旷的公园。

    这个公园确实空旷，除了草坪上的两个足球门之外，就什么都没有了。就连周围的树木都枝叶稀疏，很是荒芜。

    忽然，他察觉到了一丝异样，若有所感的转头后，就看到了不远处小路上，两个穿着校服的一男一女两个学生。

    当然，红荼的主要视线是在那个男孩身上的。

    男孩注意到了他的视线，有些懵逼。

    红荼意识到自己这样看着人有些失礼，虽然他有些意外这个孩子能够察觉到自己的视线，但他还是微笑着对人点了点头，然后若无其事的移开了视线。

    “金色的光……性质和小牧夫有些相似的光，”红荼摩挲着闪烁不定的黑暗圆环，“挺漂亮不是吗？虽然被稍稍污染了一点。”

    黑暗圆环现在听他提起光，已经不会像以前那样炸毛了。毕竟，红荼现在已经不会想着天天变成光了，他现在只会单纯的觉得光好看而已。

    是的，黑暗圆环的底线已经低到了这种地步。只要绑定人不天天想着变成光什么的，就随他去吧。毕竟，它宁愿相信赛尔维亚那家伙会黑化，都不相信红荼能变成光。

    更何况，红荼说不定哪天就会因为求而不得，而彻底黑化呢：）

    黑暗圆环想的挺美好，甚至都耐不住激动地心情，闪闪烁烁个不停。让红荼有些莫名其妙。

    红荼决定忽略黑暗圆环的异样，而是思考起刚刚的那个少年：“刚刚那个少年身上，好像有魔头鬼十郞的气息。”

    他有种感觉，那个孩子对魔头鬼十郞来说很重要。

    而现在，摆在他面前的有两条路了。

    第一条，是他直接试图闯入魔头鬼十郞的精神世界，然后一举干掉那家伙。

    第二条，就是耐心的引诱那家伙出现，然后在他计划即将成功的时候，再给予其致命打击。

    这么一想，第二个方案好像更诱人啊……

    红荼看向了手中的黑暗圆环。黑暗圆环回应般的亮起微微的红光。

    此刻，精神世界的怪兽手臂出现了变化。

    “发生了什么？”魔头鬼十郞警觉的睁开眼睛，看到被紫色能量包裹的怪兽手臂里的黑暗力量被忽然红色的光粒排斥了出去。

    这些黑暗能量被排出怪兽的体内后，就被魔头鬼十郞迅速用咒术的能量包裹成球，防止这些黑暗能量逸散。

    魔头鬼十郞手一招，紫色的光球就飞到了他的面前，他透过那些紫色的能量壁，看到了那里面安安静静的一团黑暗。

    不，这团黑暗并不安分，它就算安分的没有任何的动作，但魔头鬼十郞依然能感觉到，这些黑暗正在侵蚀、同化包裹着它的咒术力量。

    “好强大的黑暗能量。”

    但是，这些黑暗力量太少了。所以，魔头鬼十郞并没有害怕，甚至想要吞噬这些力量。他当然不会就这样贸然的吞噬，而是要一点一点的，小心的侵蚀这些力量。

    ……

    黑暗圆环停止了闪烁，红荼慢悠悠的跨上机车，离开了这里。

    接下来，他只要耐心的等待就好了。

    不过……

    黑暗圆环：“！！！”

    “好的好的，我知道，你最厉害。”

    “！！！”

    “嗯嗯，没错。你看我的那个变身器，连个姓名都不配拥有，当然不能跟黑暗圆环你相比了！”        

