    一组。

    何玉书在办公室里，听着一组汇报的消息，点了点头。

    他的嘴角微扬，显得有些兴奋。

    他也第一次感受到，掌控一组是如此的美妙。

    消息渠道来的太快了，让他有一种能走在世界最前端的感觉。

    汇报的那个人离开后。何玉书便打了个电话。

    对方，正是何家老爷子。

    “父亲，根据一组最新的消息。”

    “现在，季氏集团失去了季南，就好像失去了主心骨。”

    “季氏集团群龙无首，人人惶恐。”

    “这是一个绝妙的机会！好好珍惜，抓住这个机会！”

    话落，他便挂断了电话。

    何玉书冷漠的看着地面上，莫晚风和季南的照片，吐了口痰。

    “季家，去吃屎吧！”

    另一边。

    季氏集团内部。

    听到眼前的人，汇报的这番话，钱总立刻懵了。

    他的神情有些慌了。

    “你先稳着，我立刻去季家一趟！”

    于是，钱总急匆匆去了地下停车场，开着车就奔着季家去了。

    他现在已经察觉到，事情朝着一个不可控的方向发展了。

    这个方向，是他感觉到的最大的危机。

    当离开了季氏集团，他在路上狂奔着。

    手机上，一条一条的短信，不断发送过来。

    他趁着等红绿灯的时候，看着这些短信，心中愈发焦急。

    很快，他关上手机，正要准备开车的时候。

    从对面驶来一辆洒水车。

    不偏不倚，正好撞向了这辆车。

    车头被碾碎，从驾驶位向着地上，不断地流淌出鲜红的血液。

    一个小时后。

    季家。

    季老爷子正在凉亭中，神色萎靡的望着天空。

    有那么一刻，他忽然觉得有些累了。

    “爸，天凉了，回去吧。”

    季仙在后方说道。

    季珠走上前去，也跟着说道：“爸，回去休息吧。”

    季老爷子点了点头。

    季禾赶忙搀扶着季老爷子，坐上轮椅后，向着大厅里推过去。

    “季南呢？”

    季老爷子问道。

    三个人都摇了摇头，没有听到消息。

    季老爷子也有些不安，只能继续等了。

    正在这个时候。

    从远处急匆匆跑来一人。

    来人，正是老鹰。

    “我不是让你带人离开了吗？”

    季老爷子看到老鹰，皱起眉头。

    老鹰的脸色有些难看，走上前去。

    “已经解散了，不过，在最后。”

    “密叠司还是收到了好几条情报，事关紧急，我就擅作主张，回来了。”

    季老爷子愣了，问道：“什么情报？”

    老鹰皱起眉头，道：“南先生之前去了陵园探望亡妻，结果迟迟未归，没了踪迹，我们怀疑，是被人绑架，而最有可能的，是一组！”

    “还有现在季氏集团因为失去了南先生，已经乱了。”

    “最后一条消息，就是何家出手了。”

    季老爷子猛地瞪大眼睛，呆呆地看着老鹰。

    这一条条消息，让他瞬间感觉气血上涌。

    旁边的季仙和季珠，纷纷轻抚季老爷子的前胸后背。

    两个人急的不行。

    季禾也赶忙倒水，拿出药让季老爷子服用。

    他们三个也都同样很急。

    季南失踪，已经能够好久了。

    他们现在也没有消息。

    至于季氏集团，没有季南主持大局，剩下的人，谁也无法堪当大任！

    “一组的人抓了季南？”

    “这到底是为什么！”

    “他们这是疯了吗！”

    季老爷子问道，情绪非常激动。

    老鹰也无奈了。

    “现在密叠司解散，对于情报，我们已经陷入了被动。”

    老鹰解释道。

    季老爷子攥着拳头，又问道：“你说，何家出手了，他们做什么了？”

    老鹰便继续诉说起来。

    “刚才的一个小时内，何家老头带领何家的人，用了手段面见了很多大企业的背后之人。”

    “何路明从季氏集团手中，抢夺了好几十亿的大工程！”

    “到目前为止，季氏集团损失有四五份，加起来上百亿的建筑合同。”

    话音落下，场上一片寂静。

    所有人都愣了。

    季老爷子的胸腹鼓动，呼吸有些急促。

    “这个老匹夫！这一定是何家二代的消息提供给了他！”

    “季南绝对在他的手中！”

    他非常担心儿子的安全，但是却没有任何的办法。

    季禾看向老鹰，问道：“季氏集团现在，不能暂时稳住吗？”

    老鹰叹了口气，道：“一个小时前，财务部钱总……”

    “本来要将季氏集团的消息报告过来。”

    “可是在路上，被一辆洒水车恶意撞伤，现在在医院生死未卜。”

    季家众人再次倒吸一口冷气。

    “这……为了拿下季家的项目，他们竟然要杀人？”

    季禾重重的锤向桌面，异常愤怒。

    老鹰叹了口气，看向季老爷子。

    “老爷子，老鹰想留下来，不然您的安全，我不放心！”

    老爷子的脸上露出决绝。

    “密叠司解散，就必须一个不留，全都派出去，你也一样！”

    “我就在这里，我倒是要看看，他们这么干，是不是真的有胆子！”

    季老爷子知道实情，可是，眼下冒出来的这些事情，都有些太突然了。

    这对于季家来说，真是毁灭性打击啊！

    老鹰见季老爷子决定了，也只能点了点头。

    “是，那老鹰走了！”

    他豁然转身，离开了。

    季禾有些担心，道：“爸，我们现在……”

    “是啊，就像是聋哑人一样，什么都做不了。”

    季老爷子叹了口气，无奈道。

    季仙和季珠互相对视一眼，同样露出担心。

    “你们利用自己的消息网，多盯着点。”

    “一组就算抓了季南，也一定会给个说法。”

    “否则，要是再没消息，就别怪我了。”

    季老爷子心头一狠。

    如果季南被一组暗杀，那他势必要让何家付出代价！

    只是，这种情况，他不希望发生。

    为了丁承运所说的计划，凭什么就要付出自己儿子的生命？

    他在选择的时候，并不会觉得，季南是那个需要牺牲的人。

    于是，季禾三人纷纷用自己现在能动用的消息网，开始查询起来。

    只是。

    一组颁布的消息，已经人尽皆知了。

    他们互相对视一眼，心中无比惊骇。

    “爸……”

    季禾脸色难看，将手机递给了季老爷子。

    季老爷子看完之后，眼眸之中，冰寒的气息散发出来。

    他攥着拳头，一句话也没有说。

    季禾三人，也都不知道如何是好了。

    良久。

    季老爷子沉声道：“等！”

    “一组逮捕我儿子，只有一个猜测。”

    “要是没有证据，秋后算账，我要让他们付出惨痛代价！”

