    这些人真的会吃人，那跟禽兽有什么区别？

    她颤声说：“爹，他们说要吃了我们。”

    水哲然虽然没听懂，但是他信自己的闺女，当下就眼神一凛，举起武器喊道：“兄弟们都拿起武器保护我们的家！”

    男人们虽然害怕，可现在退也是死，不如拼了。

    水哲然一马当先冲了出去，直接找上那领头的红眼族人。

    红眼族人身高两米多，他看着矮小的水哲然咧嘴一笑，“男人好啊，肉紧实。”

    水哲然哪里听得懂他叽里呱啦的，到了近前虚晃一下绕到后面照着红眼族头领的腿弯处就是狠狠的一刀。

    腿弯那里有筋，这一刀将那人的腿筋砍断，他站不稳直接跪在地上，这下就没了身高差。

    水哲然深知速战速决的道理，手中开山刀直直砍向那人的脖子，没想到他的脖子特别硬，只砍进去三分之一。

    就见红眼族头领捂着伤口哇哇大叫，眼中的红光更深。

    水灵大喊：“杀了那个身上穿虎皮的男人，他是巫师，有毒药！”

    情急之下她听错了，不是毒药而是毒虫，那穿虎皮的人已经解开了腰间的皮袋子，一群黑红色的虫子飞了出来。

    有不少人被虫子咬到，疼的满地打滚。

    苏勤将手里的一罐杀虫剂用布包着开始喷洒，很快虫子就被杀死。

    但被咬的人都失去了战斗力。

    “铃铛，这是解毒剂，快兑水给他们喝了，一瓶一竹筒，一人一口。”

    “好。”水灵立即接过解毒剂开始分发解药。

    水哲然两下没弄死那头领，其实是他心里还坚守前世的原则，现在看着族人受伤倒地，他脑子里的围墙瞬间崩塌，既然来到这个世上，那遵守的就是这个世界的法则。

    他眼神坚定起来，一脚踹翻哇哇大叫的首领，手中开山刀再次劈了下去，这一刀彻底结束了首领的命。

    红眼族人见首领被杀也没乱，立即有旁人站出来做指挥。

    水哲然高呼：“别怂，杀一个垫底，杀两个赚了！”

    喝过解毒药的人不疼了，立即爬起来抓着竹制兵器再次冲上去。

    红眼族人没想到毒虫会不管用，他们又没别的武器赤手空拳一时间奈何不了村民。

    可他们毕竟身高和体格都占优势，挨上一拳的人基本就爬不起来了。

    水灵看着自己这边的人一个个倒下，心中浮现无边的怒火，为什么自己这么小，这么没用。

    她用力的敲了敲头，余光看见宫千钰被红眼族人踢飞，他倒在地上吐出一口鲜血，脸上煞白一片。

    她突然感觉自己的心被刀割了一样难受，宫千钰在她心里已经像家人一样重要。

    “我能做什么……我能做什么……”她站在后方不停的揪着头发。

    她猛的想起办公室里有半袋儿石灰，立即想也不想的拿出来，找到一包纸抽开始将石灰包起来。

    幸好场面很乱，没人注意角落的她。

    水灵做了几十个石灰包放在小背篓里，她将背篓挂在前面，拿着石灰包冲进站圈，看准了红眼族人的眼睛就扔了过去。

    纸巾受到撞击而破裂，石灰立即糊了红眼族人一脸，他捂着脸嗷嗷惨叫，腹部立即被竹枪戳穿。

    水灵心里大喜，有用，她仗着身材小，在红眼族人腿间穿梭，找到机会就扔一包毁掉对方的眼睛。

    族长这才发现水灵的身影，他愣住了，前方英勇战斗的是自己最看不上的小孙子，勇敢制敌的是自己最讨厌的重孙女，而另一边麻利救人的是自己嫌弃的孙媳妇。

    这一家人竟是所有人的救星，他忽然明白了一个道理，人不可貌相，也不可死读书，只要掌握了一技之长就能发光发亮。

    双方的战斗由于水灵的加入让水家人这边的劣势变成了优势，可对方力气大，这一战足足打三个时辰。

    在解决掉最后一个红眼族人时所有人都累的站不起来了，他们跌坐在地上大口喘息。

    水灵头上和身上都是石灰，她特别留意了眼睛，否则此刻她都成了瞎子。

    战斗结束，周围的火把都不知道换了几批，火光照应下地上的鲜血格外刺目。

    男人们累的一动不想动，可地上躺着的尸体不能留下。

    水灵喊了一嗓子，“婶子们，叔叔伯伯把我们的家园守护下来了，现在我们来打扫战场，把这些坏蛋都扔河里去。”

    女人们其实早就吓得腿软，可是一想家园保住了，是那些汉子们拼了命，流了血才守住的，自己也应该出点力。

    苏勤站出来说道：“姐妹们，我们女子也能撑起半边天，不能让老爷们儿笑话啊。”

    她走到水灵身边，一起拖那红眼族人的尸体，但力气太小非常的艰难。

    慢慢的，女人们都走了出来，大家伙齐心合力把红眼族人的尸体都扔到了河里。

    之后又打水洗刷地面，让家园焕然一新。

    族长盘点了一下，重伤的有三个人，伤了肺腑不停的吐血，骨折的有八个，已经处理好断骨，轻伤擦擦药就好了。

    他担忧的看着苏勤，“孙媳妇，他们还有救吗？”

    苏勤不着痕迹的挑了一下眉毛，这还是族长第一次和颜悦色的喊自己孙媳妇，她笑了笑，“我已给他们吃了药，等担架做好就抬到我屋里去。”

    “晚上他们要是不发热就没事，要是发热我也好及时给他们降温。”

    “那就辛苦你了。”族长摸摸胡子，紧皱的眉头松了松。

    水哲然爬起来，把震裂的虎口亮给苏勤看，然后一脸委屈的说道：“媳妇，疼。”

    苏勤，“……”我可以让你更疼。

    族长抽了抽嘴角，刚才奋勇的如同战神一样的人，居然在女人面前露出这样软弱的一面，真丢脸。

    可是看见苏勤眼中闪着心疼，手上轻柔的给水哲然上药时，他又觉得这没什么不好，似乎这样还能促进夫妻感情，他笑了笑移开视线。

    此刻水灵盯着卡在岸边的船，虽然普通但是不像红眼族能做出的东西。

    她眉头紧皱，想着红眼族的人不可能只有这些人，所以这仅仅是开始。

    水灵脑海里浮现苍老的声音，“功德值满一千，额外大礼包已发放。”

