    下达这个命令的时候，他想起了王鹤说的话，这一次，人类输不起，就算是全死光了，都要将火流星给打下来！

    所以，他不会在去想损失的事情，尽管这有可能会让第四批的战士无一幸存，而在他下达命令后，也接到了来自炎古星门的支援信号，只要在坚持十五分钟，就能够等到支援，这个时间段非常的微妙，甚至可以说他们来这里只有两个结果，一是收尾，二是能够救一个是一个。

    说白了，这场战斗，完全要看现在的对弈了。

    魔族基地之中，亚德里看着探测器上所显示的画面，对着深厚的虫狸道：“虫狸大人，人族又有新动作了，他们第四批登陆舱要下来了。”

    虫狸冷笑一声：“看来他们真的觉得后方那些怪物能够有什么作为，真是天真，不过不得不防，调动一下，调遣一万兵力，随我去斩杀他们，你继续看着，记住，不管后方如何，全力将人类的第四征地给拿下。”

    “是，大人！”亚德里看着虫狸居然要亲自出战，脸上闪过一抹喜色，虫狸的实力不用任何证明，身为狼行刹的副官，据了解，除了人族的镇国，不可能有人能够杀得死虫狸。

    虫狸转身走出指挥室，披上战装，他的武器是一把弯道，足有两米长，就像是一把闸刀似的，在人类看来，这真的是反人类，但是这种武器，也只有魔族的顶尖强者才能够使用了。

    而在虫狸骑着驯化的魔星野兽冲出基地的时候，天空中无数颗登陆舱纷纷落下，看到这个，虫狸的脸色微微一变，心里暗道这些人类是疯了吗？居然敢直接落在他们的头顶上。

    可是转念一想，又皱起了眉头，他有些不放心的对着耳麦另一旁的亚德里说了句：“记住我说的话。”

    然后便直接朝着后方去了。

    项宁看着天空中落下的登陆舱，闭上双眼深呼吸一口气，拍了拍傲慢的头颅，傲慢心领神会，仰头怒吼一声，身上的肌肉鼓胀起来，是的，刚才的她，并没有完全兽化，而现在，她已经如同钢铁堡垒一般了，高达五米，那黄褐色的皮肤如同钢铁一般。

    她不知道承受了多少次远程攻击了，只能在她的皮肤上留下白斑，而听到她怒吼的兽神们一个个没有用尽全力的，此时也开始动用压箱底的了。

    这一下子，魔族可就遭遇了，打到现在，项宁等人都杀了两千多名魔族战士，摧毁了四台火炮了，愣是一个都没有牺牲，这得亏一位拥有粉色蛞蝓基因的兽神战士，她的唾液拥有极强的治疗外伤的能力。

    只要伤势过重，从前面退下来，用一些唾液，不用两分钟就能再次投入战斗，所以说，魔族只有直接杀死他们这一条路，而且有一点，就是拥有凶兽基因的他们是非常嗜血的，战斗的时间越久，他们的实力就越强。

    而且还有一句话叫，受伤了的野兽才是最凶悍的，所以说，这里超过了四百头达到人类宗师级别的兽神战士，其他的战士，无一是低于六阶的。

    而这些魔族战士，顶多也就三四阶，五阶的也是少数，大多数都被派遣去最前线了，至于六阶那就更少了，七阶的话都算是将领级的了。

    然而，他们才是最惜命的，看着这些残暴的怪物，他们根本不敢上去，只能让自己的手下去怼，将他们的体力消耗消耗。

    但是越打，他们就越是心惊，更别说现在看起来对方刚才只是像是在热身而已。

    然而，就在项宁站在傲慢头颅上，用兵刃肆意斩杀魔族的时候，忽然傲慢往旁边一晃，项宁顺势看去，只见两名兽神部队的战士头颅掉落，直接被击杀了。

    项宁眼睛一瞪，战斗本能让他有些不舒服，来的人···是魔族的强者！

    傲慢见到自己人被斩杀，这才第一天，她忍不住便冲了过去，但还没跑几步，又有一位兽神战士被斩杀，这下子，项宁直接踏空而去，一把把兵刃扑在项宁的脚下，手中空间波动震荡，一把一米七长的长刀出现！

    “八门技，第七门，开！”

    “破绽洞察！”

    “伪装！”随机选取一名魔族战士的气息！

    “裂山斩！”他直接怒喝一声，身上的状态全开！

    原本七阶八星的他直接飙升到了八阶七星的层次！

    而原本正要斩杀下一头兽神战士的虫狸忽然察觉到了一丝不对劲，但感知中那又是自己的魔族战士，这一下犹豫便给了项宁机会，在他身性警觉之下躲闪的时候，项宁直接大喝一声：“狗贼！”并且附加上了嘲讽技能。

    嘲讽技能能够强制激怒目标，而他在拥有掌握技能之下，自然是会魔族的语言的。

    本来虫狸是想闪避的，但是听到狗贼这个奇怪的词语莫名的愤怒起来，身为战士的他，是受过专业训练的，在战斗的时候，是不可以被情绪所左右的。

    但现在，不管如何，他都躲不开项宁的攻击了。

    那裂山断海的一刀直接劈砍下来，虫狸也在这时候转身了。

    直接抬起手臂格挡，项宁看到这个嘴角都翘起来了，这不是螳臂当车吗？

    但是当裂山斩劈砍下去的时候，项宁傻眼了，因为仅仅破开了虫狸的战装护甲，只碰到了一丁点的皮肤。

    拥有七阶八星精神力的项宁反应力自然也是飞快的，知道造不成伤害，那就用另外一招“重铸！”

    狂暴的能力忽然炸开，项宁的武器直接破碎，但是也直接将对方的手臂给炸得血肉模糊，而项宁则是高高跃起朝着后面跳了两下。

    期间十把八阶兵刃斩杀过去，项宁觉得有机会，但见他直接将那弯刀插在地理，拿刀的右手就像是盾牌似的，一个个将那些兵刃给挡了下来，甚至卡在那战装上无法取回。

    “卧槽，那么猛的吗？”项宁看着这个魔族，这要是一般的，怕是在就死了。

    “人类！”虫狸受到嘲讽技能的影响，又遭到这么多偷袭，心中已经压制不住怒火了。

    看着虫狸，项宁觉得，自己可能撞上铁板了。

