    

    睡傻了王小明很快就回到了自己的家，途中他不知道自己经历了些什么。

    只是回家一看到电脑就亢奋了起来了，昨天追番追到哪里了，没错18集10分钟左右！

    果断煲了壶热水，准备宅男之友——泡面君！

    不用多久，一顿美味可口的午餐加晚餐就诞生了……

    要说与其截然相反的，当然就是吴昊了，此时的他正认真的拿着菜谱，一边看一边在认真的做饭。

    如果没有意外事情，他每天都是在一个人在家独自吃饭的，主要是他父母平时上班太忙了，都是很晚才回来。

    这就导致了他必须学会做饭，如果不会做饭，他就得像王小明那样，吃那些没有营养的速食品，这跟没有营养，为对于他一个强化系的能力者来说，无疑是一个恶心的事情。

    这种没营养的东西，补充不了多少身体能量不说，而且还容易饿，饥饿要比吃饭早2到3个小时，这对于能力者来说无疑是噩耗。

    因为这代表了他需要进行其他方面的进食，因为不吃就会饿的荒。

    吴昊平时最忌的就是不规律的饮食，这对身体不好不说，能量的吸收效率也有所下降，所以他都是尽量让自己的饮食规律控制在一定的时间里面。

    不过今晚的晚餐可不是吴昊一个人，他刚刚接到师父的电话说要过来，所以吴昊现在准备的是两人份的饭：

    “清蒸虾好了，还差一个汤，这顿饭这算是凑齐了三菜一汤了。”

    吴昊一边调味着自己锅里的汤，一边另一只手已经拿好承装的瓷碗了。

    很快他就将一顿饭做好，也就在这个时候，陈天涯也来了……

    饭后两人坐在沙发上，陈天涯很满足，没想到自己的徒弟手艺竟然是这么的好的，看来以后有机会得多来这里蹭饭！

    “徒儿，还有2天就是星秋会了。”

    “是的，师父。”

    “你的锻心三十六脉改练的怎么样？”

    “已经全部打通了，只不过现在还有些弱小。”

    “没事，慢慢来就好了。”

    “明白。”

    “星秋会初赛，这就是市级程度的比赛，你不能用超出二阶的实力，也就是说，你不能用任何增强的技能。”

    “好的，那我可以用技吗？”吴昊有些汗颜的问到，二阶程度，如果连几都不能用，他觉得自己遇上强一点的人可以直接认输了。

    “这个可以，只要是用二阶发出来的技都可以用。”

    “好的师父。”

    “很好，还有什么问题吗？没有我也该走了。”

    “有，师父，如果我遇到了阶位比我高或者跟我同阶的怎么办？”

    “嗯……这个应该没什么可能，毕竟咱们红枫市的天才基本也就那样，如果到时候运气不佳真的遇到了，你就不用留手，堂堂正正一战就行了。还有什么问题吗？”

    “能输吗？”

    “你说呢？”

    “那没有了”

    “我走了。”

    “再见，师父。”

    对于吴昊这个弟子，他很满意，礼貌的走到了吴昊家门口，才使用空间能力。

    “二阶么……”其实吴昊知道，自己的师父已经放松了条件了，要知道他由于锻心三十六脉改的原因，强势的晋升阶位，实际实力是要拔高一个阶位的。

    即便把自己限制在二阶，可是越阶打三阶其实并不是什么难事。

    而像他这个年纪的人，又有几个变态的阶位能超的过他呢？

    几乎是屈指可数吧？

    所以吴昊对于接下来的比赛并没有放太多的心思，只是做好自己的准备就行了。

    收拾好碗筷的吴昊开始进入到每天的历史书阅读，智慧的结晶是存在于历史的记录之中，而他现在所要做的事情就是读通后善加学习。

    “哈嘁~”王小明搓了搓鼻子，最近由于身体受伤严重，身体顶抗力也下降了吗？

    王小明就算下降了，也阻止不了他的继续追番，嘶~还没有吃饱，再来一包泡面！就是这么土豪！

    追着番的王小明大多数都是遵循着自己的欲望行动的，所以他完全没有想过吃这么多泡面会不会发胖的问题。

    在他看来这些问题都不是问题，因为他已经这么干好多年了，现在还不是依旧完美。

    可实际上王小明也是有发胖的时候，那时候可是吓得他直接用能力给消耗了。

    不过也因为自从那以后，他就开始变本加厉的这么干了，反正有能力，胖是不存在的！

    另一方面，正在为胖发愁的木诗龄愁眉苦脸的看着秤上的体重，她明明每天都有控制食量，而且因为集训期间也有很好的锻炼，怎么又重了。

    木诗龄表示这方面很绝望，如果可以的话，她希望自己能在轻一些。

    还好虽然重了，看着镜子，身材并没有走样，还是那样的显瘦，不过她也感觉到了现在的衣服胸口有些紧了，得和妈妈说一下！

    杨仙逸此时也正在和他妈妈在一起，不过并不是讨论些什么温馨嗯家庭话题。

    而是两个人开始在互喷了起来，就差打起来了，还好杨爸爸从中进行调节，而原因嘛，也是因为衣服。

    杨妈妈嫌弃杨仙逸为了星秋会新买的衣服疙里疙气的，直接就用空间能力不知道扔去哪里了。还特意为杨仙逸准备了一件仙气十足的古装。

    杨仙逸知道了可气坏了，当即就毫不客气的跟自己的家母开始撕*起来了。

    而其他的星秋会参与者也有各自在忙碌着自己的事情，过着自己的生活，根本不紧张接下来的战斗。

    因为他们经过了这次集训，都变得无比的强大，这届的天师星秋会队也无疑是最强的。

    大家都很有自信，平静的一天就这么过去了，离星秋会又靠近了一天。

    ……

    “计划准备的怎么样。”漆黑的房间里，突然出现了一个披着斗篷的人，他的嗓子有些沙哑，很有沧桑的感觉，可以感觉这个人上了年纪。

    “正在准备，完全可以赶上总决赛。”一个男人的声音突然回答到，听起来像是从四面八方传来一样。

    “看来你的黑暗能力又进步了。”

    “是的，大人。”

    ……        

