    面对陈墨开门见山的询问，皮埃尔倒是没有任何的不适应。

    或许因为美国现在还是个新兴国家，并没有那么多繁琐的礼节，对于陈墨的这种直接他只是略作思考之后回答道：“杜邦家族主要经营的是火药和化工产业，在军工厂和石油化工厂方面我们可以为贵国提供力所能及的帮助。

    至于造船厂的话，杜邦家族并未涉及这方面的业务，不过我们和美国政府的关系不错，也和海军方面保持着良好的友谊，如果埃及有这方面的需要，我可以为您引荐费城造船厂的相关负责人。

    费城造船厂作为美国海军第一家造船厂，有着悠久的历史和技艺精湛的工人，以及庞大的造船规模，无论是埃及想要发展本国的造船工业，还是仅仅只是想获得一些船只，我想他们都应该能够提供帮助。”

    皮埃尔并没有在陈墨面前玩什么自己造不如买的把戏，虽然资本都是逐利的，资本家也不是开善堂的大善人，他们肯定是要榨取所能获得的最后一丝利益的，但作为一个大托拉斯的掌权人，皮埃尔知道什么时候该开什么样的价码。

    在来之前，他已经通过各个渠道了解了现在埃及的情况。

    如果说现在的埃及政府只是英国人扶持起来，用来控制埃及的傀儡，那自然不用多说，皮埃尔会以一种施舍的姿态开出最苛刻的价码，尽可能的为杜邦家族掠取利益。

    一个弱小国家的傀儡政府，即便背后是英国，也没有拒绝杜邦家族的资格。

    但很显然，陈墨所统治的埃及，并不是一个被英国操控的傀儡政府。

    虽然英国仍旧控制着埃及的方方面面，但显然陈墨并非那种被扶持起来的傀儡，他对埃及有着足够的控制力。

    这一点，一方面是来自于皮埃尔的侄子伯恩斯的讲述，另一方面则是来自于杜邦家族自身的情报收集。

    毕竟是要和一个国家谈合作，杜邦家族怎么可能什么准备都没有呢？

    也正是因为了解了足够多的信息，皮埃尔才明白自己该给陈墨开出什么样的条件。

    赚钱？这是肯定的，杜邦家族也不是开善堂的，总不可能跑到埃及来做慈善。

    但很显然，这次合作杜邦家族不能像是对待那些南美国家一样予取予求了，他们需要将这次合作的条件控制在“正常”商业合作的范围之内。

    因为陈墨所掌握的埃及是一个实权政权，这对杜邦家族来说，意义是截然不同的。

    毕竟和实权政权做生意，能够赚到的可比和一个傀儡政权做生意能够赚到的多，尤其是皮埃尔看得出来的，陈墨是一个有雄心壮志的人，他会将这个国家建设的强盛起来。

    对于陈墨提出的要求，虽然说直接卖成品才是最赚钱的，但如果将现在答应陈墨的这些条件视作投资，投资一个会崛起的国家，这无疑是一笔相当赚钱的买卖。

    皮埃尔虽然没学过吕不韦“奇货可居”的典故，但商人逐利的共性是互通的，作为一个大商人皮埃尔这点眼光还是有的。

    所以答应陈墨的要求帮助埃及建立化工厂和军工厂，对于皮埃尔来说，并没有那么难以接受。

    而且从商人的角度来看，先投资建设兵工厂，打开市场需求，之后再将生产子弹和炮弹所需要的火药卖给兵工厂，也同样是一个利润丰厚的赚钱渠道。

    “如此，那就最好不过，具体的商务条款会有专人负责和皮埃尔先生商谈，只要工厂建立起来，我可以授权你们杜邦公司在西部沙漠地区进行石油勘探和开采。”既然皮埃尔识相，陈墨自然不会给出太苛刻的条件，让对方投资办厂自然也还是要给出好处的。

    这就好比招商引资，总得给出一些优惠条件，别人才愿意来投资。

    毕竟陈墨可不打算将这些重要的工厂让别人掌握，控制权都会牢牢地掌握在自己手里，给杜邦公司的石油勘探开采权，不过算是扔出去的一块肉而已。

    而且对于陈墨来说，埃及土地上的石油储量在后世是早已探明了的，现在还是运河区的苏伊士地区是埃及最大的石油产区，约占埃及石油产量的75%，而已经在1910年发现有石油的西奈半岛才只有5%，剩下的部分才在西部沙漠地区和东部沙漠地区。

    扔出去一块不算太重要的石油产区，换取杜邦家族的投入，在陈墨看来这并不是什么问题。

    尤其是这些石油产区他还是可以收回的不是吗？

    当然，要是杜邦家族一直这么识相，好好进行商业合作，没有那些不该有的想法，陈墨也还是不会轻易收回这片石油产区的。

    毕竟有人出钱帮忙建设、开采和提炼这些石油，对埃及本身的工业发展也是有促进作用的，更何况他们还要交税。

    ——————————————

    和陈墨的会面让皮埃尔感觉收获颇丰，虽然说西部沙漠地区的石油还需要杜邦家族自己去找到并且开采出来，但这同样也意味着杜邦家族可以涉足石油产业了。

    这无疑让皮埃尔感觉这一次的生意很划算，尽管从某些层面上来看，杜邦家族需要在埃及这片土地上投入巨额的资金以及大量的人力物力，但在皮埃尔看来，这些都只是先期投资，之后都是可以赚回来的。

    有着这样的好心情，无疑让皮埃尔对自己的侄子也和颜悦色了起来。

    “伯恩斯，你有想过为家族工作吗？”在暂时下榻的旅馆里，皮埃尔像一个舅舅而不是杜邦家族的掌权人一样和自己的侄子亲切的交谈着：“我已经和那位陈墨阁下谈好了在埃及投资的事情，之后会从美国派人过来建立分公司，你和那位陈墨阁下既然有交情，我觉得你可以在分公司为自己谋一个不错的职位，这样我想你母亲也会感到很高兴的。”

    “我需要在埃及工作吗？”伯恩斯对这件事并没有排斥，他所考虑的仅仅只是自己以后需要在埃及这个让他有心理阴影的国度工作该怎么办。

