
　　林北辰将AWM收了起来。

　　这玩意儿威力大，同时消耗也很大。

　　扩容弹夹中7发子弹，就需要整整700枚神石来填充。

　　而且在目前的机制下，换弹很慢——充5颗子弹，需要500枚神石不说，足足需要十五息的时间，在于强者的对决之中，哪里有这么多的时间临阵换弹。

　　何况它对潘多情没有是实质意义上的威胁，连对方眼皮子都打不穿。

　　那还不如省点儿神石。

　　林北辰心中思忖着其他的手段。

　　对面。

　　“呵呵，呵呵呵呵，我只使出了三分之一的手段。”天籁小说网

　　潘多情身形缓缓地漂浮了起来，宛如俯瞰终生的神灵，脸上带着毫不掩饰的狰狞杀意，道：“还有什么底牌，都拿出来吧。否则的话，那就准备好迎接我的审判……”

　　话未说完。

　　轰！

　　一道恐怖的能量，突然在他的脸上爆炸开来。

　　毫无征兆。

　　太过于突然。

　　以至于潘多情毫无反应的余地。

　　“妈的。”

　　林北辰缓缓地放下只有他自己能看到的肩扛式火箭筒。

　　吐了一口唾沫。

　　“废话真JB多。”

　　AWM不行，那就换69式。

　　一枚炮弹足足需要整整500枚神石的火箭筒，威力总应该可以给潘多情带来损伤吧。

　　林北辰收起火箭筒，给自己点了一根华子。

　　抽烟有害健康。

　　但手机神改之后的眼，可以补充精神，使人耳清目明。

　　绚烂的赤红色毁灭性能量，夹杂着密密麻麻无形的锐利金属碎片，以潘多情的脸为中心，丧心病狂地疯狂扩散开来。

　　这位烈阳神族的天骄，身体就像是一个被卷入毁灭能量漩涡中的破布麻袋，被爆炸能量携裹着东倒西歪扭曲变形，电光石火的瞬间里就不知道遭受了多少次毁灭般的撕裂和弑神程度的撞击。

　　这股能量太可怕了。

　　令许多高为神灵在这一瞬间，也隔着投影画面为之颤栗。

　　而原本已经被震开了无数巨大裂缝的长生之桥，终于无法再承受这种程度的蹂躏，冰岩碎裂的咔嚓声仿佛是生命体陨落之前的哀鸣，旋即从中间断裂。

　　巨大的桥体碎片，空气里翻滚，又在嚎哭深渊中喷涌上来的黑色罡风托举之下，以极不稳定的状态漂浮在裂桥的周遭。

　　在林北辰的眼中，这一幕唯美而又熟悉，仿佛是地球上《星球大战》中炸裂在太空中的星舰残骸画面一样……

　　轰轰轰。

　　爆炸的能量依旧在不断地坍塌爆发。

　　似乎是一头要吞噬了其中的一切的魔怪。

　　林北辰抽尽了手中烟。

　　屈指一弹。

　　烟屁股飞出去。

　　直到这时，爆炸的能量才缓缓地衰减。

　　烟尘散去。

　　林北辰正要收起69式火箭筒，突然心中一动。

　　轰！

　　一道金色人影似是残光，轰开前方一块冰岩，瞬息即至。

　　是潘多情。

　　他身形有一些狼狈。

　　密密麻麻的‘弹孔’遍布于面部，脑袋和大部分的肢体，像是捏得失去原来形状的橡皮泥人一样，诡异难言。

　　但身躯却并未支离破碎。

　　也未见血痕。

　　“……”

　　林北辰瞳孔骤缩。

　　在那样恐怖的神改火箭弹爆炸漩涡之中，这货竟然只是被打烂了衣服，身躯变得诡异，却并未遭受致命伤……

　　这他妈的是绿巨人浩克吗？

　　轰！

　　空气爆名。

　　扭曲的潘多情，已经轰出了一拳。

　　拳劲恐怖。

　　林北辰双臂交叉架在身前。

　　轰！

　　他直接被轰飞百米。

　　“剑逍遥……你让我愤怒了。”

　　潘多情凝滞在原地，喉咙里发出低沉的吼声。

　　犹如被触怒的魔兽在咆哮。

　　说话间，他的身躯以一种诡异的方式扭动，刺目的金光爆发，下一瞬间，变形的头颅和四肢就恢复了原状。

　　那些密密麻麻的‘弹孔’随之消失。

　　“恢复了？”

　　“这是什么手段？神术？还是依仗秘宝？”

　　“那是……传闻中的【大日金鳞身】吗？”

　　“潘多情竟然练成了这种体质？”

　　透过投影在各处观战的无数人中，不乏知识渊博者，一下子就明白发生了什么，越发的惊骇震撼。

　　传闻烈阳神族之中，已经有百年时间，未曾有人练成过这种被称之为‘神界最强之体’的体质了。

　　传闻这种肉身，可以被称之为神界最强之盾。

　　这岂不是意味着，潘多情胜券在握了？

　　那为何之前潘多情在遮天大宴中，在剑逍遥手下败得那么惨，却始终没有施展这一门需要日积月累才能练成的肉身体术？

　　隐忍至此？

　　烈阳神族竟然谋划如此之深？

　　各大顶级神族的掌权者们，看到这一幕，心中都思忖了起来，一旦烈阳神族夺冠，最终当如何应对。

　　林北辰看到这一幕，心中也是微惊。

　　这种奇怪的肉身，不只是强悍。

　　还在于难以攻破他的外皮层防御。

　　那一层层细细密密的碎碎鳞片，似乎可以承受和化解一切外在的攻击力。

　　“看到了吗？”

　　潘多情舒展着身体，细细密密的金鳞放射着金光，缓缓地道：“你的最强手段，连我的防御都攻不破……剑逍遥，大魔王，哈哈哈哈，是不是很绝望？”

　　“换上一层鱼皮，你竟然来了自信？”

　　林北辰冷笑。

　　轰。

　　识神火境之力爆发。

　　恐怖的赤红色火焰冲天而起，包裹着林北辰，宛如一轮炙烈燃烧的大日，悬浮于虚空中。

　　“你的神火，的确是很厉害，但……”

　　潘多情见状，突然笑了起来：“品味绝望吧。”

　　他身上突然浮现出了一团团金色的光点。

　　光点纠缠在他的身上，然后逐渐固化。

　　组成了一幅明光甲胄。

　　这甲胄辉映着骄阳般刺目的金光。华贵无缺，浩浩神威，如岳如狱，给人烈日初升普照大地无可抗衡之感。

　　头盔，面甲，护脖，护肩，护臂，护腕，手套，前后护心镜，护裆，护腿，战靴……

　　所有的部位，一应俱全。

　　将潘多情全身上下胡了个严严实实。

　　啪啪啪。

　　潘多情活动身躯。

　　甲胄好像是正在磨合的机器一样，发出清脆的响声。

　　渐渐地，响声消失。

　　潘多情眼眸中，眸光突地一冷。

　　咻。

　　化作残影，消失在原地。

　　林北辰大骇。

　　好快的速度。

　　这是什么甲胄，看起来沉重无比，但却丝毫的不影响潘多情的动作速度。

　　不。

　　准确地说，是增幅了潘多情的速度和力量。

　　以至于林北辰的反应，瞬间就落后了一筹。

　　“呃……”

　　闷哼声中，林北辰只觉得一股巨大的贯穿爆发力，从腹部传来。

　　是潘多情挥拳击中了他的腹部。

　　强大的冲击力，便是林北辰也被打散了勉强凝聚起来的力量，下意识地弯腰，身形如弓佝偻。

　　肠胃中如翻江倒海。

　　眼前发黑。

　　一口鲜血喷了出来。

　　轰！

　　又是一只金色的拳头，狠狠地砸在了林北辰的下巴上。

　　林北辰的头颅不自然地高高扬起，脖颈向后扭曲。

　　轰！

　　又是金色的拳头。

　　这一次狠狠地砸中了他的左边太阳穴。

　　林北辰已经失去了对于身形稳定的控制，恐怖的拳劲之下，他的脖颈向右咔嚓折断，扭曲出一个直角般的恐怖形状……

　　“妈的，被连招了。”

　　林北辰眼前发黑，进行乱冒，他不惜一切地鼓动全身力量，试图稳住身形反击。

　　但——

　　轰！

　　潘多又一拳轰中了他的胸膛。

　　咔嚓咔嚓。

　　胸骨凹陷断裂。

　　再度将他凝聚起来的力量彻底打散。

　　“你惹怒我了……”

　　潘多情的表情暴戾，贴近到了林北辰的身前。

　　挥拳。

　　金色拳印，狂风骤雨一般绵绵不绝地轰击在林北辰的身体各处。

　　伴随着肌肉撕裂和骨头破碎的声音，林北辰的前胸、后背上出现了一个个清晰的拳印，宛如刀刻，深入凹陷，身上的黑色皮甲更是被打的化作齑粉飞散。

　　他整个人好像是被掉在半空暴打的沙包一样，左右摇晃，挣脱不得……

　　“局势反转了。”

　　“潘多情……在那样的狂暴能量之下，竟然没有受伤？”

　　“他身上是【烈阳寻日甲】，刀枪不入，水火不侵，是烈阳神系的高品神器级宝甲。”

　　没办法，烈阳神族的底蕴，实在是太深厚了，而剑逍遥毕竟崛起于微末，底蕴不足啊。”

　　“剑逍遥有大麻烦了。”

　　“如果不能从攻势中挣脱的话，他会被活活打死吧。”

　　“打死？不，会被打爆，尸骨无存。”

　　不同的惊呼声，从大荒神城各处的超导晶体屏幕投影前面传出，很多人都情不自禁地对剑逍遥产生了同情。

　　个人天赋逆天，奈何没有背景。

　　个体终究无法和顶级神族对抗吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百九十一章 决赛日4免费阅读。https://xs.23sk.com 