    让禁卫军的各营指挥使直接带着自己的圣旨和银钱去各地招募新兵是朱由校特意安排的募兵方式。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他不想让各地的督抚们去负责此事，因为这样一来，势必会让高级文官们参与到禁卫军系统，那样禁卫军系统就没办法保持纯洁性。

    而这七营指挥使不一样，这些都是拿着自己的钱与名义去募兵，且大都资历较浅，相对于各种利益牵连的文官而言，无疑要纯洁许多。

    即便是他们真的在以后也成为势力集团，那也只能是以自己为中心的势力集团，因为没了自己，他们什么都不是。

    对于为何要选择多点募兵而不是一处募兵，自然也是为了打破家族联结的军事体系。

    虽然以家族为基本单位组成的军事集团在战场上厮杀时会因为亲族被杀而形成同仇敌忾之心，但也会形成小集团势力，甚至只要统帅是其家族族长，那自己这个皇帝在军队里的话语权没准还没那位家族族长。

    如同晚清的湘军以及后来的淮军等，虽然战斗力都比清军绿营强，但满清的中央政府也没办法再指挥得动这些靠着血亲关系缔结的军事系统。

    清廷要想平太平军也只能重用曾国藩，或者是李鸿章，甚至到最后满清的各地的督抚们还能直接搞个五省自治，完全不理会中央朝廷。

    从一个帝国统治者的角度看，朱由校是不想出现这种情况的，所以他要多处募兵，打破靠血缘关系维持集体团结性和荣誉感的方式，他的禁卫军必须是靠忠于陛下的无上信仰和严厉的纪律维持集体荣誉感的。

    而且，这些地方都是出强兵猛将的地方，禁卫军要想成为一个复合型的集团军，就必须融合各类特长的士兵。

    当然，也不用担心这些地方的百姓不愿意参加禁卫军。

    朱由校除了在给予比关宁军士兵还高两倍的响银外，还让兵部制定了一整套关于禁卫军的福利体系，基本上每一个禁卫军的官兵都不用担心自己的家人有没有人供养，自己的孩子能不能上学，自己伤残或者牺牲后会不会得不到抚恤和表彰等问题。

    更何况，这几个地方中，秦地和京畿的百姓们一直是他朱由校拿从八大晋商那里抄的银子养着，几乎每个月都花掉计以百万两的银钱，但税收却是直接减免到了以前的三十取一的程度，有的地方甚至从天启四年以来就一直在减免。

    即便是以前由于吏治**，可能会有很多百姓享受不到帝王的恩惠，或者不知道朝廷的恩惠，但现在由于孙承宗和卢象升以及孙传庭等的严厉打击贪污**后和刻意为朱由校为朝廷进行宣传后，秦地和京畿的百姓不会不感激他这个皇帝陛下，而这样一来，朱由校也不用担心他们不愿意来参军。

    对于其他地方，自然更不必担心，这些地方同样也是灾害频之地，朝廷赈济现在也已比以前及时，民心自然也还未散。

    不过，朱由校还是对各营指挥使提醒道：“常延龄去四o川，记得第一件事是去拜会秦良玉老将军，没她的帮助，你是招不到好兵的，更何况夔州一带最为骁勇善战的士兵还都是她的子侄，另外，覃博桐去徐州和卢家钰去两广时，也可以招募一些沿海善游的百姓，虽然我禁卫军在以后的较长时间内难以触及到海上争霸，但也得提前做做准备。”

    众人听后，皆以为然地点了点头。

    接下来，则是卢象升说具体的招兵方案：“在提及具体的募兵方案前，我有必要给你们提前透露一下，接下来的禁卫军编制变化，日后各营不单单是单一的军事品类，比如骑兵营会升级为骑兵镇，但会给他配备一个重炮营和一个轻炮营以及一个火器营以及辎重和工兵等其他附属功能性队伍，都是为骑兵冲锋前进行火力打击的准备，但主要作战方式还是骑兵冲锋；而步兵营自然也会配备骑兵营，其他各营亦是如此，所以此次你们募兵不必局限于非得只招骑兵，或者只招火器兵，得尽可能将各类人才都召进到禁卫军系统来。”

    卢象升说着就展开了册子：“鳌拜此次负责募兵一万五千人，覃博桐负责募兵一万五千人，常延龄和另外两个步兵营的指挥使各自负责募兵两万人，富大海则负责募兵一万人，这个数字没有严格限定，但必须招到精兵，宁缺毋滥，明白了吗？”

    “明白了！”

    各营指挥使高声回答后，朱由校也站了起来，饶着会议桌一边走一边道：“待会具体的招募新兵细则会放到你们手里，在这里，朕提出几个原则性要求：第一是不招偷奸耍滑或嚣张跋扈之徒；第二是不招好赌嗜酒之徒；第三是不招士绅之子；第四是不招体检不合格之人；至于如何进行基础体能测验你们是知道的，也就是野外拉练，淘汰掉意志薄弱和体能薄弱之辈；但在最后，朕也得提出几个优先，有这几样特长者，可以直接录取，不管上述条件，一是能读书识字的，二是对数字或者射击方面有极强天赋的特殊人才，三是名将之后如戚少保和俞大猷的后裔。”

    “谨遵陛下吩咐！”

    各营指挥使回答后，朱由校也没再多说什么，但接下来的御前军事会议并没有结束。

    既然是要扩充军队，在大量新兵训练之前，自然也需要大量的基础指挥官，朱由校还得安排对军官生的培养。

    对此，他便在此次御前会议上宣布成立皇家军事学堂，且着实进行第一期军官生招生工作，早先培养的三十名军官生前被视作先期毕业生，而这三十名军官生中，除掉以后将要随各营指挥使离京募兵以外，其余的都将同卢象升一起着手进行第一期军官生的招生工作并担当日后训练课程的教官，当然徐光启等也会被任命为教官。

    另外，刘若愚还得着手采购大量后勤物资，从脚盆洗脸盆到各类设备，自然也有的他忙。

    徐光启等技术官员也得加紧进行各类武器装备的订购和制造，可以说，只要一扩军，整个帝国的经济运转也因此被拉动了起来。

    (未完待续。)