    帝一看着身前的青年，并未直接回答，因为这对他来说是一个很重要的抉择。

    此时突然有一人打断了他的思绪：

    “帝一，你应明白我们与他不同，即使我们的目标是相同的，但是.......”

    帝一微微皱眉，看向神情严肃的血帝，语气有一些不耐：

    “是你与他不同。

    而我本就和你，和他，也和他完全不一样。”

    血帝认真的注视着帝一，从任月轩莫名其妙的消失后，他便发觉帝一的情况有些不对劲，说不上是什么黑化，但一种莫名的急切在促使帝一偏离了原有的计划路线。

    随即他的目光看向聚集起来的原天榜前十，除了天帝和阴天子外，其他人都已经完成了真我唯一的最后一步。

    当然这也代表他们的投影分身或是完全醒悟，或是已经都死了。

    “阿弥陀佛，贫僧知道你们是为了对抗第三大劫，可要因此牺牲整个人族，那贫僧恐怕无法与你们站在同一战线。”

    善如来双手合十，眼眸低垂，但一身气机已将那灰衣男子牢牢锁定，要不是因为忌惮帝一的实力，并且担心自己出手会将其逼迫到妖族一方。

    他恐怕早就一巴掌拍上去了。

    恶修罗则是没有那么多顾忌，神色有些阴郁道：

    “帝一，不如本座帮你做一个决定如何，将这什么劳什子谋君碾死，彻底与妖族划清界限多好。”

    说完这句话，恶修罗直接一拳向白泽轰去，而白泽只是淡淡的看了他一眼，对这突如其来的拳势丝毫都不在意。

    果然，当拳头距离白泽仅有一尺之距时，一股强大的力量将恶修罗完全束缚住。

    帝一的目光在其身上停留了一秒，然后依次看向其余几人。

    “利害关系早已跟你们讲清楚了，虽然这种做法有些激进，但却可以一劳永逸。”

    善如来几人互相对视一眼，他们明白了帝一的选择，于是下一息同时对帝一出手！

    浩荡的佛光，阴邪的鬼气，冲霄的道意，整个界中界在这一刹那间近乎濒临崩溃，可当帝一抬起手的那一刻，一切都安静了。

    众人保持着出手的姿态被完全定格在原地，当帝一右手一挥后，他们的身体不受控制的向后飞去，那正是九小封印之柱的位置！

    “你来替补任月轩吧。

    血帝，我对你的天真已经失去了耐心。”

    血帝瞪大了双眼，他万万没想到帝一会对他出手，随即他的意识开始模糊，隐约间他好似明悟了什么，嘴角扬起一抹冷笑。

    而看着几位碎空境高手如无力的孩童般被帝一随手打发了，就算一直保持着镇定的白泽，瞳眸还是下意识微缩，然后拱手道：

    “帝一前辈，果然您已做出正确的决定。”

    帝一沉默片刻，直言道：

    “我能帮到你们的不多，如今我还能保持清醒，也是因为界中界的存在，这点相信他应该跟你说过。”

    白泽点了点头：

    “以目前妖族的力量屠灭人族并不算太难，只是吾主还被困在那阵法中，不知帝一前辈有没有破解的方法？”

    帝一摇了摇头：

    “任月轩的这个布置之前我虽知晓，但没想到威力会这么强。

    若我亲自出手的话，破阵不难，可问题就在第三大劫来临前，除非特殊情况，我不能走出界中界。

    不过他的所作所为一定与某个人有关。”

    “您是说林陌？”白泽有些不解。

    帝一欲言又止道：“没错，之前我以为他和我们是一样的想法，可如今看来他.....总之这个大阵要么就等其能量耗光，要么就想法子引林陌前去。”

    白泽眉头紧皱：“我不太明白您的意思。”

    帝一却没有耐心在解释下去，他的目光看向列于四象方位的四个棺木，然后对白泽道：

    “我能给你提供的最后一点帮助就是他们。”

    只见帝一右手挥动，本来尘封的棺木瞬间破开，里面缓缓走出三道身影。

    白泽眼神一亮，连忙拱手致谢。

    ...................................

    大骷联盟。

    看到林陌突然离开，众人初时有些懵逼，但因目睹了林陌那强横的实力，他们并不担忧林陌的安全，反而围在欧阳赤离身旁问道：

    “欧阳先生，刚才你那话说了一半，计蒙的出现是为了引起我们的好奇心，可这又图什么？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “经过我们的推测不是已经得出帝俊被任教主事先设置的阵法困住，那对于妖族来说首要目标肯定是将他们的君上先救出来。

    前往万魔深渊和唯我道宫都有一定概率能够寻到破阵方法，而在我看来其中的关键应该是在天王大人身上。

    以那位妖帝对任教主的了解，恐怕他也隐约猜到了这一点，因此才会嘱托计蒙想法子引我们主动前去。”

    众人的神情有些茫然，他们之中一半人并不知晓界中界的存在，同样也不清楚任月轩，血帝，帝一和帝俊之间可能存在的复杂关系。

    但就算其中的知情者也一时半会儿没有捋明白这里面的因果关联。

    欧阳赤离好似没注意到众人越来越傻眼的样子，只是自顾自的说道：

    “在这个世上我唯二看不透的只有天王大人和任教主。

    特别是在知晓了任教主的特殊身份后，就算凭借我的大聪明意识集合体也无法分析出他的目的。

    但通过得到的情报汇总，我有一个不确切的猜测。

    或许在我们看来极其危险的第三大劫，于他眼中只是一场无聊的玩闹。

    在开始玩这个游戏前，他可能确实存在某种顺手完成的目标，但因为天王大人的出现，这个目的慢慢变了。”

    琴圣隐约间好像明白了欧阳赤离的意思：

    “所以欧阳先生是指，任教主他是在培养天王大人？妖帝就是其中的一环？”

    欧阳赤离点点头：“或许吧，这只是我的猜测。

    你们可能没有发现，天王大人身上有种隔离于世界之外的孤独感，可当他与任教主一起时，这种孤独感便会消失。

    而任教主虽然很平易近人，但他的孤独比天王大人更强烈。”

