    苏毅记得，刘备对徐庶和诸葛亮也说过同样的话。

    那我岂不是堪比徐庶、诸葛亮？

    苏毅心花怒放。

    “主公日后若有所问，毅自当知无不言，言无不尽。”苏毅嘴角露出一丝笑容，算是默认了刘备的话。

    刘备趋步快走，拿起案上的《三国志》一书。

    “这是什么书籍？样式如此奇特，而且上面的字也这么古怪，许多我竟不认得。”刘备一边翻阅，一边疑惑地问道。

    苏毅的心脏嘭嘭嘭快速跳动。

    幸好，简体汉字大部分刘备认不全。

    苏毅大步上前，从刘备手中拿过书本，随口胡诌道：“东方之尽头有一神秘国度，此书源自于此，这上面的许多文字，普天之下恐怕只有我一人认得。”

    除非有第二个穿越者，否则读懂简体文字还是挺困难的。

    “先生真乃奇才！”

    刘备大为震惊，眼里充满敬佩之情。

    “主公可知曹操远征乌桓一事？若此时荆州遣一支劲旅奇袭许昌，定可斩获奇效。”

    苏毅忽然想到，昨夜读到《后汉书》中的一句话。

    建安十二年秋八月，曹操大破乌桓于柳城，斩其蹋顿。

    蹋顿，匈奴王号，辽西乌桓首领，被先锋张辽临阵斩杀。

    “怀恒之言，亦是我心中所想，我曾向刘荆州提过此事，奈何刘荆州不允。”刘备轻叹一声，显得有些无可奈何。

    荆州背倚群山，足踏长江。

    刘表想依靠地理优势与强大的荆州水军自保一方。

    因此，曹操和袁绍相持于官渡，他只是坐观成败，没有帮助任何一方。

    这一次曹操远征柳城，刘表亦不采纳刘备之言。

    乱世之中求生存，有如逆水行舟，不进则退。

    刘表坐镇荆襄九郡，固步自封，不思进取，无异于自取灭亡。

    突然，一个侍女神色匆匆赶来。

    人未至，声先到。

    “生了，生了，甘夫人诞下一位公子。”

    “太好了！”刘备兴高采烈，双手有些无处安放。

    他拉住苏毅的衣袖，“怀恒，我儿出生，我欢喜得很，随我来。”

    苏毅微微一愣，随即跟上刘备的步伐。

    刘备这个时候出生的儿子。

    应该就是——刘禅。

    甘夫人夜梦仰吞北斗，故而刘禅得一乳名，阿斗。

    据传，刘禅降世之时，有白鹤一只，飞来县衙屋顶，高鸣四十余声，望西飞去。

    “恭喜主公喜得贵子，公子将来必是大命之人”

    看着刘备怀中这个白白胖胖的孩子，苏毅一边道贺，一边感慨。

    在洛阳宫殿内说出“此间乐，不思蜀也”的刘禅，小时候还是长得很可爱的。

    苏毅明知道这是扶不起的阿斗，但他只能向刘备道贺。

    得一子可是大喜，苏毅如果泼冷水，刘备一定会心生芥蒂。

    不一会，关羽、张飞、赵云也闻讯赶来，纷纷向刘备道喜。

    “大哥喜得贵子，匡扶汉室后继有人了。”关羽止不住笑道。

    刘备欢喜得看着襁褓之中的刘禅，开心地合不拢嘴。

    “如此大喜，当设宴庆祝一番才是。”苏毅望向刘备，载笑载言道。

    “说得不错，我这就命简雍、孙乾去准备。”

    “汉室江山后继有人，毅喜不自胜，定要亲自下厨，方可酣畅淋漓。”苏毅拒绝了刘备的提议，打算亲自下厨。

    话落，刘备颇为惊讶，却也有一丝感动：“怎可如此！”

    “主公无需多言。”

    说罢，苏毅转身，快步朝厨房走去。

    这个时候的饭真是太难吃了。

    简直是淡而无味，难以下咽。

    苏毅打算露上一手，做几道美食。

    俗话说得好，想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。

    得让老板刘备离不开自己才行。

    来到厨房，四名厨娘正在忙着切菜。

    苏毅将她们通通撵了出去。

    看着厨房里单调的食材与调味品。

    苏毅毅然决然调出系统，开始采购。

    五花肉三斤，猪里脊肉两斤，大白菜三颗。

    小米椒一包，葱两根，盐一小包，醋一小包，豆瓣酱一瓶。

    这些花费了苏毅79块钱。

    “还缺一口锅。”苏毅扫视一圈。

    接着，又花费10元，买了一个便宜的铁锅。

    现在还剩112元。

    “你们都进来。”苏毅朝门外喊道。

    四名厨娘听到呼唤，急忙小步快走进来厨房。

    “你们把肉和菜都切好。”苏毅懒得自己动手，索性吩咐厨娘做这些事。

    不过烹饪环节还得苏毅亲自上手。

    厨娘干活很是利索，不一会就把肉和菜按照苏毅的要求切好。

    不愧是刘备的专属厨娘，苏毅心中赞叹道。

    “烧火！”

    苏毅将买来的铁锅放在灶台上，命令厨娘将它烧开。

    倒入少部分五花肉，不停地翻炒，很快就熬出来不少猪油。

    再将猪油倒入碗中。

    苏毅要开始大展身手了。

    他先做用猪里脊肉做了一锅糖醋里脊。

    又用五花肉和葱为原料，加入小米椒，放上豆瓣酱，炒了一锅葱爆肉。

    接着，水煮肉片，猪肉炖白菜，一道道美食相继出锅。

    四个厨娘在一旁看呆了。

    她们做了一辈子的饭，第一次看到如此奇怪的做菜手法。

    “这种烹饪方式叫做炒菜，你们以后可以学习一下。”苏毅眼睛一瞥，看到厨娘眼中的惊讶与不解，下意识地解释道。

    炒菜是到宋朝才会的，也难怪她们看得新奇。

    至于买来的铁锅，先就放在这里吧。

    至此，大功告成，苏毅心满意足地令人将这四道菜端上厅堂。

    ……

    “这四道菜都是我亲手所做，主公请慢用。”

    扑鼻的香味四处弥漫，刘备忍不住吞咽起口水。

    他夹起一块里脊肉，送入嘴中。

    “这些饭菜，是我生平吃过最美味的东西。”刘备一脸幸福，手里的筷子就没有停下来过。

    试问，色香味俱全的佳肴摆在面前，味蕾爆炸的诱惑，谁又能拒绝的了？

    更别提第一次品尝现代美食的刘备。

    关羽、张飞、赵云三人在一旁看呆了。

    他们从未见过刘备这幅失态的吃相。

    “主公慢点吃，当心噎着。”苏毅贴心地给刘备端来一碗水。

    不用说，这端茶送水的本领，苏毅是从前世领导那里锻炼得来的。

    刘备放下筷子，这才想起他的兄弟们还在一旁眼巴巴地看着。

    “云长，翼德，子龙，你们快来尝尝。”

    关张赵三人吃过之后，表现比刘备还要浮夸。

    很快，几人合力，迅速将苏毅所做的饭菜消灭干净。

