    “唉……”

    庞云叹了口气。

    “虽然师父没有明说，但我能够感受到，他其实已经一只脚踏入了掌控者的境界。”

    “他的意志力无比强大，甚至可以控制附近的天气变化，引动雷电。以前我还比较率性，不大爱听他的话，结果被他的意志力控制着，遭受了许多痛苦的事情。”

    “我猜，师父以前应该是意志力进入了掌控者层次，但基因进化程度还不够，所以未曾真正突破。后来被你那一脉文明的先祖给击杀了肉身，不得已之下，才一直躲起来休养，直到近几十年恢复得差不多了，才找到我。”

    意志成为掌控者！

    陈立吃了一惊。

    怪不得苍寻可以在没有身体的情况下存活几千年，原来他的意志力已经进阶到了更加恐怖的程度！

    甚至于，能够控制雷电！

    这特么还打个屁？

    连蛮王这样的强者都被随便虐，他陈某人从生命层次上来说，比蛮王都差了一个境界呢，怎么帮忙？

    “他找上你，教你修练，就是为了让你帮忙寻找合适的肉身么？”陈立问道。

    庞云点了点头，“他说过，什么样的肉身都行，只要足够强大。当然，人类这样结构的最好。”

    然后苦笑一声，“当今天下，肉身最强的应该就是我了。如果有一天他等不及了，那我的末日也就到了。”

    陈立若有所思。

    “他是不是让你把我带去蛮族，想要夺取我的身体？”

    “你连这都知道？”庞云讶道。

    “随便动动脑子就能猜到。”

    陈立摇了摇头，旋即道：“他骗了你。”

    “嗯？怎么说？”庞云皱眉道。

    陈立终于明白了，为什么苍寻选择蛮王成为继承人。

    其实这一切，都是在布局啊……

    “我见过苍寻的身体，知道他的底细。你所修练的每一种功法，都跟他自己修练的一模一样。你说，这是为什么？”陈立道。

    两个人，修练一模一样的基因进化法和特殊能力，这是“真传”吗？

    不！这是在培养胚胎，方便自己夺取身体的时候，可以完美的掌控这具身体！

    “啊？你说真的？”庞云吃了一惊。

    听到这句话，他瞬间惊醒，后背被冷汗浸湿。

    苍寻从没有把他当成一个传人，只是在培养一个新的“自己”而已！

    打从一开始，就已经是这样定计划的，而非最近才临时起意！

    “可是……他一直对我挺好的，只有这两年才变得急躁起来……”庞云有些不敢相信，还想辩解一番。

    陈立哂道：“对待自己的身体好一点，不是正常么？你能这么快进化到接近高级形态，应该少不了他的帮助吧？”

    “这……确实。”庞云回道，语气低沉，情绪更加低落了几分。

    “那他为什么一直不动手？我越强大，他成功的可能性不是越低吗？”庞云又问。

    陈立想了想，“他的意志力既然那强大，应该不担心你会脱离控制。而且夺取身体再次重生应该是有代价的，说不定换了一具身体之后，就很难继续成长了。所以他希望你突破到高级形态，最少跟他以前在同一个境界上，才不至于太过难受。”

    如果强大的意志可以无限制任意夺取别人的身体，那就太离谱了，整个世界都会被搅乱。

    因此陈立推测，苍寻应该只有一次，或者很少次数可以尝试。

    若是失败，或者夺取新身体之后又被杀死的话，应该会彻底的死亡。

    这才是蛮王一直没被夺舍的原因！

    “所以他才一直催促我赶紧突破到高级形态……”

    蛮王叹了口气，喝了一大口酒，抬头看向天空。

    久久没有再说话。

    虽然他很忌惮苍寻。

    但这三十年来，苍寻帮助他很多很多，他心里还是很尊敬这个师父的，也是真心真意在为苍寻办事。

    可是如今看来，这一切若都是苍寻多年谋划的布局，他这个徒弟，似乎也就有些可笑了。

    “那他为什么让我对付你？又让我抓你？”庞云问出了心中最后一个疑惑。

    陈立耸了耸肩。

    “因为他不想冒险，他不知道我到底有多强，有多少底牌。如果先夺了你的身体来对付我，却被我反杀，他就没机会重来了。他让你杀我，是为了保险。如果你成功了，他坐收渔翁之利。如果你失败了，他也可以培养第二个、第三个、第四个庞云。直到一切都如他所想，没有任何变数为止。”

    不得不说，苍寻是个很阴沉，很狡诈的对手。

    这样一个敌人，若不是身体已经死亡的话，陈立还真没把握对付他！

    “妈的……”

    蛮王爆了句粗口，摔碎了手中的酒坛。

    不过紧接着，又陷入了沉默。

    此刻他的心情很复杂。

    陈立的话点醒了他许多疑惑，终于明白了自己存在的意义。

    虽说他不是完全相信陈立，但这里面的许多因果，自己推算下来，的确是那么回事。

    他引以为傲的实力，他这自诩“人类最强者”的本领，一直都是在为他人做嫁衣。

    “怎么样，接下来有什么打算？”陈立笑问道。

    这事不是发生在他的身上，他倒是没有太大的压力。

    不过他倒也意识到了一个问题。

    相比起蛮王，其实还是苍寻可怕一些！

    掌控者层次的意志力，可不是开玩笑的！

    蛮王庞云长长叹了口气，一时之间也不知道自己该怎么做。

    “他给我的计划，是先突破高级形态，然后干掉你，接着一统天下，帮他寻找合适的身体。如果你的身体可以，最后一步可以省下来。”

    他苦笑一声，“如果你推测正确的话，那么顺序应该是，我突破高级形态，杀了你，然后被他夺取身体控制权，他一统天下，他修复飞船，他返回故乡。”

    “嗯……”

    陈立闻言沉吟少顷。

    发话道：“所以，言归正传。你要我帮你干掉苍寻，有好处没？”

    庞云看向他，带着几分诧异，“你有办法对付他？他可是掌控者级别的意志，真动手的话，发一道闪电咱俩就没了。”

    超凡生命再强大也只是强大一点的人类，跑跑路搬搬货物还行，但在自然界的伟力面前，几乎没有抵抗力。

    一道雷霆，就足以杀死最强大的超凡生命了。

    陈立不是很有信心，回道：“有个办法或许可以尝试一下。”

    “什么办法？”蛮王来了精神，好奇问道。

    

