    今晚的棋，你输了啊……

    听到天赐。神恩的话，陈六合的心头狠狠一颤，下意识的低头看了眼棋盘，眉头深蹙，天赐。神恩这句话的意思很深，让他一时间不明白天赐。神恩口中的棋局，到底是这盘棋，还是另一盘棋？

    “人皇，大家都是棋盘上的高手，高手博弈，局势瞬息万变，比拼的就是这里。”

    天赐。神恩看着陈六合，指了指脑袋，道：“既然是博弈，那胜负就很寻常，若输了一局，也不用太过愤懑……”

    “你什么意思？”陈六合豁然起身，那种不好的感觉，愈发浓烈。

    天赐。神恩笑容更甚：“一切，都在如期进行，必定如约而至……”

    “你还不死心？诺亚你们绝动不利半根汗毛。”陈六合一字一顿的说道。

    “是吗？拭目以待。”天赐。神恩露出了一个无比诡谲的笑容，冲击到了陈六合内心深处。

    陈六合心头一颠，面色沉闷难看，他脑中飞快转动，不明白天赐。神恩到底在玩什么花样。

    几分钟之后，低频通讯器中，忽然传来杨顶贤那急迫的声音：“六子，六子，在吗？”

    “在，说！”陈六合打开通讯器，沉声说道。

    “奥克。古丁忽然失去了踪迹，指挥部无法监控到他的位置。”杨顶贤说道。

    陈六合脸色一变，道：“怎么会这样？保护在奥克。古丁身边的护卫队呢？”陈六合急声问道。

    “同样都失去了联络。”杨顶贤道。

    陈六合深吸了口气，心中腾起了浓烈的不详，道：“奥克。古丁消失之前最后的位置是在哪？”

    “广安门前。”杨顶贤说道。

    “那还等什么？立即调遣周围的人员过去查看。”陈六合说道。

    “已经下达了命令，正有人赶去。”杨顶贤道。

    陈六合道：“好，有什么最新消息，立即通知我。”

    结束通话，陈六合的心都提到了嗓子眼，这个消息，委实让他有些始料未及，他怎么也不会想到，出现问题的，竟然会是一个相对不重要的奥克。古丁，这太出乎意料，跟他预想中的完全不一样。

    抬头，看向天赐。神恩，赫然就看到天赐。神恩脸上挂着的绚烂笑容，陈六合心中再次一紧。

    他大步上前，怒气冲冲的盯着天赐。神恩道：“奥克。古丁脱离了我们的监视，这是不是跟你有关？”

    天赐。神恩笑了笑，说道：“已经晚了……”简单四个字，没有正面回答，但已经把答案呈现。

    陈六合脸色骤变，愤怒之下，他一把揪住了天赐。神恩的衣领，怒声道：“王巴蛋，你在跟我耍诈，你们到底想干什么？告诉我，奥克。古丁现在在哪，他怎么样了？你们要对他做什么？”

    天赐。神恩笑容不变，近在咫尺的看着陈六合，道：“人皇，我刚才就告诉过你，既然是博弈，那胜败就非常正常，没有人可以一直赢的，你也是一样啊，所以，不必如此激动。”

    陈六合面色惊疑变换，眼中的瞳孔都在收缩，这一瞬，他脑子里闪过了许多念头，豁然开朗。

    “浑账！你一直在跟我玩障眼法，你和伊娜串通一气的误导我，其实你们的目标，根本就不是诺亚，从来都不是！诺亚只是你们为了转移我注意力的一个幌子！你们真正的目标人物，是奥克。古丁！”陈六合语出惊人的说道。

    天赐。神恩笑容依旧，他没有否认的点了点头：“我的朋友，请原谅我们的不诚实，因为我们的对手是你，所以，我们不得不用出这种卑劣的方式，只有把你的注意力给转移了，我们才能更好的达到目的。”

    “事实也证明了这一点，我们的计划，是非常完美的。”天赐。神恩很坦诚的说道。

    陈六合火冒三丈，恨不得当场一拳轰在天赐的脸上，他只感觉，自己被耍了，被耍的如此彻底。

    他也委实没想到，事情竟然会是这样，天赐和伊娜两人共谋，竟然在下着一盘这样的棋。

    这让陈六合感觉到了胆颤，这两个人实在太可怕了，他们智慧过人，他们也太了解自己，所以，他们能把每一个环节，都拿捏的及其到位，导致了自己如一个傻子一般……

    这是在智商上的碾压，彻底碾压！

    怒上心头，陈六合狠狠的推了天赐。神恩一把：“魂淡！”

    天赐。神恩跌退了一步，但脸上一点动怒的意思都没有，他表现得非常平静，似乎早就料到，当这一刻到来的时候，眼前这个男人一定会有这样的反应一般。

    他拍了拍衣领上的褶皱，才对陈六合说道：“你们炎夏有句古话，叫做兵不厌诈，人皇，你这并不能怪我们，刚才我没也说过了，没有仇恨，只有胜负，我们立场不同。”

    陈六合懒得搭理天赐。神恩，此刻的他，心火万急，打开通讯器疾声说道：“立即给我找到奥克。古丁，他有危险。”

    “正在搜寻。”杨顶贤说道。

    陈六合面色沉如死水，纵然他现在心急如焚，可是能做的事情似乎并不多，只能在这里干等着结果。

    他瞪着天赐。神恩，道：“为什么？你们为什么要对奥克。古丁不利？你们要对他做什么？”

    天赐。神恩摇摇头，说道：“人皇，这么简单的事情，你会猜不透侧吗？我们既然会对奥克。古丁下手，自然是想要让他无法离开炎夏了。”

    闻言，陈六合的心头再次一颤，不等他开口说什么，天赐。神恩就道：“让你的人别白费功夫了，为了今天晚上的行动，我跟公主殿下做足了充分的准备，没有百分百的把握，我们是不会轻举妄动的。”

    “如果不出什么意外的话，奥克。古丁应该已经去见了上帝，一切都来不及了。”天赐。神恩慢悠悠的说道：“所以我说，这盘棋，你输了。”

