    由于左、右臂有着截然不同的属性，

    韩东的收录过程也显得与众不同。

    当意识回归现实肉体，

    这十多天的收录过程对【梦境会场】带来巨大的影响……一只只烙印着死灵纹路的增殖手臂已布满会场，甚至生长波及到观众席。

    所有来到这里观摩的女巫，无一例外都受到影响，通过触碰手臂来感悟其中的死灵本质，自身得到极大地提升。

    距离最近的邓普斯与海伦，同样收获颇丰，

    邓普斯也完全进行感悟状态，

    海伦控制着「外在」，让体表的骷髅群移开一些空隙，形成‘镂空’的肉体结构。

    既能让「内在」进行学习与感悟，又不会影响到外界。

    然而，

    会场整体的情况虽看上去不错，

    但韩东自身却遇到问题，远不及曾经修炼其它残页的情况，遭遇到一个难以突破的「瓶颈」。

    《手部》的修炼完全不同，

    既不像《骨部》没有任何基础、从零开始，

    也不像《眼部》有抄本作为基础，可迅速达到小成状态，

    韩东的两条手臂已达堪称‘完美’的状态，且属性各不相同，

    《手部》的修炼必须基于左、右臂的各自属性，否则有可能造成相反效果，最终修成的死灵臂膀与手臂原属性不相契合。

    这就造成了一个问题，

    韩东想要兼顾两条手臂的同时发展，难度极高。

    如果专注于一条手臂的发展，就会直接造成失衡，另一条手臂极大概率会反向升级。

    就这样，

    试图兼顾的韩东几乎在原地踏步，这样的状态足足持续一整天。

    身旁的海伦小姐，似乎注意到这一情况，感受到韩东的一丝浮躁。

    压低声音，轻声呼喊：

    “尼古拉斯，能听到我说话吗？”

    没想到韩东还真就给予回应，分出2%的注意力，肉眼略微睁……由于专注于手部的修炼，连说话都做不到。

    海伦继续说着：

    “如果我猜得没错，你是想要兼顾两条属性不同的手臂，却一直找不到方法。”

    见韩东给出肯定的眼神，海伦试着给出自身的一些经验。

    “我自从来到女巫集会所，便有祖母亲自采集原料、编织再通过最深奥的术式，为我量身定做出可共同成长的「外在」。

    从这一刻开始，我也必须‘兼顾’发展。

    若「外在」的发展慢于「内在」，将无法对魔典本质进行封固与有效管控，我会陷入一种暴走失控的状态。

    反之，魔典如果遭到过强的压制，我本身的发展也将受限，成长速度将大幅降低。

    为做到‘两者兼顾’，我选择的方式是‘意识分离’。

    我将体内人格完美分割为两个部分，

    分别对内、外进行管理，发展，以此达到完美平衡。

    尼古拉斯，你要不试试让那位博士复刻你的意识，就像我们之前深入【两仪深渊】那样。

    他负责一条手臂，你负责一条手臂，或许就能做到完美发展了。”

    海伦给出的‘意识分离’建议很有意思。

    但当前的情况与前往深渊可是两回事，

    这是韩东自己的修炼，绝不能让旁人参与……博士或许能复刻自己的基本动作、行为，

    但绝不可能在修炼感悟上做到完美复刻，甚至连50%可能都达不到。

    并非博士天赋不够，而是术业有专攻，博士可不擅长手臂的发展。

    『要交给伯爵吗？

    伯爵负责右臂应该没问题，然后我再专注于左臂的发展。

    还是不行……我与伯爵的同步率无法保证100%。

    而且伯爵已修炼过另一本魔典《玄君七章秘经》，与《死灵之书》可能产生排斥反应。

    等等！海伦刚刚说了什么~两仪深渊？』

    忽然间，

    两仪深渊表面，那一幅阴阳八卦图烙印于韩东脑中。

    如同一根雷芒于脑间闪过，

    暂停修炼，改为呼叫正在搞研究的肿胀博士。

    “博士，你之前是不是把两仪深渊的结构以及作用机理解析出来了？”

    “是的……不过，我还没有通过实验进行验证，无法肯定我解析出来的机理就是完全正确的。”

    “没关系，将你目前整理出来的基础原理、以及推论全部传给我。”

    很快，一团来自于博士的「储存子脑」，约一颗核桃大小，直接塞进韩东的大脑间。

    获取信息的瞬间，韩东在大脑间进行一遍模拟验算，得到的答案为-【可行】。

    在海伦小姐的提醒下，结合前不久刚刚经历的两仪深渊，让韩东在大脑间构想出一个能冲破瓶颈的绝佳方案。

    『来吧！

    既然连第二先知都来捧场，不来一点疯狂的表演，怎么能行。

    不就是分离意识，创建第二人格吗？干就完了。

    只要能成功运用两仪深渊的机理，当我修炼完成时，两重人格也能重新聚合，对我本身没太大影响。』

    伯爵本来是不想在这种关头插嘴的，但眼下实在是忍不住了。

    『尼古拉斯！你别乱来……你这完全是临阵磨枪，「分割意识」的危险性远超想象，稍微出现任何差错你未来就没了。

    导致的副作用将大幅削减，甚至斩断你的天赋。

    尼古拉斯，没必要为了这场表演而强迫自己……慢慢修炼就好，别采取如此极端的方法。』

    『这都算危险的话，我早就应该死了……伯爵，好好欣赏我的表演吧。』

    唰！

    霎时间，

    韩东的意识就好像关停一样，两眼变得无神。

    紧跟着，

    眼球开始以完全不同的速率与方向，转动起来。

    见到这一幕时，

    原本全程都十分平静的「第二先知」忽然由夜魇座椅上起身，镶嵌于祂面部的两颗「观测之眼」也开始转动起来。

    祂的观测能清楚看见韩东正在进行的‘危险之事’。

    祂很清楚韩东今日早间才接触到两仪深渊，现在居然在利用‘两仪’的原理来分隔意识。

    不仅震惊于韩东的天赋，同时还嗅到一股绝对的疯狂。

    这可不是一位理智之人能干出来的事情，恐怕只有混沌深渊最深处的疯子，才敢在如此重要的关头干出这种事情。

    『难怪~尤老师会这般青睐此人。

    如此疯狂也更能促进混沌的发展……助你一臂之力吧。』

    第二先知有所动作，将能够轻易触碰、改造、规划星辰的两根手指向前点出，

    协助韩东进行意识的‘完美分割’，形成完全对等的主副人格。

    同一时刻，

    遍布于会场间的增生手臂全部向着韩东聚拢，纷纷抓上左、右臂膀，用力拉拽！

    唰啦！

    韩东的肉体被活生生从中部撕开。

    左半身被带往一侧，右半身被带往会场的另一侧。

    分别在大量增生手臂的簇拥下开始重构。

    以左臂为主体，

    构建出一道布满着增殖肉块、牵连着血丝且生满着肿胀眼球的【血色宫殿】。

    一位牵着血犬的腥红王者正坐于其中。

    以右臂为主体，

    构建出一道黑沙筑成的【金字塔】，四周还围满着全身向外渗流海水的死骸大军。

    一位肩膀上落着乌鸦的黑色法老正坐于最顶端。

    两者同时参悟着《手部》，却进行着截然不同的修炼。

