    她只是来例行巡查病房，看看油女惠里的点滴情况。

    年纪轻轻遭遇到了这样的重大打击，她也有一些心疼这个少女。

    而且除了她的父母忙前忙后以外，也就没有什么人来看望她。

    虽然医生也不喜欢太多的人来看望，打扰到病人的休息，但是油女惠里的这种情况确是有一些过分孤单了。

    会有她的朋友来陪陪她，护士也很高兴。

    虚掩上了门，然后悄悄的退了出去。

    把空间留给她们。

    屋子内顷刻间安静了下来。

    “惠里...”

    宇智波晴的脸色也不算太好，同样有一些疲倦。

    因为她也已经听到了这个不好的消息。

    把手中的果篮放在了地上，鲜花则是倚靠在桌子上。

    空荡荡的桌子上没有一束鲜花…

    少女微怔了一下。

    但还是放了上去。

    一旁倚靠在病床上的油女惠里看着这一幕则是有些自嘲的笑了一下。

    轻抿住了嘴唇。

    “谢谢你能来看我，晴。”

    然后重新露出了一抹苍白的笑容。

    …

    自从上一次明确拒绝了竹内之后，宇智波晴便有些心灰意冷的退出了她所在的小队。

    由一个年仅八岁叫做御手洗红豆的毕业生顶替了她的位置。

    宇智波晴则是回归到了宇智波家族忍者应该去的地方。

    木叶警备部队。

    现在宇智波晴便在警备部队内任职。

    成为了一名坐在办公室文员。

    平日里也就是做些写写文件的工作。

    不得不说长大了之后的宇智波晴比起小时候的调皮活泼，现在显得文静了许多。

    也能够坐下来，做这些枯燥无味的工作。

    拉了一把椅子坐在油女惠里的身旁，然后抿了抿嘴唇，低声道。

    “我应该更早一些来看你的...”

    宇智波晴看着昔日的同学，如今穿着病服靠在病床上的样子。

    尤其是空荡荡的左臂。

    有一些难过。

    战争无情。

    忍者...或许也不需要感情。

    为了任务牺牲自己，为了村子牺牲自己，是宣传的主旋律，也是忍者的规则。

    但是当这些冷冰冰规则真正落到了自己亲朋好友的身上时，才会感觉到痛楚。

    一个十四岁的女孩...

    本应该是花一样的年纪，但现在却因此失去了左臂，成为了一个残疾人。

    话音落下，屋子内的气氛有些沉默。

    油女惠里不善言辞，哪怕她想要说些什么，却又不知道该如何说。

    而且两个人在上学时的关系便说不上多么要好。

    只是普通的同学。

    只是因为宇智波辰跟她提起过，油女惠里现在正在他的小队中，才使得晴没有忘却这个低调内敛，没有丝毫存在感的女孩。

    简单的寒暄过后一时间却又都不知道该说什么。

    油女惠里却率先打破了这一种尴尬。

    “晴…”

    “你想问的...是他的事么？”

    眼前的世界有一些模糊，她能够看到宇智波晴脸上的一点尴尬。

    然后默默地露出了一点笑容。

    正如她在川之国的时候曾经问过走神的宇智波辰。

    “你在想什么呢？”

    “是晴吗？”

    “大概...”

    “是吧。”

    “那就是喽。”

    宇智波晴也在担心着深陷在沙漠中不知生死的少年。

    黑色的长发系在背后，黑色的衣衫。

    背后背负着一柄短刀。

    她的记忆里最多的是就是宇智波辰的背影。

    永远走在前方。

    微微侧头，脸颊上带着红白分明的‘白貂’面具。

    “真好啊...”

    ...

    两天前。

    战争开启了。

    这一条消息也席卷了平静的木叶村，瞬间掀起了波澜。

    砂隐村指责木叶抓走了他们的三代目风影，然后对木叶宣战，其他的各大忍村也都蠢蠢欲动。

    眼看沉浸了十年的时间，又是一轮新的忍界大战即将要爆发。

    赤地千里，血流漂橹。

    宇智波晴也听到了这条消息，眼下村子也有了大动作，不断的集合忍者，准备派往前线。

    若非宇智波晴提前退出了小队，现在恐怕也要被调往前线。

    一些发生的太突兀。

    没有任何预兆。

    现在临时想要逃出去的人可就没有办法了。

    宇智波带土的奶奶。

    祖孙两人相依为命这么多年，要看战争爆发，带土的奶奶急忙去找富岳族长想要把带土调回警备部队，但是却被拒绝了。

    不是被富岳族长拒绝了，而是被火影办公室否决了。

    之前晴退出小队加入警备部队就很顺利，因为那时一切太平。

    但是此刻战争爆发人心惶惶，想当逃兵的人太多了，所以这个口子不能开。

    宇智波带土便‘被迫’留在了小队中。

    知晓自己的奶奶曾经想要把自己调走，惊的带土一身冷汗，嘴里一直嘟囔着。

    “我要是走了，卡卡西肯定会嘲笑死我。”

    “琳…”

    “说不定也会嫌弃…”

    最后得知了被否决，要继续留在小队后才微微松了一口气。

    随后又开始了嬉皮笑脸。

    气的带土的奶奶抄起笤帚就要揍他。

    然而。

    亲眼见识过战争的宇智波晴很难说会喜欢战争。

    她，宇智波辰还有这一代人都是出生在第二次忍界大战中。

    他们的父母伯叔也都经历过第二次忍界大战，甚至有不少都折在了战场上。

    对于战争，他们都不陌生...

    宇智波晴自己长大后也亲身经历过与岩隐村的冲突。

    但是这些对于她来说并不是重点，不论战争如何，不到万不得已的时候宇智波家族是不用上战场的。

    因为他们是守护村子秩序的警备部队。

    但是接下来的一个名字...

    “宇智波辰。”

    “木叶阎魔。”

    也有人说是‘炎’。

    “宇智波辰？”

    少女惊讶，她没有想到宇智波辰的名字居然会跟这一场战争扯上联系。

    更没有想到本以为自己远离了任务，也远离了战场，今生注定无缘开启写轮眼。

    却因为这个契机而开启了。

    “杀死了上千人…”

    “烧毁了一座城镇…”

    “被砂隐忍者疯狂追杀，如今生死不知…”

    “这…这…怎么可能？”

    但…这是宇智波富岳告诉她的。

    听到这个消息的宇智波晴第一想法就是谣言，然后急急忙忙去找富岳求证。

    作为宇智波族长，富岳能够得到的消息肯定比丸子店里的传的谣言准确的多。

    然而——

    富岳的脸色有一些疲倦，还有严肃。

    明确的告诉了少女…

    这些，都是真的。

    宇智波辰为了断后独自挡住了追兵，为同伴争取到了逃命的时间，却深陷在了沙漠中。

    现如今生死不知。

    然而，也正是在这个时候——

    低着头，半晌没有言语。

    几乎把头埋在了胸口的女孩。

    抬起了头。

    睁开了一双猩红的双勾玉。