    张天真紧张的看了胡小牛一眼，但对方并没有退却的意思，只是倔强的看着面前的女孩。

    王家雇佣的时间行者慢慢逼近，气氛剑拔弩张起来。

    可胡小牛还是没有退。

    王芸偏过头去似是有些不忍心，她最终还是低声对胡小牛说道：“我再给你一次机会，大家以前是朋友，不要逼我。”

    胡小牛缓缓说道：“其实你就是一个自私的人对不对，不管是出卖我们，还是现在想要杀我们，都不过是在给自己找一个个借口，好掩盖你的虚伪。我今天是可以先退避，但我更想用实际行动告诉你，如果是我第一个醒来被审讯的，我不会屈服，你的人就在这里，我们用事实证明好了。”

    胡小牛继续说道：“我其实也很想退开，但我这两天，每次昏昏睡去都会梦见昆仑的朋友大喊快走。我梦见那位朋友死死的扛在门上，看着我们一个个跑出去才闭上眼睛、面带笑容。我胡小牛也不是个特别有骨气的人，但今天要是退了，我怕我以后都睡不着觉！”

    王芸轻声道：“是你逼我的，杀了他们。”

    可还没等她身后的人做出反应，小小的巷子外忽然出来诡异的脚步声。

    那脚步声从远到近，有时候似乎在左边，可下一步却又到了右边，甚至某一刻，所有人都觉得脚步声就在自己身后。

    可大家回头看去，却看不到任何身影。

    渐渐的，小路尽头一个人影渐渐清晰起来。

    一名三十岁上下的男子旁若无人的来到所有人中间，他平静的打量着周围紧张的气氛，轻声对王芸问道：“你就是王芸对吧，比我预计的好找一些。”

    王芸愣了一下：“你是谁？”

    男子穿着黑色的大衣，里面则是精致的西装，胸口挂着与赛博时代格格不入的复古怀表，半长的头发被梳在脑后，扎成了一个小小的发髻。

    他手上带着一双黑色的皮手套，当手指活动时，手套皮面摩擦会发出嘎吱的声响。

    “我？”男子想了想：“很久没有人问过我是谁了。那么自我介绍一下，恒社，李东泽。”

    说话间，小路以外的数条胡同里也传来密密麻麻的脚步声，似乎隐隐将这条小路给包围了。

    李东泽伫立在小路上，仿佛一切都在以他为中心。

    王芸低声惊呼：“恒社李东泽？”

    “这种惊呼倒是挺常见的的，不过先不用纠结这个事情，”李东泽想了想：“老板让我问你一个问题，这次绑架案的主谋者到底是谁？你好好想想，这件事情我今天必须得到答案。”

    王芸愣了一下，她怔怔说道：“我真的不知道对方是谁，我们四个在江雪家出事的第二天，我包里忽然多了一封信。信封上贴着一枚恶魔图案的邮票，信里说他会联系我的。我当时很害怕，因为我甚至都没察觉到对方是什么时候把信封塞进我包里的。这样一个神通广大的人，想杀我一定很容易！”

    “明白了，是禁忌物ACE-017，”李东泽点点头。

    王芸怯弱问道：“您来这里还有其他什么事情吗？”

    李东泽平静的点点头：“奥，我是来杀你的。”

    王芸的表情开始缓缓变化，复杂的像是一盘油彩被打翻在地。

    “我到底有什么错！”她突然歇斯底里问道：“为什么你们都要杀我！？”

    李东泽想了想：“我也不知道啊，老板只说要杀你，我也没问为什么。”

    说完，他抬手虚握。

    下一刻，王芸感觉自己身周的空气好似被抽离了似的，进入到了一个完全真空的环境，血管在莫名的牵引力下，一根根在皮肤下爆裂。

    干脆。

    直接。

    ……

    与此同时，李叔同看向庆尘说道：“好了，欠你的那个交换条件完成，李东泽应该已经杀掉了你说的那个内鬼。”

    庆尘愣了一下：“等等，老师您是说李东泽亲自出手吗。”

    在他印象里，李东泽已经是里世界地位极高的人物了，毕竟是可以直接在日光阁餐厅包场的人物，杀个王芸还不至于亲自出手吧。

    一旁的林小笑乐呵呵说道：“李东泽是跟老板最亲近的人，老板让杀的人，他向来是亲自出手的。他很重感情。”

    几分钟之后，林小笑手中的阅读器上突然接到一条消息，里面只有ACE-017这几个字。

    “你的阅读器还能接收外界信息？”庆尘疑惑道。

    “奥，我负责帮老板联系外界嘛，”林小笑乐呵呵说道：“看样子，元凶就是通过ACE-017来联系的王芸，这个疑惑应该是帮你解开了，这幕后之人不简单啊，短短时间里就拿到了一个禁忌物。”

    “ACE-017是什么？禁忌物的编号吗？有什么作用？”庆尘问道。

    “嗯，禁忌物ACE-007又被人称作恶魔邮票，”林小笑说道：“得到后，一次性喂以1600CC鲜血，能够让它认主寄生在宿主的心口，认主24小时内，宿主体内不能出现外来的血液。之后，每次割破手指，滴落在信封上的血液都能变成恶魔邮票的图案。然后，那封信将去往任何你想要它抵达的地方。不过这个抵达之地好像是有限制的，而且最多只能写一句话。”

    庆尘愣了一下，正常人类在失去800CC血量时，就会出现面色苍白、出冷汗、手脚冰冷的症状，失去1500CC以上血液，就会引起大脑供血不足。

    这是会出人命的事情。

    也就是说，想成为恶魔邮票的主人，就得赌命。

    林小笑看出庆尘在想什么，于是说道：“据说邮票的图案会变，如果有人没扛住这24小时，邮票上的恶魔图案就会接近死者的长相。有人说，那是灵魂被邮票收走了。”

    叶晚点点头：“这个禁忌物先前在第4届总统先生手里，后来他晚年被杀，恶魔邮票便不知所踪了。”

    庆尘忽然在想，王芸成为内鬼，也有被这封信吓到的一小部分原因。

    但这并不是对方脱罪的理由。

    “这个邮票还有其他作用吗？”庆尘问道：“比如勾起收信人的恶念、阴暗面？”

    “想什么呢，”林小笑否定道：“不知道啊，我也没见过这东西。不过，禁忌物的能力大多单一，也许恶魔邮票只有送信的功能。只有少数几个禁忌物才会多种能力。”

    “比如呢？”庆尘好奇。

    “比如……郭虎禅想找到的ACE-005，”林小笑看着庆尘眨了眨眼睛。

