    第040章：找茬   

    宁念也不知道自己哪根筋不对，可能是出于对昨晚那条石沉大海的短信的不爽，她决定今天在他的课堂上找茬。

    

    不过，当宁念的目光对上苏俊彦的脸时，还是忍不住惊艳了下。

    苏俊彦每次带给她的感觉都不一样，就好比今天，他只是换了件咖啡色衬衫，黑色西装裤，却给人一种清清爽爽的帅气。

    

    当苏俊彦开始今天的提问时，宁念反反复复举手了几次。

    

    这让旁边的谢婉婉也发现了宁念的异常，她伸手扯了扯宁念的袖子，小声嘀咕：“念念，你喜欢人家的表情太过明显了！”

    

    宁念抽回自己的袖子，目光充满怨气地瞪着讲台上的男人，一副你为什么不回我短信的愤怒模样。

    

    苏俊彦挑眉，自然瞧见她脸上的不悦。

    

    他大概猜到了宁念为什么会举手这么频繁了，应该是在埋怨他昨晚没有回复她的短信。

    

    于是借着刚才提的那个问题，苏俊彦突然严肃了表情。

    

    “宁念，请回答。”

    

    宁念抿了抿唇角，于是开始答非所问：“我对外国人的交友方式不感兴趣。

    请问苏教授在对待异性朋友时，会是何种态度？”

    

    问完这句话，宁念明显感觉周围的空气瞬间变冷。

    

    别说苏俊彦的脸色有些不好看，就连宁夏也是一脸错愕地看着宁念。

    

    她不是口口声声说她不喜欢苏教授吗？

    为什么她现在这么关心苏教授跟异性交往的事情？

    宁念这死丫头，分明就是想跟她抢男人。

    

    谢婉婉扶额，完了，宁念这不是故意引起公愤吗？

    

    也不知道苏教授会不会跟之前一样，直接无视宁念的问题。

    

    苏俊彦目光复杂地落在了宁念白皙的脸蛋上，然后是她紧握拳头的手上，无奈在心里叹气，她总归还是个没有长大的孩子！而他心里很清楚这个女孩子的执拗，他要是不正面回答她的这个问题，估计晚上她又要对他进行短信轰炸了。

    

    苏俊彦拧了拧眉，动了动嘴唇，眼底流淌着某种情绪。

    

    底下传来了细微的议论声，都是在针对宁念的。

    

    “宁念怎么回事？

    干嘛这么咄咄逼人地问苏教授这种问题啊？”

    

    “难道宁念也看上苏教授了？”

    

    “有没有搞错？

    宁念这个小妖精也要跟我们抢苏教授？”

    

    “你觉的苏教授会看上她这种搔首弄姿的女人吗？”

    

    宁念仿佛没有听见周围的诋毁声，心情略显烦躁，却揪着刚才的问题不放：“难道苏教授身边没有异性？

    还是说苏教授不削回答学生的这个问题？”

    

    苏俊彦忍不住发笑，这丫头还真的是在生气，气他昨天没有回复她的短信，想趁机报复他吧？

    

    “没什么不能说的。”

    男人好听的声音忽然落下，所有人屏息期待他接下来的回答，宁念也是一脸你倒是说的表情，男人不疾不徐地说：“我的朋友（包括异性朋友）很多，但她们现在都已经出来工作了，平时大家都挺忙的，几乎不怎么联系！”

    

    宁念用力握紧了拳头，这跟没说有什么区别！他就是在故意耍她的吧？

    

    深吸了一口气，宁念皮笑肉不笑地吐槽：“苏教授，我问的是你的异性朋友。”

    

    “我说的就是异性朋友，有问题？”

    

    “……”   

    宁念踢了下桌脚，瞪了他一眼，然后坐了下去。

    

    同时心里也忍不住怨自己，为什么会看上他这种男人，明明一点也不浪漫，也不会哄女孩子欢心，连短信都不舍得回复，他有什么好喜欢的。

    

    谢婉婉戳了下她的手臂，心跳加速地问：“你吃炸药了？

    还是苏教授惹你了？

    他劈腿了？”

    

    “……”   

    下课铃声适时敲响。

    

    宁念趴在桌子上，将衣服上的帽子扣在头上，一声不吭地生着闷气，一道阴影突然落在了宁念的脸上，然后是熟悉的味道。

    

    男人抬起手，敲了下她的桌子：“宁念，你出来一下。”

    

    宁念抬头，只看到男人转身离开的背影，她忍不住撇了撇唇，他叫她出去干嘛？

    

    

