
　　第二十四章给多尔衮出个难题

　　望着群臣吃瘪，坐在宝座上的兴武皇帝朱慈娘一阵窃喜。

　　这帮大臣就是嘴皮子功夫强，聒噪的他不胜其烦，现在让他们上战场，一个个都跟缩头乌龟似的。

　　还是贾琏靠得住，只要有他在，自己的皇帝才能坐得稳,才能把建奴赶出京城，他也可以回到自己从小生活至今的‘老家了。

　　此时在朱慈娘心中，贾琏已经是最为信赖的人了。

　　为了声援贾琏，朱慈娘开口道：“父皇被建奴所害前，曾命朕携带一份圣旨，曹大伴，宣读一下！”

　　随后,曹化淳便把那份封贾琏为天下兵马大元帅的诏书拿出来，再次宣读一遍。

　　这次群臣的反应虽然也很激烈，但没有人再鼓噪了。

　　发出这份圣旨的崇祯皇帝都死了，难不成他们要去阴曹地府请崇祯收回成命？

　　朱慈娘又发话道：“从今日起，全大明的兵马，皆听从辽国公调遣，扫平建奴！”

　　崇祯的那份圣旨，其实效力并不大，大部分人在此之前根本没有听说过。

　　所以贾琏虽然一直顶着天下兵马大元帅的称号，但却只能调集鲁东的兵马。

　　现在有朱慈娘承认，贾琏这个天下并马大元帅，可就成了正儿八经的官职，不只是一个虚名了。

　　也就是说，现在贾琏可以掌控晋西，鲁东，豫州,北直隶四省的一切军政，财政,民政,这四省的一切大小事宜，全都是他说了算。

　　其余诸省的兵马，也全部归贾琏调遣。

　　当然，北直隶大部分地盘都在鞑子手中，需要贾琏自己抢回来。

　　而这个天下兵马大元帅的职务，只持续到收复京城，扫平建奴为止。

　　对于贾琏来说，这就已经足够了。

　　金陵城，大元帅府。

　　刘成前来禀报：“元帅，末将已经将十二道调兵令全部发出，甘州镇，榆林镇，宁回镇，延绥镇，三秦秦军，川蜀石柱兵，湖广镇篁兵，粤西狼兵，滇南黔国公的兵马，京营三万驻军，以及豫州总兵陈永福及保定总兵虎大威的兵马，共十二支兵马，合计三十二万大军！只待大军汇聚，便可一战而定，扫平建奴！”

　　贾琏点了点头：“干的不错。现在咱们去户部，看看粮草准备的怎么样了！”

　　这数十万大军的行动，粮草可是重中之重，马虎不得。

　　来到户部衙门，

　　“姜尚书，大军作战所需的粮草准备的如何了？”

　　户部尚书姜日广擦了擦脸上的汗水：“回大元帅，下官连夜奔波，已为大军筹措五十万石粮草！”

　　贾琏摇了摇头：“五十万石根本不够，此番汇聚前线的兵马多达六十万，五十万石粮草连一个月都不够，此番剿灭建奴，绝非一朝一夕可以完成，五日之内，再筹集二百万石粮草，至少要满足大军三月之需。”

　　姜日广面色有些为难的说道：“大元帅，这中原被流贼祸害，北直隶又被鞑子占据朝廷又刚刚建立，需要用到钱粮的地方很多，短时间内根本凑不出这么多的粮草啊！”

　　贾琏根本不听他的解释，冷冷的说道：“我不管你用什么办法，五日之内，收不到两百万石粮草，你就等着被陛下赐死吧”

　　听到这话，姜日广一吓的两股战战。

　　看当今天子对贾琏这般信任，如果真的达不到贾琏的要求，随便在皇帝耳边吹几句风，恐怕他姜日广的人头就不保了。

　　“大元帅息怒，五日的时间太短了，亲大元帅宽恕一些时日，一月之内，下官定能筹措足够的粮草！”

　　贾琏脸色一沉：“姜尚书，这京城的粮食一向是江南供应，现如今江南仍在朝廷手中，湖广，南直隶都是产粮之地，别说二百万石，就是一千万石，也拿得出来。这户部尚书你若是干不了，那就自己滚下这个位置，有的是人想干！”

　　此言一出，整个户部的官员都跪拜在地。

　　“下官，一定办成此事！“姜日广咬着牙说道。

　　想到这贾琏的狠辣作风，直接诛了刘良佐的十族，姜日广就心底发颤，绝对不能惹怒这个杀神。

　　五日后，金陵城北门外。

　　今天是出征伐清的日子，八万晋西镇精锐大军在城外列阵，旌旗招展，迎风飘扬。

　　“臣，定不负陛下所托，光复京师，扫平建奴！”

　　“朕就在金陵，等待贾爱卿凯旋的消息！”

　　说完，贾琏跨上自己的战马，挥舞着手中的方天画戟，挥向北方：“出征....”

　　“喝！”

　　八万大军，齐声大喊，声音直冲云霄让人颤粟不已。

　　跟随在八万晋西镇大军后面的，是五万金陵京营的兵马。

　　这些兵马的战斗力贾琏根本瞧不上，但他不得不一起带走。

　　这些原本是受赵之龙，汤国祚，邓文郁，郭培民四人控制的兵马，这四人被贾琏交给了朱慈娘处理。

　　但那些中高级军官，却没有参与谋反，没办法全部抓起来，否则京城就乱套了。

　　为了后方安定着想，为了避免再出什么幺蛾子，贾琏还是将这些兵马带走为好。

　　哪怕他们没啥战斗力，负责押运粮草也行。

　　负责统帅这支兵马的，是金陵兵部尚书史可法。

　　贾琏对史可法的评价不算高，虽然空有一身气节，但嘴炮功夫强过实际本领。

　　可以说，这就是个至尊版的键盘侠。史可法率领三万京营押送粮草，走水路前往鲁东。

　　这二百多万石粮草，要是靠人力，恐怕三万人一年都运不完，还是走水路靠谱点。

　　当大军抵达虹县境内时，侦骑来报：“元帅，前方有一群百姓等在路边，约莫有三四百人！”

　　护送朱慈娘南下的时候，就是因为想着在大明腹地，贾琏放松了警惕，没有排除哨探，才在马陵山被伏击。

　　所以现在他长记性了，无论大军走到何处，前方必须派出一定数量的侦骑。

　　而且准时的两个时辰替回来一次，若是到点没回来，大军便会停止前进，重新派出几队侦骑去查探情况，以免出现侦骑敌人干掉，而前方就是敌军包围圈的情况。

　　“百姓？确定他们都是百姓？”

　　“没错，听他们的口音，都是当地人，而且看模样都是普通农户！”

　　“看看去！”

　　前行四五里，果然看到有三四百人聚集在路边。

　　“乡亲们，你们聚集在着道路上，是所为何事啊？“

　　“我们在等大元帅大人！”

　　“我就是贾琏！”

　　听到是贾琏，他们顿时兴奋起来，纷纷举着手中的麻袋说道：“大元帅，请你们收下这些粮食吧！”

　　望着最前方的老者，像是这些百姓的带头人，贾琏疑惑道：“老伯，你们这是何意啊？

　　“大元帅，我们都是这虹县李家村的百姓，一个月前，鞑子南下，几十个鞑子闯入隔壁的刘家寨，杀了一百多个村民。若不是大元帅消灭建奴，恐怕我们李家村也要遭鞑子毒手了！听说大元帅去北边打鞑子，我们村的百姓帮不上什么忙，就只能那些粮食出来献给大元帅，充作军粮，协助大元帅歼灭鞑子，我们也不用再担心鞑子来祸害了！”

　　听到这里，贾琏明白过来了。

　　他们说的，是被贾琏在白河镇歼灭的阿巴泰部，当时阿巴泰部为了拖着贾琏，到处乱窜，劫掠了不少村寨。

　　看样子，有一部分鞑子窜到李家村隔壁的村子大开杀戒，让李家村的百姓有了危机感。

　　而这些百姓，为歼灭鞑子，不再担心被鞑子屠戮，想要献出自己的一份力量干.

　　想到这里，贾琏喊道：“乡亲们，你们的一番好意我贾琏心领了，不过这些粮食也是你们口粮，要是都给我们了，你们怎么过冬啊，所以还请你们收回吧！”

　　“大元帅，我们少吃点没关系，这些粮食请您手下吧！”

　　其余的百姓也纷纷跪下，大喊道：“大元帅，请您手下吧！”

　　贾琏沉思一番，开口道：“那这样的，这些粮食，我就收下了，不过算我跟你你们买的，这里有多少粮食，我就按照市场价付给你们银子，你们看这样安排如何？”

　　“大元帅，我们不要银子……”

　　最后，双方一阵争执，这些百姓还是收下了银子。

　　贾琏虽然很爱钱，但他可不会为了省下这点钱，搞坏了晋西镇好不容易积攒起来的名声。

　　离开李家村后，沿途不断的有箪食壶浆，欢迎晋西镇大军的百姓们，很多人都是争抢着献出家中的余粮。

　　贾琏也订好了规矩，粮食可以收下，但一定要给出相应的银子，算是从百姓手中购买的。

　　期间，不少村寨都有青壮，想要参军杀鞑子。

　　这些都是被鞑子蹂躏过的存在，都有亲人死在鞑子手上，想要亲手斩杀鞑子，为亲人报仇。

　　对于这些投军的青壮，贾琏也都收下了，成全他们的一番报仇之心。

　　就在贾琏率军北上，各路明军纷纷向北直隶周边集结时，京城中也迎来了一位不速之客。

　　贾琏麾下情报组织鹰眼的统帅一孙平勇，以大明使者身份，带队入京。

　　虽然是以大明使者的名义，但确是贾琏指派他来的，替贾琏办一件大事情。

　　得知大明使者来了，京城里的百姓纷纷出来围观，看着那面黄底黑字的“明”字大旗，再看着孙平勇一行人峨冠博带，气宇轩昂地策马而行。

　　那种睥睨天下的气概，让围观的百姓们无不潸然泪下。

　　京城的百姓，无不剃掉了头发，留着丑陋的金钱鼠尾辫，身上穿着短褂，和鞑子没什么两样。

　　在鞑子攻下京城，并占领北直隶大半地盘后，多尔衮便开始推行他的剃发令。

　　留头不留发，留发不留头！

　　为了彻底打消百姓对大明的眷恋，多尔衮便是要用这种极端的方式，摧毁百姓的自信，让他们认同自己这些从关外来的蛮夷，让他们与大清国融为一体。

　　不过，因为统治还不稳住，此举迅速遭受了北直隶百姓的反抗，一时间烽烟四起，到处都有百姓自发组织起来反抗。

　　多尔衮眼看情况不对，便暂停了剃发令。

　　不过在鞑子统治力较强的顺天府，剃发令还是顺利推行了。

　　当百姓们再度看到汉家衣冠，对比自己这宛如蛮夷，和鞑子没什么区别的装束，不少百姓都失声痛哭。

　　这一切孙平勇都看在眼里，鞑子虽然占据京城，却不得民心，元帅这次一定能将他们彻底消灭。

　　而他这次前来，则是先从内部给鞑子沉重一击。

　　整理了一番仪态，孙平勇大踏步的走进了太和殿。

　　太和殿上的鞑清大臣们，看到一身汉家衣冠的孙平勇，顿时感觉一阵不舒服。

　　经过他们这一个月来武力强行推进剃发令，至少在京城内，再也看不到一个身着汉家服饰的人了。

　　现在孙平勇这身打扮，跟他们一对比，就像一群乌鸦中间矗立着一只凤凰，膈应的很。

　　“大胆，见我到大清皇帝陛下，居然还不下跪行礼？“此时已是鞑子定南王的吴襄，怒吼道。

　　这巨大的声音震得孙平勇头皮发麻，有些不爽的喊道：“谁啊，这么大声？想把老子耳朵震聋不成？”

　　“我乃堂堂大清定南王，你这南蛮如此不知礼数，还不快跪拜我大清皇帝！”

　　孙平勇饶有兴趣的盯着吴襄，戏谑道：“我当是谁呢，原来是大名鼎鼎的二狗子，吴三桂的狗爹吴襄啊。先帝待你们不薄，命你父子一个掌管京营，一个负责蓟州至山海关的防务，却没想到你们两条狗居然反咬主人一口，给贼寇带起路来！”

　　然后又若无其事的说道：“在我们大明，看门狗若是给了骨头不看门，放任窃贼进屋，甚至还跟窃贼沆瀣一气，偷窃主人的食物，都是要被打死的！”

　　孙平勇这话，不单单是怒骂了吴襄一顿，可谓是瞬间得罪了朝堂上的所有人。

　　吴三桂和吴襄是看门狗，那他们大清的大臣，不就是窃贼吗？

　　望着孙平勇颐气指使，拐弯抹角的辱骂大清君臣，仿佛这里不是大清朝堂，反倒是菜市场一般，一直没有吭声的多尔衮也忍不住了，冷冷的说道：“孙平勇，你好大的胆子，难道你就不怕朕杀了你？”

　　多尔衮虽然当皇帝只有半年，但自小养尊处优，位极人臣，自有一番震慑人心的威压感。

　　他双眼静静的盯着孙平勇，强大的气场令人心底发颤。

　　不料孙平勇却根本不在乎，反倒是大大咧咧的说道：“我孙平勇堂堂大明使者，想让我跪你一个鞑子，门都没有。多尔衮你要就杀，我孙平勇烂命一条，能有几万人给我垫背，死后有无数大明百姓为我送终，年年香火供奉，美名传唱千秋万代，也不枉此生！”

　　听到孙平勇直接说他们的皇帝是鞑子一众鞑清的大臣更加愤怒了，一个个大声呵斥，扬言要将孙平勇碎尸万段。

　　“肃静！”

　　多尔衮怒吼一声，群臣纷纷闭嘴。多尔衮也担心这些大臣忍不住怒气，把孙平勇给打死了。

　　孙平勇这话，看似在说自己不怕死，但实际。上确是在威胁他们。

　　“多尔衮，还是聪明人之间说话舒服，这些家伙是真的是又蠢又笨，脾气还大，也不知道你怎么忍受的了。”

　　听到这家伙直接骂自己蠢，好不容易偃旗息鼓的群臣怒火再度被点燃，一个个撸起袖子，准备用拳头讲道理。

　　多尔衮压了压手，示意他们不要说话然后平静的说道：“孙平勇，你闹了这么久，风头也出够了，直接说吧，你这次到底是干什么来的？”

　　孙平勇也没想到，自己居然有一天能和诸葛亮舌战群儒一般，舌战群鞑。

　　这些鞑子一个个气的发疯，却拿他一点办法没有。

　　他莞尔一笑：“跟你们做一笔买卖！”

　　扫视一圈，孙平勇继续说道：“平原一战我们俘虏了你们五万六千多人，其中还有你多尔衮的亲弟弟多铎，不知道你有没有兴趣赎买回去啊？”

　　此言一出，整个太和殿顿时变得寂静无声，仿佛一根针落地都能听到。

　　在孙平勇说出那番自己不怕死的话时他就明锐的注意到了那句有几万人垫背，很自然的联想到了平原一战被俘虏的数万大清将士。

　　果然没有猜错，这孙平勇，可就是为此而来的。

　　一众大臣也都不再言语，因为他们有把柄在明军手上，若是真的杀了孙平勇，那些俘虏必定会被杀掉。

　　这次多铎南下追击朱慈娘，带过去的十万大军当中，有近三万汉军，三万蒙古兵，四万满洲八旗。

　　满洲八旗中，除了多铎自己的镶白旗两万多人，还有其余各旗兵马，每旗都差不多有两三千人。

　　而此战损失最大的是蒙古兵，四万八旗兵死伤只有万余人，贾琏手里握着近三万鞑子兵的性命。

　　对于这些鞑清的大臣们来说，手里旗军的多寡，意味着他们话语权的大小。

　　连年与大明征战下来，各旗的人丁损失都不小，旗丁可都是宝贵的资源。

　　现在又有近三万人被俘，若是能把这些俘虏赎回来，补充各旗战力，那可是大好事啊。

　　多尔衮也有些迫不及待的问道：“你们打算怎么做这笔买卖？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙平勇掰着手指头说道：“很简单，一个普通旗丁一千两银子，一个壮达三千两，牛录章京一万两，甲喇章京十万两，固山额真和旗主一百万两，至于多铎，身为你多尔衮的亲弟弟，又是十万大军的统帅，怎么着也得五百万两吧！至于汉军和蒙古兵，就给你们打个对折好了！”

　　听到孙平勇狮子大开口，太和殿中的一众鞑清奴才顿时感觉自己被愚弄了。

　　正红旗旗主，大贝勒代善冷笑着说道：“一个旗丁一千两，你们居然也说得出口？”

　　孙平勇突然端正态度，严肃的说道：“这都是你们大清的勇士啊，都是为你们大清立下汗功劳的战士啊，代善你居然觉得他们的命不值一千两银子，那你倒是说说看他们值多少钱？”

　　这话直接把代善给噎死了。

　　让代善开价，他若是说的高了，大清想要赎回俘虏就要花费巨额金钱。

　　若是说的低了，岂不是说他代善不在乎旗丁的性命，觉得他们的功劳不值一提？这让大清的旗丁们会怎么看待他代善？

　　这横竖都是个坑，代善也只能闭嘴。

　　作为鞑子之中以睿智著称的人，多尔衮也早就发现了这其中的坑，所以根本没有接孙平勇的话茬。

　　在代善吃瘪之后，他果断喊道：“散朝！”

　　他已经意识到了，这孙平勇表面上是来做俘虏交易的，实际上则是为了离间鞑清内部。

　　孙平勇哪里会让多尔衮获得喘息之机紧接着说道：“慢着，你们若是没什么钱用人换也行！

　　此言一出，众人都停下了脚步。

　　望着驻足的鞑清众奴才，孙平勇笑眯眯的说道：“吴三桂，吴襄，耿仲明，尚可喜，孔有德这五人，死活不论，每人可以换五千个旗丁。石廷柱，刘之源，吴守进，马光远，范文程，宁完我，洪承畴，祖大寿这八人，每个可以换三千个旗丁；祖可法，刘天禄，张存仁，韩大勋等人，每个可以换一千个旗丁！我这里有一份清单你们可以照着来！”

　　说完，递上了一份名单。

　　此言一出，吴襄，范文程等一干汉人官员，顿时成了众人目光的焦点。

　　望着他们不善的眼神，吴襄和孔有德，尚可喜等人顿时就慌了，担心他们真的把自己拿去交换俘虏了。

　　尤其是那句死活不论，他们很担心多尔衮找个由头杀了他们，然后拿着他们的尸体去换俘虏。

　　多尔衮万万没想到，居然还有如此狠毒的计谋，顿时大怒道：“将此人给我压下去，关进天牢！”

　　“多尔衮，别啊，有事好商量嘛。”

　　“买卖不成仁义在，你这把我关起来算怎么回事儿啊。”

　　“你要是嫌价格高了，咱们还可以商量商量。”

　　“我看这吴三桂挺年轻的，长的又俊秀，内阁首辅马世英大人就好这口，你把他交给我们，我们给你一万旗丁，剩余的钱财我们把他卖给马大人，也能补个差价……”

　　当孙平勇被侍卫们押走时，口中还不断的说着轻佻的话语。

　　此时的多尔衮异常愤怒，很想把孙平勇凌迟处死，但他此时还没有被愤怒冲昏头脑，理智告诉他就算杀了他也无济于事。

　　此等恶毒的计谋，完全是打在了多尔衮的七寸啊。

　　一旦处理不慎，奇造成的恶果，甚至比阿巴泰，多铎两次大战惨败还要严重。

　　现在鞑清面临最大的问题，不是外部的军事压力，而是内部的矛盾。

　　多尔衮一系和皇太极一系残存势力，以及代善一系的矛盾，以及满人大臣跟汉人大臣之间的矛盾。

　　在鞑清内部，满人大臣一向看不起汉臣，觉得他们都是二狗子，背主求荣，不值得信任。

　　甚至连多尔衮的亲弟弟多铎，都很瞧不起汉臣。

　　在被俘虏之前，没事儿就把大学士范文程的妻女拉到府中凌辱。

　　甚至有时候还把范文程拉到一旁，看着多铎在他妻子和女儿身上纵横驰骋。

　　而范文程屁都不敢放一个，也没有因为受辱之后背叛大清，重回大明，而是继续当鞑清的好奴才。

　　对于他们来说，孔有德，吴三桂这些人，不是鞑清而功臣，而是抢了他们功劳的二狗子。

　　这些矛盾，一直都是靠着皇太极，以及接任的多尔衮，通过个人权威，以及高超的政治技巧压制着在。

　　现在孙平勇一番话，直接将这些矛盾激化。

　　根据孙平勇说的，用五千俘虏换孔有德他们这些异姓王，用汉军八旗的旗主们换三千俘虏，大部分满人大臣都觉得很划算。

　　反正这些汉臣都是奴才，哪里比得上大清的勇士重要，几个汉臣就能换回全部被俘的近三万大清勇士，为什么不换？

　　而这些汉臣，此时感受到了巨大的压力，以及死亡的威胁。

　　他们担心，这些一直跟他们不和，排挤他们，鄙视他们的满人官员们，会不会下黑手。

　　有些人甚至警惕起来，开始思考着两手准备，一旦情况不妙，脱离大清，另谋出路。

　　对于多尔衮来说，如果处理不好，汉臣和满臣之间互相持续猜疑，最后越来越深，必将导致两边矛盾激化，很容易酿成鞑清内乱。

　　最后，不用外部的敌人，他们自己就从内部瓦解了。

　　多尔衮此时头大不已，整个鞑清内部大部分人都是以武力著称，但这件事情是用武力没办法解决的。

　　此时的贾琏，已经率军进入兖州府了孙平勇把事情办得怎么样，他并不知道。但他很清楚，只要孙平勇把他交代的那些话全部说出来，这一次出使的目的就达到了。

　　做俘虏买卖是假，离间鞑子内部满臣和汉臣的关系才是真。

　　哪怕最后多尔衮能够以高超的手段，成功的将贾琏的计谋破解，但满臣和汉臣之间猜疑的种子必然已经种下。

　　至于那五万多俘虏，他们的死活贾琏根本不在意。

　　多尔衮要是愿意花大价钱来买，给他们也无妨，反正砍掉了大拇指，他们也没办法再握兵器上战场了。

　　若是多尔衮不买，到时候贾琏还是会把这些俘虏送还给多尔衮。

　　不过相信到了那个时候，多尔衮宁愿不要这些俘虏。

　　回到济南城后，贾琏做的第一件事情，便是改革军制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十四章 给多尔衮出个难题免费阅读。https://xs.23sk.com 