    太玄宫。

    幽冥界的事，周玄不可避免的投注目光。

    随着祝融站出来，一道身影也从虚空之中迈步而出。

    帝俊！

    此刻的帝俊，是人身鸟首三足，背生双翼的状态，是他的战斗法相。

    而祝融，在帝俊现身之后，亦是摇身现出战体。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。

    火蛇、火龙，皆非真正的龙蛇，而是他的祝融神火所化。

    “火对火，有意思！”

    周玄笑了起来，对这一战很是期待。

    祝融的祝融神火，乃是大地之火，是地煞之火。

    而帝俊是三足金乌，是太阳神，其火乃是太阳真火。

    再加上朱雀的南明离火，凤凰的涅槃之火，可谓是世间最强四大神火。

    当然。

    这些火本身并没有强弱之分，有强有弱的，只有掌握它们的人。

    帝俊的出现，后土并不意外，只是开口道：“兄长小心，此人手中有河图洛书两件极品先天灵宝，皆是昔年地皇之宝！”

    “妹子放心，哥哥必为你赢下这一局！”

    祝融神色郑重，但依旧不失豪气。

    “要赢吾，那边来看看你有何本事。”

    帝俊开口，双翅展开一振，身化虹光破空而去，不过刹那间，就穿过重重虚空，出现在洪荒大陆。

    鲲鹏老祖有着极速，但本体是三足金乌的帝俊，速度同样一点都不差。

    祝融见帝俊振翅而飞，‘嘿嘿’一笑，脚步一迈，轰鸣声响起，幽冥空间破碎，接着虚空扭曲，他的身体直接挤入虚空，接着出现在洪荒大陆。

    如此恐怖的肉身，令鬼隗氏等人皆是神色微变。

    肉身成道，他们早就知道帝江等人的底细，但真正近距离感受，还是不免震撼。

    这等肉身，一旦近身厮杀，他们都挡不住。

    祝融坠入洪荒大陆的时候，帝俊再度振翅，跃过九重天，直入星空，身形降临在太阳星。

    身为太阳神，太阳星就是他的主场！

    帝江等人看着，都不禁微微皱眉。

    不过。

    祝融却是毫无所惧的追如星空。

    不过，就在两人要在太阳星大打出手，一位位成道者、大罗金仙瞩目的时候，一道伟岸的声音浮现于星空。

    斗姆元君，紫光娘娘！

    “周天星辰秩序关乎众生，尔等还是去混沌一战罢！”

    紫光开口，然后不等帝俊和祝融反应过来，就有一股力量将他们笼罩。

    轮回神通！

    两人都不陌生，两人连忙反抗。

    倒不是不想去混沌，而是就算要去，也得自己去，而不是被人打包送过去。

    两人也是通晓轮回大道，帝俊是被周玄打入九幽自己参悟的，之后又得太一相助，造诣不浅。

    而祝融的轮回大道则是源自后土，还有现在身欺天。

    两人在轮回大道上的造诣相差仿佛，此刻齐齐动手，但却发现自己的神通如泥牛入海，毫无反应作用。

    两人周遭空间斗转星移，直接便被挪移出洪荒星空，甚至帝俊感应到，自己与太阳星的联系，这一刻都被剥夺了，心中顿时凛然，对紫光的实力有了一个不同的认知。

    这个女人，很可怕！

    “紫光道友好手段！”

    正在观战的扬眉老祖赞叹，他也是精修时空轮回之人，自然看得出来，紫光方才用的便是时空轮回的神通，而且并未借周天星辰之力。

    从这短短的一次出手他便看出，紫光的时空轮回，比自己差的不是很多。

    “你们看谁能赢？”

    巨灵氏笑着开口，看热闹不嫌事大。

    “这如何能知？”

    扬眉老祖摇头，“且先看几个回合才能判断一二。”

    其他人纷纷颔首。

    却在这时，被紫光挪移到混沌之中的帝俊和祝融已经正式开战。

    这一次，帝俊直接现出真身，化作三足金乌，振翅之间，撕破混沌，凝聚一枚枚巨大的太阳，一片星系悍然成形。

    而祝融大吼一声，原本才数丈高的身躯顿时节节攀升，转瞬便高有九万丈，双足一踏，脚下的混沌气同样炸开，一片大地立即铺开，接着大地炸开，滚滚粘稠的岩浆涌出，熊熊地煞之火冲天而起。

    “哈！”

    祝融口发道音，祝融神火结成龙蛇，交缠着杀向帝俊。

    三足金乌长啸，一枚枚巨大的太阳砸落，而帝俊连连振翅，身形神出鬼没，陡然间出现在祝融身后，羽翼如刀般铮铮铮的切下。

    祝融立身不动，腋下却又长出一双手臂，脖子上也多长出一颗脑袋，与帝俊相对，双手握拳轰出。

    拳翼相撞，帝俊闷哼一声，身形顿时翻滚着飞了出去，羽翼更是断裂乱飞。

    而龙蛇与一枚枚太阳碰撞，齐齐炸开，形成巨大的火海，向着四面八方席卷而去，所过之处，混沌亦是被烧开。

    祝融撕开火海，迈步狂奔，追上帝俊，四臂轮转，龙蛇交缠，种种神通爆发，祝融神火肆虐，连帝俊身上的太阳真火亦是无法完全抵挡。

    两人近战厮杀，帝俊完全落入下风。

    周玄看在眼中，却也不得不惊叹三足金乌得天独厚，哪怕不走肉身成道之路，肉身依旧如此强大。

    不过，他也看得出来，帝俊之所以近战也挡下了祝融那凶猛的攻势，却是有河图洛书在体内护持。

    否则，直接被撕了！

    “这是要让祝融一鼓作气，二而衰，三而竭啊！”

    “不过话说，三足金乌烤着吃，不知道味道怎么样？”

    周玄也是看热闹不嫌事大。

    有点可惜的是，如今洪荒之中，三足金乌也就帝俊这一根独苗，不然还可以杀两头，烤着吃吃。

    话说，他也就当年顶着凶兽的身体的时候吃过肉，后来就再也没有吃过了。

    还别说，怪想的。

    帝俊啊，赶紧多生几只金乌吧……

    混沌之中，正在和祝融剧烈厮杀的帝俊突然心中一阵悸动。

    这股悸动令他以为是来自祝融，以为祝融有着可怕的后手。

    “这厮难道带着太玄的至宝？”

    这样的念头一闪而过，没有丝毫犹豫，帝俊不再迟疑，直接开大，祭出自己的河图洛书，布下河洛大阵，将祝融笼罩。

