    “朱竹清，当你看到我这封信的时候，说明我已经走了，我去了哪里，你不用猜，因为我也不知道。我为什么走，是因为我发现以我目前的能力, 根本不足以传播魂导器的荣光，我所拥有的能力，只会带来灾厄。”

    “魂导器不仅魂师可以使用，就连平民都可以对魂师造成严重威胁，乃至于死亡，魂导器对魂师而言，可有可无, 没有魂导器, 他们依然可以凌驾于众生之上, 而有了魂导器，却会让平民有机会动摇魂师的统治，诚然，我也是魂师，可是我也是平民，我的存在是某些魂师不愿意看到的，所以我要走，史莱克保护不了我，或者说敌人就在内部。”

    “你或许想问，我走了之后你该怎么办？我们的约定怎么办？不用担心，我的家里有许多你感兴趣的东西，魂导器的制作工艺，制作魂导器所需要的资源，以及该如何锻炼自己的方式，还有制作工具与必需品等等，我都已经罗列出来了，按照上面的操作，你慢慢熟练起来, 自然可以制作出魂导器，当然，没有我这么强就是了，哈哈~”

    “等我到了地方，条件允许的话，我也许还会给你写信，以及邮寄一些东西，嗯，你想要的东西，不过半路会不会被人截胡，亦或者是被偷了、掉了什么的情况出现，那就不关我事咯，邮寄的收货点是我们第一次相遇的地方，你知道在哪里，当然，如果到了我自认为已经足以应对一切挑战的时候，我会来找你的，只不过眼下就先委屈你在这里待一段时间咯。”

    “最后，这封信你看完就烧了吧，因为实在没有什么重要的。——苏可留言。”

    写完信, 苏可想了一下，又动笔写了与弗兰德交代的信件，只不过在措辞上，苏可并没有讲清楚事情的原因经过的等等，只是模糊地讲了一下自己在森林有了非常意外的收获，具体就是：懂的都懂，这种事情见得多了，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。

    你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西.....

    总之就是谜语人，但大体还是很清楚的，那就是他要走了，去哪里，他不知道，去干什么，他也不清楚，走多久，谁知道呢，因为什么情况走，不好详细说，突出一个三无。

    全部弄好，苏可收起东西，先是去了没有人的营地，将信件放在最显眼的位置，因为魂兽暴动的原因，所有人都已经在剑斗罗的护送下来到了森林的边缘，而小舞过段时间自己会来到营地，等她看到没有人之后，自然会看到营地中的信件，到时候由她自己交给其他人。

    至于那个时候剑斗罗还在不在的问题，不用担心，苏可已经在信的表面特意写了提醒小舞的话，只要她不傻，绝对是不会出事的。

    当然，他如果做了这么多的准备，小舞还是最后难逃一死，那他也没办法了，他已经做到了自己能做的极限，他总不可能手把手地给人当保姆吧？

    意思意思么得了，除非钱给到位。

    在安排好后事，确保高枕无忧后，苏可这才回到森林里面，花了一点时间，将魂导装甲尽可能地再维修了一下，保证至少还有一定战斗力，他便准备处理最后的魂兽材料了。

    他可没忘记，自己来到星斗大森林是为了什么，是为了素材！

    有了素材，制作魂导器起来才得心应手，毕竟魂导器的制作是科技，不是玄幻，没有一定的基材与辅料，他很难制作出完善的高品质的魂导器出来，所以这一点尤为重要。

    今天他收获满满，至少有十几个来自于魂兽身上的素材被他提前刻印在了金属板上，有了这些素材，就算没有制作出独立的魂导器，至少也可以为现有的魂导器进行一次整体升级。

    为了避免夜长梦多，苏可打算现在就出发。

    夜晚的森林一片静谧，偶尔传来不知名的魂兽吼叫，或者夜莺之类的鸟鸣。

    透过树叶的缝隙，可以看到夜幕中挂着的一轮明月。

    周围大多数稍具智力的魂兽都已经跑远了，除了一些慢慢靠近的更远处的魂兽之外，再也没有别的活物。

    行走在月色之下，月光静静笼罩，宛若给苏可披上了一层半透明的纱衣，野外既危险又美丽，有一种野性的美。

    穿戴着能源不太够的魂导装甲，苏可一边走着，一边拿出电池般的储能装置，一边塞到装甲的胯部，嗯，就是字面意思的胯，这里是整个能源的供给位置。

    这里的魂兽很少，少到让苏可自己都觉得有些无聊，他并没有胆子穿越整个星斗大森林，从眼前的巴拉克王国一路横穿进入星罗帝国领域，但是只是简单走走星斗大森林外围，还是没有什么问题的。

    他要去庚辛城，一座星罗帝国内陆的城市。

    庚辛城是星罗帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城。

    城市本身在主城领域内也只是中下游而已，斗罗大陆，乃是魂师的世界，作为金属之城，它不受重视也是很正常的。

    铁匠的地位，也就是和平民一样。铁匠协会的影响力，也就在这座城市中才有些地位，武魂殿其实就是魂师协会，它却能影响到整个大陆的局势，由此可见，铁匠与魂师之间的差距有多么巨大了。

    之所以要去这里，完全是因为这座城市的普通金属，稀有金属完全可以满足苏可的要求，只要能够得到足够量的金属，那么给苏可一定的时间，他就可以制作出更高级别的魂导器，魂导装甲，乃至于....生产线！

    论魂导器的生产力，普通魂师这样手工制作的效率简直低到姥姥家，能有什么是比工业化、机械化、自动化更高效率地制作魂导器呢？

    届时，生产线制作出来，他直接就可以扩大自己的影响力，收拢资金，训练学徒，开设工厂，强化武装，逐渐做大做强，能够在当地说得上话时，他才勉强有喘口气的资格。

