    有些xing子比较急，腰包也非常丰硕的外**事人员甚至直接问起了歼-14和歼2o什么时候能够上架出售。

    显然仍在改良和研中的歼1o以上歼击机，并不可能会对外公布，更别提售。目前〖中〗国、俄罗斯和美国三国对国际出售的战斗机，基本上是国内主流列装战斗机的前一代机种，不仅保持着军力领先，也同时可以提供稳定的售后服务，甚至可以解决一批需处理的淘汰货。

    对歼一1o展区现场一片混乱毫无所知的林默，驾驶着自己的歼一1o开始返回佛山的空军基地，自始至终都没有在航展降落，让观众们一睹真容的打算。

    从起飞到返航，佛山塔台的通话就没有中断过，林默自言自语的没弹药了什么的，还有机体高变化及现场反馈，让塔台的监控人员集体冷汗直下。

    简直是艺高人胆大，亦或是连死字怎么写都不知道，任务备弹量着实寒瘪了点，差点让所有人以为，林默要施出是歼击机的最后杀招：自杀式撞击。

    “差不多，回去该把涂装换一换了1”林默在空中看到过地面观众的ji动劲儿和摄像机，皱起了眉头，真正的作战部队不是靠着出风头，越低调越好。

    喜欢低调的林默觉得自己今天风头出得有些过了，不过可以预期，歼-1o出口估计在近期会有一个小**。

    歼-1o刚刚在跑道上停稳，林默就听到机舱内响起了一阵悦耳的铃声一声iphone4s从舱壁上掉落到林默的手中，刚才的眼镜蛇动作，金币还是主动为林默加了一道保险。

    “喂“三黄鸡，是你啊怎么，效果怎么样？没给你搞砸”

    “我说兄弟，你简直是株极了”手机另一头的陈海青简直压抑不住ji动可以明显看到歼-1o展区上的人一下子围得水泄不通。很明显，实战打靶获得了空前成功。

    “能成就行了我算也是尽力了，再让我挥，我可没招了，总不成让歼-1o变成变形金刚。”林默跟陈海青开了一个不大不小的玩笑。

    “已经不错了，其实最后一个靶位你不打都算过了，子弹数量一开始就被限死了，真是出乎意料，最后一下你怎么做到的，传授一下，我们现在都不敢做这个失机动呢，比件夹里，标注上了航展名称和拍摄日期。

    叮咚仁“不会是小林，这么快”

    严国强放下老hua眼镜，起身来到客厅的主门前，拿起跟楼道口门禁系统关连的电话机。

    “严大伯，我是林默1”“哎1怎么这么快啊，我来给你开门”…

    严大伯浮出笑意，在门禁按扭上按了一下，就听见话筒里传来咔的一声，一楼楼梯口的保险门被打开了。

    刚放下话筒没一会儿，严大伯就听见了敲门声。

    “小林，看不出来，你的动作tin里独自一人生活的严大伯对于有人来访，心情格外高兴，似乎和所有的老年人一样，都耐不得寂寞，巴不得多多打扰才好。

    “呵呵，我坐直升机过来的，否则从佛山那里过来，起码得半天时间。”林默也不是空手，还拎了一袋水果。

    “还买什么东西，都让你破费了。、，

    “没什么，总不好空着手上门来。”“我这儿可没那么多规矩，进来坐，想喝点儿什么？”

    “白开水就成。”

    “好好，我来给你倒，你先坐会儿。

    “谢谢，严大伯。”

    虽然知道严国强是教授级的专家，可是林默却一直大伯大伯的叫着，让严老感觉到很心。

    严大伯去给林默倒水的当儿，林默抽空打量了一下这个前引1所专家居住的地方，两室一厅，大概有七十多平击的样子，老式的柜子角角落落，都放满了有关飞机方面的书藉，有中文，也有俄文和英文的，同样还有一个专门的多层大橱柜摆满了飞机模型，连林默开的歼一17也陈列在其中，墙上只要是空白的地方，都挂上了大幅战斗机的海报，有歼击机，有强击机，也有轰炸机。

    严大伯端着一杯白开水，看到林默冲着满房间的有关航空的东西直楞，笑着说道：“这些都是我以前上班的时候业余和退休后积累下来的，你看看这些模型，可是hua了我不少钱，好多都是原厂的限量版，像f巫就是洛克希德马丁公司对外售的纪念版模型，是我儿子给我从国外稍回来的，还有那个歼-1o，眼熟，就是最初的a版，我退后留下来给自己做纪念的。”

    一说到满屋子有关飞机的书、海报和模型，严大伯就是兴高彩烈地如数家珍，就像是现场教学课，涛涛不觉历数着每一个收藏品的来历。

    直到好一会儿，严大伯才查觉已经进入呆滞状态的林默，作为异界的土包子在这个世界真正的专家面前，犹如一个慎憧无知的幼儿。！。

