 带队警官这话一出，在场众人又为之一振。

毫无疑问，局面又一次发生了变化。

而这次的变化……是从偏向闹事者，变成了一边倒，而且还是倒向杨天！这下，刚刚还惊喜不已、简直都要欢呼雀跃起来的闹事者们，可就都傻眼了。

尤其是二黑。

他完全就手足无措，不知道该怎么办了。

与此同时……杨天看着这位低下了高贵头颅的带队警官，嘴角一翘，调侃道：“知错了？

那我问问你，你错在哪里？”

带队警官微微一怔，满脸苦涩，思索了一会儿，道：“我……我错在轻率决断，太容易听信他人，结果把杨先生您当成了犯罪者。

还错在……错在有眼不识泰山，不知道您的身份，对您如此怠慢……”杨天笑了，道：“你还没说几句话，就下令抓我，真得只是因为‘轻率决断’？

我看不是吧？”

带队警察身子一僵，连忙继续撒谎道：“这……的确是我太草率了，我……我也不是故意的，我就是一听到那人说是你打伤了他们，所以就……”“他们说是我打伤了他们，你就相信了？”

杨天略带嘲弄地笑了笑，道，“一个人打伤一群人。

从正常人的角度上，只要稍有点脑子，就会怀疑事情的真实性的吧？

你倒好，根本不怀疑，也不管案情，立马就下令抓人了。

你是没带脑子吗？”

带队警察浑身一哆嗦，却不敢有丝毫反驳，低着头，低声下气道：“我……没错，我做的太错了，简直就是没带脑子。

我愿意接受惩罚。”

杨天又瞧了这带队警察一眼，看了看他脸上那份虚伪与掩饰，杨天便不屑地撇了撇嘴，道：“行了，别的先不管，先把这些闹事的全带回警局里去吧。

他们公然打人，打伤了好多名工人。

必须将他们绳之以法！”

这话一出……全场再次一片寂静！带队警察微微一惊，道：“呃……全部？

杨先生您是认真的？”

杨天一脸理所当然地点了点头，道：“怎么了？

不行吗？”

带队警察有些为难地道：“这人也太多了……全部抓回去不太好吧。”

“你没带脑子，就别想那么多了，”杨天笑了笑，道，“你只管抓人。

出什么事，我负责。”

话说到这种地步，带队警察就彻底没办法了。

他咬了咬牙，沉默了数秒，还是只能点了点头：“我明白了。

我马上抓人……顺便打电话叫所里增派点警力和警车过来。”

然后，他对着身后警员们大手一挥！“抓人！先把他们控制住！”

这下，那群闹事者们算是彻底慌了！他们本来就已经挨了一通暴打了，已经够惨了，可不想再进牢里去啊！况且，他们中有相当一部分都是临时招来的地痞流氓。

这些痞子只是收钱办事，可是绝对不愿意被带到警局里去的！于是……不少闹事者忍着身上的疼痛，颤颤悠悠地爬起来，然后朝着远方跑去！然而……他们还没朝着出口跑几步，一道身影就挡在了他们的前方。

“想来，可以。

想走，没这么容易吧？”

杨天微笑说道。

这些闹事者本来就已经深深地感受到杨天的恐怖了，身上又已经受了伤，哪里还敢再跟杨天交手？

他们一下子就被吓得退了回去，绝望地躺在地上，不敢再逃跑了。

……十分钟后，派出所增派的警力和警车来了。

这一大群闹事者，一批一批地被带回了派出所。

杨天则是跟着上了最后一辆警车，来到了派出所，让刚刚那位带队警察，领他去见那位所长。

很快，两人来到了派出所所长办公室的门口。

带队警察恭恭敬敬、战战兢兢地对着杨天道：“这里就是所长办公室了……”杨天点了点头，拿出手机，点了几下。

然后将手机放回衣服兜里，推门而入。

一进门，就可以看到一个长得有点胖、头顶有点秃、穿着和那些警员不一样的警服的中年男子坐在办公桌后。

毫无疑问，这就是这派出所的所长了。

此刻，这位所长也在杨天进来的第一秒钟就看向了他。

所长的面色颇为严肃，甚至带着一丝阴沉。

他微微眯了眯眼，看着杨天道：“你……就是杨天？”

杨天点了点头，道：“没错，我就是杨天。

你就是这里的所长对吧？”

所长点了点头，道：“我叫罗宏，是这个派出所的所长。

我听说……你认识宋子正局长？

刚刚还当场给他打了电话？”

杨天微微一笑，道：“如果我刚刚没打这个电话，恐怕现在我就已经被抓起来了吧？

至于增派警力、抓那些闹事者，也都是不可能的，对吧？”

所长神色一变，然后故意摆出一脸刚正不阿、义正言辞的嘴脸，道：“你不要胡言乱语！我们的民警是根据具体情况来办案的，不会无缘无故地冤枉你，更不会随便抓你。

这跟你认不认识宋局长一点关系都没有！”

听到这话，杨天都忍不住笑了。

道：“没关系？

这我可不信。

如果我不认识宋局长，被抓的肯定会是我。

因为……肯定有某个人，认识罗所长你！”

罗宏听到这话，像是被针一下子扎了一下要害似的，浑身一颤。

随后他立马拍了一下桌子，有些生气地道：“你这话，阴阳怪气的，到底是什么意思？”

“这意思，还不够明摆着吗？”

杨天摊了摊手，道，“工人们受到闹事者攻击，打了报警电话，结果都半个小时过去了，派出所居然还没派人过去。

要知道，这派出所离那工地，也就一两公里的样子吧？

需要这么久的时间吗？

不过这还不是最有趣的。

最有趣的是，我一过去，一把这些闹事者给处理了，这久久不来的警车，居然就突然出现了！你说这神奇不神情？

哦对了，还有更神奇的。

这些警察一下车，看到那群闹事者倒在地上，居然就直接认定我是无缘无故把他们故意打伤了，还要抓我。

这一系列事情，如果说不是某位像罗所长这样的人刻意命令的话……那我是不信的。”

 