    一件圣器，可以极大增幅圣阶强者的实力。

    超凡阶，理论上无法发挥圣器的全部威能，可掌握在手中，能发挥出的威能，也比一件三阶神兵，要强悍得多。

    是无法比拟的差距。

    唐禹正在考虑圣器的归属。

    强者恒强，他想到用「世界树的主干」，给南希打造一把合适的武器，之前一战，南希战力比教宗略强，可明显，比不上后来现身的心魔族强者。

    差距兴许还不小。

    倘若南希能拥有一把圣器，很可能具备同心魔族领域级强者抗衡，乃至压制的战力。

    尖端强者实力的重要性，不言而喻。

    领域级强者的对决，甚至连二阶超凡，都难以靠近。

    然而，

    唐禹和凯文略一交流后发现，是他想法太美好了。

    以「世界树的主干」为主材料，的确可以打造任意一种武器，可毕竟本质属木，打造一把重剑，并不能真正将这截主干的特性，发挥出来。

    相性不够，

    太过浪费！

    凯文建议是打造一把法杖，亦或是一件木甲。

    护甲，是唐禹最想要的。

    他对自己的定位很清楚，实力？并非要顶尖，保命能力，才是最重要的。

    数个月来，他对于战技、术法的研究，也倾向于逃遁、防御类型。

    只是见效不大。

    若能有一件圣器护甲，恐怕是面对领域级强者，都能从容逃生了。

    这也是最初凯文的建议。

    想了想，他还是回绝。

    唐禹清楚自己上战场的次数，很少很少。

    以后有更多的圣器材料，他肯定不吝给自己打造成一个乌龟壳，然而现在，只能打造一件圣器，放在他手里，就太浪费了。

    “打造一把法杖吧，你问一问依莲，她对法杖有什么需求。”

    此战过后，

    依莲开始沉淀，很快就能突破至超凡二阶，届时，手持圣器法杖的她，将成为绿荫第一人。

    第一件圣器给她，他也不心疼。

    “将打造圣器列为装备部第一任务，后勤部所有材料都对你们开放，不用担心浪费，只要以最快的速度，将圣器打造出来就行。

    当然，得保证圣器的威能。”

    凯文领了任务后，很兴奋地离开了。

    有生之年，竟能接触圣器制造，是他被领主召唤前，一辈子也不敢想的！

    激动得胡子都快甩上天了。

    圣器的制造，并非一朝一夕得以完成。

    起源星的历史上，甚至有经过数千年锻造，才成功出世的圣器，当然那种在圣器中，也是极强的了。

    打造圣器，和打造超凡神兵类似。

    分两步，第一步研制图纸，也即是圣器的制造流程。

    第二步，才是锻造，也是最难，最耗费时间的一步。

    有「工坊」在，第二步的难度，可以忽略不计，唐禹只好奇「工坊」制造圣器，需要耗费多少源晶？

    然而即便第一步，研制圣器图纸，对凯文而言，都不亚于登天。

    大师级可以打造超凡神兵。

    宗师级可以打造领域级神兵。

    可圣器，唯有更高阶的神级匠师，才能打造。

    凯文在设计了多件超凡神兵，又吸收了圣城内大量知识后，已经是名副其实的制造宗师。

    可还不够，

    唐禹也从没要求，让凯文设计一件全新的圣器。

    圣器，虽然唯一。

    每一件具备规则力量的圣器材料，都需要设计与之匹配的图纸。

    然而不具备唯一性，却有相似性。

    规则力量、性质相近的圣器材料，其图纸，也有很多共通的地方。

    恰巧，当年在圣城，就收获了不少圣器图纸。

    性质、力量，与「世界树主干」相近的，也有一些。

    凯文只要踩在巨人的肩膀上，对这些圣器图纸进行模仿、改造，相信足以设计出一件，真正的圣器图纸。

    并且，他还有不少助力。

    ……

    艾诺王都。

    裂开的天穹，横七竖八的间隙，如今，都不复存在。

    天空，也不再阴霾，久违的露出光亮，还能看到一轮红日，高悬于天际。

    王都内的黑暗生物，已经被斩杀了绝大部分，只剩下一些漏网之鱼，也在当地贵族的组织下，被迅速清理掉。

    街道上到处都是尸体，有黑暗生物的，更多，却是人类的。

    死状好不凄惨。

    王都内更是一片狼藉，建筑倒塌了一大片。

    以莫顿公爵为首的一批顶尖超凡，正组织人手开始灾后重建工作，时不时却目光复杂地，望向远处几道站在高楼上的人影。

    没有穿着黑袍，那气息，他们却很熟悉。

    正是当初「黑袍组织」的那些人！

    天空不再有黑暗生物落下，可仅仅王都内肆虐的超凡阶黑暗生物，就数不胜数，更有不少资深超凡异族，论单体战力，比人类一方更强。

    论数量，更是十倍、数十倍于人类。

    哪怕有不少贵族府邸开启了「世界树大阵」，天平，仍一点一点地倾斜。

    很多贵族集团苦苦支撑，最后还是在厮杀中倒下。

    也有的惶恐逃脱，却仍被追击的异族杀死。

    直到那些人出现，以摧枯拉朽之势，斩杀异族强者，灭超凡阶黑暗生物，力挽狂澜。

    一尊尊出战的强者，有他们熟悉的，也有他们不熟悉的，那般实力，令人敬畏。

    当初的「黑袍组织」，仅仅是冰山一角。

    王宫已经倒下，

    被恶魔控制的国王、大王子等人，透过空间裂缝，莫顿公爵等人，看得一清二楚。

    一度还以为，下一刻，就要世界末日。

    如今，

    虽然改朝换代，很多贵族心中都抵触、不屑、仇视，王都暗流涌动，但明面上，暂时没人敢违逆那些神秘人。

    战力摆在那儿呢！

    因此，神秘人下达的第一道命令，各家贵族很快执行了。

    ——召集所有宗师，制造大师，符文大师，阵法大师。

    王都当年一战，高层战力损失惨重，超凡二阶以上的强者，死的死，被控制的被控制，而符文学大师、制造学宗师这类人，实力不强，大多连超凡都没达到，反倒是稳稳的活了下来。

    今日天穹裂开，黑潮来袭，这些大师，也因为身处大贵族府邸，死伤很低。

    短短片刻，王宫一处偏殿，便集齐了两位宗师，数十位大师这般豪华的阵容！

    其中一位是符文学、阵法学双宗师——奇陆。

    另一位，制造学宗师——班迪。

    在场诸多大师皆以这两人为首，聚拢在周围。

    他们在空旷的偏殿内等待，时而皱眉。

    “「黑袍组织」让我们来此等待，目的到底是什么？”

    “岂有此理，连侍者和茶水都没有，到底还有没有将我们这些大师放在眼里？”

    “哼！怕不是在立威吧！”

    “惹怒了我们，更得罪了两位大人，「黑袍组织」就不怕以后没人给他们打造装备吗！”

    有的人急躁，有的人恼怒，有的人不安，也有诸如奇陆和班迪两位宗师，安静的坐在一旁。

    踏踏——

    脚步声传来。

    大师们望去，只见十几道身影，缓步走来。

    为首，是一留着几乎快垂落至地面的白色长胡须老头。

    凯文身边，有他的助手、学徒，是自绿荫成立以来，最具天赋的几名符文师、制造师。

    紧随其后的，是几名陪同的护卫，以追随者钟平为首。

    凯文目光扫过面前或熟悉，或不熟悉的面孔，笑呵呵地拱了拱手。

    “各位，好久不见了。”

    人群中，好一些制造大师惊诧。

    那不是数个月前，忽然失踪的制造大师凯文吗？！