    “虽然三郎和四郎不能与旺仔一起去魏王府启蒙，但这两个孩子的教育问题，你们也不必担心。”

    叶蓁蓁继续说道：“崔氏自有族学，三郎和四郎可以进去与崔氏子弟一起读书启蒙，只是族学在景宁，就怕你们舍不得。”

    怎么会舍不得？

    崔氏族学，那是多少人求而不得的圣地啊！

    虽然崔氏已经一分为二，但景宁崔氏现今的声名丝毫不输于清he，不知有多少德高望重的崔氏族老在景宁避居，由他们给一群小娃娃启蒙，实在是绰绰有余。

    张氏和孙氏原先只是普通百姓，能够进入崔府当乳娘已经是饶天之幸，如今自家儿子能够进入崔氏族学，简直是祖坟冒青烟的大喜事了。

    两人齐齐起身给叶蓁蓁磕头：“夫人大恩，奴婢们和儿子没齿难忘。”

    叶蓁蓁让她们起来：“日后三郎和四郎是要跟在旺仔身边的，虽不是亲兄弟，但也胜过亲兄弟，他们能够学有所成，旺仔日后也能轻省一些。”

    下仆怎么能和主子称兄道弟呢？

    下人有能力了，才能得到主子的重任，万万没有主子迁就下人的道理，毕竟没了三郎和四郎，依旧有无数的五郎和六郎在主子面前冒头。

    夫人这番话无疑是在施恩，即便知道是这回事，张氏和孙氏依旧生不出抵抗的心思，只有无尽的感激和欢喜——日后他们儿子前程有望了。

    张氏不由想起她进入崔府之前的生活。

    一家五口挤在狭窄的屋子里讨生活，丈夫打着短工，入不敷出，生活除了劳累，就再也看不到其余的期望。

    她实在不愿意让自己的儿子继续过着像他爹一样的生活，日子一眼望得到头，任谁都可以欺凌辱骂，所以毅然地出去给高门当乳娘，没料到被推荐入了崔府，从此生活变得天翻地覆。

    不少人觉得下人的身份是下贱的，但他们又何尝知道，下人也是有优差等级的，宰相门前七品官，崔家仆人的身份也是如此，出去与人说道，总是能被高看上一眼。

    日子渐久，张氏渐渐有些不满意她的身份了——她与崔府签的是活契，终究是比不上家奴的。

    她早就有所打算，今日一事更是坚定了她的想法，于是她再次跪了下来，道：“夫人，奴婢感恩于您的恩德，此生无以为报，唯愿卖身府上，让子子孙孙来偿还您的恩德。”

    孙氏一愣，她估计没有想到张氏会有这一茬，她素来没什么主意，但经常以张氏马首是瞻，闻言也不做多谢，也跟着跪下来，表示愿意卖身崔府。

    叶蓁蓁没料到会有这么一出。

    张氏和孙氏签的是活契，和后世的合同是差不多的，以叶蓁蓁后世人的眼观看，活契是最公平的，不料这两人对此没有安全感，想要彻底卖身崔府。

    这绝对是后世老板最喜欢的职工啊！

    但叶蓁蓁不是无良资本家，也做不到让她们俩人卖身为奴。

    其一是觉得没必要，二则，是不敢啊！

