    莫语利用蛊惑之力，把这几条最强的地龙给控制着，来到了一边，然后，让龙灵儿飞到这几条地龙的身上，开始吞噬他们身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿非常的激动，像这种实力强大的地龙的身体之中的龙族的血脉之力就非常的浓郁了。

    尤其是这种可以越级战斗的地龙，他们的身体之中蕴含着的龙族的血脉之力，丝毫不弱于神帝境六重的。

    虽然他们只是神帝境五重，但是，他们的身体之中的龙族的血脉之力的话，堪比神帝境六重的地龙。

    所以，龙灵儿此刻非常的兴奋，她疯狂地吞噬着这几条最强的地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    同时，莫语和话唠也是把其他的十几条被他们打得奄奄一息的地龙，控制着来到了旁边，随时等待着被龙灵儿吞噬。

    至于恐怖老人等几个召唤灵的话，这里已经没有他们的事情了。

    所以，他们也是飞到了远处，分散在四面八方开始看哨。

    一旦有强大的地龙朝着这边飞过来的话，那么，他们就可以第一时间告诉莫语。

    而莫语和话唠则控制着那些地龙，悬浮在旁边，默默的等待着龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    每当龙灵儿吞噬完一条地龙以后，莫语就使用次元空间把这些地龙的身体给吞噬掉。

    利用这种方法的话，这十几条地龙在龙灵儿的吞噬下，很快就被她吞噬完了身体之中的龙族的血脉之力。

    随后，莫语也把这十几条地龙的身体给吞噬掉了，吞噬了这十几条地龙以后，他发现自己的境界也往上面增长了一丝。

    不过，这种增长的幅度并不是很大，现在他的这种境界，想要往上面突破的话，那么，只能吞噬更加强大的地龙。

    现在，这些神帝境五重的地龙的话，对于他的境界的增长没有太大的效果。

    如果想要让他的境界继续往上面增长的话，那么，他至少也要吞噬神帝境六重以上的那种地龙。

    或者其他的妖兽，才可以继续突破。

    吞噬了这些地龙以后，莫语和话唠也是把其他几个召唤灵给召唤了回来。

    随后，他们继续埋伏在这里，默默的等待着下一批地龙的到来。

    此刻，随着与大地魔熊的战斗结束以后，逃亡到这边的地龙的数量也是越来越多。

    那些弱小的地龙，早已经逃到了安全的地方，现在逃过来的这些地龙，都是和大地魔熊战斗的地龙。

    这些地龙的境界，最少的都是神体境五重，不过，这些地龙现在的状态都不是很好。

    毕竟他们之前与大地魔熊的战斗，多少都是受伤的。

    很多地龙甚至受到非常严重的伤，不过，这些地龙非常的聪明，他们受伤以后，他们就结伴而行。

    基本上都是几十条地龙一起飞行，这样的话，就算他们受伤了，别的妖兽看见也不敢随便来攻击他们。

    除非有把握能够把他们吃掉，才会来攻击他们。

    但是，现在这种情况下，到处都是地龙朝着这边飞过来，就算有其他的妖兽盯上他们，也不敢贸然的出手。

    要不然，他们只需要拖延一点时间，那么，就会有其他的地龙飞过来。

    即使是莫语也没有把握能够把所有的地龙全部干掉，有时候，看见一些数量极少的地龙，朝着这边飞过来时，他都不会出手。

    因为，这些地龙的数量虽然非常的少，但是，他们的状态依旧是在全盛时期的。

    虽然他们受了伤，但是只是轻伤，并没有完全的影响他们的战斗力。

    面对这种状态保持的完好的地龙，莫语一般都不会出手。

    因为，他知道这种地龙的话，很难被杀死，一旦和他们的战斗时间久了，那么，就极有可能会把其他的地龙给引过来。

    到时候，他们想要脱身，就非常的困难了。

    所以，面对这种状态极好的地龙，莫语一般都是让他们飞过去。

    只有遇到那种状态不好的地龙，他才会出手，而且得有十足的把握他才会出手。

    同时，他也会询问几个召唤灵的意见，毕竟，这几个召唤灵都是生存了很多年的老狐狸。

    他们每一个人都是人精，只要他们说可以有把握吃掉，那么，他才会出手。

    在几个召唤灵的指导下，莫语也是拿下了一批又一批的受伤的地龙。

    龙灵儿吞噬了这些地龙以后，她的气息也是快速的增长着。

    此刻，她的体型也是非常大的。

    莫语看着龙灵儿的体型越来越大，他也是非常的满意。

    此刻，龙灵儿就像一个书包一样大了。

    很快，在他们的前面又出现了一群地龙，这群地龙的话，数量足足有30只左右。

    而且，每一只都是受伤的。

    这是一只由一群受伤的地龙组合成的队伍，他们警惕的朝着前面飞过去。

    一路上，他们都是小心翼翼的，虽然他们的数量多，但是，他们现在每一只都是受伤的。

    而且受的伤还不轻，要不然，也不可能有这么多地龙一起组合着朝着前面飞行。

    莫语看见这30只地龙朝着这边飞过来的时候，说实话，他的内心是非常心动的。

    因为，这些地龙的境界都是神帝境五重，如果能够把这些神帝境五重的地龙全部拿下来，被龙灵儿吞噬了龙族的血脉之力的话。

    那么，对于龙灵儿的气息增长，也是有极大的好处的。

    所以，莫语第一时间就询问了几个召唤灵的意见，询问他们是否也把握能够把这30条受伤的地龙给拿下来。

    恐怖老人凝重的看着这30条地龙，他仔细的感应了一番，这些地龙都是受了重伤的。

    如果他们全力出手的话，他觉得还是有把握能够吃掉的。

    不过，他也有一点担心，万一让其中一些地龙跑掉的话，那么，他们很可能会去搬救兵。

    到时候，他们如果不能及时的把其他的地龙全部解决掉的话，那么，就会陷入危险之中。

    所以，恐怖老人也不敢确定是否能够把这些地龙全部给拿下，其他几个召唤灵也是相同的意见。

    不过，恐怖老人最后还是给了莫语一个中肯的建议，他觉得对这些地龙出手的话也是可以的。

    不过，要确保这些地龙一个都跑不了。

    莫语听了几个召唤灵的话以后，他也是凝重的看着这些地龙，他平静地飞在这些地龙的身边。

    正在思考着是不是该下手，他看了一眼前后左右，只有这30条地龙。

    如果速度快，把这30条地龙全部拿下的话，那么，他们就可以吃下这些地龙。

    因此，他决定出手，他让路人甲先过去看看是否有地龙能够发现他。

    路人甲听到他的安排以后，就快速的朝着前面的地龙飞过去。

    在使用了被无视的能力以后，路人甲很快就融入了这些地龙之中。

    他小心翼翼的靠近着这些地龙，当他与这些地龙的距离足够近时，他发现这些地龙并没有发现他。

    也许是这些地龙此刻都是受伤状态的，所以，发现不了他。

    如果是他们是巅峰状态的话，或许能够感应到路人甲的气息。

    但是，现在他们是处于受伤状态，所以，路人甲来到他们中间以后，基本上大部分的地龙都没有发现。

    偶尔有几条地龙感觉到了什么，皱了一下眉头，疑惑的看向四周，但是，他们并不能真正的感觉到路人甲的位置。

    路人甲打探清楚以后，他也是快速的告诉莫语，这些地龙并不能很好的发现他。

    听到路人甲的话以后，莫语的眼睛一亮，既然这些地龙无法发现他们，那么，他们就可以出手把这些地龙全部给拿下。

    其他几个召唤灵听到路人甲的话以后，他们也是松了一口气。

    随后，他们也是决定出手了。

    因此，莫语带着几个召唤灵快速的朝着前面的30条地龙飞了过去。

    当然，莫语是打头阵的。

    龙灵儿则留在最后面，路人甲在前面的地龙群之中，莫与来到以后，两人就开始对周围的地龙发起了攻击。

    莫语使用蛊惑之力影响这些地龙，虽然，蛊惑之力无法把这些地龙完整的控制。

    但是，骚扰他们一下还是可以的。

    顿时，遭到蛊惑之力的攻击以后，这些地龙飞行的速度就减慢了下来。

    在他们减慢速度的时候，路人甲就对这些地龙发起了攻击。

    他直接就把旁边的一条地龙打成了重伤，这条地龙重伤以后，直接就从天空之中掉了下去。

    眼看就是进气的多，出气的少了。

    使用被无视的能力以后，他可以畅通无阻的出手。

    顿时，在他身边的地龙，一条一条的被他打成了重伤。

    他出手非常的狠辣，基本上都是朝着这些地龙的要害打去的。

    他出手的力度也非常的好，只是把这些地龙打成重伤，让他们丧失战斗力，也不会把他们杀死。

    这些地龙受伤以后，全部掉在了地上，他们也无法继续逃跑了。

    当路人甲对这些地龙出手的时候，莫语也对这些地龙出手了。

    他也和路人甲一样，想办法把这些地龙打成重伤，让他们失去反抗力，掉在地上。

    在这些地龙遭到攻击以后，他们也是惊慌失措，因为他们并没有发现敌人。

    但是他，们之中的地龙，一条一条的朝着下面掉下去，这很明显有敌人在他们之中。

    然而，他们看不见，这是一个隐身的敌人。

    他们仔细一看，竟然同时有两条地龙遭到攻击，那么，至少有两个隐身的敌人在他们身边。

    就在他们思考怎么对付这两个隐身的敌人时，旁边的几个召唤灵也是朝着他们冲了过来。

    这几个召唤灵毫不犹豫的对他们大打出手，所有的地龙都是大吃一惊。

    他们能够看见恐怖老人和影魔，看见两个召唤灵的气息如此恐怖以后，这些地龙都是惊慌失措的。

    而且，还有旁边的话唠。

    话唠只是一个白色陶瓷喜剧面具，当它飞过来的时候，周围的地龙对它并没有太大的印象。

    因为，它的气息是不会显露出来的，如果只是单纯的看它的外表的话，觉得它就是一个面具。

    或许有的人会把它当做成一件武器，但是，当话唠来到地龙中间，对他们使用蛊惑之力的时候。

    顿时，就有很多地龙受到了蛊惑之力的攻击。

    他们的意识几乎是瞬间就遭到了攻击，有几个受伤严重的地龙，直接就被蛊惑之力给控制住了。

    因为龙灵儿吞噬这些地龙的时候，必须要保证这些地龙是活着的。

    所以，话唠和莫都不能把这些地龙给杀掉。

    要不然，凭借他们的蛊惑之力的话，完全可以把这些地龙的脑海里面的意识给抹除掉。

    所以，话唠控制住了这几条地龙以后，并没有杀他们。

    而是把他们控制着离开，甚至是控制着他们去攻击其他的地龙。

    在话唠的控制下，就有几条地龙突然反过来攻击身边的地龙。

    双方就直接战斗在了一起，那些被攻击的地龙都是一脸懵逼。

    不明白身边的族人，怎么会突然的朝着他们发起进攻。

    直到看见他们族人的眼神充满了空洞，他们才知道他们的族人恐怕已经被敌人给控制住了。

    因此，这些地龙内心才更加的害怕。

    周围的敌人，竟然能够控制他们的意识，这是多么可怕的手段呀！

    这是一种可怕的精神攻击，而擅长精神攻击的人都是非常恐怖的。

    这些地龙此刻是受伤状态，他们的战斗力比平常要虚弱很多倍。

    所以，在这种情况下，他们想要在莫语等人的攻击下活下来，也是非常的渺茫。

    所以，他们开始分散朝着四面八方逃跑，他们可不能全部死在这里。

    要不然的话，就没有人活着出去报信了。

    他们必须把这里的情况告诉其他的地龙，让其他的地龙做好防备。

    要不然的话，他们的族人很可能会损失惨重，因此这些快速的朝着四面八方分散逃跑。

