    李久山怀疑自己是在做梦，但这梦也太真实了，嘴里24K的大金牙都被踹出来了，脸肿得像猪头，就是他亲妈从棺材里爬出来，都认不出他来了。

    造孽啊，自己仗着一身的把式，让天州城多少人闻风丧胆、吃尽苦头，却在眼前这小畜生的面前，栽了这么大的一跟头。

    李久山在骂娘，狗曰的黄有强，不是说只是来教训一个无名小卒么，给老子的那点好处，老子得有命消受才行啊……

    “老东西，你今年多大了？”林北停了下来，低着头问。

    “六十有二……”

    李久山松了一口气，这小畜生总算停了，保住老命要紧啊，可心里头隐隐有一种不好的预感，尤其看到林北嘴角的那抹坏笑。

    “六十二，在古代也算是喜葬了吧？”林北摸着下巴坏笑着说。

    紧跟着，林北的大脚板子又踹了下来——砰、砰、砰……

    “啊！”

    李久山被踹得嗷嗷叫，心中暗骂这小畜生不讲武德，嘴上继续讨饶：“小英雄，这都是误会，快停下，停下……”

    林北道：“你让我停下，我就停下，那岂不是很没面子？”

    李久山道：“小英雄，别停，用力……”

    林北立马皱眉大骂：“呸，你个不要脸的老东西，恶心老子呢？算了，看在你一把年纪的份儿上，我就满足你的要求。”

    砰砰砰……

    大脚板子更用力了。

    李久山哭的心都有了，他感觉自己要被踹死了，浑身上下被踹了个遍，关键这小子的脚板子贼拉硬，像是大铁锤一样砸在身上。

    自己耍了大半辈子的无赖，今个儿算是碰上真正的大师了。

    林北抬头向柳如烟看去，“妹子，第一次见面，我叫林北。”

    “啊？”

    柳如烟已经不知道自己愣神多久了，听到林北冲她说话，赶紧回过神儿，出于本能地道：“你好，我叫柳如烟，是倾城集团……”

    不等柳如烟说完，林北笑着说：“能帮我倒杯水么，有点渴了。”

    “哦。”

    柳如烟倒了一杯水过来，发现自己拿的竟然是夏青竹的杯子，她这时才彻底回过神儿，可当她想把杯子收回来已经来不及了。

    咕咚……

    林北喝了一口水，然后咂巴了一下嘴，“怎么好像有水蜜桃味儿？”说着，他回过头向夏青竹看去，夏青竹的嘴唇上，有一抹粉红色的口红，再看他手里的杯子，上面也沾了一小块。

    “啊？”

    柳如烟一下子慌了，一脸歉意地看向夏青竹，夏青竹一共有两个杯子，一个是用来喝咖啡的，另一个是用来喝水的。

    喝咖啡的杯子，柳如烟早上刚帮夏青竹刷完，后来被黄有强拿去YY了，但这个喝水的杯子，她还没来得及刷，黄有强就闯进来了。

    夏青竹白皙的俏脸瞬间就红了，这代表着什么……间接接吻？她刚要让林北放开她的杯子，林北又对着杯子喝了一口水。

    “嗯，真甜！”

    林北回过头，咧嘴冲夏青竹笑。

    “你……”

    夏青竹气恼地就要冲过来，她是有洁癖的，自己的东西，从来不允许被别人碰，她的杯子也就她自己、唐蔓蔓、柳如烟碰过。

    黄有强碰的那个咖啡杯，她可以直接丢掉再买个新的，但林北此刻拿着的这个杯子，是一个很重要的人送给她的。

    她现在恨不得杀死这个混蛋！

    “所有人都别动！”

    门口，一个严厉的声音传来，紧接着冲进来六个民警，黄有强带人来闹事，公司里有人打了报警电话，警察这会儿才到。

    林北看着迎面走过来的一个三十多岁的男警察，笑着说：“警察同志，我们都是良民，是他们两个来闹事的。”

    男警察冷着脸，道：“我让你别动！”

    林北道：“我没动啊。”

    男警察瞥了一眼林北的脚下，大脚板子正呼呼地往李久山的脸上踹开，林北马上笑着说：“不好意思，这形成惯性了。”

    李久山连忙挣扎着爬了起来，抱住男警察的小腿，一边哭着一边门牙漏风地道：“警察同志，我有罪，快把我抓起来。”

    黄有强这时也挣扎着扑过来，大声地控诉道：“警察同志，你可得为我们做主啊，我们只是来这儿谈生意，结果一言不合，这小子就动手打我们，不，他是要杀了我们啊。”

    夏青竹急忙道：“黄有强，你胡说，分明就是你们来闹事，还打伤了我们公司的员工，林北他只是在正当防卫！”

    黄有强道：“夏青竹，你不能颠倒黑白啊，当着警察同志的面儿，说谎话是要负责任的！”

    柳如烟道：“警察同志，是他们一早上带人来我们公司闹事的，我们公司有监控！”

    黄有强的脸色立马一变，凑近了为首的男警察，低声道：“警察同志，我和你们朱局长喝过酒，你看这件事……”

    “都带走！”

    为首的男警察冷冷地道。

    城南警察局，杨芊芊从局长的办公室里出来，刚做完行动汇报。

    古玩街那边暂时毫无收获，她带队返回，只留下两个人继续蹲守。

    “芊芊，你要的画像画好了。”一个中年女警察拿着一份画像走过来。

    “谢谢丽姐。”杨芊芊接过了画像，笑着说。

    “小伙子很帅气啊，你这是要抓犯人，还是要抓一个男朋友？”中年女警察笑着说。

    “丽姐，你又拿我取笑，别忘了，你也是35岁才把自己嫁出去。”杨芊芊道。

    “所以呀，才劝你早一点结婚，你看看我现在，生完孩子之后，身材都恢复不到以前了呢，过去我的腰可你一点也不比你圆，你看看现在……”

    两个女人正说着话，这时又有一个年轻的男警走了过来，“队长，昨天和今天的两辆车都查出来了，都涉嫌严重超速，车辆归属在倾城集团名下，而且其中一辆正是倾城集团的董事长夏青竹……这是我们通过兄弟单位拿到的当时车里驾驶员的画像，经过高清还原后，发现是一个人。

    年轻的男警递过来了一沓材料，最上面放着的是高清还原后的照片。

    杨芊芊和中年女警察一起看了一眼，脸上的表情同时一愣，“也是他！”

