    第115章 系统升级

    张奕离开了医院之后，心情大好。

    看到张玉龙一家子遭罪，他十几年心中的烦闷消解一空，嗨的不行。

    “叮！恭喜宿主成功让张玉龙一家破产！获得系统终极奖励：超未来智能手机一台！”

    系统的声音在张奕的脑海当中响起。

    张奕心头一震，脸上露出了愉悦的笑容。

    当初得到系统的时候，他就收到了提示，只要完成复仇，让张玉龙一家永无翻身之地就可以解锁系统的终极奖励！

    经过几个月的时间，他已经见识到了系统的强大能力。

    几百亿的集团也好，超未来的汽车工艺也好，随手就来。

    那么这个所谓的终极奖励，超未来智能手机也一定是个能力逆天的东西！

    就在这个时候，张奕面前光华一闪。

    一个透明的水晶娃娃忽然悬浮在他的面前。

    同时响起了一个非常好听的女孩子的声音。

    “华人牌9527款手机傻妞为您服务！”

    啊咧？

    张奕整个人愣了一下，这特么就是来自未来的魔幻手机？

    “请输入开机密码！”

    张奕：“……”

    我知道个毛的开机密码啊！

    他思索了一番之后，试探性的问道：“我爱你？”

    “呸！流氓，第一次见面就表白，宿主真是个Hentai！”

    手机当中竟然传来娇羞的声音。

    张奕：“……”

    “系统，你莫不是在玩我？”

    他谨慎的问道。

    话音一落，面前的手机忽然俏皮的晃了晃，然后落入了张奕的手中。

    “嘻嘻，跟你开个玩笑啦！其实我就是系统本统。”

    “听起来倒是跟饭桶有点像的感觉。”

    张奕低声呢喃道。

    “我以为现在的人类会喜欢幽默才对。”

    系统有些失望的说道。

    张奕：“你为什么会以为自己很幽默？”

    系统：“……”

    系统：“为什么我从你的语气当中感觉到了一丝失落？难道得到了我这个超未来智能系统你不开心吗？”

    张奕想了想，略有些遗憾的说道：“其实啊，那个啥。你刚出现的时候，我还等着你变身成美少女来着！”

    系统在张奕的手中闪烁了一下。

    “由于宿主的任务并没有彻底完成，所以系统的能力没有办法完全解锁。其中就包括人形拟态！如果宿主愿意的话，我可以变身成任何你喜欢的女性哦！”

    张奕的眼睛顿时闪过了一抹堪比中子星的光芒。

    “那岂不是说，有了你一个，就等于是坐拥了Tokyo热和YiBEN道？”

    系统：“……”

    张奕没有想到系统的终极奖励竟然会如此俏皮，乃是它的拟人化。

    不过来自于超未来的智能系统的确很人性化，张奕竟然感觉不到她与人类的区别。

    “系统，你可以为我做些什么啊？还有，为什么说我的任务没有彻底完成。”

    张奕手里拿着水晶娃娃朝着自己的宾利走去。

    上了车子之后，他把水晶娃娃放在了面前。

    系统闪烁了一下，回答道：

    “首先回答你第一个问题。作为来自9527年之后的超级人工智能，我对于目前的世界而言就是全知全能的神明！”

    “拥有包括并不限于9527年后的【科学技术】【生物技能】【人文知识】。所以，你也可以称我为神！”

    “第二个问题，为什么说你的任务没有彻底完成。”

    “是因为你虽然让张玉龙一家破产，财政方面彻底崩坏。但是你却没有彻底斩断他们的社会关系！”

    “张玉龙一家仍然存在强大的社会关系，这就是他们日后崛起的契机。想要彻底完成任务，就必须将其社会关系一并斩断！”

    张奕听到系统的话，眼神当中闪过一抹深思。

    他端着下巴思索了一番之后，点了点头说道：“你说得对。想要让他们一家三口彻底完蛋，现在还做的不够彻底。”

    孙玉燕的背后还有孙家。

    即便孙正廷对于张玉龙已经失望透顶，甚至一度不允许孙玉燕进入家门。

    可是那毕竟是他的亲生女儿，还有亲外孙。孙正廷是不可能撒手不管的！

    而且，张家有可能还存在他不知道的强大社会关系。

    毕竟经营了玉龙集团十几年，天知道他们认识了多少厉害的人物。

    “这些我明白。不过我并不担心，或许可以说这样才有意思。”

    “我就是想要看他们一次次找到希望，然后又一次次陷入绝望的样子。”

    张奕嘴角的笑容非常的冰冷。

    他和母亲可是受了十几年的苦，现在张玉龙一家三口这样子就结束了？哪有那么便宜的事情！

    “而且我不管他们还有多么强大的社会关系！只要他们想爬起来一次，我就给他们踩下去一次！”

    他系好了安全带，伸手去打火。

    “好了系统，现在请告诉我，你可以为我做些什么吧！”

    结果他还没有插钥匙，水晶娃娃光芒一闪，他的那辆宾利就自行发动了！

    “我的能力光是目录都可以写下一部百科全书。所以我还是直接传输给你看吧！”

    稍微展示了一下自己的能力之后，系统便通过神经连接手段，把所有的资料一股脑的传入张奕的脑海之中。

    张奕用了几分钟的时间才把大致的信息扫了一遍。

    由于数据量过大，他甚至没有来得及看上一遍那些能力的名字。

    不过光是看到的，就已经让他瞠目结舌。

    【超级战斗力增幅】【全生物治疗技术】【星球能源开发】【曲率引擎制造图纸】……

    从最简单的生物领域的能力，到宇宙级的科学技术全部囊括在了她的能力当中！

    不过由于此时的系统能力没有完全解锁，所以宇宙级的科技没有解锁。

    但是对现在的张奕来说，凭着手中的这些技术，已经可以让他打造出一个无敌的科技帝国！

    “系统，你太弔了吧！我爱死你了！”

    张奕激动的拿起水晶娃娃就猛亲了一口。

    “请宿主注意个人卫生！”

    “另外本系统非常慷慨大方，不会以各种任务手段裹挟宿主。”

    “系统设立的中心思想就是服务人民！因此直接将所有能力对宿主开启。”

    张奕听到这话激动的泪流满面。

    瞧瞧，这才是系统界的良心呐！

    他最不喜欢其他世界某些系统，开金手指就直接开，非得磨磨唧唧的搞那么多破任务。

    你那不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    (本章完)

