    701的小会议室内，除了林雪和张承龙，郭浩、张长江、王玉洁都为难地彼此对视。在林雪回到701后就将叶辰的事情告诉了他们几个，显然，现在叶辰已经处在了一个极其危险的境地中。

    “我不同意叶辰这次冒险的行动。”王玉洁先开口了，“首先，他这次可不是做卧底，他要接近的人都有着想杀了他的心；其次，我们这次面对的可是国际上知名的犯罪组织，他们有着高端的国外科技，如果想监听的话一定难上加难；最后，我虽然听说了叶辰的身手了得，但如果杨悦将他引入一个必死之局中，他就算再厉害也不可能活下来的。”

    张承龙微微摇头，自信地说：“以他的能力，根本不存在什么必死之局的。”

    很少发表意见的张长江却说：“从这两次和‘黑梦’的交手中我们能看出‘黑梦’是一个为达目的不择手段的组织，如果林乱选择牺牲杨悦的性命将叶辰引到一个装满炸弹的地方怎么办？”

    “如果叶辰会在毫不知情的情况下来到一个装满炸弹的地方，那么他就不是叶辰了。”张承龙的回答依旧自信满满。

    “可我们怎么监视杨悦呢？我们在明，‘黑梦’在暗，如果我们派人监视杨悦的话必然会引起‘黑梦’的注意，也就相当于把叶辰暴露了。”郭浩也相信叶辰的能力，但他考虑的却是如何顺利实施这个计划。

    张承龙指了指身边的林雪说：“我们不是有一个有着充分理由监视杨悦的人吗？”

    林雪从讲完叶辰的计划后就再也没有吭声，面对所有人的非议也是张承龙解答的。她看着王玉洁说：“王姐，杨悦的资料都查到了吗？”

    王玉洁将关于杨悦的资料投影在大屏幕上，她担忧地说：“这也是我拒绝这次计划的另一个原因，这个杨悦的资料太真实了，真实到如果不是叶辰提醒我都觉得她是存在的。‘黑梦’那边一定有一个网络高手，而且能力绝对在我之上。”

    听到王玉洁的话，众人心中多少有些不舒服，现在的战争大多都是信息化的斗争。谁掌握了最好的网络技术谁就有了先手，单看上次蝮蛇凭借一己之力在启秀掀起的风波就能看出一个网络高手有多么的恐怖。

    林雪没有太在意王玉洁说的话，她快速记忆了杨悦所有的资料，然后起身向，门外走去。

    王玉洁却以为林雪是因为她承认自己不如“黑梦”的人生气了，带着一些焦虑问：“她去干什么？”

    张承龙坏笑着说：“她啊？去帮叶辰加点料，让他这出戏快速进行下去。”

    ……

    杨茹的家中，杨悦坐在沙发上看着天花板发着呆。她的任务很简单，接近叶辰，和叶辰发生关系。下一步应该就是在叶辰放松警惕的时候取了他的性命。

    可是，想到叶辰看她身子时的眼神，杨悦真的有些不知所措。从那一天起，杨悦已经认为这个世界上的男人都是都是控制不住下半身的魔鬼。当然，那个拯救了她人生的林乱除外。

    那么叶辰又是什么情况呢？他的眼神是有闪过欲/火的，可却只是一瞬间。是什么让他做到坐怀不乱呢？要知道，她当时可是一丝不挂的，那可比坐怀要刺激多了。

    “我叶辰何德何能去拿你最珍贵的东西呢？把它留给你最爱的人吧！虽然现在你没有遇到，但终有一天你会遇到的。”

    耳边响起叶辰真诚的劝解，杨悦苦笑着自言自语说：“叶辰，当我最无助的时候没有遇到你呢？”

    手机铃声将杨悦从沉思中唤醒，看到那个熟悉的号码，她马上接通，“主人！”

    “已经和他发生关系了？”没有想到，林乱问的第一个问题竟然是这个。

    “还没，我……”

    “不用解释，虽然你俩没发生关系，但我看已经成功不少了。他既然已经给你安排住处了，一定是对你有想法，况且今天也为了你都挨了一巴掌了，你的魅力倒是不小啊！”林乱回想着那个拉着林雪离开的女人，手中拿着一页表格，上面是关于叶馨的一些信息。

    “那个女人让我感到了危险。”说到叶辰挨了巴掌，杨悦马上想到了凶神恶煞的叶馨。

    “她姓叶，看年纪应该是叶辰的姐姐，叶辰都有那么厉害的身手，他姐姐应该也不会太弱，你有这种感觉很正常。”放下叶馨的资料，林乱继续说：“你接下来的任务就是想法设法和叶辰建立亲密关系，出卖身体我也不会介意。然后把他骗到我之前说的西郊的那片小村子，到了那里你的任务就算是彻底完成了。”

    “如果有机会，我可以下手吗？”

    “忘掉这个想法！”林乱的声音变得冰冷了许多，“就算你有必杀的机会也别想着动手，哪怕是任何想杀人的念头都不要露出来，懂了吗？像他这样的高手，只要你暴露出来些许杀意他都有可能察觉，到时候可能就前功尽弃了！”

    “是……”听到林乱冰冷的声音，杨悦忍不住打了个冷噤。

    “还有，林雪回到701后调取过你的资料，现在已经离开701了，从路径上看应该是来找你的。你现在联系叶辰让他过来，务必让叶辰看到林雪欺压你的场面。”

    “是！”

    电话突然挂掉了，杨悦的额头上出现了不少冷汗，没有任何忤逆的想法，杨悦给叶辰发了个信息说身子有些不舒服让他过来。叶辰的回应也很快——

    我马上就过来，二十分钟。

    杨悦手中的手机放不下去了，看着叶辰这条简短的信息，她的心中却是万般波澜。对于一个女人来说，当你需要关怀的时候仅仅一个电话就能让一个男人马上赶来。杨悦不知道这种事情在如今是不是很常见，可对于她这种生活在冷血杀戮世界中的人来说，这种关怀是无微不至的。

    叶辰，如果你不是叶辰该多好啊！

