    拔山小宇宙中宫之星白幕幻境结界内围，石梦涵百无聊赖地围绕着核心传送阵，摸着传送阵四壁的能量符阵纹路走来走去，

    她已经这样无聊地呆了三天时间。

    在这期间，幻境结界的内围白幕里面一直都没有再出来人。

    “怎么他们在里面要呆那么久呢？我出来得这么快，难道真的是因为我的实力太过于逆天了吗？”石梦涵走动良久，忍不住张口说了一句很是傲娇的话语。

    她这句话要是被还在幻境结界里拼死苦战的那些人听到，一定会想要揍她一百遍啊一百遍。

    她或许知道，或许不知道，幻境结界里面的关口，越是走到后面，就越是考验武者的意志韧性，而且还要考验武者审时度势的能力。

    第八关以后的关口考验怪物都是魔虫族的各种魔虫组合。每通过一关都极为不容易。身体会多少受到创伤不说，精神力还会严重消耗。这就需要通关武者花费一定的时间在进入下一道关口之前恢复伤势并调整好身体状态和精神状态。

    要是武者的恢复时间用得不够多，恢复的情况不够好，那么很有可能在下一道关口里面就会无法坚持到最后，不是主动选择退出就是会因为来不及说出退出的话就被怪物杀死。

    石梦涵因为强大而又特殊的预测能力，加之主要的战斗方式也不是与怪物们硬碰硬，而是在保证了自身安全的前提下缠缠绵绵地磨掉怪物的生命。这种战斗方式主要消耗的是石梦涵的精神力。对石梦涵的自身能量和体力的消耗相对较小。所以石梦涵在每次结束战斗之后所需要的恢复时间就大大缩短。加之石梦涵也一直没有受过伤，也就不用花多余时间去治疗身体伤势。

    她每过一关，在足量珍贵灵药资源的支持下，只需要花费少许时间恢复一下精神力，就可以状态全满地进入下一关。

    进入幻境结界的其他任何人都不具备石梦涵这样的诸多优越条件，每一关都得舍死忘生地伤痕累累地战斗到底，然后才能险险过关。而他们在过关之后又得花费大量时间调整恢复状态。这就导致他们打通全部二十道关口的时间拉得很长很长。

    而在他们打通一道道关口的过程中，又有太多的武者在关口之中坚持不下去而选择放弃，或是因来不及说出放弃的话语而被怪物杀死。

    石梦涵不知道的是，在她通关等待之后的这三天时间里，四百多万名进入者当中，已经有不下十万名进入者丧命，有不下一百万名进入者在杀到最后几关的时候陆续选择了放弃。

    可以预见，在最后四五关里面，越来越多的进入者会丧命或者主动选择放弃。

    对于那些还在苦苦坚持的进入者们来说，只要考验幻境还没有彻底消失，就说明最终传送的99个名额还没有凑齐。只要这99个名额还没有被人占完，他们就还有希望。

    “如果哥哥也参加了这个幻境考验，不知道我还会不会第一个通关？”无聊之下，石梦涵又开始思考这个问题。

    “嗯，哥哥幻法也是大面积困敌伤敌，在战斗中不会受到太多的威胁。而且哥哥的攻击力比我强大得多。他应该比我更快地通关。现在哥哥不在，下一个出来的会是谁呢？倩倩姐还是茵茵姐？我总觉得倩倩姐先出来的可能性比较大一些。毕竟杀到最后固然是需要攻击力，但主要还是需要有困敌阻敌以最大化确保自身安全的能力。倩倩姐在这方面就明显比茵茵姐要强太多......”石梦涵心里天马行空地估测起来。

    就在这时，石梦涵心里忽然一动，心有所感。她立即抬起头看向内围结界的某个地方。

    这一眼刚看过去，就见到那个地方的白幕微微一动，一个人影突兀地冒了出来。

    石梦涵定睛一看，这个人正是周鸿。

    只不过这时的周鸿浑身衣衫就没有完好的地方，身上也是伤痕累累血迹斑驳狼狈不堪。

    “怎么可能？怎么是鸿哥？难道鸿哥的真实资质比倩倩姐、茵茵姐的资质还要好？这也太令人难以置信了吧？”石梦涵大吃一惊，禁不住喃喃自语起来。

    在石梦涵的心里，其实对以前陈岳队伍里每一个人的资质和战力的排名大体上还是有数的。当初在初级学校里最后的大比名次排名差不多也就是他们之间的资质排名。

    她无论如何都不会想到在她之后彻底打通关的人竟然会是她们当中资质排名极为靠后的周鸿。

    事实上她不但想不到周鸿是第二个完全通关者，反而还对周鸿在考验环境里面的安全极度担心。

    她以自身的战斗遭遇去衡量，觉得周鸿要完全通关的话是极为够呛的。她一直希望周鸿能在见势不妙的时候及时选择放弃，不要因为死撑到底而丢掉性命。

    但现在周鸿竟然大出她意料地成为了第二个通关者。

    “这中间到底发生了什么事？”石梦涵疑惑起来。

    确实，周鸿能够第二个通关，身上确实发生了一些出人意料的事。这些出人意料的事首先是道灵本体赐予周鸿的状态加持，其次是连续不断的残酷战斗让周鸿深受考验，并在决不放弃的坚定信念支持下让他潜藏在精神海深处的坚韧意志来了一个大爆发。

    就是在这股超乎寻常的坚韧意志支持下，周鸿才在残酷的战斗过程中突破了一个又一个身体极限，一次又一次地突破自我，释放出了更多的身体潜能，让他在后来的战斗中越来越强力，越来越轻松，最终让他成为了第二个通关者。

    摇晃着身体走出结界的周鸿抬眼四望，一下子就看到了远处的传送阵，也看到了站在传送阵旁边望着他发呆的石梦涵，不由得咧嘴笑了一下，然后原地盘坐而下开始调息恢复。

    经历了连场残酷战斗，他的全部心力都已经憔悴到了某种程度。要不是这时候已经通关，他真不知道自己还抗不抗得过下一关。

