    世上医者众多，每个人都有自己擅长的一面，谁都不能说自己就是行业第一，本身容若对于同行都是有敬重且秉持着像对方学习的心态的，比如跟吴道清成了忘年交，再比如糖丸一手蛊毒可她心性不坏容若愿意结交，但是像魏鸿远温太医那样心思不纯，利用医者资源想得到名利好处的，容若认为不敢苟同，道不同不相为谋。

    再有一方道长这类，容若虽没见过他的面，可他既然能开出以损耗母体来蕴养胎儿的方子，就是送上门叫她结交，容若都有些敬谢不敏了。

    原来月桂说起百姓送了神医名号给一方道长时怕容若生气，但容若内心对这些所谓的名头根本不在意，她倒是更关心那人医术是否有什么独到之处，或许改日可切磋一二，现在听说蔺妃那方子就是一方道长开出来的，顿时歇了这份心。

    现在出门，只要不是入宫绿雀都是隐在暗处，毕竟她不习惯站在人前，容若也没有强求。

    于是，容若一个人沿着长街慢慢往回走，步行了一段后还是路过道三清的药堂，与之前长长的队伍相比，容若没看出人数减少，反而越来越多，都排到巷子口拐弯的地方了。

    她在人挤人中穿越过去，时不时听到人们议论：

    “好人啊，都不收问诊费呢，我们家老头吃了一剂后多年的老寒腿再也没发作了，你说去哪里找这样的神医。”

    “你说的对，一方道长真真是上天派下来普度众生的活佛呢。”

    “诶，你们说的是真的吗，我腰上长了个疥疮问遍了京城药堂，药了也吃了好几大桶，就是不见好。”

    “那你就来对了，一方道长保准给你药到病除！”

    ……

    诸如此言，容若含笑摇了摇头，人家是信三清的，你非说他是活佛，可别让佛教和道教的打起来。

    容若低头从长长的队伍中间穿过时，正要与一个挎着大菜篮蹲守在旁边夸夸其谈的妇人擦肩而过，谁知那妇人说到激动处，一个大转身，妇人本身就长的肥硕加上做惯了农活劲道大，居然差点没把容若给甩出去。

    容若扶住墙壁时心中再次唾弃了一把自己现如今娇娇弱弱的身体，却听得一声娇呼：“哎——”

    容若低着的头定睛一看，脚底踩的凸起原来不是泥团，而是一只粉色绣花鞋，才发现自己居然不小心踩到了一位姑娘的脚，连忙致歉：“抱歉，刚才是不小心的。”

    对面没有动静，等容若站稳了抬眸扫视过去，见对方是一位白纱覆面的姑娘，只露出一双美目流盼，眉间自有柔情绰态，妩媚流芳，不用看全貌，光是那身姿气质就足可知是位大美人。

    两人对站着，各有风情，将周围的目光逐渐聚拢过来，容若不想成为别人打量的目标，遂再次诚心道歉道：“你的脚没事吧，如果不舒服的话可以告诉我，我带你去医馆看病。”

    对面女子沉默的看了容若一瞬，忽而轻轻一笑出声，那笑容婉转如莺歌，又带着丝丝柔媚，叫人听着发酥，“姑娘不必费心，我这会儿好多了，先走一步，再会。”

    女子对着容若颔首示意，迈步从容若身边经过往前走，长长的白纱扬起一阵香粉，容若揉了揉鼻子，这个花香味很别致，倒像是在哪里闻到过。

    容若转过身来，恰好看到一截白纱飘过门框，径自朝道三清里面走了进去，她食指捏了捏下巴，既然不用排队直接进去，这女子原来是道三清的人，难怪说不用她费心送医馆了。

    一个小插曲容若并未放在心上，很快从这边回了静王府，半夏一见到容若就是眼泪汪汪，哭嚎的那样子好像她才历劫归来，叫容若哭笑不得。

    还是月桂周到，给容若除去了带着湿气的斗篷外套，换了一身衣服后递上热茶给她解渴，“炉子上还热着一锅碧粳粥，奴婢给您盛一碗过来先垫垫肚子。”

    容若盖着毛毯子靠坐在塌上，手中热茶氤氲着白气袅袅，地龙将整个屋子哄的暖洋洋的，再一口气吃了两碗碧粳粥，容若觉得整个人都活过来了。

    过了这么久舒坦日子，容若也想过由奢入俭难，万一以后离开静王府后餐风露宿的，她这个破身子会不会不习惯，不能继续堕落下去啊，可回头再想想，有的享受还不好，反正都是白给的，于是容若就继续心安理得起来。

    等容若吃饱喝足看了半页书昏昏欲睡时，听到半夏在外头大声嚷嚷的说话声，她下巴一下磕到桌子给痛醒了，朝外唤道：“半夏，你在说什么？”

    “小姐，是不是把你吵醒了。”门被打开，先探进来半夏一颗头，稚气未褪尽的脸庞挂着讨好笑容，脸蛋红扑扑的像挂在树上刚成熟的苹果，“嘻嘻，我刚听到外面在讨论护国公府外面闹起来的事呢。”

    容若合上书册，闻言道：“还是早上那件事儿？”恐怕今天一天楚家门前的闹剧都逃不开城中人茶余饭后的谈资。

    半夏进来后关好门，搬了个小杌子坐到容若身边，绘声绘色道：“小姐你不知道，后面还有更热闹的事儿发生呢。”

    经过半夏添油加醋的还原，邢家的人本来高谈阔论很是吸引了一大票同情，没想到这时候糖丸不走寻常路跳了出来，并且站在屋顶这个至高位就大笑着把刑录风已经不能人道的事给吐露了出去，这下围观的人群就沸腾了，一传十十传百，顷刻间闹了个人尽皆知，邢家想遮掩都遮掩不下来。

    想想那个刑录风哪吃过这种亏，非说是楚家欺负人，护国公要不来个人给自己个公道，就要跪倒皇宫门口求见圣上，让皇帝来判判这个公理。

    按照正常程序来，不管如何动手的一方肯定是有错的，更何况把人弄的那么惨，就是打官司也理亏，难敢闹到皇帝哪里去，多半私下告求着私了算了。

    但糖丸不是正常人，她一听去皇宫，眼睛都亮了，一把扯起还不能动弹的刑录风就飞走了。

    于是，众目睽睽之下，大家伙眼看着糖丸矮小的身体拖着一个大块头轻松的越过屋顶，不见了……

    “小姐我跟你说，黄婶儿说那个胖子被拖着走的时候还撞在屋顶下面的一面白墙上，现在还留着一张油印子脸哈哈哈——”半夏自己脑补那个画面，笑的直不起腰。

    容若没有诚意的鞠了一把同情泪，问道：“所以糖丸真把人带宫门口去了？”

    半夏用衣袖擦了擦眼角笑出来的泪水，捂着发疼的肚子，“哪儿啊，糖丸跑错地方，居然给人拉到了红舞馆，那里守门的龟公还说了，没见过躺着来找姑娘的，头一个啊。”

    容若单手扶着额头，通过这么几次接触，她发现这确实是糖丸能干得出的事来，同时有种不太妙的预感。

    果然，听半夏接着说道：“糖丸也是个妙人，当场就说了既然来了就不能浪费，先试试看我下的蛊到底行不行……”

    容若手指头搭在茶碗上，眼眸半转，猜测道：“不会是给他找了姑娘试？”

    半夏捂着嘴憋不住了扑哧一声喷出来，再次爆发大笑，好不容易停住了才能开口，“是十个美男子！全都脱光了，一溜排的站在刑录风面前。”

    容若觉得画面太美她无法想象，同时也有点跟不上糖丸的脑回路，额头三条黑线道：“这有什么内在联系？”

    “糖丸说了，万一女色这方面不行，却激发了男色那点爱好呢。”半夏眼眉挑起，学着糖丸的模样说道。

    容若用食指的指尖揉了揉额际，“这真是……太有想法了。”

    半夏如小鸡啄米般点头，表示同意道：“小姐你也这样认为吧，糖丸真是个人才啊。”

    容若弯了弯嘴角笑着摇头，谁身边有这种人才还真是叫人头疼的事情，糖丸能成功活到现在应该感谢她师父没有及早放她出门闯荡。

    后面半夏又把京中人如何讨论这件事的都说了一遍，还说到原来有些不明其理的百姓还同情刑录风来着，可一听说打他的是个比他身材一半还瘦小的小姑娘就觉得这个刑录风太过没用，再听说是调戏人家姑娘才挨揍，风向完全变了。

    红舞馆这边闹的沸沸扬扬时，邢家的人还没找上来，顺天府尹的官兵先把人抓起来，糖丸以为县衙好玩就没怎么抗拒，同时官兵把刑录风抬出来时，都有些不忍直视，身上被蹂躏的……惨不忍睹。

    最叫人称绝的是在衙门里，糖丸一个不高兴，操控蛊虫让刑录风当场跳了一曲艳舞，还是光着大半个身子跳的，这叫堂外围观的百姓都看到了，一时闹为天大的笑话，邢家那点老太傅挣下的面子彻底败在不争气的孙儿手中。

    糖丸那头最后怎么个结果还没出来，目前流言就传到这里，中间有糖丸这个不稳定的因素在，容若也猜不到结局了。

    当天晚上，容若就寝，半梦半醒间总觉得有人在叫自己，等她一回头，又看到一张跟她一模一样的脸，这次穿的却是现代装。

    容若大汗淋漓的再次惊醒，从床上爬起来准备喝口茶，门外月桂脚步匆匆而至，第一次没有经过敲门直接闯了进来，“姑娘，出事了。”

