    时间一点一点流逝。

    直到晚上八点，手术还没结束。

    脑外科医生，要弯腰附身做手术。

    这不仅要考验体力，还要靠腰部持久力。

    手术进展非常慢，每隔十几分钟左右，这名脑外科医生就会侧头让护士擦去额面上的汗水，避免落在伤处引起感染。

    作为三助的陈明，内心十分紧张。

    也许一半的原因是李安健躺在手术台上。

    “系统！李安健存活几率多少？”

    叶离想到李安健，既然生命垂危，系统都能检测的到。

    那么在手术过程的存活率，就一定能预测。

    「答：存活概率预测百分之四十五，有百分之四十来自外力撞击所致的死亡风险。」

    叶离试问的心理，没想到系统真的能预测到。

    这让内心更加着急了。

    毕竟，叶离不是专业脑科医生，他无法通过系统掌握开颅保守手术。

    而且，从医眼透视观察来看，李安健后脑和小脑受到撞击，枕骨碎裂，不仅造成脑细胞损伤，还有脑叶出血。

    加上碎骨插入硬脑膜和蛛网膜之间膜腔。

    尤其是脑叶损伤是不可逆的。

    以目前脑外科医生的水平，真是一言难尽啊！

    两个小时才清理出碎骨。

    叶离不是嫌弃对方技术不行，而是限制当前年代里的医疗发展和水平技术问题。

    二院的脑外科医生的技术，算锦市最好的了，如果是一院的，那真叫一言难尽。

    上一世，叶离记得一个脑震荡后患者，病人出现类似精神病患者病症，结果硬生生把人转入精神病院。

    但现在，叶离认为保住李安健的性命，其他自己会慢慢想办法。

    如果命保不住，一切都完了。

    叶离已经第二次感受到那种，即使有了系统，还是存在那种无力感。

    唤出系统界面，点开商城是否有能救李安健的药。

    结果一看，啥都换不了，他没有coin。

    就在叶离郁闷之际，手术室的大门打开，巡回护士神色严肃的走出来。

    “李安健家属！”

    “护士，我是他女儿，我爸情况.....”

    李沐芯情绪激动的抓住对方。

    巡回护士回答：“伤者情况严重，并不乐观，但医生已经全力抢救，麻烦你先个签字....”

    听到这话，李沐芯险些没站稳要跌倒。

    叶离一把扶住对方，看到护士的手里的协议，知道意味着什么。

    现在是看在唐明辉跟李安健相识一场，如果换作其他人，早就让家属做好心里准备，不会这么拼去抢救。

    更别说抢救的难度。

    李沐芯紧咬贝齿道谢，“谢谢....”

    “没关系...”

    叶离松开手回应一句，庆幸对方没认出自己。

    李沐芯的手有些抖动，连笔都拿不稳。

    当上签字后。

    李沐芯眼眶再次湿润。

    从出事到现在，她一直回忆着李安健的疼爱。

    叶离这边，他再次用医眼透视再次观察李安健情况。

    下一秒，眉头紧皱，脸色狰狞，心里冒出两个字：“该死....”

    是看见了第二层蛛网膜和硬脑膜之间血肿。

    是碎骨插入导致。

    叶离停止使用医眼透视，他今晚连续用了数次，开始出现头晕。

    但他顾不上这些，上前连忙一把抓住正离开的巡回护士，急促道：“护士....你进去务必告诉主刀医生，伤者可能并发颅外伤所致的颅内血肿，快.....”

    “嗯！”

    “哦，好....”

    被吓到的巡回护士，见对方很着急，立马回手术室。

    晚上已经连续使用医眼透视，精神已经吃不消。

    叶离此刻发现系统没有发布任务，可能是自己不擅长领域的手术，或者是系统等级过低。

    李沐芯听到叶离跟巡回护士说的话。

    颅内血肿！

    这种感觉怎么让人有种未卜先知。

    还有这熟悉感到底怎么回事。

    接着，李沐芯更担心的是李安健颅内血肿，心里更害怕。

    叶离注意到李沐芯的眼神，他这回要怎么圆谎。

    “呃，那个.....”

    这时手机响了，叶离心喜太及时了。

    “不好意思，我接个电话.....”

    叶离来到一旁，接听电话。

    电话里传来苏依依撒娇的声音，“叶离，到底出了什么事！你什么时候回家？”

    叶离想了想还是不隐瞒，“依依，是这样的，李叔出了点意外在医院抢救，我可能会晚点回家。”

    “李叔出事了！”苏依依沉默了几秒，“他严不严重？”

    叶离回答：“挺严重的....你别担心，吉人自有天相，你早点休息。”

    “好吧！晚上我要睡你房间....”

    “可以....”

    听得出苏依依这是给叶离暗示，可他现在无心想那些。

    挂断电话后，叶离回到椅子上坐下。

    “你也是医生！”

    “嗯！”

    见对方突然发问，让叶离一惊，拉高了音调，随后平静了下来，点了下头：“我之前在一院急诊科，跟你爸爸一起工作。”

    准确的讲叶离只工作了几天就歇菜了。

    “哦，是这样啊！”

    李沐芯心里多少有疑问，但她不会直接问，那样会显得没礼貌。

    气氛一下又变得安静。

    两人再次无话，两人隔着几个身位坐着。

    就这样安静的坐着，谁也没搭理谁。

    在叶离打电话的功夫，已经换上了运动服。

    与下午判若两人。

    现在更多的像朵哭泣的百合花。

    手术室里，脑外科医生听到巡回护士的话，立马露出半信半疑的表情。

    虽说叶离没有跟护士讲没有很绝对性，是为了避免医生丧失自身的判断能力。

    但经过唐明辉的建议，反复确认后，的确出现颅外伤造成血肿。

    一下让手术室气氛瞬间紧张起来。

    颅内血肿只有两种办法，一开颅手术，二就是微创颅血清除手术。

    开颅手术对眼前脑外科医生来说难度太大。

    整个医院没人会做。

    剩下只能选第二种了。

    常规微创颅血清除术，首先确保血肿位置，进行头皮体表切口划线，然后全麻消毒铺巾后切开头皮。

    随后对颅骨进行钻孔形成骨窗，去除骨瓣后切开硬脑膜，通常用吸引器对颅内血肿进行吸除...

    可眼前下枕骨碎裂，可以直接到硬脑膜腔进行清血。

    唐明辉认为像眼前脑外科主任，一边摸索着救治，这手术结束就遥遥无期。

    到那时，李安健非得死在手术台上。

    但在叶离的提醒下，加上唐明辉的果断，手术时间明显进展快了些。

    血肿已经清除。

    而叶离再次询问系统预测死亡概率，明显比原来多了百分之十。

    这让他内心有些激动。

    至少命保住了。

    但没有掉以轻心。

    最大的收获，通过这次尝试，知道系统还能预测死亡的能力，还是根据手术的进展速度，和解决问题增加存活率。

    而叶离本身也意识到，自己应该学习更全面的手术才行。

    虽说，能用医眼透视复制学习了这位脑外科医生的手术技巧。

    但是专业知识领域他还要靠自己。

