
同样的情况三大院线公司都发生了，不管是AMC，帝王院线还是全美艺术家连锁院线，普遍都悄悄在夜晚降临前，提高了《小丑回魂》的排片比例。

随着炎热的阳光褪去，洛杉矶的空气中的暑气，也被夜晚的微风渐渐带走了。媒体之都伯班克华纳大厦中，几位高管都在焦急的等待着票房统计。

他们早就收到了消息，许多地段比较优越的影院，都临时增加了《小丑回魂》的排片比例，这让他们对于首日票房的期待更加高了。

约翰盯着桌上的电话，在宽大的办公桌前走来走去，越是这个时候，他就越是觉得时间难熬。

“约翰，坐下来放宽心。”布鲁斯-罗森布鲁姆皱着眉头，走来走去的，让他的心也跟着焦躁了起来，这部片子对他可要重要的多。“你要相自己老搭档的能力，票房数字绝对会高于我们的预期的。”

不光他们两个，杰夫-罗宾诺夫和托马斯-门德斯也皱起了眉头。这部片子对大家都很重要，这关乎到了华纳兄弟今年的营收数字，他们都希望靠这部片子找回一些面子。

“叮铃铃，叮铃铃……”

没等电话响到第三声，杰夫-罗宾诺夫就迅速抄了起来，放到了耳边。

“我是杰夫，对。”

时间不长，大概几十秒钟他就放下了电话，脸上满是笑容，看着几个默不作声的高管。

“首日票房2042万美元！哈，这比我们预计的要多出近1000万美元！”

听到这个数字，几个高管都露出了同款笑容，早就等在门口的秘书，也适时的拿着瓶香槟开门走了进来，帮几个人倒好后又退了出去。

发行主管托马斯-门德斯举起酒杯。“来吧，让我们提前庆祝一下。”

“等等！我的话还没有说完。”同样端着香槟，杰夫-罗宾诺夫得意的抿了一口。“你们别忘了，这个数字并不是全部，还要加上提前场的590美元，所以首日票房……”

“2632万美元！？”布鲁斯-罗森布鲁姆惊讶的喊了出来。

ceo咧开嘴点了点头，再次举起酒杯说道：“对，来吧，让我们敬这该死的惊喜！”

四个人碰了一下杯一饮而下，他们都清楚这个数字意味着什么。这已经不是成绩好不好的问题了，这绝对是要票房大爆！

而且今天还是工作日，通常来说，上映第二天的票房，肯定会超过周五的这个数字的！

“等等。”约翰拿起了桌上的电话。“还没把这个消息告诉韦恩，我想他一定也等的着急了，哈哈。”

格林伯格庄园主楼卧室中，韦恩笑着放下了手中的电话，靠在躺椅上美滋滋的点上了一根烟，两只金毛睁开眼睛一起看了他一眼，又哼哼唧唧的趴到了他脚下。

“亲爱的，首日成绩怎么样？”娜奥米-沃茨听到动静，也穿着睡衣走到了阳台上。

“我还以为你睡着了呢。”韦恩把刚点着的烟杵在烟灰缸里，一把抱住了澳洲美女。“2632万！首日票房2632万美元！”

这个数字同样让娜奥米-沃茨惊讶不已，要知道，这可是一部恐怖片，就算是能沾到一些《小丑》的光，这也是一部纯粹的恐怖片。

“天啊，你又要成功了。”说到这她立马停住了，伸手抚摸着这个大男孩的脸蛋：“我说错了，亲爱的，你一直都在成功的路上，失败那玩意儿从来都不会光顾你！”

这个男人一直都在成功的路上，并且将会越走越远，这就是此刻娜奥米-沃茨真实的想法。不管是什么样的片子，只要是到了他的手中，基本就和成功画上了等号。

她相信不光自己会这样想，等到明天媒体的各种报道一出来，全好莱坞的圈内人都会这样想的，韦恩-格林伯格等于成功。

这个数字简直太夸张了，首周末票房肯定会超过5000万美元，只会是超过这个数字多少的问题。

“睡吧，娜米。”韦恩兴奋劲过去之后，很快就恢复了冷静，一把抱起金发美人就走回了屋里。“早点休息吧，现在已经是凌晨了，我明天还要去一趟伯班克。”

知道了首日成绩后，韦恩终于安心闭上了眼睛。这个数字证明他对影片的改造是成功的，也再一次证明了这种风格影迷的接受度。

他知道这个票房数字，肯定是远低于原片创造的成绩的，可时代不同，面对的实际情况也有很大不同，这毕竟不像《小丑》那种能煽动社会的片子。

北美90年代初，也并不是像十几年后那样一帆风顺的。各种社会风潮，各种社会矛盾，再加上北极熊解体没两年，所以社会也不是想象中的稳固。

所以韦恩才会说，《小丑》的票房成就，是各种特殊情况堆积而来的，如果不挑起社会热点，基本上很难去复制。

现在他心中想的，就是想办法挑起来一些事，尽量多的增加票房数字！

第二天一大早，韦恩吻了一下还在沉睡中的娜奥米-沃茨，吃过早餐，就赶往了伯班克。

汇合了经纪人吉米，一起走进了华纳兄弟ceo的办公室。吉米把昨天的计划又说了一次，杰夫-罗宾诺夫没有任何犹豫，拿起电话就开始轮番给三大院线公司拨了过去。

他现在是华纳兄弟这家巨头的掌门人，而且还有《小丑回魂》的票房成绩在，结果比想象中要容易的多。

“这周末的放映规模不可能更改了。”

半个小时后，杰夫-罗宾诺夫放下了手中的电话，不过他的脸上还是带着笑意。“可他们会调整《小丑回魂》的排片率，等到周一开始，放映院线数会再作调整。”

他们三个人都明白，如果这周末票房数字足够高，那等到周一开始，院线必然会扩大放映规模，这无形中就挤压了《肖申克的救赎》的开画规模。

已经占据先手，下一步肯定是穷追猛打，所以吉米直接说道：“最好明天就在媒体上开始动作，《肖申克的救赎》负面消息出现的越早，就对放映规模的扩大越有利。”

“没问题，一会你们直接去找托马斯，公关部门随时可以行动。”

只是抹黑竞争对手而已，杰夫-罗宾诺夫完全没放在心上，他进入这个圈子这么多年了，这种事也不是第一次干。

摩根-弗里曼之所以还能待在家里，就是因为华纳兄弟有意控制节奏，想等到那部影片上映时，在让那些女孩疯狂撕咬，当影片主演陷入十几场官司中，不光影片的宣传成了问题，连带影片的方方面面都会受到影响。

就在韦恩和杰夫-罗宾诺夫商量完细节，准备谈谈自己的那个“死人计划”时，办公室的门被敲响了，托马斯-门德斯一脸不高兴的走了进来。

“韦恩，隔壁已经开始忍不住动手了，看来首日票房数字刺激到了他们。”发行主管一边说，一边打开了屋里的电视机。

把电视调到CBS台后，他指着屏幕说道：

“看看吧，当初去加拿大的，是不是这个女人？”

电视中正接受采访的黑人妇女，韦恩一眼就认了出来，没错，就是那个跑到加拿大调查了剧组一周时间，也让剧组停摆了一周的儿童保护组织调查员。

此时她正一脸愤慨的接受采访，声音清晰的从电视机里传了出来。

“……是的，剧组大部分工作人员都中毒了，我怀疑那些孩子也受到了伤害。可剧组并不配合我们的调查，并限制那些孩子和我们接触，最终也只能匆匆结束了这次调查。”

采访明显已经到了后面，黑人妇女的话，虽然没有一句肯定的回答，可听到的人会第一时间联想到，剧组之所以组织他们调查，肯定是有不可告人的秘密。

“非常好！”

杰夫-罗宾诺夫的脸也阴了下来，本来非常不错的心情，瞬间消失的无影无踪。

“这个乱说话的bixxh！看来隔壁真的忍不住了，这种手段竟然都不等到自家影片上映再用。”

“会有很大影响吗？我能保证这个女人没有任何证据。”韦恩严肃的看向了托马斯-门德斯，毕竟对方才是玩舆论的行家，公关部门可就是发行部下属部门。

“不会，放心吧，只是引导舆论那一套。”托马斯-门德斯摇了摇头，虽然脸色难看，语气却没有多紧张。“只有这种程度的抹黑，对影片的影响不会太大，通过联想引导舆论这套而已，别忘了，这部影片可不是儿童片。”

这种事发行主管见多了，几乎每部影片上映时，竞争对手互相抹黑都是常态，缺少了竞争就不是好莱坞了。

“韦恩，肯定是首日票房刺激到他们了，如果照这个趋势发展下去，《肖申克的救赎》必然会受到较大影响。既然他们都已经忍不住了，我们明天也开始吧。”

华纳兄弟掌门人闷声说道。

只要对自己这边影响不太大，韦恩就没什么好担心的，搞这些互相打击竞争对手的事，华纳兄弟要比他可专业多了。

而且自己的重心不会放在这部片子上太久，势必要重新回到正在筹备的新项目来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69836391"  chaptername="214-先动手了？那我们也动">加入书签</a>
</div>
