    “接下来，我便帮你们测试一下魂力等级吧。”马修诺说着取出了一个黄色的水晶球递给唐三。

    “将你的魂力注入其中就可以了，按照理论来说，你应该是十一级。”

    马修诺的话刚说完，唐三手中的水晶球便亮了起来，散发出一层黄色的光晕，马修诺揉了揉眼睛，一脸的不敢置信。

    “怎么可能是十三级？你是什么时候获得魂环的？”

    “昨天。”唐三答道。

    “难道是曼陀罗蛇的魂环能量太过庞大，导致你连升三级。”马修诺喃喃道。

    唐三摇摇头道：“马修诺爷爷，根据我老师的理论，修炼达到瓶颈后，就算没有获得魂环晋级，继续修炼魂力也是会增长的，只要在获得魂环后这部分增长的魂力才会显现出来。”

    马修诺一脸惊叹，道：“如果真是这样的话，那你老师真是一位伟大的学者。”

    唐三将水晶球递给聂云，“云哥，你也测一下吧。”

    聂云把水晶球接了过来，缓缓将魂力注入其中，那水晶球渐渐亮起了一层淡淡的光芒，比唐三的还弱上不少。

    马修诺道：“你的魂力是十一级。”

    唐三投来了疑惑的眼神，他知道聂云平时修炼很是刻苦，花的时间绝不比他少。

    聂云有些尴尬，道：“我平时修炼的比较少，所以魂力并没有大幅度增长。”

    唐三若有所思，没有多说什么，反倒是马修诺有些不满了。

    他语重心长道：“孩子，修炼怎么能懈怠呢，要知道修炼如逆水行舟，不进则退，你这么好的天赋可不要浪费了。”

    “知道了，马修诺爷爷，我一定会努力修炼的。”聂云说道，只有他自己知道修炼的魂力去了哪里。

    在他处于瓶颈期的那段时间，他修炼的魂力都被身体吸收了，导致了他的肉身在那段时间快速变强。

    马修诺从里面的办公桌上取出了两枚徽章，分别在后面刻上了唐三和聂云的名字，然后交给了他们。

    接着便将这个徽章的用途和魂师的福利讲解了一遍，魂师级别时每个月可以领取一个金魂币，到了大魂师级别后就可以领取十个。

    当两人告别了马修诺大师回到一楼大厅时，他们发现素云涛正呆呆地坐在那里，仿佛丢了魂儿一样。

    “素云涛大师，您没事吧？”唐三看出了不对劲，开口问道。

    素云涛没有反应，完全没有发现唐三和聂云这两个小不点。

    聂云拉了唐三一下，轻声道：“我们走吧，唉，又是一个被爱情冲昏了头脑的年轻人。”

    唐三似懂非懂，不过还是跟着聂云离开了。

    快回到学院的时候，唐三脚步突然停了下来，聂云顺着唐三的视线看去，那正是一家铁匠铺，叮叮当当的敲打声正从里面传出。

    “我爸爸说让我找一家铁匠铺打工。”唐三说道。

    “小三，我们现在每个月领取的补贴应该也够我们使用了，不过打铁也是一种另类的修炼方式，你如果真的想来这里打工，我支持你。”

    唐三点了点头，不过在学院他还有工读生的工作要做，可能没有多少时间能来这里打工。

    回到学院之后，唐三从小舞那里意外地得到了一个好消息，工读生的工作已经不需要他们做了，被他打败的萧老大已经全部包揽了下来，唐三的心思又活络了起来。

    小舞看到聂云后又开始了蠢蠢欲动，但看见聂云那似笑非笑的表情后，顿时忍耐了下来。

    她心中暗暗咬牙，“等找到机会一定要蹬聂云一个狗吃屎。”

    他们获得了自己的第一个魂环后，学院的生活正式开始。

    唐三不出意外的成为了铁匠铺的一员，每天下午都会到铁匠铺打工。

    而聂云得到了唐三传授的许多绝技，每天清晨他的修炼方式多了一种，那就是和唐三一起修炼紫极魔瞳，上午上课，下午则是修炼玄玉手、小李飞刀和其他的一些绝技，晚上和唐三一起聆听大师的教导。

    他的狂刀武魂变成飞刀模式时，魂力消耗非常小，虽然重量小了很多，但仍然很惊人，每天上万次的发射飞刀对于他的魂力和体力是一个非常大的考验，另他意外的是，这样高强度的修炼竟然还加速了他魂力和肉身力量的提升。

    用唐三的话来说，飞刀的重量越大，成功施展出来的威力就会越大，只不过在这样惊人的重量下，发射飞刀的难度将会几何倍的增加。

    时间悄然流逝，一年的时间匆匆而过，已经到了一年级的期末。

    这一年中，两人的实力稳步提升，尤其是聂云，几乎所有的时间都花在了修炼上，让唐三暗暗心惊。

    唐三在面对聂云时，竟然感觉到了危险的气息，这是他以前从来没有在聂云身上体会过的，即使他精通各种暗器绝学，现在对上聂云都没有几分把握了。

    小舞屡战屡败，屡败屡战，多次偷袭聂云，不过最后都是以失败告终，气的她牙痒痒。

    这一学期内，唐昊一次都没有来探望过唐三，倒是白雪来过几次，还给聂云塞了不少钱币。

    学期结束的最后一天，两人收拾好行囊，踏上了回家的路，不出意外地，小舞也跟了过来。

    没有家长来接，三个七岁多的孩子并不惧怕，他们现在的实力已经十分惊人。

    一路上有小舞的存在，增加了不少乐趣，一直到下午，他们才回到了村庄。

    各回各家，各找各妈，聂云和唐三在路口分开，而小舞则跟着唐三去了他家里。

    这一天，唐昊离开了家，唐三因为父亲的离去悲伤不已，从此他和小舞成为了兄妹。

    儿子一年才回一次家，白雪自然是非常高兴的，在聂云的帮助下，准备了一大桌美味可口的饭菜。

    傍晚时分，聂云在山顶找到了唐三和小舞，将他们带到了自己家里。

    唐三失去父亲的感觉被冲淡了一些，在聂云家里他又感受到了家的温暖。

    最后在聂云的建议下，唐三认了白雪做干妈，而聂云也真正成为了唐三和小舞的大哥。

