
阿尔奇脸上的冷笑陡然一僵，旋即眼光中涌出了几分恼怒。

他竟然被秦阳赤.裸裸的威胁了！

那凶猛的杀气让阿尔奇浑身都涌起几分不舒服和不安的感觉，这是一个人本能的直觉反应，那是对危险的自我反应。

面前的这个青年很危险，而且他的杀气如此浓烈，他一定杀过人，而且不少！

阿尔奇眼光慎重了几分，他调查过秦阳，知道秦阳是个修行者，战斗力很强，当初初入天人便能在日本摆擂打爆整个日本天人境，后来又在鹰国华夏两国青年修行者交流会上连续战胜两名超凡对手，名头响彻全球。

阿尔奇是个行走在黑暗中的人，手上也不知道沾惹了多少鲜血，对杀气非常的敏.感。

没见过血，没杀过人，是不可能拥有如此浓烈有若实质的杀气的。

他之前琢磨着这秦阳或许战斗力不错，但是也可能只是一个生活在和平年代的修行者，最多也就是和人比斗，争强斗狠，恐怕也没杀过人，这样的人要对付起来无疑要简单的多。

可是当秦阳顶在他的面前，盯着他的眼睛杀气腾腾的说出杀他全家灭他全族的时候，他就知道自己之前的想法只是自己一厢情愿。

这个家伙是认真的！

年纪不大，可是杀气确是那么的强烈，强烈到阿尔奇在第一秒就相信了他的话！

他真的做的到！

阿尔奇缓缓的吐出一口气：“你觉得你能做到？”

秦阳冷笑：“你可以试试！”

阿尔奇冷冷哼了一声，他忽然感觉自己好像被秦阳压住了气场，这让他感觉很不舒服。

“我可以答应你，别人都说我毒狼阿尔奇心狠手辣，但是我的信誉还是很好的，只要我答应了的事情，一定都会做到，但是你刚才也说了，冲你来的话，什么招也接的吧？”

秦阳淡定的点头：“对。”

阿尔奇冷冷的说道：“既然都是修行者，那就用修行者的方式来解决，一场没有任何限制、生死自负的决斗，如何？”

秦阳眉头扬起：“生死斗吗，我和谁？”

阿尔奇冷冷的说道：“我！你放心，我的实力也就是超凡水准，如何？”

秦阳眼光略微有些狐疑：“超凡实力？你想自己送死吗，当我还是大成境时就已经能战胜超凡实力的对手，如今我也晋级超凡，你指望靠着你的超凡实力来替路易斯报仇，这恐怕有些异想天开了吧。”

阿尔奇脸上神色不变：“谁生谁死打了才知道，实力不如人可以拼命，可以用其他的办法提升战斗力，我说了，这是一场没有人任何限制的生死斗，你也可以使用其他的东西。”

秦阳恍然：“说了半天，恐怕重点便是在这个上面吧，不知道你准备了什么自信的手段来提升你的实力呢？”

阿尔奇冷冷的说道：“到时候你就知道了，如果你死了，这一切自然完结，如果我死了，那这件事情同样也算完结，凯尔家族不会再找你的麻烦。”

秦阳冷笑：“看来很有自信啊。”

阿尔奇逼视着秦阳：“就说你敢不敢吧？”

秦阳毫不犹豫的点头：“行，啥时候！”

秦阳其实完全可以不答应阿尔奇的生死斗挑战，毕竟这生死斗挑战来得好无厘头，你说要我和你生死斗，我就答应啊，我又不欠你的。

可是秦阳却还是答应了下来，超凡实力的对手，秦阳还真没怕过谁，以秦阳的实力，根本就是吊打，虽然阿尔奇肯定有什么提升实力的招数，但是秦阳却依旧无所畏惧。

无非就是什么厉害的秘术或者秘药，能够短时间提升战斗力吧，真要拼命，谁不会啊，谁没点压箱底拼命的招数啊？

一方面秦阳无所畏惧，一方面秦阳也是担心对方狗急跳墙，丧心病狂的对韩青青下手，虽然韩青青身边还有超凡高手保护，但是她本身只是一个普通人，如果有人处心积虑的对付她，哪怕实力不够，但是总归能找到下手的机会。

只有千日做贼，哪有千日防贼的？

更何况秦阳虽然答应对方的生死斗，但是可不会真的把自己的生死交给一场战斗，司徒香已经带着卢西恩正在赶来，有卢西恩这个至尊强者在旁边，不管阿尔奇有什么招数，都可以应对。

阿尔奇沉声道：“明天上午十点，我来找你，一起出城，城西有座荒山，没人会去那里，我们就在那里决斗。”

“好！”

秦阳干净利落的答应下来，阿尔奇冷冷的说道：“还有一天的时间，好好准备，或者好好享受吧。”

秦阳冷笑道：“这句话也是我给你说的，好好享受吧，或许明天以后，你就没办法再享受这个世界的美好了，就像是你的侄儿路易斯一样。”

阿尔奇眼中闪过几分怒色，他冷哼了一声，转身便回到了车里，车子很快离开。

洛伊丝问道：“老板，他肯定有什么取胜的花招，你答应他的生死战挑战有些鲁莽了……”

秦阳笑笑：“他既然要战，那我便奉陪，更何况卢西恩已经在过来的路上了，今天便会抵达。”

洛伊丝恍然，旋即笑道：“原来是这样啊，有卢西恩在，那边没问题了。”

秦阳笑道：“我也不至于莽撞到一点没信心就拿自己的命去拼吧，这样事情，赢十次也没什么，可是输了一次就啥都没了，不值当。”

洛伊丝赞同的说道：“对啊，瓷器去和瓦片撞，那肯定是瓷器吃亏……你答应他的生死斗邀战，是担心他们对韩小姐下手吗？”

秦阳点头：“嗯，我担心他们狗急跳墙。”

洛伊丝保证道：“我们会用我们的性命去守护韩小姐的。”

秦阳笑笑：“尽力就好，我只是帮了你们的忙，可不值得你们拿命来回报我。”

洛伊丝笑道：“别的人巴不得保镖或者下属替自己卖命，你却还主动给削减任务……”

秦阳笑道：“大家都是一样，谁的性命也不比别人高贵多少，我需要的是你们的能力和忠心，可不是要你们的命……”

ps：

在写，还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50752278"  chaptername="第二千二百四十七章  生死决斗">加入书签</a>
</div>
