    第165章 妇人之仁

    苏先生真的把人给救回来了！

    附近救援小组，马上派人过来学习心脏复苏术。

    苏长生，一边救人，一边传授给周围士兵救援的动作要领。

    不过，这个士兵，苏长生半天都没有能救回来。

    到最后，苏长生干脆用了人工呼吸的办法，最终竟然神奇地将人给救了回来。

    周围学会心肺复苏术的士兵，赶忙回到自己的小组进行救援。

    当然了，仍然有更多小组成员，没能及时赶过来，或者因为人数太多而没有学到。

    他们一些人，跟随苏长生学习。

    还有一批人，跟随刚刚跟着苏长生学会心肺复苏术的士兵进行学习。

    刚开始的速度还稍慢，不过到最后，他们学习的速度越来越快。

    他们救回来的士兵也越来越多。

    而禄东赞带领吐蕃士兵看到的，便是这一幕。

    这一幕，不由将禄东赞彻底看呆了。

    这到底是什么情况？

    甘松岭上，不是只有我们吐蕃士兵吗？

    这些唐军，怎么从地底下把他们的人给挖出来了呢？

    并且，似乎这些人都昏迷了过去，又被他们给救了回来。

    禄东赞，本来就是十分聪明之人。

    在原本的历史轨迹中，就是他为求婚使，向大唐求娶大唐公主。

    当时求亲的并不止吐蕃，还有其他西域国家。

    当时大唐出了六道题目，都是十分刁钻古怪的题目。

    而禄东赞，凭借自己的聪明才智，十分完美的解答了这六道题目。

    最终，成功将文成公主迎娶入吐蕃。

    禄东赞凭借他聪明的头脑，很快便是想明白其中的缘由。

    原来，唐军是早已经来到了甘松岭，然后让他们的士兵，挖坑藏到地下。

    等他们放出信号的时候，就开始放火。

    而这些士兵，都已经陷入昏迷之中。

    现在唐军来，就是为了拯救他们的。

    想通此节之后，禄东赞一边暗赞唐军聪明，一边又骂他们愚蠢。

    称赞唐军聪明，是因为他们居然能够相出在甘松岭中挖坑放火这样的奇谋。

    骂他们愚蠢是因为。

    他们明明已经烧死了十万吐蕃大军，而他们所付出的，只不过区区几千士兵而已。

    而现在，他们为了拯救这几千士兵，而将他们的大军，置于险地。

    这不是愚蠢又是什么呢？

    接下来，禄东赞将斥候分散开，暗中观察唐军的情况。

    他甚至还亲自潜伏到甘松岭外，查看唐军的详细资料。

    经过半天的勘探之后，禄东赞终于弄明白了唐军的详细人数，便匆忙赶回去向松赞干布汇报情况。

    “启禀赞普，唐军大约有五万左右兵马，目前全部都在甘松岭上。包括大唐蜀王在内。属下怀疑，哪位苏先生，似乎也在山上。”

    禄东赞的这个情况，大大出乎了松赞干布的预料之外。

    松赞干布忍不住问道：“这怎么可能？唐军只有五万兵马，怎么可能还留在甘松岭呢？”

    “甘松岭目前已经成为光秃秃的一座山岭，地势又不险峻，实在无险可守，他们怎么会在哪里呢？”

    听到松赞干布的询问，禄东赞咬牙切齿地说道：“赞普，原来，唐军早已经提前到了甘松岭。”

    “并且他们让士兵在甘松岭挖坑，等我们进入甘松岭之后，哪些地下的士兵趁机放火。”

    “但是这些放火的士兵，也因为大火和大雨，被埋藏在地下。”

    “他们此次前来，便是为了救援这些被埋的士兵的。”

    “属下亲自观察了许久，哪些救援的唐军，好多人因为挖掘坚硬的地面，都被震的鲜血淋漓。”

    “好多被挖出来的士兵，都陷入昏迷之中，而他们，甚至不惜嘴对嘴的吹气。”

    “不过你还别说，这一招，似乎还挺管用的，好多人，都被救了回来。”

    “属下已经亲自查看过了，唐军最多有五万兵马。”

    “其中将近两万人在救援，还有刚刚被他们救援出来的两千多唐军。”

    “属下离开的时候，他们仍然在进行救援，短时间内，他们不可能离开。”

    听到这些消息，松赞干布又是惊讶又是震惊。

    到了最后，松赞干布忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈哈！没想到本王竟然败在这种人手里，实在是可笑至极啊！”

    “这位苏先生，竟然能想到如此精妙的计策，的确是天纵奇才。”

    “然而他又心肠太软，不忍心弃属下于不顾！”

    “所谓慈不掌兵，义不掌财，此乃服人之仁！更是取死之道啊！”

    “禄东赞，去点齐兵马，随本王一同前往，杀光唐军，俘虏大唐蜀王，活捉哪位苏先生！”

    “这苏先生，真的是天纵奇才啊！嗯，抓住他之后，只要他肯为本王效力，本王一定会好好重用他的！”

    禄东赞连忙说道：“是，赞普！”

    说罢，他便下去集结兵马而去。

    不过，禄东赞心里，确是酸溜溜的。

    赞普他，变心了啊。

    听到这位苏先生的事迹之后，他马上就欣赏起这位苏先生来。

    如果这位苏先生，真的被抓住的话，还不知道赞普会如何欣赏和重用这位苏先生呢。

    到时候，赞普心里，还有自己的位置吗？

    不行，一定要想个法子，暗中弄死这位苏先生。

    他们还没赢，还没活捉住苏先生呢。

    禄东赞就已经在谋划如何暗中害死这位苏先生了。

    不得不说，禄东赞的内心戏，也是十分丰富的。

    只用了半个时辰的时间，松赞干布便点齐所有兵马，然后向甘松岭进发。

    等他们来到甘松岭之后，松赞干布果然发现，唐军现在仍然在救援。

    不过，现在已经来到了尾声。

    也并不是所有人都被救了回来。

    有一些，可能是挖的坑不够深，已经被烧死。

    还有一些，是因为渗水而被溺死的。

    也有一些是窒息时间太长，最终没能救援回来。

    两千五百人，真正被救回来的，只有一千八百余人。

    对这个数字，苏长生极为不满意。

    但是死去的哪些人，的确是救不回来了。

    其实，对唐军来说，能够救回来这么多人，已经是个了不得的奇迹了。

    就在此时，唐军也发现了吐蕃大军的踪迹。

    (本章完)

