    第440章 大大爷二大爷倒打一耙

    第四百四十章 大大爷二大爷倒打一耙

    “你瞅瞅，这傻柱现在当了总工了，倒是不正眼看咱们了，如此一来，咱们可怎么办啊，总不能豁出去这张老脸，一直热脸贴冷屁股吧。”

    “现在倒好，赔了夫人又折兵，一个月的努力就这么白费了，还没讨到好，这个损失谁来负责，我以后啊，看见许大茂我非得好好和他掰吃掰吃，什么玩意儿啊。”

    ……

    不管怎么说，众人都是认真工作了一个月，却没有得到应有的回报，如何能不寒心呢。

    再经过对比，何雨柱队伍的几个娃娃才多大，就能够参加两个大项目，有的工人已经十多年的工龄了，却只能眼巴巴的看着。

    这种落差，不亲身经历，根本无法体会。

    “现在我们一起轻点一下钢材的数目，还有剩下的原材料，确保设备没有问题，就可以休息了。”

    忙碌了一个月，总算能够休息两天，何雨柱也尽量减少最后的任务。

    “哎呀，突然要休息了，这心里倒是感觉空落落的，感觉是又开心又空虚，一下子不知道干什么好了。”

    “那你就别休息了，在这里留守吧，也好看着这些设备，不要出了差错。”

    几个少年打作一团，倒是没有了往日的老成，带了几分孩子气。

    何雨柱看着这一幕，也是十分的欣慰。

    “傻柱啊，你这是去哪啊？现在你可是总工了，不得好好庆祝庆祝，这样吧，你上我家吧，咱们一起庆祝啊，我让我家的婆娘杀个鸡，改善改善伙食。”

    “去去去，傻柱和你什么关系啊，就上你家，明明我跟傻柱更亲，傻柱刚出生的时候，我还抱过他呢，说起来啊，傻柱也算是我的大侄子，傻柱应该去我家才对！”

    ……

    何雨柱刚从车间出来准备回家，就被一群工人给围住了，大家都争先恐后的拽着何雨柱，都想帮何雨柱准备庆功宴。

    “大家先不要拽我，听我说两句！”

    何雨柱被推搡来推搡去，实在是忍受不了了，这才一声怒吼。

    大家听了这话，瞬间停止了手上的动作，呆愣在了原地。

    “做人应该谦逊不做作，如果我只是得到了两个项目，就大肆的庆祝，那岂不是太目光短浅了，我应该以此为戒，继续努力学习才是。”

    “好不容易有两天假期，我想回去休息了，就不麻烦各位了，感谢各位的好意，你们也快些回家吧。”

    放眼望去，眼下大部分的人何雨柱都并不相识，就更不要说与其一同庆祝了，再说了，他又不是记仇的人，又不会因为大家不是自己小组的成员，就针对谁。

    如此一来，倒是大家多虑了。

    何雨柱出言拒绝之后，未等大家反应过来，就风尘仆仆的离开了工厂。

    这可是让一旁的工人们脸都黑了，不知如何是好。

    “大哥，你回来了！你也太厉害了吧，真的成功了！”

    “我就知道，你一定可以的。”

    何雨水从早上开始，就一直提心吊胆，直到听到了消息，这才放下心来，取而代之的，是满心的欢喜。

    这不，何雨水怕出去错过了何雨柱，就坐在家门口，等着何雨柱回来呢，好能够第一时间恭喜自家大哥。

    “嗯，难得你这么乖。”

    何雨柱揉了揉对方的小脑瓜儿，噗嗤一笑。

    “大哥，你这话就不对了，我什么时候不乖了。”

    何雨水拽着何雨柱的胳膊，笑呵呵的一同往里走。

    今日总算是扬眉吐气了，让那些邻里街坊没事总说闲话。

    “呦呵，这不是傻柱吗？你可算是回来了，我这还寻思祝贺你呢，我就说嘛，我们老何家的人都是有出息的，区区一个工厂应聘，那还不是手到擒来。”

    这时，大大爷拽着二大爷走了过来，一看见何雨柱，就接连的夸赞。

    这可和往日，形成了强烈的反差。

    大大爷能豁出去老脸，装作之前什么都没有发生过，真是惊呆了二人，尤其是何雨水。

    “大大爷，你不是一向不支持大哥参加工厂应聘吗？怎么今日的态度倒是变了，这可不像你啊。”

    何雨水可算是抓到了话柄，岂会放过这个机会，直接把大大爷堵的哑口无言。

    话语间，何雨柱拽了拽何雨水，多一事不如少一事，没必要和对方志气，犯不上。

    “你这丫头，怎么和我说话呢，我可是你们的长辈，长辈哪有不盼着你们好的，我那不是太关心你们了，你们又不是不知道，外面的人都是怎么讨论咱们老何家的。”

    “傻柱之前也没学过制造钢材，我能不担心吗？我这可是为了老何家的名声着想，这是傻柱赢了，你现在可以挺直腰板，这要是输了，那不得被人笑掉大牙。”

    大大爷才不会承认之前的所作所为，美名其曰，都是出自对二人的关心。

    “是啊，你们两个可要记得我们的好，别到时候，就记得长辈管教你们的话，却忘记我们管教你们的初心了，这还不是为了让你们都能够成才。”

    二大爷瞅着局势，顺势附和道。

    此刻，大大爷和二大爷恨不得堵住何雨水的嘴，明明他们是过来套近乎的，结果好话没说成，就扯出来之前陈芝麻烂谷子的事儿，你说这气不气人！

    “谢谢大大爷和二大爷的关心，我俩先回去休息了。”

    何雨柱不想与对方继续纠缠，当即就带着何雨水往回走。

    “你说说，这傻柱就是个白眼狼，自己当个官就忘了自己是谁了，要是没有咱们的帮衬，他能成了工厂的总工吗？这家伙倒好，鼻子不是鼻子，眼不是眼的。”

    大大爷心心念着那一万块的奖金，再看何雨柱的这番态度，简直恨的牙痒痒。

    要不是看在钱财的面子上，他又何必跑这来自讨苦吃。

    “可不是嘛，要我说啊，这工厂的奖金，都应该给咱们一份，咱们辛辛苦苦把傻柱拉扯这么大，没有功劳也有苦劳，有了好事，吃不到肉，不得分一口汤。”

    二大爷冷哼一声，理所应当的说道。

    (本章完)

