    第181章诸天艳美大迷幻阵

    二三百米！不过是几十分之一的瞬间！

    也就是李清心中想着的时候，三人便到了！

    “哈哈哈！”

    欢喜道人自是最先靠近那蚩尤之足，眼见自己离蚩尤之足不过区区几十米，这点距离，探手可得，一时忍不住的便长笑起来！

    “畜生你敢！？”

    而同样的，几十米距离，在两个人修为差不多，甚至还略微输一点点的情况下，后者实在是难以追上前者！因此，九凤只能是不甘心的尖叫起来！绝美的面容都扭曲了。

    “此蚩尤血肉，贫道收下了！”

    欢喜道人笑着，探手之间，几乎已经接触到了那蚩尤之足！一时间他忍不住的便长啸了一声。

    “收！”

    可就是此刻，李清双目之中闪过一道精光！百米！够了！

    心中一声低喝，人皇系统发动，那蚩尤之足只是微微一动，便瞬间消失无踪！

    欢喜道人顿时抓了空！

    蚩尤之足这边消失，那边李清的人皇系统空间之内，就已然再次出现，和蚩尤之手一起，静静的躺在那里。

    李清心中自是冷笑，可嘴上却是立刻怒喝到道：“该死！你这鸟人！安敢捡漏！？抓紧交出大巫血肉！否则，某要你的命！”

    “给吾交出来！！”

    九凤则直接就彻底暴走了，她双目已然血红，大巫之血沸腾，一声嘶吼之下，持剑就杀了过去！

    而欢喜道人，则是楞在了原地！

    那蚩尤之足，就这么的，在他的面前，在他手几乎靠近的瞬间，消失了！

    没了！

    怎么会没了！？去哪了！？

    欢喜道人完全不明所以，心中亦是震惊到了极点！

    可身后的九凤和李清，却已然杀了过来，欢喜道人虽发楞，却不傻，连忙身子一动继续向前飞遁，同时惊呼道；“这！这！贫道并没有取得血肉！这大巫血肉，无缘无故消失了！并非是贫道所得！”

    “你放屁！”

    李清却是怒喝一声道：“速速交出来！”

    “杀！！”

    九凤则是嘶吼着已经追了上去！手中长剑一挑，疯狂劈砍，直欲将欢喜道人剁成肉酱！

    欢喜道人只得持轮招架，同时吼道：“贫道真的没有取得那块血肉！贫道也不知道那块血肉为何会无故消失！”

    “还装蒜！”

    李清此刻亦是追了上去，只是冷笑一声，一棍便夯了下去！

    “贫道！真的没有取到啊！！“

    欢喜道人本就身受轻伤，再加上一愣神的时间又被九凤缠上，此刻李清又来，顿时压力奇大，只是招架几下，就落入了全面的下风，一时间心中的郁闷，加上火气一齐爆发，陡然嘶吼了起来！

    “诸天艳美图！现！”

    被打的手忙脚乱，连脱身出去的法子都没有的欢喜道人，怒吼着，猛的一挥手，顿时一张卷轴就飞了出来！

    这卷轴迎风便涨，眨眼化作数十米大小，随后瞬间展开！

    只见，这卷轴之上，画满了无数的美女，个个美艳至极！虽依旧不如妲己，却也直追八九分，便是石矶，雪灵过来，也可比相当！

    这些美女，神魔妖人鬼修罗皆有，六道之内的绝色似乎尽数归于其内！

    “天地交欢！极乐之境！”

    伴随着这诸天艳美图一出来，欢喜道人亦是大吼一声，硬抗了石矶一记刺杀，勉强躲开了李清的一棍，同时开始掐诀！

    一时间，天地变色，无数云朵化作粉色，而后，那诸天艳美图上的美人，便齐齐活了过来，妖娆无比，娇笑不断，已然是缠绕到了两人身前。

    “赦！”

    欢喜道人嘴角带血，眼中却是满是疯狂与恨意！只管爆喝一声！

    他是真的憋屈到了极致！以至于发狂！

    若是他拿到了那大巫血肉，便也罢了，可他却真的没有拿到！如今反倒被二人以为是自己所拿，平白无故的成了死敌！

    再加上身上被夯了几棍，刺了几剑，肉身受伤说重不重，说轻也绝对不轻，一时间只能开始拼命！否则他真的可能会被二人合力击杀！

    “呼！~”

    随着欢喜道人的施法，四周天地随之朦胧，李清与九凤，顿时就看不见了欢喜道人。

    而欢喜道人则是站在原地，捏着法诀，浑身修为全部散出，只是森然吼道：“贫道说了没拿！你二人还穷追不舍！既如此！就去死吧！天地交欢！艳境无涯！”

    “哥哥~”

    “我要~”

    “姐姐~来玩啊~

    “哥哥~妾身要~妾身要嘛~。”

    只见那诸天美艳图，遥遥摆动，哗啦啦作响，李清和九凤两人的面前，那无数的艳美女子，则是开始诱惑不止！

    这种诱惑，已然非是皮相，而是渗透到了真灵神魂之中！

    李清瞬间就起了反应！毕竟，他是正常的男人。

    而九凤，虽疯狂，却是双颊通红，气息也为之发粗！

    这是大合欢，大喜悦，大艳美！

    也是两人定力深厚，若是一般的大罗金仙过来，不论男女，估计瞬间就会阳关或者**失守，泄尽了精气神而死！

    “邪道妖人，安敢乱吾心神！”

    如此魅惑之下，九凤的大巫之血逐渐不再沸腾，她恢复冷静之后，却又被欲火烧的浑身战栗，但以她定力，却能坚持，是以只听她低喝一声，手持剑便往那些艳美交合的男女杀了过去！

    而李清，则是眉头皱紧，他虽起了反应，却并未失去理智，四周绝艳的美女的抚摸，轻吻，乃至于直接挑逗他的子孙根，他都没有因此狂性大发，只是暗自思量。

    这，明显是一个阵法了。

    而阵眼，定就是哪个诸天艳美图，只可惜，他现在身在阵中，无法将那图给毁了。

    “人皇系统，可有办法破阵！？”

    片刻之后，李清只觉自己的定力越发不够，四周美艳女子越来越过分，即便是闭目，都是无用，因为这种挑逗迷惑，直接就是触及神魂的。

    因此，李清暗自在心中便是问道。

    “叮，此为诸天艳美大迷幻阵，以先天灵宝诸天艳美图作为阵眼，加持之下，乃是三界六道排名第三十八位的阵法，威力极大，定心稍差的男女，入阵必迷失，沦为肉欲奴隶。”

    人皇系统的回应顿时到来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

