    刚才夏平安第七次举牌的时候，这颗“唐太宗梦得薛仁贵”的孪生召唤界珠的价格已经突破了7800金币。

    说实话，出价出到这里，已经完全超出夏平安的预料了，原本夏平安以为一颗梦师界珠，最多四五千金币就能得到，没想到这颗界珠居然能冲到这么高。

    夏平安在咬着牙加价，因为这颗界珠的诱惑实在太大了，一旦融合，除了可以成为梦师，居然还能得到“白袍神将”的召唤位，这诱惑让夏平安无法抗拒。

    拍卖师口中所说的那个白袍神将，应该就是薛仁贵。

    而“唐太宗梦得薛仁贵”的这个典故传说，夏平安同样也非常熟悉，融合起来轻而易举。

    但……

    在这拍卖场里，有钱的就是爷啊！

    喊出一万金币的那个人就坐在拍卖场的前面，这个出价，直接比刚才的价格一口气就多出了2200金币，上万金币一颗界珠，直接击穿了很多人的心理底线。

    夏平安朝着那个出价的人看去，只见出价的那个人是一个穿着黑衣面容冷漠的老头。

    拍卖厅中一片安静，那个老头出价之后，主动站了起来，环视一周，吹了吹嘴上的胡须，手上拿出厚厚的一叠金票，仰着脸继续开口，“我们家公子刚刚得到这颗孪生梦师界珠的神念水晶，所以今天这次的拍卖会这颗孪生梦师界珠我们公子势在必得，我这手上有十万金币的金票，诸位有谁想要与我争一争的，尽管开价，大家可以争一争……”

    看着那个嚣张的老头，夏平安也沉默了下来，迅速在心里评估着。

    他不知道那个老头的身份，但那个老头背后的公子，在这种场合能让一个仆役或者是手下带着十万金币来拍卖一颗界珠，那个公子的家世身份绝对不普通。

    自己手上的全部金币只有两万多。

    用这两万多的金币去买一颗界珠，太亏了，对自己来说绝对划不来，而且在抬高了那颗界珠的拍卖价后，自己既得不到那颗界珠，同时还会让自己惹上一个未知的敌人，这买卖实在太亏，完全是损人不利己。

    只是在心中斟酌评估了一番之后，夏平安就暗暗摇了摇头，明智的选择放弃了。

    刚才其他那些在争夺拍卖这颗界珠的人，也不是傻子，各自评估了一下，也一个个的放弃了。

    等了几秒钟，看到拍卖场内没有人再开口，台上的拍卖师开始说话了。

    “还有人出更高的价么，还有么，没有的话，那三，二，一……”拍卖师的小木锤在拍卖台上干脆利落的敲了一下，“恭喜112号买家，这颗孪生梦师界珠是你的了！”

    听到锤声落下，那个站起来的老头才重新坐到了自己的位置上。

    座位上的夏平安苦笑着，心里有些失落，奶奶的，没想到要拍一颗梦师界珠这么难？

    看来，这次不行，以后再找机会了。

    后面的二十多分钟，拍卖场里又拍卖了一些界珠，随后又拍卖了一些神念水晶，夏平安都没有出手。

    神念水晶对他来说无用，而拍卖场里的界珠，价格炒得都很高，对资金有限的夏平安来说不是性价比最高的选择，所以也就放弃了。

    就在夏平安以为这次拍卖会自己会一无所获的时候，一个女子走到拍卖台上，对着拍卖师耳语了几句，随后又下了台离开了。

    “告诉大家一个消息，刚刚我们拍卖行又接到了一个客户的委托，那个客户是一个赏金猎人，刚刚从海上得到了一颗梦师界珠，因为那个客户急需用钱，所以我们拍卖行决定临时加拍一颗梦师界珠，关于那颗界珠的资料，请大家看我身边的幕布……”随着拍卖师的介绍，又有一颗界珠的投影出现在了幕布上，看到那颗暗红色的界珠，夏平安精神一震。

    因为新来的那颗梦师界珠上，就有四个小篆，“晏婴解梦”。

    “在众多的梦师界珠之中，这颗界珠比较特别，熟悉梦师界珠的人都应该知道，这颗梦师界珠还有另外一个名字，叫做死亡梦师界珠，是最危险的梦师界珠之一，它没有刚才的那颗孪生梦师界珠有名，同时融合这颗梦师界珠的死亡率还非常高，几乎是所有梦师界珠里最高的，如果没有相应的神念水晶配合，单独融合这颗梦师界珠，死亡率高达百分之三十五以上，而成功率却非常低，迄今为止我们知道这颗界珠融合成功的案例，都是由神念水晶配合融合的，这一点在拍卖之前我先给大家介绍清楚，请想要拍卖的人慎重决定！”

    台上的拍卖师在非常严肃的介绍着这颗界珠。

    随着拍卖师一介绍，夏平安立刻就明白了，历史上的晏婴，也就是晏子，比较出名的是给齐景公解过两次梦，其中最危险的一次解梦，就是在齐景公征讨宋国的时候的那次解梦，那次晏婴随军出征，要是梦解得不对，齐国大军和晏子搞不好就玩完了，这也应该是这颗界珠融合失败后死亡率高的原因。

    “这颗梦师界珠的拍卖底价是1500金币，每次加价不低于50金币，现在开始拍卖！”

    拍卖师话音一落，夏平安就开始举牌。

    比起刚才的那颗“唐太宗梦得薛仁贵”的孪生召唤界珠，这颗死亡率高，而成功率低到令人发指的“晏婴解梦”的界珠，明显就人气不行，刚才追拍那颗“唐太宗梦得薛仁贵”的孪生召唤界珠的拍卖者，不少人只是犹豫的举了两三次牌后，就对这颗界珠失去了兴趣。

    夏平安只是举牌几次之后，这颗梦师界珠的价格就被夏平安举牌到了2650金币。

    “2650金币，还有更高的么，还有更高的么……”台上的拍卖师看着刚才举牌到了2600金币的那个人，那个人犹豫了一下，最终没有再举牌。

    “三……二……一，啪，恭喜1569号拍卖者，以2650金币的价格拿下这颗梦师界珠！”

    听着拍卖台的木槌声响，夏平安终于长长的松了一口气。

    2650金币，这个数目也算是夸张了，几乎是夏平安买过的最贵的界珠，这颗梦师界珠的价格，实在是贵得有点离谱了。

    不过好在，拿下了！

    二十分钟后，拍卖会结束。

    夏平安凭着自己手上的入场券，来到拍卖行的交付处，在付了2650金币之后，就把那颗“晏婴解梦”的界珠拿到了手里。

    走出鹏王拍卖行，外面的夜市，还正是热闹的时候。

    今晚用2650金币收获这颗界珠差不多了，夏平安不想再花钱引人注目，所以走出拍卖场后，他就在路边，准备叫辆出租车返回他租住的院子，先把这颗界珠融合，成为梦师再说。

    “这位公子请稍等一下……”身后传来一阵有些急促的脚步声和一个男人的声音，夏平安回头，就看到一个四十多岁气喘吁吁的胖子，从后面追了上来。

    那胖子一身穿得油光水滑的，嘴唇上有两撇漂亮的八字胡，还戴着一幅金丝眼镜，看起来像是一个体面的生意人。

    “你在叫我么？”夏平安转过头问道。

    “敝人叫卢林杰……”那个男人微笑着，从怀里摸出了一个纯银的名片盒，抽出一张烫金名片，递给了夏平安。

    夏平安接过来一看，那名片上印着这个卢林杰的名字，同时还有他的身份——富安牙行掌柜。

    牙行就是中介公司，但这富安牙行是干什么的？夏平安莫名其妙。

    卢林杰笑了笑，“刚才我在拍卖厅中看到这位公子举牌拍卖了一颗梦师界珠，公子可是有在上京城中做梦师的打算？”

    夏平安一下子警惕了起来，“我做不做梦师与你何干？”

    “公子不要误会，我其实就是为上京城中的梦师们服务的牙人，无忧楼的水月大师公子应该认识吧，那水月大师最早也是我的顾客，他的第一个顾客就是我给他介绍的！”

    那个卢林杰开始给夏平安解释起来，“在这上京城中，可是有不少人幻想着靠梦师这个行当日赚斗金，所以梦师这个行当竞争也非常激烈，公子可能不知道，仅仅在这天元桥夜市，做梦师的人就有十多个，但真正赚打钱的，也就一个水月大师而已，在上京城其他的地方，梦师很多，没有八百也有五百吧，但像水月大师这么赚钱的却不多，那些不赚钱的梦师，有些除了自己占梦的本事不行之外，大多数，也就是没有顾客上门，特别是一些新入行的梦师，名声不显，想要赚钱则更难，公子若成为梦师，可以来找我，我可以给公子介绍客人。”

    听这个卢林杰这么一说，夏平安明白了，原来这个卢林杰是给上京城中的梦师们介绍客人的，看来这上京城中的占梦行当已经发展到相当规模水平了，居然连给梦师拉客人的中介牙行都应运而生。

    “好的，如果有需要的话我会来找你！”夏平安收起那张名片，看到有出租马车过来停下，也没有和卢林杰多聊，随后就上了马车，让车夫到屏山脚下的长乐巷。

    在路上，马车再次路过无忧楼！

    看着无忧楼外面小广场上排着队的那些马车，夏平安越发确定，这梦师，还真是一个赚钱的好行当。

    只要今晚过后，融合了这颗“晏婴解梦”的界珠，他也可以靠这个在上京城混饭吃了。

