
　　“通关毕业考核！”

　　“获得过场奖励！”

　　“经验值三千万。”

　　“进化点一点。”

　　“生活点一千。”

　　“天赋发动，额外获得经验值一千五百万，进化点0.5，生活点500”

　　“扣除还款五千五百万经验值，剩余所需还款：4.25亿。”

　　刚一回来天赋空间，系统的提示音就唰唰的响起。也正如赵高所料，一回来，系统就开始催收了。

　　听见自己背负的4亿多巨额债务，赵高心里瞬间啥感想都没了。

　　拉开系统面板，看见没什么变化后，赵高直接离开天赋空间。

　　蓝星，赵高买的小别墅里，赵高的身影伴随着一阵蓝光，突然出现在大厅里。

　　睁开眼睛，看见房子没任何变化后，赵高突然深呼吸一口。

　　“灵气上升了，虽然还不能达到修炼的程度，但不用再继续内呼吸，证明灵气浓度，上升得还是比较快的嘛！”仔细的感受一下后，赵高做下如此总结。

　　虽然很细微，也断断续续的，可现在的灵气浓度，相比以前……

　　嗯～以前没有可比性！

　　现在的灵气浓度，在赵高的感受里，大概也就是如没关紧的滴水水龙头，一点一点的。

　　如果是要修炼的话，连最低限度都还差了一点，更不用说，想挂机获得经验了。

　　现在的情况，也就勉强维持一下身体消耗，让他不至于成为饭桶，一天到晚都是吃饭维持身体消耗。

　　感受完情况后，赵高打扫好家里，出门买菜做饭。

　　“小赵旅游回来了？”刚到旁边集市，已经在这个城市边缘的村庄，生活了一个月时间的赵高，基本周边的村名都认识了他。

　　“啊！对的，王大爷，把你这几条鱼卖我，我回去炖个汤。”

　　“好说，好说，你看着给就好。”

　　说说笑笑间，赵高买好饭菜，回去熬鱼汤吃。

　　饭后，打开电脑看看最近的新闻。

　　还是那个话题，这个月里，哪里哪里又失踪了谁。

　　看完新闻后，赵高就盘膝坐在床上，运转功法，打磨灵力。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然灵气不足以，让他吸收转化为自身灵力，可灵力打磨，让灵力更精纯，调动更快捷，是他们这些天赋者，每天必不可少的功课。

　　次日，早上起来练练刀法，吃饭，然后看看剧，打打游戏放松放松心情，晚上就是打磨灵力的功课。

　　这样的生活，一直持续了一个星期后，马菲菲，柳青虹，周星三人一起到来。

　　这一次过来，一个原因是周星正式加入零号小队。另一个原因，就是他们三人，都加入了当地的特异局。

　　这个问题，赵高自然是赞成的，他孤家寡人，三个队员可都是有亲人在的。

　　谈完事情后，他们三人离开，正当赵高以为他又会恢复无聊的日常时，马菲菲却是去而复返。

　　“你怎么回来了？”赵高疑惑的看着门外的马菲菲。

　　可马菲菲却没说话，她双手直接固定住赵高的脑袋，在他懵逼的眼神中，直接吻了上来。

　　湿吻后，马菲菲一抹唇角：“你怕不是忘记了，我在上个剧情世界说的话！”

　　说话间，马菲菲越过赵高，自顾自的进入赵高的房子里：“正所谓：女追男，隔层纱。你～是我的了！”

　　赵高：？？？

　　“这么飒！我很难招架啊！”赵高跟在马菲菲后面，心里复杂的思考着。

　　在这个无比危险的天赋空间里，他也不知道自己会在哪一天倒下。

　　心中的压力与欲望，他感觉跟柳青虹那样就很好。可冷不丁的突然出现一个追求自己的女孩子，赵高心里根本没有准备好这种事情。

　　虽然有人喜欢，有人追求，确实是让他心里很高兴，可马菲菲的追求，他没想好怎么处理。

　　按照心里的想法来说，马菲菲很漂亮，性格虽然在开始的时候，一生的娇贵病确实让人讨厌。

　　可相处了这么久，她已经改变了好多。不～应该说是，为了他改变了好多。

　　如果没有天赋空间这档事，有马菲菲这样的漂亮女孩追求，赵高做梦都会笑醒，也很愿意。

　　可现在他们这种朝不保夕的挣扎者，会有明天吗？

　　“值得吗？我并不是很好的人。你大概能猜到吧！我与柳青虹也有不清不楚的关系。”

　　“如果我跟你在一起，与柳青虹又是队友，天天朝夕相处，你不吃醋吗？”

　　“还有，你应该看过那种电视剧吧！男女主面对生死危机，男人拖住危险，让女人快走。可男人声音都喊断了，女人就只会说我不走。要走一起走这种不切实际的鬼话。”

　　“到最后，两人确实是一起走了，走到了奈何桥。”

　　“如果我们相爱，我就没法在这种危险的情况下抛弃你。可如果我们只是队友的话，我会毫不犹豫的抛弃你，变得更强后，再为你报仇。”

　　“即便是这样的我，你还爱吗？”看着马菲菲，赵高一口气说出了心里的话。

　　“你与柳青虹的事，在上次过来谈组队事情的时候，我大概就猜到了。至于你说的那种危险情况～”想到这里，马菲菲尽管心里不舒服，可还是说了出来。

　　“你尽管抛下我，只要你记得变强后，会为我报仇就好。而且，在追你这个事情上，是我看上的你，你可以不接受。但是，就算你心是石头做的，我也会给你捂暖和了。”说完话，马菲菲在客房开始收拾房间，打算就在这里住下来了的样子。

　　而她转过身去收拾床铺的时候，嘴里念叨着只有她一个人才能听到的话：“我并不认为你会抛下我们，然后独自逃跑。”

　　……

　　“唉！”叹息一声，赵高更感觉头疼，与心烦意乱。

　　坐在阳台上，烟一只接着一只，实在是没想通，他这种平凡的人，到底是哪里吸引她。

　　在热恋中的情侣，智商根本不够用，因为他们双方的眼中，只有彼此。

　　正因为这样，会导致他们对于外界的情况判断，总会忽略一些。

　　可在危险的剧情世界，这种情况，可是会要命的。赵高就怕遇见这种情况，基本在剧情世界里的时候，情情爱爱的，都不想谈，直接抛在脑后。

　　胡思乱想了好一阵子，感觉想了很多，可回过神捋一捋思路。又发现什么都没想出来。

　　烦躁的赵高，直接把问题抛下，回到自己的房间，开始今晚的灵力打磨。

　　次日，在命器学院养成的生物钟，让赵高准时从观想中醒来。

　　“叩～叩！出来吃早饭了，待会儿跟我出去一趟。”门外，马菲菲敲门声响起。

　　“马上出来！”应答一声，赵高出了房间。

　　可刚一出来，他就看见马菲菲围着围裙，在厨房里忙活着。

　　那个样子，就如家里的女主人一般。她忙碌的身影，让此时此刻的小家，真的有了家的温馨。

　　这～是赵高父母离世之后，他已经很久没感受过的。这个很久很久，他也记不清是多久了。

　　他平时不太注意，只是在每年过年节的时候，看着万家灯火，别人阖家团圆，心中总会有一种孤独感。

　　“想什么呢？快去洗漱吃饭了。”马菲菲把饭菜端出来放桌上，看见赵高又走神了。

　　“哦哦！马上好。”

　　洗漱好，赵高坐在饭桌边，端起饭碗，边吃边询问：“待会儿去干什么？”

　　“带你去买几套合身的衣服，我看你那些衣服，都是好久以前的了。”马菲菲边回答赵高问题，心里还默默的补充一句：“顺带着，也是我们的约会。”

　　闻言，赵高想了想，确实是该买些衣服备用，以他们的身体素质，如果进入激烈的战斗，为了节省灵力，根本没有心思再用灵力保护衣服。

　　到时候，可不就如那些动漫里的情况一样了嘛！爆衣！

　　“行！”

　　吃过早饭，两人就出发，一进入蜀都，马菲菲完全释放出她作为女人的眼光，拉着赵高这家店买几件，那家店几件。

　　一路一路的下来，为赵高搭配了十几套合身的衣服。

　　还真别说，女孩子的衣服搭配眼光，确实是甩男人好几条街，以前赵高都是随意的买，穿着合身舒适就行了。

　　哪里还知道，买个衣服，居然还这么麻烦。不过，有着马菲菲精挑细选的衣服，搭配着赵高越来越帅气的脸颊。

　　让他整体看上去，就如正在读这本书的读者一般，彭于晏都差了那么点意思。（笑）

　　一整天，从天府一到五街，马菲菲拉着赵高，不全是为了到店铺里买衣服，还带着赵高去吃那些特色美食，娱乐项目。

　　比如说欢乐谷，想歪的同学自己面壁去。

　　晚上，她又带着赵高，往那些情侣系列的地方跑。并不包含情侣酒店。

　　一直到深夜，两人才回到赵高家里。

　　随后，两人开始陷入日常。

　　每天一起训练，一起吃饭，一起玩耍。

　　两人一起生活的烟火，让这个小家里，有一股温馨的气息。

　　马菲菲一直在赵高这里住到了第25天，然后她才回去陪父母亲人。

　　还是那句话，每一次准备离开，他们这些天赋者，心里与行动上，都已经做好了身后事。

　　等马菲菲走后，又陷入一个人生活的赵高，点根烟思考后，把自己的全部生活点积分，都兑换成种花币，然后请了一个律师。

　　让律师把这笔钱，在三年后，分别平均分给三个队友的家人。而这点，是赵高现在唯一能做的了。

　　做好这些后，赵高刚回家修炼不久，柳青虹就找上门来。

　　……

　　事后，释放了心中压力的两个人，正在吞云吐雾。

　　“马菲菲你打算怎么处理？”靠在床头，柳青虹随口问了一句。

　　听了这话，赵高知道，柳青虹不仅是在问马菲菲的问题，也是在问她自己的问题。

　　因为，没有哪个女人，会喜欢做地下情人。

　　“没有哪个男人，会不喜欢三妻四妾吧！而且，我也不是那种喜欢把自己的女人，推向别人怀抱的人。”

　　“你可以说我渣，可只要我不死，我就是拼命，也会护住你们。”这就是赵高心中此刻的答案。

　　在这一个月里，与马菲菲相处的点点滴滴，已经开始让他的心，偏向接受马菲菲。

　　而他的思考与担心，赵高心里只有一个决定，那就是变得更强。让那些担心，不会成为现实。

　　一切的悲剧，都是因为不够强所造成的。

　　……

　　虽然赵高没有正面回答这个问题。可他的话里，已经清楚的表达了所有意思。

　　只有小孩子才作选择，大人全都要。

　　“呼～”柳青虹吐出一口烟雾，什么话都没说。

　　时间一天天过去，还没感觉到时间的流逝，就已经到了再次开始拼命之时。

　　而在第三十天的时候，赵高与柳青虹在吃过午饭后，边运功打磨灵力，边静静的等待着时间的到来。

　　夜幕降临的时候，系统的提升音，准时的在两人耳边响起。

　　“新人三场！”

　　“第一场筛选，第二场学习，第三场，名为：试炼。”

　　“新人三场通过后，你们将正式成为空间的一员，你们不仅是为天赋空间而战，也是为自己的命运而战。”

　　“实力的提升，自然会知道更多的真相，你们现在心里的抗拒，根本无任何作用可言。”

　　“努力的活下来吧！我的战士，你们终将会有，站在巅峰的那一天！”

　　“新人第三场，开始！”

　　不容赵高继续对这些话的意思进行猜想，空间的传送就已经开始。

　　随着一阵蓝光闪烁，赵高与柳青虹的身影，瞬间消失在房间中。

　　……

　　一处密林中，随着一阵蓝光闪烁，零号小队四人突然出现在这里。

　　四人刚恢复意识，正准备查看周围环境的时候，系统提示音再次响起。

　　“从光绪年至甲申年，沉睡的巨龙身上，正被外来的跳蚤骚扰。这片土地上的人民，正处于水生火热之中。”

　　“尽管如此，无数的有识之士，正在联合起来，驱赶外敌。经过七年的艰苦奋斗，终于要迎来胜利的曙光。”

　　“而异人界，在这片土地积弱之时，一直为这片土地，挡住外来的，想在这片土地上肆虐的异人。”

　　“沉睡的巨龙已然苏醒，胜利的曙光已经到来，反击的时刻，是时候开始了。”

　　“甲申年，天师府广招天下能人异士，在龙虎山举行罗天大醮，共仪反击之事。”

　　“无论人，妖，魔，鬼都可前往，共仪远渡扶桑，屠之！”

　　“而你们，作为器修派最后的四个传人，决定参加这次罗天大醮，与天下英雄，共赴扶桑！”

　　“任务：通过罗天大醮考核，跟上远渡扶桑的队伍，最后：活下来！”

　　“任务时限：一个月！”

　　详细的看完信息后，周星疑惑的问道：“这任务里的扶桑，是哪个岛国吗？”

　　“大概是吧！现在情况还不清楚，我们尽快出发，到有人的村庄，去打听一下，龙虎山到底是在哪里！”柳青虹随后回了周星一句，然后开始给赵高分析现在的情况。

　　“行！那就出发吧！”赵高点点头，随后加持上风行咒，准备直接飞出这个密林。

　　“走！”

　　“咻～咻咻”四人一加持上风系法术，直接离地冲天而起。

　　刚一飞到天上，四人才看清底下的全貌。这片密林，大概二十里的样子。浓密的树木森林，一直延伸到视野的天际。

　　“走哪里？”看到这情况，马菲菲询问赵高一声。

　　听见这话，可把赵高问住了。不过，作为队长，确实该他拿注意。

　　无法，赵高只能用他以前遇见要选择的时候，一直惯用的办法。

　　“点兵点将，点到谁就是谁！”赵高嘴里念念有词，手指在东南西北四个位置指着。

　　马，柳，周三人：……

　　“这是小学生吗？为何要用这么幼稚的方法？”

　　不管三人的吐槽，赵高一指南方：“走这边！”

　　“咻～”说完话，赵高一马当先的飞向南方。

　　“跟上！”马菲菲招呼一声后，三人立马跟在赵高后面。

　　“咻咻～”四人一路飞过下方的林海，一直飞了差不多十分钟左右，四人才脱离林海。

　　一出了林海，又经过几分钟的荒无人烟之地，四人终于看见了一些废弃村庄。

　　再飞行了几分钟后，四人刚飞到一个废弃村庄上空，突然被一道声音喊住。

　　“道友请留步！”

　　这道声音清晰的传到四人耳中。让四人不得不停下来查看情况。

　　“道友请下来一叙，现在烈日当空，黄某有点不便现身。”

　　空中的赵高四人，往底下废弃村庄看去，只见在一个废弃的庭院里，正有一个脸色惨白，身着将军甲的大汉，站在庭院的阴影处望着他们。

　　“阴魂！”一看大汉的状态，赵高四人就看出来了他的身体状态。

　　要问他们怎么看出的？命器学院藏书阁里，那种世界介绍，可差不多把所有事物，都介绍得清清楚楚。

　　作为正规的学院出生派，赵高他们，可比无限空间那种的野生派好多了。

　　各种情况的知识储备，让他们在见到新奇事物的时候，大概都知道情况。

　　而大汉这种阴魂之身，俗称“阿飘”。是人死后强烈的怨气与不甘，才让他们的灵魂强制性的留在人间，成为了孤魂野鬼。

　　四人降落到庭院中，赵高边默默的感应着对方的实力，边询问大汉的用意。

　　“这位～这位～这位大兄弟，叫住我们是有什么事吗？”叫了好几下，赵高都没想好怎么称呼这“人”。

　　“在下黄辉洪，字文远。道友直接称呼在下为黄文远就好。”黄文远一抱拳，开始介绍自己。

　　“哦～文远兄叫住我等四人，是有什么事吗？”看这大汉一股古风气息十足，赵高也一抱拳，可说出的话，却是不文不古。

　　这种感觉，就像一个四川人说普通话，一说出来，直接就是加了一个语种：“川普话！”

　　“而且，看文远兄这一身深厚的鬼怨之气，我可不觉得，我们该与你友好交谈。更何况，人鬼殊途，文远兄不想着投胎转世，还继续逗留在人间，意义何为？”

　　“不不不！道友误会了，我这一身的鬼气，可是杀的都是敌寇，外族之人，没有杀过任何一个同胞。”面对赵高的反问，黄文远摇摇手，赶紧开始给赵高他们介绍。

　　“在下生于光绪年间，由于清庭积弱，天下同胞苦不堪言，而在下又学得一身武艺，就跟在起义军里，一起对抗八敌入侵。”

　　“而后，我所在的偏军，在这里埋伏围剿敌军。”说到这里，黄文远就回忆起那场埋伏战，脸色露出一丝苦笑。

　　“说来也不怕道友笑话，我们埋伏人家，却是被人家的火枪几轮齐射，我与同胞共三百将士，全被埋骨于此。”说到这里，这个大汉眼冒红光，全身鬼怨之气翻腾。

　　森然的鬼气，让这个小小的庭院，即便是在三伏天之下，也犹如冰窟。

　　“镇！”看大汉陷入自己最不甘心的情景之中，赵高直接爆发灵力，一声混合灵力与元神之力的大喝，让大汉重新回复理智。

　　“多谢道兄，是在下鲁莽了！”刚一恢复理智，这大汉又恢复先前那文质彬彬，一股古代气息十足的书生样子。

　　“无碍！”赵高摆摆手，示意黄文远接着说。

　　“在我埋骨于此之后，由于心中的不甘，不甘还没有驱逐外敌，不能手刃敌寇的执念，让我把灵魂之身保留了下来。”

　　“随后，在这两百年间，不管是金发碧眼的，还是倭寇，只要接近这里，都是由我亲手斩杀。”

　　“随着杀的敌人越多，我的修为越就越高，能以阴神之身行动的距离越就越远。”

　　“一直到现在，方圆百里之内，都在我的庇护之内，任何侵虐的倭寇，只要在晚上，我都将让他们魂飞魄散。”说到这儿，黄文远的脸上，有能庇护同胞的高兴，又有不能行动更远的可惜。

　　“文远兄高义！”听了黄文远的描述，赵高心里终于确定下来，这个剧情世界的时间点，是那个阶段，哪个朝代的了。

　　如果他没猜错的话，这所谓沉睡的巨龙，说的就是汉人。

　　而敌寇与侵略者，再加上扶桑这些，可能就是蓝星抗日的那段时间线的平行宇宙。

　　对于生于90后的赵高来说，平生最恨的，就是没看见岛国被灭，也恨自己，没有赶上那段日子，没有杀那么几个岛国人。

　　可现在，虽然只是平行宇宙，可他终于能手刃扶桑人，这～这个剧情世界，简直是最好的世界。

　　他绝定，这次要拿出百分二百的实力，多杀一些扶桑人，以解他心头之恨。

　　“不敢当道兄缪赞，这是我身为汉人儿郎，应该做的。”黄文远摇摇头，不敢占据这个功劳。

　　因为，有很多的义士，比他更值得这个夸奖与功劳，他只是其中最微小的一员而已。

　　随后，黄文远继续开口道：“而我叫住道友的原因就是，希望你们帮我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，113 试炼开始免费阅读。https://xs.23sk.com 