    何献君等面色猛地一沉，他们即便是有强敌威胁的情况下也不可能坐以待毙！所以十八金刚这一刻气焰滔天，已经决定动手了。

    而另外一边，金戈铁马声，战车作响，气势同样恢宏。

    霸尊少羽这一刻眸子彻地射出可怕的炙热光芒，灼穿虚无，驾驭战车就要出手。

    “我自己来！”

    洛尘同样气势滔天，皇道龙气升腾而起，三十六道皇道龙气横陈天地，盘附在整个离恨宫。

    这个时候，许多人面色猛地勃然大变。

    这洛无极是要将离恨宫也给一并收拾了，虽然杀了十八金刚不至于让离恨宫破灭，彻底被抹除。

    但十八金刚毕竟地位极高，若是被杀了，那么离恨宫也算是伤筋动骨了。

    众人还没有反应过来，洛尘就抢先一步先动手了。

    滔滔皇道龙气极为凝练，宛如真龙一般腾空而来，鳞片栩栩如生。

    如同雷电划破虚空，转眼即至。

    这一击直奔何献君而去。

    何献君猛地一惊。

    虽然他早就知道了洛尘的战力无可匹敌，而且败红衣时绝对没有出全力。

    所以他第一时间就已经有了心理准备，但是等真正交手的时候，他才发现对方实在太可怕了。

    少天的身体本就有大秘密，是盖世天资，毕竟那是少昊一脉的血脉，单凭精血就能够造就出一位阴间第五的天才。

    此刻加上洛无极的神魂之力，无论是战斗经验，还是战斗水准简直瞬间拔高了好几个层次。

    而且十八金刚第一时间想要组成大阵，共同进退。

    但对方实在太过霸道了，单单是第一击就让何献君必须要全力以赴，根本来不及配合其他人。

    “轰隆！”

    这一击霸决天下，何献君手中蓦地生出一杆判官笔，那判官笔仿佛是真的判官笔一般，可以勾人生死，斩人寿元。

    这是他的底牌之一，但是可以看出他此刻何等的被动，洛尘一出手，就逼出了他的底牌。

    判官笔一画，与皇道龙气相撞，惊天的响声响起的同时，另外十七位金刚也动手了。

    这可是十七位阳实层次的尊者，虽然没有一个真正的阳实三层之人。

    但他们胜在人多，十七种术法横击而去！顿时天空扭曲，五彩斑斓，这样的十七种术法朝着一个地方打过去，又是十七位阳实一起出手。

    那威势可以说已经吞尽五岳山河，纵览天地风采了。

    盖世神战，倾泻下滔滔神芒，仿佛勾动了天地最为神秘的力量，请来了时间长河内最为可怕的法力！尤其是王古的术法最为可怕，碧波蓝天，大日横空，明月皎洁！挥洒下的光辉仿佛可以磨灭一切大道！这个地方瞬间就白热化了。

    但洛尘不闪不避，站在原地。

    那个地方白茫茫一片，虚空一寸寸崩塌，瞬间什么都看不见了！“哼，还想斩杀我等？”

    何献君这个时候抬起头，大手一挥，判官笔在虚空画出一道又一道黑色的笔画！其他人也蓦地一愣。

    “死了？”

    有人发出疑惑之色。

    “那等威势，他根本来不及躲避，硬扛之下，岂能够不死？”

    又有人直言不讳的开口道。

    “狂妄！”

    其中一位金刚发出冷笑。

    唯独黑头等人面色凝重，眼中充满了恐惧。

    只是光芒还没有散去，一只手就仿佛狠狠的一把撕开了那可怕的万丈且刺目的光芒！一个人影顶天立地，脚踩山河，吞吐无尽神辉，发丝飞扬，单手横击而来！“这都不死？”

    这一刻莫要说其他人，就是十八金刚，包括何献君等人面色都猛地大变起来了。

    刚刚那一击，可是集合了十八人的合力攻击，威势动荡天地，横贯八方！而且刚刚那一击可是结结实实的打中了！“这究竟是何等可怕的肉身？”

    这一刻何献君内心泛起苦水！当年斩杀少天，布局之人自然有他们，如果知道少天的身体有如此可怕的威力，他们肯定不会这样做。

    而且红衣这一刻也瞪大了眼睛。

    这是何等的肉身，何等的天骄？

    这样的人物如果真的成了自己的夫君，他日登临绝巅，她又将享受何等的荣耀？

    但当年那一役，他们手段尽出，少天的确夭折了，没有真正成长起来。

    这一刻，所有人都看出问题了。

    刚刚硬扛那一击，的确是少天身体所致。

    那样的一击，对方却跟没事人一样的。

    而且就如洛尘所说，红衣根本没有资格一战。

    因为十八人的合力一击都伤不了对方，这样的肉身，就是站在那里让红衣攻击，红衣更加伤不了对方！“少天！”

    少羽蓦地发出悲愤之吼，仰天长啸，虎目之中滚滚热泪流淌而出。

    少氏一族所有人也跟着哀嚎了起来！这绝对是一个盖世天才，惊天人物！少氏一族同样悲愤到了极点。

    就是洛尘都不由得对少天有了一些赞叹。

    可惜这个人夭折了，否则成就绝对不弱于姜太虚或者天帝！“难怪他当年堪称阴间第一天才！”

    这个时候，阴阳乱服气了。

    薇儿神色闪动，在她记忆之中，只有过一面之缘的那个男子让人如沐春风，阳光且大气！“这就是天才吗？”

    红衣苦笑，这一刻，她彻地放弃了，彻底后悔了，内心彻底崩碎了。

    和对方一比，她真的如同萤火想要和日月争光，何其可笑？

    洛尘并非是开发出了少天身体的极限，而只是动用了一下。

    但也在这个时候，洛尘已经同样猜到了，少天的死，依旧没有表面那么简单。

    单单一具荒废了数万年身体，被他拿来重塑之后，就能够有如此威势。

    当年红衣等人真的能够杀死对方吗？

    而且常人死去，数万年来，即便是阴魂层次，身体早就该腐化了，但是少天的身体只是干枯了而已。

    “杀！”

    何献君再次进攻了，这个时候少天身体再怎么强大，也跟他们没关系了。

    而且越强大，就对他们越不利！所以，十八人纵然震撼，但是这是生死之战，事关自己的生死，岂能够再耽误？

    

