    王力衍正教铁锹和煦煦他们怎么叫卖？忽然看到太上皇气呼呼的朝他们走了过来。

    王力衍立马就拉着煦煦迎了过去。“您来了？”

    煦煦一把抱住了太上皇的腿。“祖父，做生意好累！又得喊，又得站。祖父，我现在嗓子也疼，脚也疼。”

    太上皇瞪了王力衍一眼。“这话是不是你姥爷教你的？”

    “不是。是我自己觉得累，可是又不敢跟姥姥、姥爷说，我怕姥姥、姥爷训我。”

    太上皇的眼里闪过一道笑意。他孙子还是跟他亲。“你就不怕祖父训你？”

    “不怕。我父王说祖父可和气了。”

    太上皇的心情更好了。“走, 跟祖父玩去。铁锹，你们也来。”

    铁锹朝李金花看了过去。

    李金花点了点头。

    铁锹立马就带着小侄子和小侄女们朝太上皇走了过去。

    转眼间，太上皇就把王力衍和李金花的小兵们都带走了。

    王力衍笑了笑。“走吧，咱们也去逛街去吧。”学生都走了，老师自然也就下课了。

    “好。煦煦跟锦雨小时候一样机灵。”

    “嗯。那边有人卖鸟，咱们过去看看去。”

    “好。”

    二老太爷努力了这么多年, 王力衍跟二老太爷的关系也比以前好了。二老太爷喜欢养鸟, 王力衍要是遇到卖鸟的都会停下来看看。要是有好的就给二老太爷买回去。

    另一边，刘公公看着太上皇笑呵呵的说道：“老太爷, 您不是要把东江侯的摊子砸了吗？”

    太上皇：“……”都怪那个老小子的眼神太好了，他还没走过去那个老小子就看到他了，就带着煦煦过来了。“砸摊子多累呀？我把他的孙子、孙女都拐过来就行了。”

    刘公公：“老太爷英明。”

    “嗯。”太上皇看着铁锹和煦煦，还有其他几个小豆丁说道：“你们想去哪玩去？爷爷带你们去。”

    铁锹：“我想去听戏去。”

    煦煦：“我想去看杂耍去。”

    其他几个小豆丁的想法跟铁锹和煦煦差不多。

    于是，太上皇就带着他们去听戏、看杂耍去了。

    另一边，王力衍和李金花看了看那些鸟没好的就走了。

    李金花边往前走边说道：“你有没有发现，咱们俩现在过的日子越来越像姥爷过的日子了。教教孩子们，逛逛街，养养花。”

    “发现了。”

    “那你喜欢这样的日子吗？”

    “喜欢。你哪？”

    “我也喜欢。”

    “那就好。那边怎么围了那么多人？咱们过去看看去。”

    “好。”

    王力衍和李金花过去后就看到一个男孩子在卖春联。大部分人卖春联都是在家写好了再拿出来卖。男孩不是，男孩是现想，现写，现卖。

    男孩的字不错，想出来的春联也不错。

    王力衍和李金花多看了会。

    “你说，那个女孩子是真想赚钱还是想引起谁的注意？”大家都知道太上皇经常出来溜达来。

    王力衍笑了笑。“你怎么看出来她是女孩子？”

    “正儿八经练过字的人都能看出来她的字是女孩子写的。另外，她有耳洞。字不好改, 耳洞稍微遮掩遮掩别人就发现不了。”

    谷廵

    “嗯。灵雨和斧头媳妇有没有跟你说她们想给荣荣和粲粲找个什么样的媳妇？”

    “……”忘了她和王力衍也经常出来逛悠了, 忘了荣荣和粲粲也该娶媳妇了，忘了她家也挺吸引人的了。“时间过的真快，眨眼间，灵雨和斧头都该当公公、婆婆了。”

    “嗯。我记得，我第一次见灵雨的时候灵雨才这么点大。”

    李金花看着王力衍笑道：“我第一次见你的时候可不喜欢你了，可想一脚把你踢出去了。”

    “我第一次见你的时候可喜欢你了。可想把你立马娶回家了。”

    李金花斜了王力衍一眼。“少来，你是看我能干，看我聪明，所以才想把我娶回家。”

    “对啊。我就是喜欢你的能干，喜欢你的聪明呀。”

    “……”也对。像她和她相公这样的人喜欢一个人都是有原因的。她当初喜欢田明辉也是因为田明辉会读书。

    想到这，李金花随囗问道：“田明辉还想起复？”

    田老头死了以后田明辉就回去给田老头守孝去了。刚给田老头守完田老太太就死了，田明辉又守了三年。

    守了这么长时间的孝，再谋差事就不好谋了。

    再加上锄头娶了灵云，王力衍和李金花已经充分证明了他们俩是大度的，是不会打压田明辉的。

    所以……

    田明辉就是谋不上官别人也不会觉得是他们在打压他。

    还有，镰刀的生意越做越大了，荣荣也考上秀才了，灵雨也不用田明辉给她挣面子了。

    王力衍笑了笑。“想也没用，斧头现在是吏部尚书。”

    李金花也笑了。“他可真是认不清形势。”

    “是啊。他总觉得做了对不起别人的事别人还得帮他，还得把他当成心上人。”

    “你都致仕了他还想起复，也不知道他怎么想的。”

    “我致仕是给斧头和十四还有铲子腾地方。他还想起复是觉得他还是个人物。”

    “你说，他什么时候才能死心？”

    “七老八十的时候吧。”

    ……

    这边，王力衍和李金花边逛悠，边闲聊。

    另一边，张小福的公公一回家就把张小福的相公叫到了书房。

    张小福是把镢头从山里捡回来的那个小姑娘。

    现在不能叫小姑娘了。一来年纪大了，二来她相公当官了，她现在也是官夫人了。张小福相公姓蒋，叫蒋昕晨。

    张小福公公是户部侍郎。

    一进书房，蒋侍郎的脸就黑了。“你姨夫的事是不是你做的？”

    蒋昕晨看着蒋侍郎说道：“是。”

    蒋侍郎抬手就要打蒋昕晨。蒋昕晨一把抓住了蒋侍郎的手。“我不光要收拾他，我还要收拾你。”

    “反了你了！”蒋侍郎想踢蒋昕晨，结果他刚把脚抬起来蒋昕晨就把他踹到了地上。

    蒋侍郎都惊呆了！

    “你居然敢跟老子动手！你是不是不想当官了？”

    蒋昕晨居高临下看着蒋侍郎说道：“你是不是忘了吏部尚书是谁了？”

    “你！你个忤逆不孝的东西！”

    “我忤逆不孝？”蒋昕晨揪着蒋侍郎的领子瞪着蒋侍郎说道：“是你先抛弃我的！”

    “你！你想起来了？！”

