
　　狮子搏兔还尽全力，何况现在是兔子蹬鹰呢？

　　吃了这么大的亏，狂躁剧痛之龙，当场发出亡命嘶吼。眼看应龙反扑将至，谢云书自知方才一剑耗气颇多，毫不犹豫撒腿就遛，振翼一般俯冲向地表。兔起鹘落，应龙亦像红了眼玩命，似乎毫不顾背部龙血横流，重现了无垢神泉所预言的追杀一幕。

　　“他还不能死。”

　　应龙追杀谢云书，玄霄却不能放着应龙追杀，一时间，三方居然形成追逃连环。而应龙纵使伤重，但失了翅膀之后，反而能在山缝峡谷间，更加灵活翻转穿梭，追杀之速越发疾快，急剧加速着两人真气消耗。

　　不过，此时情势急转直下，应龙虽鲁莽残暴，却亦知晓的自保的重要性，远要胜过发泄。

　　它假装追杀谢云书片刻，撞塌了沿途石柱之后，竟猛地刹住车高高抬起龙首。厚实龙胸之中陡地长提一口兽能，一转霜寒内息为狂暴烈焰，阴狠无比，对准紧追而来的玄霄，发起持续的喷溅吐息。

　　凶兽绝地反扑的威能，绝非人间修者可以抵挡。玄霄纵有羲和阳炎之气护体，但与应龙相较犹显不足，当即半空停止前进，全神凝气化玄冰，抗衡吞身龙威。饶是如此，他下一刻亦不得不再度施展归元真诀，用以疗复连番耗损。

　　“雪妖——”

　　一看应龙改换五灵属性，谢云书人方落地果断非常，自知此刻真气不足五分，勉强使用酒神亦是徒劳。

　　郢雪护身不坠，他旋即将全身灵力释放，召唤出五灵魔神虚影，将霜天寒气尽作风雪冰天，顷刻封锁应龙前后，封冻应龙炎息，令得玄霄压力大减。

　　群体作战的好处，在此刻便显露出来。凶兽应龙，虽能将五灵属性转换一心之间，但它却没法同一时刻，应对两边的极端属性之变。

　　被暴风雪包裹淹没身形，应龙此刻体内极热，体外却突遭急冻，顿时加剧了内伤爆发，连带着断翅之处，都结起了冰痂，使它刺痛难安。

　　玄霄觑准时机，羲和前挥御气，瞬生一排长剑浩影，纷纷直中应龙背后伤口，将炎寒双流全数推入应龙之躯，意从敌人体内攻破防护！

　　“可恶——”

　　其实一直这么纠缠下去，两人一兽都不太吃得消。而应龙虽实力最强、生机最厚，兽力未绝，但它此刻受的伤反而最重。

　　察觉到体内怪异力量纠缠，持续破坏着内脏骨血，应龙此刻已经生了些许退缩怯战之意，再度施展凌风镰，刮起飓风狂飚，将周身冰火卸尽。

　　毕竟，应龙生命悠长、恢复最快。只要给它几天的时间，应龙便能疗愈泰半，然后再回头狠辣报复。而下一次，应龙已下定决心，不会再给两人联剑的机会，定要各个击破，让他们后悔莫及！

　　“你们给本龙等着——”

　　“老龙你脑筋不正常了？！”

　　连应龙都有这脑子，谢云书与玄霄又岂会不清楚后果？

　　保护无垢神泉，是每一个九泉守护的职责所在。

　　而一条凌驾人力之上的应龙，要是成为即将开始的飞升大计阻碍，根本是琼华不能容忍的变数。玄霄自问，只要能竭力斩了应龙，看那地上一地龙晶，说不准都不必再去幻瞑界收集紫晶石，之后便可直接开始飞升之计。

　　他虽想替琼华一雪太清真人被杀之耻，此刻却并不清楚，幻瞑界之主婵幽早在十九年前，便已重伤形同废人。

　　与其连续承担两次风险，玄霄自然不如此刻犯险，巧借望舒合力，将应龙斩杀来的更为有效。而等琼华举派飞仙，要将幻瞑界绞灭，还不是手到擒来？

　　“羲和玄炎！”

　　机不可失，时不再来。

　　眼看应龙尚未更易自身五灵属相，玄霄驾驭极为霸道的冰火双气，全力施为一搏。应龙方觉危机，整头龙的精神却开始变得萎靡不振，仿佛陷入安宁梦境，连之前的凶暴残忍都减了几分，攻击竟莫名奇妙削弱不少。

　　“这菩提宝心符总算奏效了……”

　　对付敌人，未必非要硬来，取巧也是本事。

　　不能一再烧功力当燃料，陪着玄霄浪费真气，否则先见底的肯定是自己。明白这一点，谢云书此刻对应龙使出的菩提宝心符，实质具有安神定气之效，按理而言是一张对人有益的符箓。

　　但在给目标安神时，它却有一个极为明显的负面影响，就是会令应龙的战意与出力降低不少。

　　要是应龙完整时期，限于修为差别，会有大概率免疫此符影响。但在受伤不轻的现在，应龙还要面对下定决心狠手的玄霄，终对这“有益”的符箓没有上心而中招。

　　然而下一刻，谢云书虽如愿以偿，但体内真气猛地骤降谷底。与此同时，玄霄手中羲和却随之绽放夺目光华，显然也看出应龙状态不对，誓要毕其功于一役，将双剑效用发挥至极致。23sK.com

　　“未必能走得掉……唯有行险拼一次。”

　　到了这个时候，就算服药也架不住真气消耗之速，谢云书只能赌自身真气配合玄霄这一剑，能够斩了应龙。

　　而谢云书真气将尽，更不能单纯为了逃跑而逃跑。

　　就在玄霄与应龙各展绝命一击之时，谢云书忽地用了一颗隐蛊，然后躲了起来催动龙潭钥环，悄悄打空九泉内部通道，取出离此不算太远，无垢当中的数滴泉水，将之灌注郢雪剑身，旋即才设法寻路而去。

　　无垢神泉，或可荡涤神魂，令人神志清醒……

　　谢云书如此作想，紧随其后，霍闻半空一声霹雳炸响，灼烧空气的炎流，瞬间弥漫八荒。重物坠落地表的声音，仿佛引得地龙翻身，强大的冲击力扩散出去，连着周围山峰一起震荡不已。

　　谢玉书刚躲过崩塌乱飞的山石，回头正要借径小道离开。但玄霄竟也不去管应龙下场，甚至连白衣亦被鲜血染红丝毫不顾，提着羲和便堵住了谢云书的去路。

　　彼此都显狼狈的狭路相逢，仅剩一言不合的挥剑一击。而玄霄只能擒不能杀，便是谢云书的唯一机会。就在郢雪剑光与羲和交错的一瞬间，羲和阳炎剑气已打入要穴，谢云书再承雄劲连退数丈，赫已无能再做反抗。

　　但在那之前，谢云书已屈指一弹，将郢雪之上的无垢神泉飞射而出。面对目标最后一试，玄霄毫不犹豫伸出手掌，欲挡下无垢泉水，却是奈何不得九泉神物，漏过一滴渗入其眉心之中。

　　沉默，闭眼，徒留深长呼吸回荡两人之间，维持着煎熬的寂静。许久之后，玄霄再睁双目之时，露出依然坚定不移的神色之时。不知怎么的，谢云书忽然想起了江静璇的那句话——

　　有的时候，越疯狂，越清醒。

　　除非魔能邪行，光靠神药奇物，永远无法医治固执入心的精神之变，扭转一个自以为绝对正确之人的意志。

　　下一刻，玄霄身影鬼魅一晃，人已欺近谢云书身前，抬手按在他的肩膀上，不容置疑道。

　　“抓到你了。”

　　“嗯，我也……抓到你了！”

　　放弃了徒劳的抵抗，谢云书从容一笑。平日计划再多，本性之中同样有着不顾生死的一面。

　　斩杀应龙对两人都是越限而为，玄霄势必要回琼华疗伤。

　　至少，幻瞑界与梦璃，终归安然无恙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十七章 越清醒，越疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 