    而这一幕并不在少数，因为他们知道，今天的一战，死的太多太多了，已经让他们麻木了，甚至觉得现在高层让这些后备军上已经做好了最后的打算了。

    因为后备军一上，那就说明要大决战了，一锤子买卖的那种，赢了，他们继续掌控这片刺寒星域，失败了，刺寒星域彻底告破，这里将会变成古神宇宙的后花园，然后以此为扩张去攻打其他星域的文明，其他星域兴许能扛住，但有的兴许就真的要破灭了。

    但是，当他们来到前线战场，他们发现，这里的老兵早就准备多时了，看着那些教官居然亲自带着他们的学员过来，一些老兵中军衔比较高的皱着眉头道：“你们这些老家伙还出来干什么，赶紧回去，你们的兵，我们会帮你们看好的！”

    “老东西，胳膊都没了，还出来，都经历过那么多次生死的了，居然还放不下你这些狗崽子们。”

    众人想象中的画面并没有出现，因为在他们想象中，现在的所有老兵，不是在最前线就是在疗伤整备随时接替前线的路上。

    而现在，他们居然全都聚集在这边来接他们这些后备军团的人。

    “看什么看，现在前线有刺寒星域的支援过来顶着，我们有了点充足时间来带你们这些新兵蛋子，可别不知足！”

    “什么？全让他们去接防了？”

    “说出来你还别不信，现在的最高统帅便是来此鸣雷星域的御蓝生，目前战功最高的舰长统帅之一吧。”

    “交给他们······”

    “行了，我知道你们想说什么，但是你质疑谁都可以，但是质疑这一位就大可不必，等会你可以回去观看前线战况记录，你们在大后方也就能听听消息，没看到前线情况。”

    “那位可真的是一位猛人，短短半个小时就稳住了局面，一个小时率先打破敌军的进攻个，凿出了一道口子，现在正在组织进行反攻！”

    这一下子，轮到这些教官傻眼了：“还要进行反攻？”

    “说是反攻，其实是为了能够让左右两翼的压力减少一些，主动承担主攻和主要被选目标，与敌人正面硬碰给足对方压力，好让后备军团的人补充上来，让我们这些老兵带，可不是你想的让你们后备军团的人去送死。”

    这一下子，他们算是听明白什么情况了，现在御蓝生是在给他们创造出让这些后备军适应战场的机会，虽然时间很短，但也足够了。

    因为初入战场的新兵战死时间概率上是排在最前的，只要熬过最前面的时间，让新兵在恐惧和对看清战场形势，认知战场地位，就能让新兵活下来的概率大大增加。

    这几乎就像是御蓝生拿着长矛为他们清理出一片区域，然后按着大盾护住他们，让他们适应战场，在后方放箭。

    这种好条件，还不把握住，那可就真的是傻子了。

    “好了，我们该说的也说完了，你们这些老家伙赶紧回去，给我们带出多点优秀的战士才是要紧事！”

    说着，这里的最高军衔军官对着身后的老兵喊道：“按照之前的顺序，马上挑选队列，一个人选择一队列，给你们五分钟的时间！”

    “是！”

    这些新兵哪里看过这些阵仗，耳边传来的是距离他们只有不到十五分钟距离的最前线战场的炮火声和喊杀声，然后眼中看到的是这些老兵跟饿狼一样挑选他们的小崽子。

    “很不错，我看你们这一队列的就很顺眼，小伙子们，到了战场，跟紧老子，掉队了，老子可不管你们，但是你们放心，但凡你们有一个人死，那我指定是先死了！现在听令，报数！”

    “1！”

    “2！”

    “·······20！”

    一个老兵，带20个新兵，总共加起来，被二十五万的老兵领着前往前线战场。

    他们的任务，就是构筑31号区域防线，然后作为后方支援前线炮火阵地，为前线进行炮火支援！

    而最前线，御蓝生已经得到了消息，而要构筑炮火阵地，最快都需要二十分钟，二十分钟在战场上说慢很慢，但说快也是极快的。

    御蓝生立刻吩咐，五分钟后，开始对那些越过他们头顶的那些炮弹进行拦截，御蓝生可不想看到那些年轻的战士战场都还没上，一枪都还没放，敌人都没见着就死了。

    现在，而现在，他们的扇形阵型已经铺开了，慢慢的从一公里推进到十公里。

    这个阶段很容易，因为他们的战舰内密度足够，能够集中火力打击敌军。

    但是从十公里推进至二十公里，便开始困难起来了，因为密度一分散，火力也将会分散，而反过来，敌人将会增多，但是这拦不住英灵舰队。

    在六阶光剑战舰的强悍输出之下，直接推进到了超过三十公里的范围，此时，英灵舰队扛着超过数倍于自己的兵力，打得还有来有回，但是已经很难在往前推进一公里了。

    而现在，时间也不过刚过去十分钟，而后方的那些老兵率领的后备兵力已经踏上了真正的前线战场。

    “小崽子们，恭喜你们，正式进入战场最前线，接下来，你们会经历你们这一生的第一个大规模战争！做好准备，我们将会以最快的速度去到31号区域，在此期间，希望你们做好随时牺牲的准备！”

    “为什么？”

    有人问出问题，他们都还没上战场呢。

    “为什么？你的教官没有教你们吗？特娘的，看看你们的头上，要是看到有炮弹飞过来，什么都别管，直接给老子往外面跳知道吗，这样至少你们还有活的机会！”

    话语刚落，一道声音响起：“长官，您说的是那个吗！”

    “我靠！”那老兵看向头顶，数百枚足以将一艘运输舰炸沉的炮弹袭来。

    “开启防护罩！”老兵立刻大吼！

    但是下一刻，那些炮弹被齐齐的从后方追上的跟踪导弹给击毁。

    “好家伙，你们这些小崽子的待遇可真他娘的好，老子当年怎么没有这种待遇，最前线的战士都那么忙了，还帮你们这些小崽子拦截导弹，等会你们一个个要是上了战场露出胆怯，我第一个把你们丢出去当炮灰！”

