    此时是大白天，艳阳高照，而且四周生机充沛，一片暖春气息。

    但李启全神贯注的环顾四周，竟然感觉到了一阵凉意。

    这一片生机盎然之中，有某种阴影聚集过来了。

    势如巨浪花，重岭叠障，汹汹而来。

    李启站在祭坛边上，举着酒爵。

    然后，仿佛是龙吸水一样，酒爵里的酒水，开始在爵中打着旋儿，然后化作一条细线，悄无声息的飞向空中，消失不见。

    像是被分解了一样。

    再之后，地上祭坛上面拜访的俎，有人开始动筷子了。

    肉眼看不见，但李启可以从“气”上感知出来，这是一团球形的，混混沌沌，没有具体形态的古怪存在。

    这……就是，鬼？

    李启继续祭礼，见到这一幕后，坐了下来，右手取菹并醮以肉酱，于两豆之间行祭。佐食将黍、稷、切肺献于“尸”。

    “味道很鲜美。”一个声音在李启耳边响起。

    就连四周的温度都降低了许多。

    李启不答，他知道这只是祭礼的一部分，然后继续将碗摆近些，将盛黍之碗移于席上，又设太羹肉汁于肉酱的北边，并举拿肺脊献于“尸”。

    这时候，主人家，也就是王员外，在远处连连磕头。

    这是李启最开始嘱咐的，因为按照礼仪，此刻需要主人向“尸”行拜，继而献上祭牲于“尸”。

    “尸”又取饭三次，诏告主人已吃饱。

    祝劝“尸”再吃，又献上豕之后胫骨、兽之后胫骨、鱼一条于“尸”，礼仪和前面一样。

    “尸”又取饭三次，诏告主人已吃饱，祝又劝“尸”再吃，和前面一样。

    李启战战兢兢的按照礼仪行事。

    因为他知道，“尸”虽然是那位亡者，但又不是。

    这里，“尸”的意思，是祭祀时，代表死者受祭的人。

    人死后以其尸体为神主，正所谓“死者，终也；尸者，主也，故曰终主。”

    现在这个受祭的“尸”，实际上是祭祀，祝人，加上鬼本身，合三为一，出现的，代表三方态度的“鬼神”。

    如果祭祀顺利完成，那么，就代表祝人成功沟通到了那位“鬼”。

    王员外在一边磕头，浑身发毛，尿都快下来了。

    因为，他亲眼看见，光天化日之下，有一个不知道什么东西，正在与祝人对饮宴食。

    四周的气温都降低了，甚至草木都有些蔫。

    害得他家破人亡的恐怖事物，就在他面前。

    强烈的恐惧，让王员外几乎哭了出来。

    但是，祝人先前再三叮嘱，让他按照吩咐做事，现在他要做的就是磕完头之后老老实实站着，如果弄坏了祭祀仪式……

    那就等死吧。

    所以他虽然眼泪直流，两腿抖的和筛糠一样，却始终夹着腿，阻止自己尿出来的同时，站在原地不动。

    李启虽然没有那么害怕，但心中也依然警惕。

    他全神贯注的完成祭礼，一直到两刻钟之后，所有繁杂的礼仪都结束。

    最后的祭礼仪式。

    祝人撤下主人之俎、豆、笾，改设于东序之下，然后祝人执拿自己的俎，离开祭坛，面朝东立于祭坛之西。

    “尸”起身，饮酒，将酒爵中的酒一饮而尽，放下酒爵。

    李启下堂。

    这时候，需要祝人诏告主人：“礼成”。

    李启亦步亦趋，庄重的走向主人，也就是王员外那边。

    王员外这下没忍住，真的尿了。

    因为这一步，是“尸”食完毕之后，“尸”起立，祝于“尸”前引导，引向主人。

    王员外看着这一幕，到底是没忍住，差点跌倒在地，脸白的像是纸一样。

    但虽然坚持住了没有跌倒，却没有忍住下半身。

    早知道……早晨吃早饭的时候，不喝汤了……

    只是，现在必须坚持住。

    李启面色凝重的走到王员外面前。

    已经到最后了，可不能前功尽弃。

    越到最后，越是要谨慎。

    “礼毕，请主人，送‘尸’。”李启说道。

    王员外呆在原地，没有动作。

    李启气急，运使内气，往前吐气，瞪了他一眼。

    运气之后吐的气像是巴掌一样，啪的一下拍在王员外脸上，这才让被吓傻的他反应过来。

    王员外连滚带爬，慌忙朝着“尸”下跪，并行拜两次。

    “尸”受主人两拜，后，再对祝人行礼。

    行礼之后，“尸”，凭空吐出一爵酒。

    这是方才，被“尸”喝进去的酒的一半。

    李启郑重接过，一饮而尽。

    与此同时，李启眼前一黑。

    祭礼完成，他得到了“邀请”。

    “尸”的邀请。

    眼前黑暗一片，李启只感觉自己的神魂受到了某种力量的牵引。

    他知道，戏肉来了。

    按照李启自己的理解，祭礼仪式，本质上是沟通鬼神的方法，通过这些前人摸索出的手段，能够完成一些匪夷所思的事情。

    举个例子，就像是一些化学实验，按照顺序把不同的东西丢进去，完成一些古怪的操作，比如擦干净试管，拧瓶盖，装溶液之类的。

    这些实验顺序，就和“祭礼”中的各种要点类似。

    区别只是，他不清楚这些礼仪背后的原理，所以只能照做。

    等到他修为更高的时候，或许就能自己解析背后的原理了。

    说到正事，通过祭礼，祝人，还有鬼本身，三者共同构成了一个“尸”来受礼，“尸”的存在，就代表了三方的协调与平衡。

    如果祭礼出错，或者祝人不愿意，亦或者鬼不愿意，三者任意一个出现，就会导致“尸”的崩溃，沟通失败。

    但如果祭礼完成，就代表，通过祭祀这个渠道，鬼和祝人，可以开始沟通了。

    此刻饮下“尸”吐出来的酒，就是祝人接受沟通的证明。

    于是，在饮下这一爵酒后，李启的神魂顿时受到了祭礼的牵引，与此同时，鬼魂也受到了牵引！

    二者，将会在祭礼构筑的特殊环境之中，得到沟通！

    这就是祝人最有名的能力。

    也就是以祭祀为手段，沟通天神，地祇，人鬼！

    等到李启眼前出现光亮的时候，他察觉到，自己来到了一个古怪的黑色空间，周围有之前祭礼的时候，点燃的蜡烛，照亮了黑暗。

    在他的面前，有一团混混沌沌的气！

