    螳螂捕蝉黄雀在后本来是一个非常经典的操作。

    只是陈颂万万没想到自己展现出魔王之姿，还第一次真正控制力住了自己的异能，可在他摧毁半个房屋、大踏步来到这对狗男女面前的时候，背后居然能响起一个人声。

    这让他全身毛骨悚然。

    沉默片刻，他缓缓转身，却蓦地看见一个并不陌生的面容。

    那是……之前消失的那个记者！

    在探访凶宅的时候，陈颂明明看见有三个记者在屋里徘徊，

    可在他清醒之后，屋中的记者就只剩下了两个人，之后又发生了一系列诡异的场面，让他几乎以为自己产生了幻觉。

    现在，那个记者又出现了。

    他身披一件厚重的土黄色斗篷，浑身脏兮兮的，并没有像上次一样主动上前给陈颂灌输什么负面细节，而是如一个虔诚的仆役一般跪在陈颂的脚下，身体微微发颤，居然是喜极而泣。

    现在的他全身散发着一股难言的邪气，那骇人的怨气让陈颂都忍不住开始微微发抖，自己的太阳穴都开始不断的跳动，几乎被压得喘不过气来。

    但他还是忍住了。

    因为，这个强大的人居然管自己叫……

    主人？！

    也就是说，他没有看出自己的身份，反到把自己当成了别的什么人。

    靠，尽管我也觉得自己装的像个大魔王，可以一点不验证，就这么武断吗？

    “你怎么来了。”

    陈颂本来想问你是什么人，但考虑许久，他故作镇定地嘿了一声，将兜帽往下拉了拉，负手而立，并没有询问记者的身份，只是颇为厌恶地用经过伪装的声音问他为什么来到此处。

    陈颂特意让自己的声音有几分沙哑，记者没有听出他就是之前跟自己见过一次的陈颂。

    这个问题果然将他吓得浑身一颤。

    他双目含泪，委屈地解释道：

    “我，我不知道主人会在这里啊。

    教团，教团呼唤了主人许久，已经有不少人质疑主人的存在，可我从来没有动摇过对主人的忠诚。

    如果知道主人在这里，教团上下一定会谨慎行动，绝不给主人造成任何困扰。”

    教团？

    陈颂自称恶念教团的神明影子，而这个记者果然以教团成员自称。

    这么说，早在之前探访凶宅的时候，恶念教团就已经出现在了我的身边？

    恶念教团这个名字听上去就知道绝非善类。

    大半夜这个记者突然出现在这里，肯定不是为了跟这对狗男女谈谈人生。

    在他的威压之下，那对狗男女现在已经开始出现癫狂混乱的症状，一开始他们还能说话求饶，可现在因为不断的颤抖已经说不出完整的词语。

    陈颂打开了识海中橙色的木箱，科塔尔综合症再次占据自己的意识，这才短暂地消弭了记者带来的威压。

    他所剩不多的正常意识告诉他，现在是生死关头，如果稍有不对，让这个记者看出破绽，等待自己的有可能是极其惨烈的恐怖下场。

    他沉吟片刻，用尽量平静的语气道：

    “怎么，教中已经有人不相信本座的存在？

    怪不得……我始终感应不到你们的呼唤。”

    “什，什么？”那个记者如遭雷殛，一时反应不过来。

    他虽然不算恶念教团的核心成员，却也接触到了不少来自顶端的辛秘。

    他第一次听说原来神的谕令已经无法传达给信徒，不禁大惊失色。

    “我是主人最忠诚的奴仆，这次奉教团的命令来杀死这对狗男女，也是因为对主人的忠诚，请主人明鉴！”

    焦急之下，记者身上那件土黄色的斗篷抖出来一丝丝破灭的气息，处于科塔尔综合症状态下的陈颂似乎感觉自己身处黄泉之中无可自拔，可这种恐怖、绝望的氛围却让刚才还很紧张的陈颂全身松弛，反到轻松了不少。

    恶念教团为什么要单独派一个高手来杀这对狗男女。

    他们有这么难对付吗？

    陈颂有一肚子的问题，可他现在的人设是高手，是顶级神明，这种话自然没法说出口。

    思考片刻，他用低沉的声音道：

    “不要慌张，本座理解你现在的心情，但请你冷静一点，在展示你的忠诚之前，我要问一个问题——

    你对本座有什么了解？”

    记者长跪在地，闻言忍不住流下了激动的眼泪。

    恶念教团是一个世界范围内的秘密团体，他的能力并不算出类拔萃，却一直对影子消灭世界一切恶念的理念颇为推崇，这些年一直紧紧追随教团的步伐。

    之前他的任务完成非常出色，今天他接到教团的任务，要来杀死一对狗男女——施展最凶残的手段，让这些人感受神明的愤怒。

    尽管不明白杀两个普通的人为什么要他动手，但作为忠实的教徒，他还是坚决服从教团上层的调遣，天一擦黑就赶了过来。

    可接近这对狗男女的藏身处，他感觉到种种的恶念潮水般喷涌而出，暴戾、抑郁、愤怒的情绪撼动了他的五感，让他的全身上下每一个毛孔都散发出对难言的恐惧和崇拜。

    这是什么人在释放恶念！

    作为教团虔诚的信徒，他对这个并不陌生。

    教团的高层说过，影子可以将人世间的一切恶念释放出去，让人类直视自己的丑恶，从而理解神明的苦心。

    当年神明行走人间的时候，就是用这样的手段征服了无数人，让众人愿意追随神明的脚步前行。

    他的心脏怦怦直跳，缓缓靠近那已经被恐怖的力量碾成一片齑粉的房屋，正好听见了陈颂那冰冷的声音。

    我叫影子！是感应到你们心中的恶念，特意来制裁你们的！

    这本是陈颂随便编个身份来甩锅装逼，可听在他的耳中，如仙乐奏响一般。

    尽管神明的法身看上去并不强大，甚至看上去颇为弱小，可他释放出来的恶念与教典中描述的神明完全一致，记者也能清楚地感觉到他的体内还蕴藏着不止一种强烈的恶念。

    这不是神明吗？怎么可能不是神明！

    除了我教的神明，还有谁能驱使这般恶念。

    教中的典籍没错，他一定是我们寻找的那人。

    一瞬间，他心中的理智几乎灰飞烟灭，像一个资深传销受害者一般，心中只有一个念头。

    天可怜见，我的忠诚终于有了回报！

    “是，我失礼了。”这会儿他稍稍冷静下来，终于想起现在面对的是神明，不是自己的教团兄弟，绝不能用这样的礼节。

    他保持垂头单膝下跪，不肯直视神明的背影，声音也明快且颇为自信：

    “我叫林智标，加入教团七年，一直在星海活动。”

    尽管一直强迫自己低头，可林智标的眼中还是露出了显而易见的狂热。

    “我教成立于四十年前大灾变后，这么多年一直在追随神的步伐，深信神明才是解决现在人类面对一切困局的办法。

    只是这些年来我们迟迟没有接到神谕，教中不少资质不高信心不强的教众产生了动摇。

    可我……可我从没有产生一丝一毫的动摇，我相信，神明的光辉终有一天会照耀在我的身上。”

    听君一席话如听一席话。

    从狂热的粉丝口中搞不出什么太有效的情报，陈颂略略有点上头。

    他以前采访过不少传销受害者，有不少人执迷不悟，坚持认为小区里面的石柱、花园都充满了上层支持的暗示。

    这个叫林智标的人虽然本领强大，可归根结底还是跟这些人颇为相似。

    这样的人……

    有很大的机会控制。

    他依旧负手而立，平静地点头道：

    “你的忠诚我感受到了。

    今天的事情暂时罢手，之后……我会单独向你降下神谕，奖励你的忠诚。”

    “真的吗？”林智标的眼中满是欢喜之色，“那，那主人能不能告诉我，我什么时候才能晋升到第六级，我迫不及待想为主人做更多的事情。”

