    顾倾城眉头微蹙，很认真的想了想，继续说道：“大前天的时候，我还看到凌少……”

    顾思思身子开始发颤，脸色已经越来越难看，她不明白，她隐藏的那么好，他们几个男人之间彼此都不知道，顾倾城怎么会知道的？

    大厅中，已经有人开始议论着，那话自然不好听。

    顾家二婶李银花走进大厅看到的就是这副情形，有那么一瞬间，李银花狠不得撕了顾倾城。

    这个小贱蹄子，还真是个祸害，这七年他们派了那么多人去杀这个小贱蹄子，怎么就没有把人杀死呢。

    顾思思虽然不是她生的，但是她还指望着顾思思嫁个好人家，到时候他们顾家好占便宜。

    所以李银花肯定不能让顾倾城毁了顾思思的名声。

    “倾城，怎么好像不开心，有什么事情过来告诉婶婶。”下一刻，李银花的脸上展开和蔼得体的微笑，那声音听起来倒也算温和。

    李银花就是想要故意打断顾倾城的话，让顾倾城不要再继续乱说。

    “哦。”顾倾城转眸望向李银花，似突然惊觉般，还下意识的用手捂住了嘴，然后用力的点了点头：“婶婶，我明白了，不能说，不能在外面说的。”

    听到顾倾城这话，李银花一口气闷在胸口，上不能上，下不能下，难受的半死。

    “婶婶放心，跟妹妹有关系的还有哪谁谁谁，我都不说了。”顾倾城用力的点着头，很认真的做着保证。

    其实顾倾城知道的就只有这几个，再多的她也说不出来了，当然，这已经足够了。

    只是，这明显的此地无银三百两，反而更让人误会。

    李银花气的快要吐血，她怎么都没有想到，她出面阻止，竟然会是这种结果。

    “倾城啊，今天虽然是你爷爷的寿宴，但是你爷爷说趁着今天的寿宴帮你选一个合适的人选，你觉的有不错的吗？”李银花知道，现在必须转移话题，必须转移众的注意力。

    当然，李银这个问题问的本身就有问题，她就是故意想要让顾倾城出丑。

    “有呀。”顾倾城一脸的轻笑，回答的那叫一个直爽。

    众人纷纷愣住，一双双的眸子都纷纷的望向她。

    “啊？啊？还真有呀？大嫂不会真看中了谁？”楼上，楚临望了京大少一眼，笑的像偷了腥的鱼。

    京澜辰望着顾倾城，微眯的眸子中似乎快速的闪过什么。

    虽然两人结婚没多久，相处的时间也不多，但是他对她还是了解的，她做事向来很有分寸。

    “是吗？那倾城说说，哪个不错？”李银花暗暗得意，顾倾城还真是蠢的要命，果然上当了，当然，此刻的李银花依旧是一脸和蔼的笑。

    “每个人都很优秀，都很出色，都很不错呀。”顾倾城望着李银花，眼睛眨了眨，那神情极为的认真：“婶婶不觉的吗？”

    “这回答挺让人失望。”楼上，楚临眉角明显挑起，明显是看热闹不嫌事大：“我以为大嫂真看上那个公子哥了呢?大嫂这话也太笼统了，没意思。”

    京澜辰的唇角微微扬了扬，若是细看，你会发现，此刻京大少的神色间似乎有着那么几分和颜悦色。

    没意思？怎么会没意思，他知道她绝对不会在这种场合说废话，所以他猜想她还有后话，

    “倾城说的对。”李银花万万没有想到顾倾城会是这样的回答，脸上的笑明显有些勉强。

    顾倾城望着她，笑的一脸开心，一脸的灿烂，偏偏又气死人不偿命的补了一句：“要不然妹妹也不会跟他们每个人做朋友了。”

