    当那剑光散开，在夜sè之下，犹如一团剑雾般向虎千秋弥漫笼罩过去。//www.  //宗守整个人，亦是仿佛化作的一团雾影，随剑而动，虚实难辨。一瞬之间，在此地众人视野之中，就仿佛是多出了数十个宗守，也不知其身影，到底是何方位。

    剑气纵横，也同样如云如雾，穿梭在那刀影之间。这一次，那虎霸刀，却未能将之一击而退，反而是异常的缠绵，极致的温柔。

    那剑式软绵绵的看似毫无力量，却后劲十足，也从不与虎霸刀碰撞，只是慢慢的，一点点的吞噬压榨着二人之间的空间。

    短短二十凡次刀剑交错，反倒是虎千秋手中的七尺长刀，活动空间是愈来愈小。

    凡乎每一剑刺出，都是击在虎千秋周身的罡气节眼处，使其气息散乱，不成形状。每一剑指处，都是他的必救之所，不能不回刀抵挡。以致那虎霸长刀，凡乎被困在了虎千秋的身周，不得施展。

    虎千秋只觉越打越是感觉不对劲，他限住九成多的力量之后，仍有二十余万斤巨力。然而此刻，即便空有胜过宗守数倍的力道，却偏偏施展不开。一身霸道无比的虎烈之气，被刺碎斩害，弄的是支离破碎。

    不过却不绝郁闷，反而越来越觉兴冇奋，体冇内的热血，居然渐渐沸腾。原本是只有一试宗守实力高下之心，此刻却是不自禁的，战意微起。

    “这是那谢俊的‘岚剑，？不对，那家伙没世子你这么厉害。我知道了，这是凌云宗的惊云神灭剑！这凌云宗的秘传绝学，你到底是从哪学来的？已深得其中三昧！我虎千秋没看错？这莫非才是世子你的真本事？由韵入势，以剑势展剑意之实一一”

    那虎千秋说到此处时，车厢上的虎中原，早已是心潮起伏。眼神闪烁。

    凌云宗的惊云神灭剑，那可是传闻中，东临云陆最顶尖的武道绝学之一。据说修成之后，便可立登天轮九脉，灵武尊境界。

    甚至上古之时，便连仙武境强者，也同样被这剑诀伤过。

    便连凌云宗本身，能将之修成的，也不过只有三五嫡传弟子而已。整个宗门，不出十指之数。

    不过这一句，却远没有后一句，来的令人震撼。

    一由韵入势，以剑势展剑意之实！换而言之，岂不是说宗守，其实已经参悟出了惊云神灭剑的剑意，而且已到极高深的境界？

    宗灵更面sè一阵青一阵白，只觉那虎千秋的声音，是刺耳之至。眼前那两个飘动变幻的身影，也是刺目无比，却偏又移不开眼。

    那个半妖少年，这一刻爆发出来的光，实在太过璀璨，璀璨到令人实在难以承受！

    “好剑！什么未来天位，什么东临云陆隐世宗门之外第一天才，那个什么宗世，与世子相比简直就是个渣！不对，他连渣也不是！一个外人，居然也敢谋君上基业，他算是什么东西一一”

    虎千秋哈哈大笑，他手中的七尺刀，就仿如是被凡十根铁线牵缠，越来越显笨拙，越来越显凝滞。

    可越是如此，他心中就越觉痛快。只觉这一生加起来，都及不上比此刻这般的高兴。

    被所有人都视为废人的挚友之子，却是实力暗藏的绝世剑者。

    风雨飘摇中的乾天山，同样复兴有望，又怎能不令人欣慰？

    “那宗世至少要在五十之后，才能身登天位。可我看少主，却最多三十就可！果然不愧是君上之后，虎父之子！不过，世子虽是剑道通灵！然而老夫，如今可也要认真了！虎啸八方，斩！”

    那凝滞的刀势，本已是被彻底困束一隅。却就在这最不可能之时，忽然爆发！

    凄厉的习光，立时漫卷四方。几乎将所有的雾化剑影，都全数斩断切碎！

    就好似一只打瞌睡的老虎，任由一只蜘蛛，在自己身旁编制着蛛网。然而当醒过来时，随意的一爪，就将之破坏的干干净净，轻松至极，根本就毫不费力。霸气尽显！

    不过就在那刀光，暴涨到极致，即将把最后一点云雾，也全数挥散时。

    虎千秋的身后，忽而又是一剑穿来。毫无预兆，无声无息，似隐似现。也突兀到了极致！就仿佛化作月光的一部分，所有杀机，所有气息，就全数敛藏。

    虎千秋丝毫不觉，直到那剑光，接近到三尺处。才蓦地虎目圆睁，现出惊骇之sè。刀光迅速回转，却只来得及用刀柄，抵挡那剑尖的一点寒锋。

    然后一股巨力，骤然爆发。虎千秋措不及防间，一时也调不到多是力量抵御。身形立时被弹飞，整整滑退数尺之巨。二人ji战，足有一刻之久，虎千秋的身形，却是第一次挪动。不过却眸现亮泽，心有余悸之余，却更是兴冇奋。

    “好一式胧影之剑！使得绝妙，方才差点就栽在世子你这一剑下。若用来暗杀，必定无人可当。换作虎中原那臭小子，这一剑多半就已经翘了辫子！”

    虎中原一阵无语，他已年至四十，如此怎能再以‘臭小子，来称呼他。

    不过那一剑，若是换作是自己，还真是生死难测，机会对半。

    这位素来不显山lu水的世子，当真是强得令人惊惧。

    又有些羞惭，眼神异样的，扫了眼那站在不远处的宗灵。若非此子，自己方才，也就不用出乖lu丑了。

    父亲那句话，倒还真没有说错。那宗世在旁人眼中，或者是了不得的天才，可相较于这位世子，还真是不可比较。

    宗守一剑刺出，同样也被反震之力，击退出数十丈外。体冇内气脉暴走，真气冲涌。他连续十凡个呼吸，不断的调节，才勉强将之镇冇压。

    好强，真的好强！这虎千秋若是全力而为，哪怕是百个千个宗守，也要被他一刀斩了。

    而此刻即便是对方束缚住了九成多的实力，依旧是将他死死压制口不仅仅只有力量，武道也同样高深的很。

    不过，越是如此，就越令人战意盎然！他的剑，本就是遇强愈强。

    剑皇谈秋，不屑手欺凌弱者，只有这等样的武道强人，才能令他生出兴趣。

    虎千秋赞了一句，就无比满意的把刀收在身侧：“我观世子你的双脉之身，仍未彻底解决。此刻想必已是力尽。就此罢手如何？”

    本道是这一战，已可就此收场。不料宗守却摇了摇头：“不要，我仍未尽兴？”

    “仍未尽兴？你此刻全身，定然是痛楚难当，有如碎身裂骨，居然还要跟我战？”

    虎千秋一阵讶然，目里的赞意却更是浓厚。也饶有兴致：“难道说，方才的剑术，还不是世子你真正本事？”

    “正要请虎叔指教！我宗守的剑，到底如何。你我战过之后，虎叔自可明晰。”

    宗守再次深呼了一口气，神情也出奇的肃穆。那执剑的手，反而垂下，倒提在身侧。

    碎身裂骨之痛又如何？哪怕真是千万刀凌迟之苦，他也不会在乎。

    对手难求，即便下一刻身死，也要战个痛快，这是剑者之心！

    虎千秋的眼神也是渐渐凝重，直觉的感觉，此刻的宗守，与之前的情形截然迥异。一股隐隐约约，令人心生敬畏的气，从宗守身上透出。依稀间，竟能与他相抗。

    寂静了足足数息，宇守却又一声轻笑。

    “雪儿，好生看好了！这一剑，估计你家少主也只有今日才能够使得出来。一旦错过了这次机会，你再想学，就要等到我打开地轮四脉才有可能”

    初雪一阵奇怪，什么样的剑术，为何偏偏只有今日才能使出来，难道还要特地挑日子？

    不过宗守的言语，却又不敢不听，瞪着水汪汪的眼，连眼睛都不敢眨一下。

    下一刻，就宗守蓦地目中神芒爆闪，腾身冲起三丈，一剑挥出。

    “善攻者，当动于九天之上！”

    听着宗守的轻吟声，初雪的瞳孔，也蓦地再次放大。

    这一剑，灵动无比，无迹可寻，又灿烂夺目，仙气盈然，就仿如是天外飞来！

    十几里外，李芸娘的神情，却正是慌张无比。猛地一摇头道：“小姐，芸娘不知你在说什么，芸娘哪有什么事要瞒你？”

    “你还在骗我！”

    轩辕依人眼中全是失望之sè：“你说是担忧我插手乾天山之事，可那虎千秋身有碎山之力，即便依人想要插手，也不可得。到底是什么事情，不想让看见？”

    见李芸娘沉默了下来，默默不答。轩辕依人螓首微摇，直接住前就走，懒得再问。到底是什么玄虚，过去看看就能知道，没必要在这里浪费时间。

    李芸娘连忙一剑刺出，yu阻住轩辕依人的去路。可下一刻，就又面sè微变。只见轩辕依人不闪不避，身子直接向她剑尖撞了过来。

    不由是大惊失sè，李芸娘连忙收剑，便只见那红sè的身影，从她身旁，轻飘飘掠过。

    此处距离那翻云车极近，旁边的小山包，也不过才三十丈高。轩辕依人一个纵跃，就到了那小山包的顶部，然后下方的情形，就尽入眼帘。！。