    “啊！”河总旗惨叫一声，仰面倒地，伸手捂上刺痛的面庞，可刚刚碰到脸又痛叫出声。

    麾下的劳小旗等人见状，也惊恐大叫起来：“总旗，你的脸，你的脸没有了！”

    脸皮被鹰爪撕下，满脸只剩下猩红刺目的带血肌肉，那些肌肉上还有几个鹰爪留下的肉坑，鲜血从肉坑里冒了出来，瞧着可怕极了。

    “救我，救救我……啊！”河总旗叫着，翻身爬起来，朝着劳小旗他们冲来。

    可他的一只眼睛被鹰爪戳瞎了，此刻看不太清楚，冲过来的时候脚下不稳，栽倒在地，受伤的脸直接砸在地上，疼得他差点疯了。

    先前被押到大床的妇人们是恨透了他，见状冲了过来，砰砰砰，猛踩着河总旗的脸，把河总旗疼得晕厥过去。

    “唔唔唔！”凌姑娘朝她们叫着，往城门那边不断做着扭头的动作，示意她们赶紧往城门口跑……这些叛军很坏，要是他们怕死不想拼命了，可能会押着她们逃走，那她们的下场就会凄惨无比。

    果然，劳小旗见到信鹰，想着一定是骆英或者秦侯打来了，而他很清楚熊岳的叛军是肯定打不赢这两人的，想了想，带着人朝凌姑娘她们冲来：“捉了，往山林那边跑！”

    要是轩辕王赢了就回来，要是输了，他们还能赚上几个美人，也不算太亏本。

    “是！”周围几十个叛军们听罢是乐疯了，朝着凌姑娘她们冲来，想要抓住她们这些还是清白身的姑娘尝尝鲜。

    “唔唔唔！”

    跑，快往城门口跑。

    凌姑娘叫着，已经往城门口冲去，可她们的双脚被绳子绑着，那绳子跟两脚之间只有半臂长，只能让人正常走路，一跑起来就得摔跤。

    眼见着就要被追上了，凌姑娘是聪明的转向了信鹰盘旋的地方。

    唳唳唳！

    鹰唳声不断响起，劳小旗他们生怕被鹰抓了脸，赶忙停下了。

    可他们太坏，并没有放弃捉住这些姑娘，张弓搭箭对准她们，道：“别跑，再敢跑一步，你们都得死……老实点，赶紧过来！”

    凌姑娘她们听罢，看着对准她们的长箭，以及远处的城门口，彻底绝望了。

    劳小旗为了吓唬她们，还直接朝一个妇人放了一箭。

    嗖，利箭射中妇人肩头，那妇人疼得栽倒在地。

    劳小旗冷笑道：“瞧见了吧，都赶紧过来，再不过来，下一个中箭的就是你们……姑娘家家的，在这种世道就是玩物，你们得学会认命！”

    凭什么要她们认命？！

    凌姑娘被激怒了，再起冒死朝着城门口冲去。

    “找死！”劳小旗也怒了，抽箭往弓弦上一搭，正在瞄准的时候，猛然听见狼嚎声：“嗷呜，嗷呜！”

    一群狼突然从山林里冲了出来，而它们身上都绑着迷药袋，袋子破洞，奔跑起来后，迷药是一路飞散而出，形成毒雾。

    砰砰砰！

    劳小旗他们因着挡了狼群的路，是直接被群狼撞倒在地，群狼们顺势踩在劳小旗他们的身上，对准他们的喉咙就是一咬。

    嘶啦，嘶啦！

    劳小旗他们的喉咙被咬断，群狼嘴里是叼着咬下来的碎肉，直接越过劳小旗他们，往熊岳大军的中心奔去。

    而四面八方还有几批同样绑着迷药的群狼朝着熊岳大军杀来。

    咚咚咚，咚咚咚！

    远处的山上，突然响起闷雷般的战鼓声，呼啦呼啦的声音响起，顷刻间，山上多出许多黑色军旗，军旗中间是醒目的红色秦字。

    传令兵看见军旗后，惊恐大叫：“……秦侯，是秦侯的大军杀来了！”

    听到这话的叛军都吓坏了，纷纷大喊：“秦侯，秦侯杀来了！”

    任林州吓得不轻，赶忙跑去找熊岳：“轩辕王，秦侯杀来了，咱们该怎么办？”

    百山府的守将潘錩也被吓得要死，指着被药倒的叛军道：“轩辕王，咱们的兄弟是倒了一大片，你快想想办法吧，不然咱们就要被秦侯拿下了！”

    又吩咐自己带来的千户：“即刻让百山府兵集合列阵，挡住狼群！把军医拖来，本将要吃药！”

    他可不想被毒雾给毒死！

    “是。”千户赶忙去集合兵马。

    熊岳则是吼道：“闭嘴，你们别自己吓自己，咱们打金斗府的时候，秦穆还在陇山府，距离那么远，他带着一批大军跟辎重，想要追上咱们少说也要半年！”

    任林州：“可轩辕王带着兄弟们在路上逍遥快活，是耽误了很多时间，要是秦侯领着一部分精兵轻骑快马的赶路，这个时候也不是赶不到！”

    说到这里任林州就恼怒不已……全是熊岳的错，要是他能管住叛军的裤裆，叛军就不会只想着睡女人，就能早点赶到铜安府，把铜安府给打下来。

    如今好了，铜安府还没打下，秦侯就杀来了。

    欻一声，熊岳拔刀指向任林州：“你敢责怪本王？任林州，你以为自己是什么好东西不成？你在玉阳府造的孽也不少，本王劝你即刻带人去山头那边剿灭秦穆，不然等他杀来了，你的下场不会比本王好！”

    潘錩一愣，看着熊岳，惊恐的道：“轩辕王这话是说……秦侯真的领兵杀来了？！”

    废话，要不是秦穆来了，这些信鹰跟群狼，还有那些该死的毒药是哪来的？

    “问什么？赶紧领兵御敌，不然大家都得死！”熊岳吼着，可他看着一批批被药倒的叛军，也怕了，开始准备逃亡。

    瞧见金副将领兵冲来跟自己汇合后，是一把把他拽到一边去，小声道：“赶紧敲铜铃，把咱们的人马集合起来，趁乱进山，走山路绕过铜安府，杀去大丰村，把秦顾罗田几家人绑了做免死金牌~”

    娘的，他就是绑晚了，要是手里就有几个顾家人，他现在就敢正面威胁秦穆！

    金副将听得心下一沉，熊岳果然是怕秦穆的，竟是要弃军逃命去了，可他好好的一个副将，难道就这么跟着熊岳逃亡？

    要是没了大军，他们即使能逃走，又如何东山再起？

    去投靠卫家军吗？

    可一路上祸害了那么多府城，即使是卫家军也不会要他们吧？

    “是，末将这就去办。”金副将很快回过神来，赶忙把自己的人马撒向大军中。

    叮铃铃，叮铃铃~

    一阵铜铃声在混乱的大军中响起，听见这阵铃声的熊岳精兵们立刻往这边靠拢。

    等人马集合得差不多后，金副将是过来道：“轩辕王，咱们的精兵都到了，现在就能护着您逃去大丰村。”

