    一条巨大的海底深沟之下，四周皆是暗无天日。

    这里的灵气极度匮乏，不单只没有海妖族在这里定居，更是连邪妖都没有。

    而且这里有着极为恐怖的水压，张文估摸着如果是人族修士，没有达到金丹期修为，来到这里也是会被巨大的水压压成肉糜。

    可以说这里是生命的禁地，看来这小柔的话语有些许可信度。

    不过，当时小柔筑基期的修为就能够来到这里，恐怕跟她是海妖族也有关系…

    一边游着，张文一边思考着。

    他可不会真的因为小柔所说，就百分百相信。

    毕竟，如果是对方想要把自己引来这危险之地，让我把自己害死，也不是全无可能性的。

    不过，现在就算遇到什么危险的情况，张文还是有着十足的底气的。

    而这底气不单止来自于老博的这具化神期第三重的妖躯。

    更是来自于雷丹之中，那一百六十秒左右的雷霆之力极限爆发状态的雷霆之力储备。

    当张文渡完自己的结丹劫之时，已经是达到了一百秒的雷霆之力总量储备了。

    在经过了这三个月的积累，更是把雷霆之力的储备总量推到了一百六十秒。

    也不知道是不是错觉。

    当张文自己渡完自己的结丹劫，踏入金丹期第一重之后。

    他感觉雷霆之力的储备总量提升起来，好像变得容易了一丝丝。

    当然这三个多月的时间，吸收了不少海妖族的天劫劫雷，也是重要的原因之一。

    毕竟，之前的他，根本没有机会这么频繁的接触天劫。

    而经过这三个月的试验，张文也确定了一件事情。

    他那雷丹之中的雷霆之力，虽然可以依靠平时慢慢修炼来恢复。

    但是总的雷霆之力储备量，却是需要天劫劫雷的雷霆之力来扩充。

    看来这雷霆之力里，还有着许多秘密。

    张文现在也只是停留在对着雷霆之力的使用而已，至于它的原理跟来源到底是什么，根本就不清楚。

    此时，已经是海象族领海一行的三日之后。

    既然那海象族已经传讯海皇庭，张文自然是不可能继续呆在那片海域的了。

    万一被殃及池鱼，那真的是后悔都来不及。

    而且本身张文自己身上也是不干不净。

    不单止是人族修士，还寄生在了老博这化神期第三重大妖的体内。

    虽然出于对癌异变细胞的信任，张文觉得应该不会露出什么破绽的。

    但是按照张文的性格，自然是安全第一。

    至于跟那凝花宫的化神期第一重女修士李方仪打一场，那更是不可能的了。

    现在的张文要操控着这化神期第三重大妖老博的妖躯，就算是日常行动，都是在进行着三倍生命时间的消耗。

    就单单杀掉海象族族长象洋那个看起来极为轻微的举动，就直接消耗掉了张文十来天的生命时间。

    这可是相当于两只邪祟级邪妖的生命时间补充量了！

    原本一只邪祟级邪物，应该是能够补充十来天生命时间的。

    但是现在，张文吞噬一只邪祟级的邪妖，竟然只能增加五天的生命时间。

    很显然的，跟这癌异变细胞签订了代理协议之后，自己被剥削了！

    张文知道自己是不用去找它们理论的，使用着超出现在实力范畴的享受，还有享用癌异变细胞的各种特殊能力，自然要付出一些代价。

    而且，现在自己生命时间的单个获取量虽然降低了，但是在癌异变细胞的辅助下，却获取了更多的邪妖个体。

    这就好像张文之前是自己私人掌控的小公司，虽然体量不大，但是利润独享。

    而现在，有了癌异变细胞的注资，股份持有比例被稀释了，每一件商品的利润降低，但是销售量却暴涨了。

    总的来说，张文还是不亏的。

    而且这些癌异变细胞剥削掉的这部分生命时间，自然不是去干别的，而是提升它们自己的强度。

    这本身也是变相的在提升张文的实力，毕竟张文现在可是能够操控这些癌变细胞的。

    而且，他的计划，也需要这些癌异变细胞快速提升自己的实力…

    而现在，张文的实力境界已经不是炼气修仙的那个修为境界可以来判断的了。

    如果单看炼气修仙的修为境界，张文不过是一位金丹期第一重的修士而已。

    只是癌异变细胞能够使用真元增幅，但并不代表这些真元就是癌异变细胞的实力。

    现在，张文这浑身上下的癌异变细胞的真正实力，具体达到什么地步，就连张文自己也不太清楚了。

    毕竟这么多的生命时间催发之下，所获得的增长张文自己都已经无法去计算了。

    不过张文保守估计，单靠肉身硬刚元婴期，那绝对是没问题的。

    至于化神期…

    张文不好说，但是张文能够有着绝对的自信。

    就算他现在没有化神期第三重大妖老博的妖躯，以本体对上化神期第三重以下的对手。

    击败很难，但是自保和逃跑那是绝对没问题的了。

    而且之前自己对于化神期第三重大妖老博这种对手，连破皮的能耐都没。

    但是现在张文能够确定自己一拳过去，对方虽然不至于受伤，但是能感受到疼痛，那绝对是必然的。

    至于击杀化神期第三重，张文还没自大到这个地步。

    就算是老博，也是借助着天劫劫雷的威力，阴了他一把。

    要是正面依靠硬实力，要击败老博这位化神期第三重大妖，张文明白自己绝对是没那能力的。

    这一点单单看那血色触腕抽在老博妖躯之上，跟小拳拳锤你小胸口似的，根本毫无作用，张文心里就有数了。

    所以，张文总结现在的自己应该是：

    金丹期第一重的炼气修仙修为境界。

    元婴期的癌异变细胞肉身实力境界。

    寄生的化神期第三重大妖老博的妖躯实力境界。

    这是硬实力上的根本实力，至于其他能力也是在这个基础之上叠加增幅而已。

    比如癌异变形态变化，能够极速消耗生命时间，爆发出更加强大的癌异变细胞肉身实力。

    但是总体来说，应该还是元婴期范畴，绝对没有突破元婴期达到化神期的范围。

    还有真元本身也能够增幅癌异变细胞肉身的实力，毕竟张文修炼的是内道派的剑修秘典。

    而且癌异变形态变化，还能连接体内一位附身灵体的实力进行叠加。

    不过这个叠加增幅，应该是对真元的和肉身的双重叠加增幅，这一点使用了那么多次之后，张文已经深有体会。

    还有就是法器、法宝、血纹术、术法等等的增幅了。

    而现在张文最为在意的雷霆之力，暂时能够稳定利用的就是雷身术。

    虽然现在雷霆之力化为雷丹，张文已经不需要雷身术来约束雷霆之力的用量。

    但是雷身术本身可是结合了炎冲术和金刚术，这两种血纹术的增幅作用的。

    而且雷身术这个血纹术，还能增幅真元的爆发效果。

    所以虽然雷霆之力化为雷丹之后用量张文已经能够掌控，但是雷身术依旧是不可多得的极品血纹术。

    最少张文现在还没有研发出来，能够替代雷身术的血纹术。

    当然，现在对于张文最为重要的生命时间，张文这段时间自然也是得到了充足的储备。

    左腕之上的生命时间，此时已经再次回到三十多年。

    这代表折张文要是不进行战斗的话，他绝对能够活多十年。

    当然这是寄生在老博这妖躯之中的生存时间。

    要是张文丢弃掉老博这具化神期第三重的妖躯，张文的生命时间自然也就恢复正常的流逝速度。

    其实到了现在，张文自然也是明白，生命时间只是自己一开始叫习惯的叫法。

    这生命时间，其实应该是叫生命之力更为恰当。

    不过，只是一个称呼而已，既然已经叫习惯了，张文自然也就无意更改，心里面对它的本质有所了解，这就足够了。

    当然，现在张文最为重要的还有一件法器：万邪幡。

    本身这万邪幡有多强，张文并不是特别在意。

    万邪幡其实更像张文的邪物储蓄戒指。

    当然以万邪幡现在里面储备的邪妖数量和质量，本身这万邪幡的威力也是不可小觑的。

    万邪幡：

    邪祟级：9347。

    邪异级：2613。

    邪灵级：471。

    邪煞级：3。

    这就是万邪幡之中，现在所储备的邪妖数量，可以说万邪幡本身单靠这些邪妖，就是一件威力极为恐怖的法器。

    或者说，很多法宝都不一定有着这样的威能。

    而到了现在，张文也确定下来了，这邪物能够转换成的生命时间到底有多少。

    邪祟级：五天生命时间。

    邪异级：三十天生命时间。

    至于邪灵级和邪煞级的邪妖，张文并不舍得吞噬，所以倒是没有数据。

    不过，单靠前面的邪祟级和邪异级邪妖的数据，张文就知道。

    张道天这中间商到底剥削得有多狠！

    这生命时间或者说生命之力，经过这癌异变细胞的剥削，到了张文的手上，基本上就剩一半了。

    所以，邪灵级和邪煞级这么珍贵的邪物，张文自然是不舍得去吞噬掉的。

    太亏了，这些东西必要的时候，还是一股战力来的。

    反倒是那些邪祟级和邪异级，战力不强，吞噬掉转化为生命时间也不心疼。

    而现在单靠邪祟级邪妖9347的数量，就相当于46735天，也就是128年多。

    这个数量已经足够，张文去交付完和癌异变细胞签订的十年一期的代理费，但是张文还是没有打算把这些邪祟转化成生命时间。

    毕竟现在这玩意的转换是打了个折的，估计最少是五折。

    然后换算成了生命时间的话，储存在身体之中，一个不好就被这些癌变细胞给找个由头，借个意思给抽完了。

    这对于张文来说，实在是太过于被动了。

    这样一来，自然还是储备在那万邪幡之中，更加稳妥了。

    不过，张文心里也明白，这一切都是为了他提出的那一个计划，倒也是能够忍受。

    总的来说，暂时这生命时间的窘迫局面倒是暂时解决了。

    虽然不是很富裕，但是多少有点底。

    只不过，炼气修仙这一道路上可不是风平浪静的。

    张文知道一旦发生战斗，自己储备的这些生命时间，极有可能就被极速给消耗掉。

    不过拥有这些生命时间，还有一百六十秒的雷霆之力的储备，这一趟鲸墓之行，张文心底还是极为有信心的。

    最少，自保方面，张文是有把握的…

    这样一来，就算小柔搞什么鬼，他也不担心。

    这也是小柔说到鲸墓之后，张文当时没有立刻选择前来的原因。

    张文觉得不够稳妥，准备不够充足。

    而张文并不喜欢打毫无准备的战争，除非是逼不得已的情况下，才会如此鲁莽。

    毕竟，狭路相逢勇者胜！

    一边跟在小柔身后向前游着，张文一边整理着自己现在的整体实力。

    除去储物戒指之中的各种资源，张文发现自己原来不知不觉已经积累了这么多了。

    不过，想想转眼间，自己来到这个世界也好几年了，张文心底也就了然了。

    果然，岁月如梭啊…

    就在张文心底自己感叹着的时候，在他的灵识之中，这漆黑无比的海沟尽头，一个山洞出现在张文的眼底…

    ………

    海沟之中的山洞？

    当张文被小柔带着来到这里的时候，顿时也是微微眯了眯眼。

    这个地方，张文已经不知道深入了海底到底多远。

    至于这其中到底有着什么风险，张文也说不上来，不过看着这庞大无比的山洞洞口。

    张文，却是没有任何犹豫就踏了进去。

    该准备的已经准备得七七八八了，这时候来到了这里，自然也是箭在弦上，不得不发。

    再怎么样也是不可能入宝山而空手而归的。

    而小柔原本还想询问一下张文的意见，是立马进去，还是歇息整理一下再进去。

    但是看到张文那毫不停歇的身影，自然也是连忙紧随而上。

    相比起巨大的山洞洞口，张文和小柔的身影，就如同菜碟子上的两只蚂蚁…

    进入山洞之后，除了不是在海沟里之外，跟刚才倒是没有什么太大的区别，反正也是漆黑一片。

    不过对于张文和小柔来说，这漆黑不漆黑的也问题不大。

    毕竟，他们两个都是依靠灵识就可以感受周边的各种信息，不一定非要眼睛。

    “一直走？”

    “是的…不过统领大人，距离我发现这里已经上百年过去了。

    到底有没有什么大的变化，我也不好说啊。”

    “嗯…”

    “我那会害怕统领大人你…所以我就…”

    “嗯…”

    山洞之中再次恢复了寂静，只有张文和小柔他们两个向前游动之时，破开海水的声响。

    张文自然知道小柔的打算，原本就是想靠着这个消息来吊住自己的性命而已。

    想活下去，这不丢人。

    张文非常能够理解。

    他比较在意的是，小柔所带来的信息能不能为自己带来好处。

    至于小柔的出发点是什么，倒是并不重要。

    而随着张文的平淡话语再次停下，小柔的心情也随着在山洞之中，越是深入就越是紧张起来。

    她所说的倒是真的，并没有欺骗张文，只是事隔多年，也不知道有没有什么变故发生，这就是小柔担心的。

    毕竟时间已经上百年过去，这里到底又是一副什么样的光景？

    谁都不好说，虽然当时情急之下把这个拿出来当作了筹码。

    但是现在想想，小柔还是觉得自己有些鲁莽，不够稳当了。

    这要是一会发现这里并没有她所说的鲸墓，那这麻烦可就大了。

    不过还好，小柔的担忧并没有发生。

    随着时间的推移，他们在这山洞之中前行的时间也越来越长。

    终于。

    一丝丝诡异的气息开始传了出来。

    而张文感受着这熟悉的诡异气息，脸上也是挂起了微笑。

    无论是不是鲸墓，只要此地拥有邪妖，那么这一趟，就不算白来。

    至于要是真的这一趟一无所获，张文道也不会说真的去迁怒于小柔。

    毕竟这些日子，小柔对他的帮助还是挺大的。

    很快的，一个庞大无比的深渊出现在了张文和小柔的面前。

    原本这海沟之中已经是，海底的极深处，甚至就是连海妖族也极少在这一片地区活动。

    而零星生活着的一些奇异的海底生物之类的，也因为这地方的灵气太过于匮乏，并没有成为海妖族。

    甚至各种奇特的生命，为了在这特殊的环境生存。

    身体机能极为简化，只剩下生存的本能，根本没有什么诞生出灵智的机会。

    不过，就在这么极端的环境之中，竟然还有一个深渊。

    整个深渊，张文的灵识根本无法探寻到到底有多深，空洞洞的仿佛通向了这个世界的另一端。

    而在这个深渊的上层，数百头巨鲸邪妖正在不断的游曳着。

    这数量看起来不多，但是张文却是眼神猛地一亮。

    这些巨鲸邪妖最少都是邪灵级，而且可能因为残魂散魄纯粹的原因，居然还都是保持着巨鲸海妖族的模样。

    张文虽然对鲸鱼的种族分支不清楚，但是看着这些巨鲸邪妖也是能够明白，这玩意绝对是由巨鲸海妖族所凝聚诞生出来的。

    张文灵识一扫而过，顿时发现这里总共有三百多头巨鲸邪妖，而且这其中还有五头巨鲸邪妖是相当于元婴期的邪煞级！

    要知道，能够直接诞生出邪煞级的邪物，那原本的诞生源头海妖族的实力等级。

    可就绝对不只是元婴期了，最少也是化神期以上的级别。

    毕竟邪妖这些邪物都是由残魂散魄所凝聚而成的。

    实力境界，原本就比起原身的时候绝对是要差上许多打个折的。

    这也是为什么，高等级的邪物这么难得一见的原因。

    三百二十一头邪灵级巨鲸邪妖，五头邪煞级邪妖。

    虽然总计不过三百二十六头巨鲸邪妖，但是已经让张文觉得心花怒放了。

    不过，张文高兴归高兴，毕竟这个深渊太过于诡异了一点。

    所以张文并没有贸然行动。

    而是绕着深渊渊口缓缓地兜了一圈。

    也没有发现什么诡异的情况，而且那些巨鲸邪妖，也是极为安分的就在张文脚底下数千米开外的地方，不断的摇曳着。

    仿佛对张文一点都不感兴趣一般，跟普通的邪妖有着极大的区别。

    而张文看着那些巨鲸邪妖，眯了眯眼最终还是决定出手。

    “小心点，统领大人。”

    这时候，小柔有些担心地向着张文喊道。

    虽然这个地方是小柔带张文来的，但是事隔百一百多年，

    那时候一看到这些最少也是邪灵级的巨鲸邪妖，哪里还敢停留，没命地跑出了这个山洞之外。

    现在时隔多年再次故地重游，只是看着这恐怖的深渊，小柔心里就已经是毛毛的，总感觉有些不太对劲…

    “嗯。”

    张文点了点头，没有犹豫身形瞬间沉了下去，无数血丝爆射开来！

    嗡～！

    爆射开来的血丝，犹如一张巨大的网一般向着那些巨鲸邪妖笼罩了过去。

    吼～！

    震天的怒吼，从这些巨鲸邪妖口中爆发开来。

    到了这时候，它们自然也不会呆呆愣愣地任由张文攻击。

    很可惜，他们的攻击对于张文来说毫无作用，那些恐怖的血丝瞬间把它们浑身上下缠绕住。

    随后，这些血丝深深地扎入了这些巨鲸邪妖的灵体之中，一道道寄道邪印的子印烙印入他们的灵体之内。

    与此同时，张文的身旁流光一闪，万邪幡被张文祭了出来。

    那些巨鲸邪妖，瞬间就被万邪幡给吸了进去，整个过程不过是数十个呼吸之间就完成了。

    对于收取这些邪妖，张文已经极为顺手，整套过程操作起来犹如行云流水一般顺畅。

    不过整个过程太过于顺畅，反倒是让张文有些愣了愣。

    张文担心的倒不是这些巨鲸邪妖的问题，而是这个让他感觉心底隐隐有些发寒的深渊。

    特别是当他凝视着这个深渊的时候，他感觉这个深渊仿佛也在凝视着他…

    果然，也不知道是不是张文自己就是一个乌鸦嘴，就在他心里的念头刚刚浮起的时候，一道诡异的气息，就从深渊之中瞬间降临。

    “你想不到我这地方竟然还有同族过来，那家伙难道又要请我出山了？

    不对，你不是…

    这气息…人族修士！？

    哼～！

    好胆！”

    听着这道声音，张文没有任何犹豫，雷霆之力灌满全身，极限爆发状态瞬间进入，随后来到小柔的身边。

    血丝向着小柔的身体缠绕过去，带着小柔拼命地往着山洞之外疾射而去！

    很强！！！

    虽然不知道这位神秘的存在，到底是什么修为境界，但是张文只感觉到极为恐怖的危机感，不断的在他的脑海和心底之中冒出来。

    浑身上下那些癌异变细胞也是，感受到了恐怖的威胁感。

    这一瞬间，张文整个人都仿佛要炸开了一般。

    恐怖的雷霆之力，在身体之中引发极限爆发状态。

    此时张文的速度，比起平时的雷霆之力极限爆发状态，还高上两成！

    几乎一瞬间，张文就来到了山洞之外，再次来到了那漆黑的海底深沟之中。

    “哦？倒是有点手段。

    竟然能够以这样的修为，就感悟到法则力量…

    有趣有趣…留下来吧，你以为你能跑到哪去？”

    声音仿佛在耳旁传起一般，张文整个人瞬间就不好了！

    这是他第一次在雷霆之力的极限爆发状态之下，竟然有人还能够跟得上他的速度。

    这时候，张文也感受到了遇到极为恐怖的气息，在他的身后不远处，瞬间出现。

    而张文根本连回头看一眼的心思都没有，此时的他心底极为凝重。

    这是他来到这个世界以后，除了老道人那一次之外，第二次遇到这么危险的危急情况。

    张文看了一眼血丝缠住的小柔，张文平静地开口道：

    “好了，我们的契约到此结束。

    我答应你的自由，现在就给你。”

    说完张文卷起，小柔直接向着旁边甩了出去。

    与此同时一部分血丝也缠在了小柔的身上，伴随着她一起离开了张文的身边。

    那脱离了张文身体的血丝之中，还残留着的雷霆之力，瞬间带着小柔向着远方疾射了极远的一段距离。

    而张文感受着缠绕在小刘身上的那些血丝，微微眯了眯眼。

    并没有多说什么，继续向着前方急速暴射而去。

    至于小柔的安全，他倒是不担心的，毕竟对方的目标是自己。

    而此时，在张文的身后，一道虚幻的人影，脸上挂着微微的笑意，看着疯狂逃窜的张文，眼神之中兴趣满满。

    而被张文远远甩了出去的小柔，却是呆呆的愣住了。

    此时的她来到了一片海域之上，天空之中一片晴朗，海面之上也是风平浪静的，一切都显得极为静逸。

    这让上一秒还在危急时刻之中逃命的小柔，根本反应不过来。

    不过很快的，小柔就反应过来，自己现在到底经历了什么。

    突然之间就获得了自由，她并没有感觉到得到了自由之后的喜悦，反而是心底空落落的，仿佛失去了什么似的。

    小柔不知道为什么有这种感觉，但是她知道自己现在的心情，确实是有些不太对劲。

    很复杂…

    看着四周陌生的海域，小柔心中突然微微叹了口气。

    看了看远方，虽然她不知道所看的这个方向，到底是不是张文离开的方向。

    但是这样子，却是能够缓解一下心中突然笼罩过来的空虚感…

    而此时心神激荡的小柔，并没有发现此时，刚刚缠绕在她身上的血丝，化为了一滩血液缓缓的向着海面之上滴落下去，而血液之中包裹着几个储物戒指…

    片刻之后，小柔再也没有在这海域之上停留，也是向着一个相反的方向极速飞去。

    虽然心底对张文依旧迷恋，但是现在的情况很明显的，张文也是自身难保。

    而小柔也明白，这个世界分分合合，从来都是常态。

    ………

    而此时，被那不知名海妖族强者追着的张文，心底也是有些震惊。

    原本他还以为自己的雷霆之力极限爆发状态，是他最强的底牌，无论什么对手，都能够从容逃脱。

    特别是化神期第三重大妖老博，都在自己的阴谋之下，阴沟里翻了船。

    这让张文的心底其实是极度膨胀的，虽然依旧还有理智，压制着心底的膨胀，但是多多少少警惕性还是下降了。

    但是现在这情况，却是给张文来了一记重重的重击。

    原来实力境界到了一定的程度之后，自己雷霆之力极限爆发状态，也是有人或者妖能够达到这种地步的！

    而经历过这一次，张文知道这个世界，自己以自己现在的能力，根本还不足以任意纵横！

    ………

    “张道天，你确定没问题吗？”

    “放心吧。只要你的生命时间足够，都不是问题。

    不过，这具化神期第三重大妖的妖躯确实不能留了。

    毕竟，这原本就不是我们身体的一部分。”

    “这个自然，一具化神期第三重的妖躯，没有什么好留恋的。”

    “那好你把你的灵识进入你的左腕之中吧，不是平时的那种灵识一扫而过。

    而是真真正正心神沉淀进去，那里才是你力量的源泉。”

    张文闻言也没有犹豫，感受着身后那正在一丝丝慢慢靠近自己的不知名强者，心神在灵识的携带之下，瞬间进入了自己的左腕之中。

    只是，张文皱了皱眉头，他并没有在自己的左腕之上，发现什么特殊的地方。

    当然，那疯狂下跌着的生命时间，让他的心底有些微微的心疼倒是真的。

    不过突然之间，张文看着自己那左腕之上的生命时间，心底略有所思。

    灵识和心神向着那些生命时间，深深地沉淀了进去…

    随后，张文就感觉到随着一声轻响在他的心灵之上浮起。

    他仿佛进入了一片浓雾海洋之中，整个意识体暖洋洋的，四周一片白蒙蒙的什么都没有。

    有的，只是一片混沌和朦胧。

    张文不知道这里是哪里，也不知道自己是怎么突然进来的。

    但是他能够感受得到这片空间是属于他的，他仿佛就是这片空间的主人一般。

    不过现在这片空间极为弱小，而且还在不断的缩小着。

    突然之间，张文心底有些明悟。

    这片空间或许并不是什么空间，而是他的生命时间！

    所以这些朦朦胧胧的浓雾，应该就是生命时间的本质，生命之力！？

    “我进来了，现在应该要怎么办？”

    张文向着张道天问道。

    “那是属于你的空间，那是你生命之力的汇聚之所。

    操控你的生命之力，提炼出一滴精华来吧。

    不过事先声明。

    这生命之力凝聚的精华，并不是我现在能够承受的。

    这一次，你绝对会受很严重的伤，而且还是细胞层面的损伤。

    包括我自己在内，也不知道会造成什么样的后果。

    但是可以很明确的知道，那一瞬间，有着这一滴生命之力精华增幅的雷霆之力，绝对能够带着你进行百倍的极限爆发状态。

    不过这个爆发的时间虽然只是短暂一瞬，但是到底能够带你到哪里我也不清楚。

    不过这是我知道的，目前能够逃离身后那一个追击的家伙的唯一办法。”

    “那我们如果真的，受到了严重的损伤要如何恢复？”

    “可惜了，你的生命时间还是太少了。

    要是你有个3000年左右的生命时间储备的话。

    这具身体，就算不要了也没什么，刚刚逃离出去的那些血丝，就足够让我们重新完美构建一具身体了。

    甚至远在南大洲那李秋灵，身体之中的那些血丝也可以让我们再次重新构建一具新的身体。”

    “3000年，你怎么不去抢？”

    张文闻言，脸色都黑了下来，这张道天也太黑了。

    “并不是我黑。

    这次受损的可不单只是你，包括我们也是绝对会严重受损的。

    你以为以我们这样的存在，要重新构建出来，真的有那么简单吗？

    平时的分裂，那是因为有我们主体的存在不断的复制出来而已，但是这一次是我们本体的严重受损。

    不过也并不是没有好处，其实我们也应该要重新构建一具身体的了。”

    “什么意思？”

    “毕竟我们是从蓝星穿越过来的，虽然通过天劫的天道之力洗礼，已经开始慢慢被这方天地的天道之力所承认。

    但是你到现在可是还是没有灵根的，你能够修炼这炼气修仙的功法，也不过是因为我们能够吸收灵气转化为真气或者真元而已。”

    “这又有什么问题！？

    只要不管黑猫白猫，能够抓老鼠就是好猫。”

    “你还没发现吗？

    这储备雷霆之力的雷丹，这储备上限增长的也太艰难了？

    你想想，每一次天劫劫雷之中的雷霆之力到底有多少？

    但是到了我们的体内，竟然只有那几秒钟储备总量的增长。

    你觉得这正常吗？”

    “你的意思是？”

    “没错，毕竟我们是外来者。

    这方天地的天道之力，对于我们，一直以来都有着排斥之力。

    无论是我们，还是你。”

    “你为何知道这些东西？”

    张文眯了眯眼，有些疑惑。

    “你以为我吸收了那么多的雷霆之力，这些力量真的只是普通的雷电而已！？

    天劫跟普通的雷系术法，雷法有折根本性的不同。

    天劫劫雷可是有着天道之力的附加！

    这也是我们在这天劫之中，能够如此快速的诞生新的集体意识，并且实力快速增长的根本性原因。

    可以说吸收天劫劫雷之力，其实真正的精华并不是那雷霆之力。

    而是那天劫劫雷之中的天道之力！

    这才是我们真正看中的东西，这是比起你的生命之力，更加高级的力量存在。

    要不是我对于天道之力的觊觎，你以为真的一个计划，画一个大饼，就真的让我们同意下来了！？

    你未免也把我们想象的太蠢了！？

    只是正好，我们也想要这天道之力。

    而你的计划，倒是挺让我觉得挺满意的。

    既然如此，何不顺势而为！？

    顺着你的计划，没有你的阻拦，轻而易举的诞生新的集体自我意识。

    不过，让我们不得不赞叹的是。

    你不愧是诞生于我们诞生之前的集体意识。

    竟然连吞噬这方天地替代这方天地天道，造这方天地反的想法，你都能够想得出来…”

    “……”

    张文听到这里有些默然无语了。

    难道他要告诉这癌异变细胞，其实当时他也只是画一画大饼，胡乱忽悠一通吗！？

    反正做生意嘛，计划书先打出去，能忽悠到什么好处就忽悠，忽悠不到那就继续更改计划书嘛。

    计划值几个钱！？

    想法又不是只有一个，这个不行就下一个。

    “所以，这又关我们需要重伤一次有什么关系！？”

    心底的想法，自然是不能够让张道天这家伙知道的，张文想了个问题，错开话题问道。

    “置之死地而后生，在这方世界重新构建一具身体。

    而且是拥有灵根的身体，正好这化神期第三重大妖的妖躯，废物利用一下，倒是极佳的选择。

    原本我还想等着你慢慢积累生命时间，再安排这件事情的。

    但是现在看这情况，一个不好你跟我都会出师未捷身先死。

    既然如此，不如干脆来一个半成品得了。”

    “半成品。”

    听到什么半成品的，张文心底就忍不住一阵不爽。

    多多少少有些强迫症和完美主义的他，对这个词语一点都不感冒。

    “嗯，或者不应该叫半成品，其实只是没那么纯粹罢了。

    如果你有3000年的生命时间，我们到是可以直接重新构建一具，顺应这方天地天道之力的新的身体，而且还能完整的复刻所有的能力。

    但是现在的情况是，你并没有。

    所以这具化神期第三重大妖的妖躯，倒是成了不错的原材料，可以帮我们省去了九成九的生命时间。

    不过，这或许也并不是坏处。

    纯粹的人族身体，反而太过于单一了，并不适合我们容纳这天道之力。

    毕竟，天道之力泽被的是苍生，而不是单纯的人族修士。

    好了，别废话了。

    赶紧凝聚一滴生命精华吧。

    至于恢复问题，你的安排正好能够用得上。

    还有背后那位家伙，嘿嘿追得这么爽，正好刮他一点点来润一润我们的新生身体！

    哈哈哈哈～！

    让张武那家伙一起来吧，三位一体的我们第一次融合，再加上这化神期第三重大妖的妖躯，还有身后这家伙的元神，倒是千载难逢的机会！”

