 “放肆，敢如此对尹霄公子说话，你活腻了吗？

！”

听到这话，袁彻立即大喝道，那般义愤填膺的模样，仿若是恨不得要替尹霄出手，将眼前这个紫发小子给解决掉一般。

不过，对此媚无艳等人只是一阵冷笑，明眼人都看得出来，袁彻不过是在故意装给尹霄看罢了。

在申无极的神迹中，众人便见识到了紫云的凶残，而现在的紫云，身上的气息比起进入之前，明显要强大了数分。

虽然袁彻可能有所收获，但是，他若是对紫云出手，没人认为他能讨得到好处！“小猿猴，看来你是把老大的心慈手软，当成了自己狂妄的资本？”

紫云怒视而去，虎目中的凶光，宛如要化为利剑刺出一般，一股极端强大的压迫之感，直接对着后者笼罩而去。

面对后者的注视，不知为何，堂堂金仙九重天的袁彻，脚下竟然忍不住倒退了一步，待到他反应过来时，面色猛然一变，当即连忙催动真元，来抵挡这种压迫。

“真是不知所谓，现在金仙七重天的小辈，一个个都如此猖狂了吗？

！”

见到袁彻丢脸，尹霄面色也是一片阴沉，在其眸中，更是有着令人心颤的寒芒闪烁。

堂堂一尊金仙九重天巅峰的强者，放在幽岚星域那种地方，绝对是无敌的存在，见到他，谁不得尊称一声大人？

然而，今日在此，除了那个娘炮之外，竟然还有两个小辈胆敢直呼他“臭虫”？

！而且，这两个家伙，还不过是金仙七重天！尹霄甚至有些怀疑，是不是自己闭关太久了，什么时候轮到区区金仙七重天的家伙，在他面前猖狂了？

“境界？

境界能决定一切吗？

嘿嘿，不妨告诉你，死在小爷和老大的手中的家伙，不知道有多少和你一样，是境界比我们高的！”

紫云目光落在尹霄身上，旋即咧嘴一笑，面对金仙九重天巅峰的强者，他似乎并没有众人预想中的那种压迫，反而极为从容。

此时的尹霄，脸上的笑容尽数收敛，想着这些，他眼中寒芒就更让人心悸。

“无知的蠢货，你未免也太高估自己了！”

森冷的声音，缓缓自尹霄口中传出，在那声音之中，充斥着难以掩饰的冰冷杀意。

听到这道声音，媚无艳等人的面色皆是微微一变，这个尹霄，似乎有点要暴走的迹象了。

堂堂一尊金仙九重天巅峰的强者，被紫云如此羞辱，换成脾气再好之人，恐怕都会忍不住，更何况，尹霄的脾气，可没那么好！“还真以为得到一点机缘，就连自己的地位都分不清了吗？

今日，我就教你认清自己，不过……这需要你付出生命的代价！”

“轰！”

尹霄话音刚落，身影便化为一道银色光束，在其暴起的一瞬，澎湃的仙力在其周身翻腾涌动，一股股强大的威压席卷而开，让得众人的呼吸都有些不太顺畅。

“小心！”

见到尹霄暴起出手，秦逸尘连忙提醒道，刚才短暂的交手，他已经认识到了，眼前这个家伙的境界虽然只比袁彻高上一个小层次，但是，其实力，哪怕是三个袁彻，都未必是其对手！紫云虽然强大，但是，在秦逸尘看来，依旧难敌尹霄，想要抗衡此人，恐怕唯有他们兄弟联手！“轰！”

银色光芒带着冷冽的杀意，对着紫云暴射而去，那般模样，赫然是打算一击让这个紫发金仙当场毙命！对于心高气傲的尹霄而言，唯有用挑衅者的鲜血，方才能洗刷对自己的羞辱！见到这幕，秦逸尘眼神一凝，而就在他准备出手之时，一道壮硕的身影，却已猛然掠出。

“老大，这只臭虫交给我来！”

话音刚落，一只充满了力量的手臂，带着狂暴至极的气息，猛然轰出，狠狠的与那道银色光芒轰在一起。

“轰！”

巨大的声响，炸响而起，而后，狂猛的劲风席卷而开，紫云的身形倒射而出，在地上连踏数步，方才止住。

而让人有些意外的是，尹霄的身形也被震退数步，虽然在其身上银光闪烁，并没有紫云那般狼狈，但是，这一幕还是让人充满了震惊。

“这家伙，似乎比起之前要强大很多！”

媚无艳美眸中光芒闪烁，俏脸之上不由浮现出一抹惊喜之色。

原本她还在担忧不已，虽然紫云出现了，但是，从申无极神迹中的战斗来看，紫云并不具备与尹霄抗衡的资本，然而，这一击，却证明了，紫云，变得比她想象得更为强大了！若不是尹霄身上的银袍之效，他此时的状态，肯定不会如此安然，说不定也会和紫云一般狼狈。

“太好了，紫云公子定然得到了大机缘！”

“这下有救了！”

“紫云公子和秦公子联手的话，尹霄也讨不到便宜！”

而此时，蝶重山等人眼中都燃起了一抹希翼之色，谁说九重天巅峰是不可抗衡的？

秦逸尘与紫云，不都与其交手了吗？

虽然两人都稍微落于下风，但是，尹霄想要以一敌二，绝对也不会轻松！见到两者交手的结果，秦逸尘眸中不由闪过一抹诧异之色，旋即，其嘴角不由勾起一抹欣慰的笑意。

紫云化蛟成龙，其肉身强度并不比秦逸尘弱，而且，这一次，紫云似乎得到了不小的机缘，想来，就算是尹霄想要将其收拾了，也不是什么简单的事。

“该死，这个紫发小子究竟得到了什么机缘，与尹霄正面交手，竟然都未被击溃？”

与秦逸尘一行人相比起来，袁彻的面色则要显得难看许多。

紫云虽然不弱，但是，得到神物之后，在他看来对自己已经够不成太大的威胁了，然而，刚才的交手，却让他明白，若是换成自己，恐怕刚才那一击，就得受不小的创伤了！究竟是什么机缘，竟然让得这个紫发金仙，有着如此大的进步？

！想到这里，袁彻不由恨得牙痒痒，若不是因为秦逸尘与紫云，那道机缘，原本应该是属于他的才对！ 