    洛东陵始终没说话，嘴角时而绷紧，时而又会弯起嘲讽的弧度。

    舒默雪心里不安，她焦急地解释：“对不起，我知道你一定很恨我，但我那时也是身不由己的，我太渴望生存，真的是被逼无奈。洛东陵，你要杀我打我骂我怎么我，我都没有意见，我只想求你去救救我们的儿子，他生病了，医生说必须动手术移植肝细胞，我的肝细胞匹配不成功，现在只有你才能救霆霆，洛东陵，你去救救他吧。”

    如果不是走投无路，舒默雪真的会那件事烂在肚子里一辈子，她知道洛东陵一定是恨着她的。

    舒默雪的话无疑是又给洛东陵来了一记闷雷，直接把他劈的外焦里嫩粉身碎骨。

    儿子？舒默雪和小叔竟然还有一个儿子？

    就那么一夜，她就有了孩子？

    洛东陵越来越觉得这个世界真是荒诞，他好不容易真心真意喜欢上一个女人，结果老天却跟他开这么一个大玩笑。

    可是，好玩吗？好笑吗？

    他哧哧地笑了，摇摇头，满心颓败。

    “这些天你都和我小叔在一起？你的憔悴，你的伤都是他弄的？”

    他深深地看着舒默雪，看着她的脸，她的发，她的伤。

    舒默雪脊背一凉，哭的水肿的杏眼盛满惊慌无措。

    该来的还是来了，洛东陵一定是觉得她做了对不起他的事，他生气了。

    那他会不会不愿意去救霆霆？

    “洛东陵，千错万错都是我的错，孩子是无辜的，他也是你的骨血啊，你救救他吧，我求你了。”

    舒默雪别无他法，身体一偏就跪在了洛东陵面前，仿佛卑微到尘埃里。

    洛东陵赶紧把她拉起来，扶坐在沙发上。

    刚刚他有那么一瞬间是要告诉她她认错人了，他不是孩子的爸爸。

    可是，当他扶住舒默雪的胳膊，才发现她很单薄，身体很轻。

    洛东陵这才意识到虽然小叔是她的男人，是孩子的爸爸，但是小叔对她一点都不好。

    要不然也不会这么几天就把她弄成这样。

    洛东陵内心很纠结，他想保护这个女人，但是他不是小叔的对手。

    他能怎么保护她？

    他能……

    妖魅的桃花眸中突然闪过一道光亮，洛东陵怔了怔，快速将那一缕光抓住，握紧。

    “小雪，我们结婚吧。”

    只要他们结婚了，小叔应该会看在她已经是他侄媳妇的份上，不再纠缠她，毕竟爷爷知道了也是不允许的，小叔一向很敬重爷爷。

    舒默雪石化当场，目瞪口呆地看着洛东陵。

    结婚？洛东陵要和她结婚？

    不知道为什么，舒默雪会一下子就想到了萧弋宸，眼前都是萧弋宸的脸，霸道的，邪气的，温柔的，宠溺的……

    那天他说——“在我眼里就算是王后也没有你矜贵！”

    就是那一句话，深深打动了她，让她尝到了爱情的滋味。

    洛东陵知道舒默雪是个固执的女人，她不一定会答应嫁给自己。

    但是他只有在现在这个时候，才能争取到保护她的权利。

    说他自私也好，说他无耻也罢，说他乘人之危也没关系。

    他就只想要一个名正言顺保护她的机会，不让小叔再伤害她。

    洛东陵倏然拉住舒默雪的手：“小雪，我们结婚，我们明天上午就去领证，领了结婚证以后立刻去给孩子做手术，好不好？”

    他以为他和萧弋宸身上流着一样的血，一定也能给孩子移植肝细胞，反正都是洛家的血脉，他养和小叔养没有什么不同。

    “先去救霆霆不行吗？”舒默雪恳求地问，眸光微闪。

    她想逃避，虽然她曾经很想念那个男人，她认为那是喜欢，若是早点遇见洛东陵，她一定会答应的。

    但是她现在好像爱上了另一个人，她不能带着对另一个男人的爱嫁给洛东陵，那样她会觉得更加愧对他。

    “手术都是有风险的。”洛东陵深吸了一口气，像是有无限惆怅，“我怕如果我不幸，死了，我会留下遗憾。”

    他捧着她的手看着舒默雪的眼，很深情地说：“小雪，我喜欢你，遇见你之后我就想过我一定要娶你，如果我很不幸死了，希望你能在那之前圆我这个心愿。”

    舒默雪泪光凝滞，心里说不出的复杂滋味，很久很久之后闭上眼，用力地点了下头。

    好，结婚就结婚吧，反正他们都已经有了儿子和女儿，本来就应该组建一个家庭，给孩子们完整的爱。

    就当是，为了孩子。

    那就结婚吧。

    清晨，洛东陵让管家准备一套新衣服给舒默雪，舒默雪在客房洗了个澡，换上干净的新衣，洛东陵又温柔地给她的伤口换了药，缠上新的纱布。

    看到那狰狞的伤口时，洛东陵一点儿都不后悔做了这个决定。

    小雪跟着小叔只会受到伤害，而他会永远呵护小雪，绝不会伤害她，也绝不会让别人伤害她。

    早餐舒默雪没有胃口吃，被洛东陵哄着吃了一点，民政局不会那么早上班的，去民政局之前洛东陵回了趟公司，舒默雪就在车里等他。

    小四最近喜欢上公司一美女，趁着爷不在就早早跑来泡妞培养感情，结果刚好看到洛东陵从公司门口出来。

    洛东陵出差是全公司都知道的事情，要去好几天，突然出现在公司小四表示很奇怪，不禁跟了上去，这一跟就发现了车里的舒默雪，他更惊讶了。

    看着洛东陵上车后，他急忙给自家爷打电话：“爷，我看见夫人了。”

    萧弋宸正在开视频会议，闻言立刻关掉电脑站起来：“在哪儿？”

    “在京城啊，我刚看见夫人坐在洛少爷的车上。”

    萧弋宸额上青筋暴跳，一脸的阴戾之气，浑身像是结了一层冰霜，阴冷至极。

    他巴巴追着那女人跑来A市，她竟然鸟悄地回去了？

    还和洛东陵搞在一起。

    这真是要给他头上种草原的意思？

    “跟着他们，把舒默雪给我抓了。”

    “啊？”小四为难，弱弱地说，“爷，我可能打不过夫人。”

    “废物。”

    萧弋宸一脚踹翻了面前的桌子，剧烈的声响隔着千山万水都把小四吓得一哆嗦。

