    

    
“是。”齐宥点了点头：“本王知道，你是要帮本王，可本王不想看见你受委屈。”

    
他都舍不得叶珍珍弯一下膝盖，结果那两个老虔婆却让叶珍珍下了跪，齐宥想想就很生气。

    
“我知道。”叶珍珍靠在齐宥肩上，低声道：“可姜家的事儿总得解决才行，不然姜如锦就一直在这王府里住着，王爷得应付她，装作很宠爱她的样子，我也得让着她，太憋屈了，还不如加把火，早点拿下姜家，今日的机会很难得，我就自己做主了，王爷别生气。”

    
“本王后悔了。”齐宥抱着叶珍珍，低声道。

    
“后悔什么？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“后悔当初答应父皇，娶了姜如锦，和姜家虚与委蛇。”齐宥说到此，低声道：“若本王不答应，事情会棘手很多，也许要多用几年的功夫才能扳倒姜家，因为姜家的针对，本王在朝堂上也会难展拳脚，但起码不会让你受气，说到底……本王今日气的不是你，而是本王自己。”

    
“王爷，我能有王爷真心相待，其实已经很满足了，只要我们能够一辈子在一起，一点点委屈算什么？更何况……今日之事也不算什么委屈，大丈夫能屈能伸，我一个小女子更不在意这些。”叶珍珍说到此，轻轻揉了揉齐宥的俊脸：“王爷别放在心上了。”

    
齐宥怎么可能不放在心上？

    
只是叶珍珍都这么说了，他也不可能死盯着不放。

    
若想让今日之事从此以后不再发生，那就得迅速灭了姜家才行。

    
看来，他得说服父皇，提前动手了。

记住网址

    
“今日之事我已经吩咐人传出去了，要不了多久，京城众人便会争相谈论，到那时候……皇上或许会问罪姜家那两位夫人，王爷到时候可千万要忍住，一定要护着姜家人，让他们对王爷彻底放下戒备，还有姜如锦那边，王爷每日都得去嘘寒问暖。”叶珍珍说到此笑道：“千万别让我一番心思白费。”

    
她家王爷很聪明，知道怎么做最有利，可王爷也有些冲动，特别是和她有关的事儿，王爷总会下意识站在她这边。

    
叶珍珍有些担心他到时候演不下这场戏了，那她岂不是白费功夫了？

    
所以，得提前交代一声才放心。

    
齐宥看着叶珍珍，半晌都没有说话。

    
“王爷若是不答应，那我只好再加一把火了。”叶珍珍见他不说话，撇了撇嘴道。

    
“本王答应。”齐宥有些无奈道。

    
他家珍珍有时候胆子特别大。

    
她所谓的加把火，齐宥有些不敢想象，万一到时候叶珍珍又被欺负了，他后悔都没用。

    
入夜之后，齐宥悄悄陪在了叶珍珍身边，让齐五去照顾姜如锦了。

    
他第二日去看姜如锦，果然见那个女人笑得很开心。

    
齐宥也没有多留，敷衍一番后去了衙门议政了。

    
姜如锦嫉妒叶珍珍生了个儿子，想害小皇孙，在送给孩子的布偶小老虎里面塞了条毒蛇的事儿第二日便传遍了京城。

    
人人都说姜如锦太狠毒了。

    
这可是皇家第一位皇孙，若是几位王妃没有再生下儿子，那这孩子极有可能要继承皇位的。

    
姜如锦此举不是要害皇家无后吗？

    
当然了，毒蛇是死蛇的事儿，传言可没说。

    
蛇冬日里是要冬眠的，老百姓们都以为蛇还是活的，只是睡着而已。

    
传言愈演愈烈，到了下午，姜如锦已经成了众人嘴里的毒妇了。

    
姜良玉回到姜家听闻之后，气的摔了自己最喜欢的紫砂茶壶，立即派姜家秘密培养的死士出去查，想知道到底是谁放出的风声。

    
结果一连查了两日，只查出最早是两个乞丐乞讨的时候说出去的。

    
这可把姜良玉气坏了，直接动用自己的人脉，派城卫军的人去城西驱赶那些乞丐，打了不少乞丐，最终还出了人命。

    
靖王府里，叶珍珍听了瑞嬷嬷的禀报后，顿时有些揪心。

    
她只是想弄垮姜家，不想牵连旁人，更不想看到无辜的人丢了性命。

    
“那些乞丐是被打死的？”叶珍珍皱眉问道。

    
“不是，天冷，有几个年老的乞丐冻死了，不过……这笔账被那几个乞丐头算到了姜家人头上，主子放心吧，这次虽然不少乞丐挨了揍，但没有性命之忧，城卫军的统领万峰可是王爷的心腹，他虽然不得不按照姜良玉的吩咐，派人驱赶那些乞丐，但也暗中吩咐人不许下死手的。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，低声道：“告诉田聪，一定要隐藏好，别让人查到他头上。”

    
“主子放心吧，田聪那小子帮主子做事很久了，知道分寸的。”瑞嬷嬷连忙点头。

    
自从叶珍珍再世为人之后，便收买了瑞嬷嬷的小儿子田聪帮她打探消息，田聪那小子年纪虽然不大，但却很有这方面的天赋。

    
这京城里，大街小巷流窜最多的便是乞丐，田聪收买了几个乞丐头，倒是有了消息的来源，而且……也方便做别的事儿。

    
打死乞丐的事儿还没有完呢，后来又传出姜如锦因为要害皇孙，被宸贵妃下令鞭笞三十，受了重伤的事儿。

    
京中那些老百姓们直呼老天有眼，让姜如锦那个毒妇遭了报应。

    
结果又过了两日，京城里又有风声传出来，说姜家老夫人和大夫人上王府大闹，要抢走小皇孙给姜如锦抚养，还别的叶侧妃下跪求情。

    
大家说的有模有样，可把姜良玉气坏了，他下衙之后就直接回了姜家，命人把自家夫人和大儿媳妇叫了过来。

    
“你们前几日去靖王府看如锦的时候，去叶氏屋里闹了？”姜良玉大声问道。

    
姜老夫人闻言变了脸色，那日回府的路上，她特意警告自己的大儿媳妇何氏，让她不许透露此事，婆媳二人还约定好，谁问都不承认，直说去看望叶珍珍，没有发生冲突。

    
她们没料到这件事居然传遍了京城，而且是在这个节骨眼上。

    
“说。”姜良玉大声喝道。

    
何氏吓到了，一五一十交代了。

    
姜良玉听了之后险些晕了过去。

    
这件事肯定是有人在背后推波助澜的。

    
“昨日，有人弹劾我，今日一早，皇上特意召见重臣早朝。”姜良玉说到此，脸色很难看：“言官联合起来弹劾我，说我私自调遣城卫军驱赶那些乞丐，还死了人，皇上龙颜大怒，命我这几日在家闭门思过，不必再去内阁议政了，吏部的事儿也全权交由靖王处置。”

