    二楼雅间。

    姜媚见到没外人了，拔剑架在李珏的脖子上。

    横眉立眼，道：“李珏，你凭啥说我胖了？”

    李珏道：“能不能把剑放下再说？怎么说我也是你的救命恩人，还救了你两次呢。”

    姜媚还是放下剑了，但是依旧气不过，“混账，你每次都说是我救命恩人，你能不能不提？”

    李珏道：“那不行，事实无法改变的。对了，给钱吧，十两银子。”

    他再次伸出手，让姜媚想砍了它。

    不过姜媚也眼珠子转了一下，道：“你这次可别想骗我了，我回来前，特意去附近几家药铺问了问，就罗三爷那一家卖过药草给你，而且他们根本不收你的钱。”

    “也就是说，你根本没给钱，凭啥问我要十两银子？”

    李珏道：“那他们没告诉你，我把肺疾的方子给他们了么，那可是千金良方。”

    姜媚道：“可是也跟金疮药和除疤药无关，你不要想讹我。”

    李珏叹息一声，这娘们越来越精明了，不好骗啊！

    姜媚见到李珏叹息，以为自己说对了，有些得意。

    但是。

    李珏使出杀手锏，长叹一声，道：“想不到你这么对救命恩人，罢了罢了，不给就不给吧。唉，你也不想想，我若是不给那肺疾的方子，他们凭啥白送药草给我？”

    姜媚果真是愣住了，仔细一想，似乎还真的是如此。

    她顿时心中充满了愧疚。

    李珏为了她疗伤，把祖传方子都送出去了，她却还在责怪李珏，让她于心不安。

    忍不住便是语气软了，道：“李珏，对不起，是我错怪你了。”

    李珏打蛇随棍上，“算了，也不是第一次了。你以为我拿你十两银子是勒索你？还不是你做的事太危险了，我不备着点钱买药，你下次就只能横尸街头了。”

    姜媚更加感动了，“想不到你对我竟然用情如此之深，只是，只是，唉，老天，为何你我之间如此门不当户不对，而你又只是一个弱小的刽子手呢？”

    李珏差点吐了。

    死娘们挺会感动自己的，赶紧给钱。

    李珏面上却一副被人误解的自嘲，坐在那里喝闷酒，很快就把一壶好酒给喝光了，又伸手去拿。

    姜媚拦住了他，“你别喝了。”

    李珏心惊，“莫非被发现了我是借机偷喝她家的酒？”

    姜媚道：“你别生气喝闷酒了，是我错了，只是我家的钱财都归我姐管着，我也身无分文。”

    说完也是叹息一声，坐在边上，有些心虚的偷瞄一眼李珏。

    李珏急了，道：“那让你姐拿钱啊。”

    姜媚心虚道：“我姐现在会见贵客，而且看样子会很麻烦，恐怕没心情理我们。”

    就在此时。

    雅间的门被推开。

    进来两个人，一个正是之前李珏在酒馆见过的大将军王贲，还有一个面容上等的三十岁妇人。

    那妇人与姜媚有三分相似，正是女掌柜姜狸。

    她见到李珏，也有些惊讶，道：“我还以为二妹在见谁呢，原来是李武尉，打扰了。”

    李珏默不作声。

    姜狸瞪了一眼姜媚，随后又将她引荐给王贲。

    王贲直接无视了李珏，直勾勾的看向姜媚，道：“二姑娘，前些日子可曾入宫？”

    原来是查姜媚的底细。

    姜媚心虚，不过早就准备好说辞，赶紧摇头否认。

    王贲道：“没事，本将也只是那日见到入宫的贼人与二姑娘身形相似，才有这么一问。”

    随后又道：“那贼人身中数十刀，伤痕累累，想来也与二姑娘无关。”

    姜媚还没说什么，姜狸却吓了一跳。

    随后王贲继续道：“不知道二姑娘是否能配合，让本将查看一下，身上是否有伤势？”

    虽然是在说让配合，但是却已经挥手，让手下两个女官进来，准备检查身体。

    他自己退到了门口，背过身去。

    女官准备上手，却发现李珏还在房中，直勾勾的看着。

    她们惊了。

    姜狸也愣了一下，道：“李武尉，不好意思，今儿有事，不便招待，还请回吧。”

    李珏还没拿到钱，怎么舍得离开。

    他退到房外，与王贲并肩站着。

    女官检查身体，姜狸有些担忧，但是姜媚却给她使了眼色，才让她稍微心安。

    门外。

    王贲瞥了一眼李珏，暗暗皱眉，“此子气度从容，似乎知道我的身份，却也不惧，有点东西。”

    他忍不住道：“你是斩武尉？”

    李珏抱拳道：“回大将军，小人正是东城署有狱斩武尉。”

    王贲道：“你认识我？”

    李珏道：“大将军威武，天下谁人不识君？”

    一句话顿时让王贲哈哈大笑，“哈哈哈，好，说得好。你既然认识本将，为何不害怕？”

    李珏道：“大将军为国征战杀敌，小人为国杀犯人，都是为国奉献，为何会害怕？”

    他又道：“小人对大将军只有尊敬。”

    王贲点了点头，道：“你是个人才，做刽子手可惜了，可愿意入我虎贲军，上阵杀敌？”

    李珏才舍不得走呢，赶紧道：“小人只会挥刀杀头，不会上阵杀敌，请将军见谅。”

    王贲皱了皱眉头，却也没多说什么。

    此时。

    身后雅间大门打开。

    姜家姐妹面带微笑，淡定从容。

    女官退到王贲身份，低声细语几句，让王贲也是松了一口气。

    他转过身朝姐妹二人抱了抱拳，道：“二位姑娘，多有打扰，告辞了。”

    转身就离去，丝毫不拖泥带水。

    下楼。

    四面来了虎贲军，为首的是他的儿子王离，一个二十岁出头的青年。

    看王离面色，似乎有些潮红，一身酒气。

    王贲再想到李珏那淡定从容，忽然有一种生子当如李武尉的感觉。

    便是忍不住一脚踹向王离，呵斥道：“没用的东西，就知道喝花酒，你若有李珏一半气度，老子何至于那么辛苦？”

    王离懵了。

    就喝花酒而已，老爹怎么就生气了？

    平日里他们父子也不是没有一起去过，还有那李珏又是谁啊！？

    李珏还没意识到，他已经成为别人家的孩子，被王离暗中咒骂了无数遍。

    他比重新请入雅间，屏退了众人，只剩下姜家姐妹。

    大掌柜姜狸朝李珏微微欠身见礼，道：“多谢李武尉救了小妹，不胜感激。”

    李珏愣了愣，完了？没啥表示？

    姜媚很开心，道：“姐儿，别谢他，有时候他还能气死人呢。”

    姜掌柜责怪道：“胡闹，不得无礼。”

    随后又对李珏道：“李武尉救了小妹，不知我姜家有什么能帮得上忙的么？”

    李珏正想要个十万八万白银，但是姜媚却道：“姐儿，他想要十两银子买药钱，我没有，你帮我给吧。”

    李珏想掐死这娘们，明显你姐想给多点，你说啥十两银子？

    果然。

    姜掌柜愣了一下，道：“应该的，我这儿恰好有十两银子，请李武尉一定要收下。”

    然后拿出一块银锭，塞入李珏的手中。

    李珏愣了愣，还真的是十两银子，不多也不少，有钱人都这么抠的么？

    救命恩人这么廉价的么？

    反正拿到钱了，他也不想逗留了。

    姜家姐妹能跟王贲来往，肯定身份非凡，他不想过多接触，以后都要少来吃饭才行。

    李珏抱了抱拳，便是告辞离开。

