
　　正所谓回眸一笑百媚生，或许这就是用来形容这两位的吧！

　　不得不说，这两位“美人”美的各有特色，一个纤细柔弱，彰显古典美人韵味，一个落落大方，如同那饱读诗书的千金小姐。

　　“看来这两位大美女还未从红楼梦当中走出来。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，目光随即转向了主席台，即刻装作一副什么也不知道的表情来。

　　而此时此刻，前排位置，陈晓旭用手拉了拉一旁坐着的张莉衣袖，小声道：“莉莉，你看什么呢？”

　　“我总觉得有人在看我们俩？”张莉左右打量了一眼，不禁小声说道。

　　“哪儿呢？没看到呀？”陈晓旭一听这话，当即扫了一眼四周，却并没有发现什么异常。

　　“可能是我多虑了吧？”张莉小声对着陈晓旭回了一句，随即转过头去。

　　而与此同时，主席台上，颁奖仪式也正式开始了。

　　在经过一番“喋喋不休”的领导讲话之后，颁奖仪式，总算是进入了正题。

　　终于开始颁奖了！

　　“获得第七届华夏金鹰奖优秀连续剧奖的是……”

　　“《末代皇帝》、《家春秋》、《大酒店》”

　　“让我们恭喜这三部作品获奖！”

　　“啪啪啪……”

　　一时间，台下，热烈的掌声随之响起。

　　掌声落下，三部电视剧的出品方代表开始缓缓登上主席台。

　　当代表们一一从颁奖者手中领到属于自己的金鹰奖奖杯后，台下再次响起了雷鸣般的掌声。

　　片刻后，台上又开始宣布获奖作品了。

　　“接下来我要宣布的是优秀单剧本奖，它们是《十八岁的男子汉》、《花鸽子》《甲肝1998》，让我们恭喜他们！”

　　…………

　　金鹰奖不像飞天奖，所设立的奖项并不是很多。

　　不过，这对于贺云来说，都无关紧要。

　　此时此刻，他坐在自己的位置上，看着一位位领奖者登上主席台，心中却是毫无波澜。

　　直到这时，当台上宣布道：“获得特别奖的是《师魂》、《男子汉虎虎》以及《湖山情》，下面有请这三部影视作品的制片人上台领奖。”

　　随着此话话音落下，坐在座位上的郑小龙随即起身，朝着台上走去。

　　很快，郑小龙三人就登上了主席台。

　　当他们从颁奖的领导手中一一接过奖杯后，便开始发表自己的获奖感言。

　　而轮到郑小龙发表获奖感言时，只见他拿着手中的奖杯，不由轻轻咳嗽了一声，走到话筒前说道：“《湖山情》这次能够获奖，首先，我觉得要感谢我们剧组的每一位成员，是他们的齐心协力，才成就了这部电视剧。”

　　“其次，我还要额外感谢一人，他就是我们这部剧的小说原著作者，同样也是这部剧的编剧之一贺云同志！”

　　“这部剧的成功，离不开他的精心创作，甚至可以说，如果没有他的初稿剧本，这部剧就不能达到今天的高度，所以我得在这里特别感谢他！”

　　台下，当众人听完郑小龙所说的这番获奖感言之后，都不禁小声议论了起来。

　　毕竟这么多领奖者当中，唯独郑小龙的获奖感言特立独行。

　　“这个贺云是谁？听上去有些耳熟？”

　　“那位领奖者不是说了吗？好像是电视剧的小说原著作者，还是电视剧的编剧之一。”M.23sk.com

　　“你们连贺云都没有听说过呀！那满江红听说过吗？那位著名的青年作家，还有他所写的好几部经典巨作《芳华》、《孤岛谍影》，这些你们都没看过？”

　　“原来是他呀！我就说这名字怎么听上去这么耳熟！敢情是这位呀！”

　　……

　　就当众人小声说着贺云时，此时台下演员之中，一位帅气小伙也在与身边的人聊着。

　　“周导，你是说这位贺云同志今天也来了现场？”

　　“嗯……我刚刚看到他了，与报纸上的照片一模一样，咯！就坐在咱们不远处。”

　　说这话的人正是《末代皇帝》导演周寰，他撇了一眼坐在不远处的贺云，便对着身边坐着的陈道明道。

　　“咦……还真是他！没想到他比报纸上刊登的照片还要年轻。”陈道明顺着周寰所指方向看了过去，果然看到了一道熟悉的声音。

　　“是呀！小小年纪，不仅写了这么多经典的文学作品，甚至还是一位非常不错的编剧，将来要是有机会的话，真想和他合作一次。”周寰再次打量了贺云一眼，不禁跟着感叹道。

　　而就在周寰感叹之际，前排另一侧，两个小姑娘也在偷偷打量着正与身边编剧李小明说话的贺云。

　　这会，她们俩也注意到了贺云存在。

　　尤其是张莉，她时不时的偷看着贺云，脸一下子变得红扑扑起来。

　　不过让她有些失望的是，从始至终，贺云都没有朝她们方向看过来，而是一直在小声和李小明交谈着。

　　…………

　　二十分钟后，颁奖仪式正式结束了。

　　贺云一行人也从剧院内来到了外面。

　　而就当贺云等人准备就此离开时，却见一人突然追了上来。

　　“贺云同志！贺云同志！请等一等！等一等”

　　“你是……？”看到眼前的年轻版陈道明老师，贺云虽然心中挺激动的，可是他还是克制住了，装作不认识道。

　　“你好，贺云老师，我叫陈道明，是你的书友，我特别喜欢你创作的《秦时明月》系列作品，尤其是刘邦这个角色，我很喜欢，你看，我还买了你的书呢？你能给我签个名吗？”

　　“呃……？书？什么书？”

　　“《秦时明月之横扫六国》？作者……满江红著？”

　　“满江红？”

　　看着陈道明递过来的一本书，贺云直接愣在了原地。

　　“《秦时明月之横扫六国》什么时候出书啦？而且署的名还是满江红这个笔名，我明明记得漫画版在国内发行很少，署名也不是满江红这个笔名呀？这书是从哪来的？”

　　“难道是……盗版书？”

　　突然间，贺云想到了一种可能。

　　他拿着书再仔细瞧了瞧，果然让他发现了一些问题。

　　比如书页质量，明显要比正版书要差一些，还有封面上所标注的出版社“琼省美术出版社”，这明显是不对的，毕竟一般来说，美术出版社是很少出版这类文字作品的。

　　当然，最重要的一个破绽，还是这笔名，“满江红”虽然也是他的笔名之一，可是像《秦时明月》与《虹猫蓝兔》这类动漫作品，他之前都只用过一个笔名，那就是“月关”。

　　换而言之，即使要出书，他也只会使用“月关”这个笔名，而不是“满江红”。

　　更何况，不管是《虹猫蓝兔》也好，还是《秦时明月》也好，其动漫作品，发行量最大的还是在大陆之外。

　　甚至可以说，这两部作品在海外华人圈子里的名气，要比大陆要大的多。

　　由此综上所述，陈道明给他的这本书，百分之一百是盗版的。

　　“这可真是甲李逵碰上真李鬼了！”

　　贺云暗暗苦笑了一句，但还是在陈道明递过来的书上签下了自己的名字。

　　他将书与钢笔重新递给陈道明后，却是笑着问道：“你是演员吧？”

　　“是的，贺老师，我的确是一名演员，因为我很喜欢古装角色，所以对于许多历史人物特别的感兴趣，尤其是一些性格复杂，很富有挑战性的角色，比如康熙、还有刘邦这些人物。”陈道明笑了笑，急忙回答道。

　　“哦……？没想到你竟然喜欢这类角色，不过，要想成为一名真正的演员，这些角色确实值得去尝试。”

　　贺云点了点头，表示十分赞同陈道明的这个观点

　　在他眼中，这才是一名真正的演员。

　　“咳咳……贺云，要不我们到前面去等你吧？”

　　这时候，一旁站着的郑小龙突然开口说道。

　　贺云听了，刚准备点头，就见陈道明赶紧说道：“贺老师，那我就不打扰你了。”

　　说完，他便迅速回了剧院，似乎是和他们剧组的人汇合去了。

　　看着他回去的背影，一旁的李小明啧啧说道：“贺云，没想到你的书友竟然还有演员呀？”

　　“也正常啦！听说这个小年轻特别喜欢演古装剧，刚刚我听他说喜欢刘邦，也许是打算参照……”

　　“咳咳……其实《秦时明月》这部作品，我只创作过漫画大纲，至于小说，我其实根本没写过，至于小说就更没出过书了，倒是漫画书在海外发行过。”贺云轻轻咳嗽了一声，不由对着众人解释道。

　　听到这话的众人，顿时满脸惊愕。

　　他们与贺云认识也不是一天两天了，自然很清楚贺云眼下并不太像是在说谎。

　　可如果贺云没有说谎，那这书岂不是……

　　盗版书？

　　对于盗版书，他们多少也了解过一些。

　　现在的市面上，盗版书横行，尤其是那些越出名越有人看的书，盗版书都有许多个版本。

　　由此可见，盗版书在当下有多么“猖狂”。

　　可没办法，有利益就有需求，别说现在了，后世这样的事情也时有发生。

　　只不过后来随着电子书崛起，纸质盗版书基本上看不到了，反倒是各种电子盗版书层出不穷，尤其是网络小说，“笔趣阁”都有数千个，盗版小说网站那更是铺天盖地，某度直接成为了重灾区……

　　呃……好像水……扯远了了！

　　事实上，贺云发现自己的作品被盗版也不是一次两次了。

　　可放在当下，这样的事情，还真不好处理，因为这种事，很难抓到幕后之人，更不用说处罚了。

　　“要不我把《秦时明月》写成小说出版？”贺云脑海当中，顿然间闪过了一个念头。

　　但很快，就被他给否定了。

　　因为即使他将其写成小说，也很难遏制盗版肆虐。

　　究其原因，除了盗版书商本身就难以抓到外，还因为他发现刚刚陈道明给他的书，似乎写的还不错，至少文笔是没有任何问题的，至于各种主要角色，也塑造的有模有样的，算是把原著漫画还原了七成之多。

　　“看来创作这本小说的人是个很不错的枪手！”

　　感叹归感叹，可贺云却拿这事一点办法都没有。

　　此时此刻，他不禁想起了金庸先生的作品在大陆的遭遇。

　　这让他突然有了一种“同病相怜”的感觉。

　　“唉……”

　　暗暗叹息了一声后，贺云没有再说什么，他直接转身和众人一起离开了。

　　然而，他却并不知道，当他离开后不久，两道身影从一侧缓缓走了出来，她们看着一行人离去的背影，看了很久这才离开。

　　…………

　　省城。

　　湘师大。

　　宿舍内。

　　此时已经是十一月初了。

　　十五万字的《天网》总算是写完了初稿。

　　对于这部长篇科幻小说，贺云是抱有很大期待的。

　　他的这种期待当然不是指的内地书圈市场，而是指海外市场。

　　作为他的第四部科幻小说，他直接把目标瞄准了那两大国际科幻小说界大奖――星云奖与雨果奖。

　　虽然这种希望十分渺茫，可贺云却并未选择知难而退，而是选择了迎难而上。

　　因为他坚信只要有一丝希望，就有成功的可能性。

　　当然，这部科幻小说虽然一开始就瞄准了国外市场，但国内，他也会计划刊载与出版。

　　而出版与刊载的单位依旧还是《科学文艺》杂志社。

　　毕竟是多次合作的老朋友了，他自然不会向其他杂志社或出版社投稿。

　　何况，这部作品，他事先早就与《科学文艺》杂志社的梁主编约定好了，他自是不会食言。

　　…………

　　创作完这部长篇科幻小说后，贺云并没有就此闲着，他仅仅休息了两天，就开始了对另外一部作品创作。

　　这部作品，他已经足足准备有三年了！

　　虽然一直没有动笔，可作品的类型与灵感早在三年前就已经定了下来。

　　如今他有的是创作时间，所以，他计划花半年到一年时间来创作这部三十万到四十万字的巨作。

　　这部巨作从题材风格上来说，算是一部现实主义小说。

　　只不过，却与他之前所写过的任何一部现实主义小说都不尽相同。

　　它所描绘的将不再是“农村里的那点事”，也不再是都市改革的历程，更不是家长里短的那点东西。

　　而像是一段心路历程，一个心灵得到升华的故事！

　　这个故事发生在一次旅途当中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十二章：颁奖典礼所带来的“惊喜”！免费阅读。https://xs.23sk.com 