    “慕容公子，你们没事吧？”

    见洪凌波退走，林起松了口气，虽然刚才的演技略有瑕疵，可毕竟算是过场了。

    “我没事，伤的不重！”

    慕容复脸色苍白，嘴角隐隐沾着一丝血迹, 应该是刚才被震出了内伤，又将血给咽了回去。

    刚才持剑的右手，更是呈诡异的扭曲状，显然骨头都碎成了好几段。

    风波恶整个胸膛都塌陷了下去，肋骨更是断裂了好几根，至于包不同还能硬撑着站起身，不过气息虚浮，显然受了不轻的内伤。

    他甚至都没有出手, 这才是最让人沮丧的。

    “那贼人好生厉害，我只能堪堪将他赶走，根本留不住他。”

    林起一脸可惜，仿佛没有将人拿下，是他最大的罪过。

    “咳咳，林兄，你已经尽力了，倒是我们，根本不是那人一击之敌。”

    慕容复黯然道，往日的骄傲，在那一扇之下，彻底烟消云散了，此刻心中不禁生出一股酸楚。

    这世间，竟然还有这么强大的人存在，而且个个不显山不露水。

    “林兄弟，刚才多谢你了，那人实力太强大了，我恐怕这辈子都敌不过他了，咳咳。”

    慕容复被包不同搀扶着站起, 身躯一晃，又险些摔倒在地。

    “慕容公子放心，有我在，绝不不会再让他对你出手，只是抓不到此人，怕是找不会你家的那两个侍女了。”

    林起可惜道，当真十足的为慕容复担忧。

    “可怜我两个妹子啊，落到那人手中，岂有好歹！”

    包不同叹息一声，若是寻常人，他还能坚定不移的去解救阿朱阿碧，可刚才那人给他们带来的绝望太强大了。

    根本生不出反抗之心。

    “是啊，找不回阿朱阿碧，咱们慕容家的脸面就彻底丢尽了。”

    风波恶捂着胸口，说话时又牵动了伤势，一口血咳了出来。

    慕容复默默离得远了一些，那温热的血迹粘在他身上，异常的难受。

    “无妨，只是两个侍女, 找不回来就算了。”

    或许是脑袋撞的狠了，慕容复竟然将心里话说出来了。

    “我倒是有个办法，虽然找不回来你的侍女，却能让你们慕容家的名声不受损，甚至还能得到提升。”

    林起心中突然生出一计来，凑到慕容复耳边小声嘀咕了几句。

    声音不大，但风波恶和包不同都听的清清楚楚。

    “这样不妥吧，万一那人来找你麻烦，岂不是连累了你？”

    包不同犹豫了一下，他心中倒是觉得这个办法很合适，可良知却不允许他这么做。

    毕竟林城博与他们刚认识没多久，没必要让人冒这么大风险。

    “我也这么认为，这样太委屈林兄了。”

    慕容复眼中闪烁着精光，刚才林爷爹的话，让他心中又生出了一种挽回尊严的希望。

    虽然办法确实有些低劣。

    “放心，我巴不得他来找我呢，这样的还就能再次与他交手了，下次一定要将他留下来！”

    林起毫不在意，拍了拍慕容复的肩膀，叹了口气。

    “我知道让慕容公子接受这种办法，肯定是对你人格的侮辱，就让一切的风险让我承担吧，到时候若是有人诋毁，就将所有的罪名都推卸到我身上。”

    慕容复松了口气，心中连道不侮辱，不侮辱，如今侍女找不回来了，能保存住慕容家的脸面就再好不过了。

    他不敢想象，自己若是被掳走两个侍女而没有丝毫作为的话，那天下武林人士不知道会将他唾弃成什么样，到时候慕容家也会名声扫地。

    还谈什么复兴大燕。

    “那好，你们先去准备一下，明天酒楼老地方见！”

    刚拍了拍慕容复左臂，这次林起拍了拍右臂。

    只听咔嚓一声轻响。

    不过慕容复没有发出任何痛苦声，想来应该没什么大碍。

    目送三人渐渐远去，林起差点忍不住笑出声来。

    然后转身回了院子。

    阿朱和阿碧是不能再用了，但林起有备用的人选。

    一直以来，程英和陆无双两人都没机会出来，刚一进门，林起就将两人召唤了出来。

    “林大哥，这里是哪啊？”

    两个少女身穿单薄的睡衣，还有些睡意朦胧。

    林起这才用神念探查了一下，发现现在的面板世界正处于凌晨。

    “你们两人一起睡的？”

    两人紧紧抱在一起，程英的手还伸在无双的肚兜里。

    “我让表姐给我帮忙，你都好久没来找我了。”

    陆无双将程英的手拽出来，扑到林起怀中，有了林大哥，还要表姐干嘛。

    “林大哥，可有事要我们做？”

    程英倒还稳重，林起能将她们从面板时间召唤出来，定然会有极其重要的事安排。

    “天色晚了，先上床睡觉，边睡边告诉你们。”

    林起发现，无双当真变大了不少，这肯定是程英的功劳，今晚必须好好奖励她们十几下。

    第二天中午，酒楼二层靠窗的位置，慕容复的伤势恢复了不好，但脸色依旧有些苍白。

    昨晚回去后，三人请了一个郎中，帮风波恶纠正了断裂的肋骨，但他的手臂，却不是一般郎中能够恢复的。

    现在的他身穿宽大衣袍，手臂被几根木板紧紧束缚着，无力的垂在身侧，不仔细看的话，当真看不出来。

    “几时了？”

    包不同看了看太阳，正准备说个具体时间，突然发现街上走过一个熟悉的身影。

    “公子爷！他来了！”

    慕容复艰难的转过头，只见他脖子扭曲了将近一百二十度，肩膀却是丝毫未动。

    咔嚓！

    “什么东西裂了？”

    包不同疑惑道，低头看了看桌椅，又检查了一遍靠着的栏杆。

    林起已然注意到了楼上的慕容复，坐在窗口位置，很是显眼。

    “等会你叫阿朱，你叫阿碧，记好了么？”

    林起又忍不住叮嘱了一声，尤其是无双，生怕她不按套路出牌。

    “放心吧，我们背了好几遍了。”

    阿朱，也就是五路上，眼中透着古灵精怪，对林起说的这件事充满了好奇。

    “那歪脖子的就是慕容复，你们的公子爷，那胖子叫包不同，还有一个丑逼，叫风波恶，一会喊三哥四哥，别弄混了。”

    演戏要演全套，所有林起将昨天洪凌波用过的折扇给借来了。

    “慕容公子，久仰久仰！”

    刚一上楼，林起便大声笑道。

    慕容复眼中露出一丝感激，虽然让他们等了好一会，可总归是没有爽约。

    其实这个时间段也好，酒楼中的人正多，也好有个见证人。

    “你就是林起，为何要掳走我的侍女！”

    看到林爷爹身后的两个少女，慕容复眼中露出一丝惊讶，能在这么短时间内找到两个跟阿朱阿碧年龄相仿，而且无论容貌和气质都不呈多让的少女，说明林爷爹有心了。

    不知道为什么，每次想起林城博的名字，脑中都会被爷爷和爹替代。

    “不错！我就是林起，一直以来，林某都很仰慕慕容公子的风采，曾多次前往苏州燕子坞求见，都未被接待，只能出此下策将你的侍女掳走，希望能与慕容公子一较高下。”

    正大光明的用回自己的名字，无疑是间很美妙的事。

    “公子爷，包三哥，风四哥！”

    身后的“阿碧”怯生生的叫了一句，更加让酒楼中的人相信，这就是慕容复的两个侍女。

    “你想要挑战我，何不用正大光明的手段，这般行径，哪有练武之人的尊严！”

    慕容复左手一拍桌子，筷子被震的飞起，其中一根被抓在手中，快速拨动了几下，那十几根筷子如同暗器一般，朝林起射了过去！

    “来的好!”

    慕容复却是有些心急了，本来两人还能再多扯皮上几句，最好弄的怒不可竭在出手，但眼下只能按照对方的思路来了。

    只见林起手中折扇一挥，叮叮当当的声音响起，将那几根筷子暗器全部散落，二次力道加持下，那些筷子竟然生生的插入到了一旁的柱子里，只露出一点点！

    这让还未反应过来的食客们，皆是一脸震惊。

    寻常人用精钢暗器能入木二指已经有很深的造诣了，这慕容公子竟然用筷子都能这么强。

    而且那人还能挡下来！

    都是高手啊！

    这让本来还想躲远的武林人士纷纷犹豫了一下，甚至有人快速传信，让自己的好友赶来参观。

    毕竟两个顶级高手的决战，寻常时期可看不到。

    慕容复心中生出一丝感激，他刚才左右施展的暗器手法虚浮无力，根本没有多少威力，能穿透木柱，定是林爷爹二次加持了力道。

    “公子爷，你看他的折扇！”

    一旁的风波恶眼睛微眯，这时候他也留意到了林起手中的折扇，那上面竟然有他昨天砍出来的刀印！

    “林兄真是细微之人，竟然特意找了把一模一样的折扇，甚至连上面的痕迹都还原了！”

    风波恶觉着这一波必须要给自己点个赞，没有他这么细致入微的观察，怎能发现林城博的细致入微扮演。

    没错，此刻林城博扮演的人物，就是林起！

    只要配合慕容复演一出戏，就能换回慕容家的颜面损失，而且还能树立一波威名。

    至于会不会被真正的林起所揭穿，自然有林城博兜底。

    自己肯定不会揭穿自己。

    “好暗器手法，看我神行百变！”

    林起高喝一声，将自己即将使出的招式喊了出来，只见他踏出一步，身后竟分离出数个残影，从酒楼的各个角度，朝慕容复冲了过去！

    慕容复心中一慌，这般诡异的身法，岂是自己现在的状态能够应付的？

    但心中还是抱着一丝幻想，林爷爹肯定会留手。

    果然，当一道身影碰触到他的筷子时，瞬间就消散了。

    楼上虽然人不多，可大街上却挤满了人，而且对面的楼房上，无论二楼还是楼顶，几乎成了人山人海，武功稍弱一点的，根本没有立足之地。

    “果然不愧是南慕容啊，竟然在那种攻击下，只用一只手就化解了，而且你看他的表情仿佛丝毫不屑，根本不将对方放在眼里！”

    对面房顶的一位老者品头论足，一看就知是个没眼力的货色。

    “林起兄弟，你怎么跟慕容公子起冲突了？”

    正当慕容复感觉手臂僵硬时，远处突然传来一阵焦急的声音，只见褚万里从对面的楼顶飞落，翻窗进入了二楼，挡在两人中央。

    两人在大理城中交手，身为大理皇室的家将，必须要出面阻止。

    林起心中突然一慌，却是没考虑到，大理城中也有自己的熟人。

    正当准备给褚万里使个眼色时，却听到包不同微弱的声音。

    “林兄果然想的周到，竟然还安排了演员，这样一来，就没人怀疑了！”

    慕容复怀疑的想法瞬间消失的无影无踪，再看向林起时，满眼的感激几乎要溢出来了。

    却是自己考虑不周，能有这般严密的安排，林爷爹肯定从昨天忙碌到今天中午，自己之前该怪人家来的晚。

    心中虽然是这般感激的想着，可接下来一句话脱口而出。

    “我只用了一只手，而且都没移开一步，你就不行了，若动用两只手，只怕你在我面前走不过三个回合！”

    慕容复说完，身后的包不同和风波恶齐齐变了脸，自家公子爷不地道了，人家都自降身份配合了，您还装什么装？

    “今日是慕容公子技高一筹，林起甘拜下风，你这两位侍女如数奉还！”

    林起装作真气不济，勉强的拱手抱拳。

    强忍着把慕容复另一只手打断的冲动。

    这家伙脑子难道抽了不成？

    “误会，都是误会，林起你怎么跟慕容公子起冲突了呢？”

    褚万里虽然没有见过慕容复，可那独特的气质和身手，根本不是一般人能够拥有的，当即也没有怀疑什么。

    “确实是一场误会，今日能够得见慕容公子的风采，实乃林某之幸，待以后修炼有成，再与慕容公子讨教！”

    林起说罢，拉过褚万里，径自下了楼。

    临走时给程英使了个眼色，让她注意点无双，莫要露出破绽了。

    “散了散了，都散了吧！”

    包不同挥手驱散旁观的人，并且取出银两给了掌柜，算是打坏桌椅的赔偿，待慕容复恢复的差不多，这才从座椅上站了起来。

    “公子爷，怎么赶快走吧，不然等真正的林起来了，可就麻烦大了。”

    慕容复深有感触，这正是他所担心的，当即也不管身体上的疼痛，强扯着挺胸抬头的走下了楼。

