
　　“呼~”

　　狂猛的飓风从达克赛德的耳侧呼啸而过，掠过去的身影刚才攻击过来得有多迅猛，现在脱离得就有多狼狈。

　　双脚落在地面，于褐红色的地狱红土犁出长长的一条沟壑，吴克才总算停下来自己的身形。

　　而在他右边刚才发动攻击的右拳头，此刻连带着小臂一起消失不见。

　　一团黑泥裹在断口处，止住了鲜血的流淌。

　　短暂交锋的瞬间，黑暗行者手中持有的双镰，轻易地割裂开了他的铠甲。

　　那绝不是因为镰刀锋利的缘故，而更像是上面携带着一种恐怖的规则，是一种能让对方直接挥出无视防御的真实性攻击的能力！

　　此时，在吴克眼眸的倒映中，黑暗行者，是一个穿着暗色调银铠的家伙。

　　它没有眼睛，铠甲内部只是一团令人感觉到不舒服的红光，如同是代表着血色的死亡。

　　脚上穿着有些诡异的滑雪橇，双手各握持着一把和铠甲颜色相同的镰刀，如同守护灵一样地站立在达克赛德的身后。

　　而他的断臂，则是掉落在那个家伙的脚边。

　　“没有人能够逃脱死亡……”

　　达克赛德说道。

　　然而，这位黑暗君主，却是突然剧烈地咳嗽了起来。

　　显然，有句话祂没说，那便是连祂自身，其实也是一样逃脱不了死亡的阴影。

　　在使用死亡力量的时候，也会让死亡向着自己更快的逼近。

　　这就是祂使用黑暗行者所需要支付的代价，让死亡同样临近祂自身，特别是在祂受伤虚弱的现在……

　　感受着胸口加剧起来的灼痛，是死亡的力量在祂的身上作祟。

　　黑暗君主的手有些颤抖地抬起，就指向那边的黑炎身影，沙哑的声音响起：“去，黑暗行者，夺走那家伙的生命！”

　　达克赛德的话刚落下，吴克便感受到了一种极致的危险预感。

　　他的身形骤然暴退，一抹暗沉的银光挥过了他前一秒站立位置的空间，黑暗行者的身影出现在那。

　　而混合能量炮，则如同是做好预判般，直接轰炸了过来。

　　一瞬间，就来到了黑暗行者的头顶。

　　慢速镜头下，黑暗行者只是一矮身，就躲过了正面的混合能量炮攻击。

　　至于，能量炮紧接着在地面上掀起的范围性爆破威力，则是直接被它甩在了身后，黑暗行者继续朝着他这边追击了过来。

　　“没用的，黑暗行者是死亡的象征，只要你没办法摆脱自身的死亡概念，便终究会被它追上，无论逃到哪里，无论速度有多快，它都会跟随上你的脚步，夺去你的性命！”

　　达克赛德大声地说道，若不是这个世界没有替身的说法，祂说不定还会喊出一句【我的替身，天下第一】的这种话……

　　“摆脱不了它，还不能先解决你了？！”

　　一道混合能量炮从被黑暗行者追击的吴克手上释放而出，朝着达克赛德这边激射而来。

　　“刚才是我大意了，所以没有躲，但事已至此，我已经不会再小瞧你这个家伙了！”

　　认真说着这话，达克赛德弯腰，便是……撒腿就跑！

　　单纯的能量轰击速度，根本就追不上拥有更加恐怖能量的肉体要做的跑路行为。

　　而主要还是在跑路的时候，躲闪能量炮轰击的目标不是以直线跑的，会用各种折返蛇形跑的方式，能量炮可没办法做出同样的、折返曲折的攻击轨道。

　　当然，欧米伽射线可以做到拐弯的射击，也不知道是不是因为这位天启星的黑暗君主，以前总是碰到各种能躲能量射线的敌人，所以才开发出来的射线招数。

　　总之，现在的情况有些……诡异，达克赛德在前面各种折返领跑躲开能量炮攻击，而吴克则在后面直线追着。

　　有时候，他不得不直接追过去，却是因为更后面有属于达克赛德的黑暗行者，以和他相同的速拿着死神镰刀在追击着他。

　　每当吴克追过去，达克赛德就可以缓口气，而等吴克带着黑暗行者绕了一圈回来后，祂就又要跑路。

　　毫无疑问，现在已经是耐力的考验，达克赛德可不想正面和一个力量已经超越了祂的家伙打，等待黑暗行者搞定对方才是正理。

　　至于吴克那边，中途他也不是没试过用以伤换命的方式去打击后面的黑暗行者，但结果却是他的尾巴被因此砍掉了一截，而轰击到黑暗行者身上的混合能量，却只是稍微让对方麻痹一会而已。

　　没错，吴克已经可以对达克赛德造成伤害的混合能量炮，在对付黑暗行者的时候，却根本没有起到正常的杀伤作用。

　　黑暗行者就像是一种规则，虽然在被达克赛德召唤出来后，拥有了实体的存在。

　　但正常的攻击，无论是能量还是物理的，却都无法对它造成什么伤害的。

　　正常的攻击唯一能做到的，就只是在拖延代表‘死亡’的黑暗行者，到来自己身边的时间！

　　这一拖，就是人间的一个小时……

　　地狱的时间流速更快，格蕾尔都已经从乱石堆里爬起，恢复了一些体力。

　　此刻，那边三道身影却还在极速地追逐着，达克赛德已经是汗如雨下。

　　。。。。。

　　“放弃吧，只要你愿意放弃，那我也愿意让黑暗行者停下来！”

　　黑暗君主劝说道。

　　祂已经能看见一些敌人，出现在远方的岩石山上。

　　里面甚至有一个家伙的手里，还拿着高倍速望远镜在朝这边张望。

　　没错，这说的就是蝙蝠侠。

　　只不过由于这边的追逐战，根本就不是没有超人在的正义联盟可以插手进来的。

　　所以，蝙蝠侠、钢骨、乃至是神奇女侠等人，这些凡骨或半神级凡骨型的超级英雄，只能是站在远远的地方观看着这边的情况，免得过来反而拖了自己人的后腿。

　　对于达克赛德来说，现在情况是非常不妙的，一旦超人也来了，加诸那边正在恢复力气的不孝女，等那两个家伙一起过来这边打下手。

　　不用击伤祂，只需要稍微阻挡祂躲避的步伐，被后面的家伙追上，那绝对就会是很大条的事情！

　　“我们可以谈谈，我可以保证以后不入侵地球……”

　　天启星的黑暗君主想要谈判，祂不想自己被一个快要死掉的恐怖家伙，在临死之前所发出的攻击重伤。

　　没错，后面追击的吴克已经快要死了，哪怕他的身体耐受力以及各种抗性都比原剧情里超人要强，但他现在所承受的东西，却也远超过了原剧情里的克拉克。

　　这是他爆发了不属于自身的强大力量，所需要承担的大代价。

　　若没有高烈度的战斗，慢慢地去忍受力量之火、莫比乌斯神力、反生命方程式对身体细胞的侵害，吴克或许可以从中得到成长。

　　直到自身的身体适应了那些力量，彻底将它们据为己有，就可以无副作用的使用它们。

　　然而，在拥有了那些力量之后，他却是直接就对达克赛德发动了攻击。

　　当然，哪怕他不发动，达克赛德也会攻击过来，高烈度的战斗无可避免。

　　好吧，那是高烈度的追逐、以及被追逐的战斗！

　　而在中途的时候，吴克就已经察觉到自身身体的糟糕情况，他的细胞在逐渐地在崩坏掉。

　　其实，在他察觉到之时，事情还不算晚，只要停下来战斗，就还有弥补的机会，但就是达克赛德不同意让追杀他的黑暗行者停下来……

　　是的，在中途发现自身身体情况不对的吴克，有对着达克赛德喊停战的话，他想用标准的正义使者，之拖延时间提升战力，最后来个回马枪干掉强敌的战术。

　　然而，天启星的黑暗君主当时没能同意。

　　而等达克赛德终于发现后面的追击之人，其生命正如同流星般在陨落的时候，倒是变成了这位黑暗君主想要停战了……

　　原因无它，并不是因为达克赛德关心敌人的身体情况，只是在吴克意识到自身的境况没有幸存的可能后，就决定在自身生命消耗殆尽之前，去干掉那位黑暗君主……

　　黑暗君主意识到这一点！

　　。。。。

　　瞧瞧在半天前还不可一世的黑暗君主，如今已经身体残破，像是一条散家之犬到处逃窜的狼狈模样，就可以知道已经变成同归于尽的追逐战，后面追他的吴克的威慑力到底有多大了。天籁小说网

　　。。。。

　　吴克在跑着，黑暗行者代表的死亡，对于现在已经快要死掉的他来说，却已经不是什么问题。

　　毕竟，只要他死得更快，死亡化身的黑暗行者，就永远追不上他！

　　现在，与自身生命可以流逝的时间进行赛跑才是关键。

　　吴克得在这之前杀死达克赛德，又或者是对前面的那位天启星黑暗君主造成难以想象的重伤，伤到可以让正义联盟的同伴来收尾掉的程度……

　　。。。。

　　达克赛德也在跑着，祂根本不敢停下黑暗行者的能力，后面有个真正能弄死祂、能和祂同归于尽的家伙在追着祂。

　　如果没有黑暗行者在追着对方，能够对对方稍微形成一些绝杀的限制，怕是对方会笔直地冲过来，携手祂一起荣贵亡者的故里，正如生命光溜溜地来到这个世界，又在死亡之时一点都不带走地离开……

　　再考虑这里就是地狱的情况，加之他们彼此之间力量的等级，古籍同归于尽后，连死亡意识都不会留下、就会直接泯灭掉……

　　。。。。

　　眼前突然一黑，又被追逐了一阵的天启星黑暗君主，意识终于出现了一些模糊。

　　那是维持黑暗行者需要付出的代价，死亡的神力在不断侵蚀祂的身体，所造成的伤害扩大现象，却是让祂的伤势朝着致命伤发展，继而出现的连锁反应的情况！

　　【不好！】

　　意识模糊的情况，只是瞬间就恢复了过来，但达克赛德的内心却是一颤！

　　没错，那是真的一颤，字面意义上的。

　　一只带着祂体内血液的手，已经在祂失神的那瞬间，像是杀死反监视者一样地贯穿了祂的身体，手里还抓着祂的心脏，直接握紧、捏爆……

　　。。。。

　　“该死，你也给我去死！”

　　这是达克赛德的遗言，也是面对自身死亡的黑暗君主，最后所做出的本能——狠厉、而非是惧怕的回应。

　　没有了心脏，已经侵蚀身体的死亡神力没有放过这个机会，断绝了达克赛德的所有生机。

　　但在这之前，黑暗行者的死神镰刀，也砍在了自己要杀死的目标的脖子上，黑暗行者完成了自己的任务……

　　吴克的脑袋抛飞向前，达克赛德逐渐黯淡下去的眼眸，与他同样失去光彩灰败下去的眼睛，对视在了一起，这两个显然已经同归于尽的家伙，都看见了彼此眼中最后的神采。

　　达克赛德的眼中是不甘和愤恨，还有一些为自身真的阴沟翻船了，而感到后悔的悔恨。

　　也许祂是在后悔没早点动手杀了眼前杀了自己的家伙，也许是在后悔自己就不该来到地球上，应该待在天启星上迎战反监视者的……

　　而吴克则是轻松，颇有种正义执行后的放松姿态，但紧接着，就在眼瞳彻底灰败下去之前，就浮现出郁闷加蛋疼的神色，有点像是后知后觉才发现自己并不能死在这个世界来着……

　　这个dc世界之外，却还有其他的人需要他，父母家人、亲朋好友、塔露拉……

　　嗯，这有点像是上头结束后，冲动之人对自身所需要面对的糟糕处境，继而感到的后悔。

　　结果，倒是和达克赛德这个敌人，有了差不多的后悔眼神。

　　。。。。

　　“轰！”

　　恐怖的能量，在这两个家伙的意识彻底消散后，就从祂们死去的身体里爆发了出来。

　　而由于分出双死的结果，是突然就发生的事情，在远处伺机而动的正义联盟众人，却是完全没有预料到这种事情的发生。

　　在愣住、没反应过来之前，他们便被那边恐怖的能量爆发，所掀起的巨大风暴给掀飞了。

　　“怎么……会是这样？”

　　蝙蝠侠被比扎罗接住，嘴巴蠕动出声。

　　这位黑暗骑士曾经因为地狱发生的事情，戒备吴克这个自称世界之外的人，但现在对方却直接和达克赛德来了个同归于尽的结局。

　　毫无疑问，蝙蝠侠此刻的内心是沉重的，虽然不后悔曾经对少年的戒备，因为那是有必要的，但却也同样免不了在此时，对显然已经和达克赛德同归于尽的少年，产生极大的愧疚心理……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，369 咩有标题(○ﾟεﾟ○)免费阅读。https://xs.23sk.com 