    “杰森。”

    拉斐尔开始点名。

    “维克多·扎斯交给你去处理，你想怎么对付他都可以。”

    “乐意至极。”

    杰森欣然接受，现在的他早已经蜕变，对扎斯这样的变态杀人狂不会存有半点仁慈。

    “我有一个好点子……”

    与此同时，哥谭塔。

    戈登拿着一叠资料独自来到顶层，打开了安装在楼顶上的巨大探照灯。

    只见一道巨大的灯光照射出去，在天空中显现出蝙蝠标志。

    这便是传说中的蝙蝠灯。

    没过几分钟。

    呼！

    一道风声从戈登的身后响起, 他不用回头也知道是谁来了。

    “你每次来的都很快。”

    戈登感叹了一句。

    “有时候，我会怀疑你是不是就住在这附近。”

    他转过身，果然蝙蝠侠就站在他后面。

    “发生什么事了？吉姆？”

    蝙蝠侠忽略掉了戈登的感叹，直奔主题道。

    “看看这些资料。”

    戈登也不废话，将手上的资料交给蝙蝠侠。

    在蝙蝠侠查阅资料的过程中，戈登快速述说着案情。

    “这是一个连续杀人案，第一起案件发生在三十四个小时前，死者是一对夫妻，紧接着在第一起案件发生后十个小时, 第二个受害者被发现。”

    “直到四个小时前，有人在东区发现了第三个案件的受害者，他第一时间向GCPD报案，但他没有目击到凶手，能得到的线索非常有限。”

    “这三起案件的受害者死于同样的手法，可以断定凶手是一名极为熟练的惯犯。”

    GCPD这两天被这几起案子搞得焦头烂额，一直没有找到有用的线索，戈登只能求助蝙蝠侠。

    虽然蝙蝠侠每天晚上都会在哥谭巡逻，但这座城市发生的不法行为实在太多，他不可能清楚知道每一起案件的发生，否则也没必要点什么蝙蝠灯。

    尽管蝙蝠侠的技术手段可以做到准确监控哥谭的每一个人，但除非紧要关头，他不会启用这种方案。

    “凶手是维克多·扎斯。”

    蝙蝠侠扫视了一遍资料后，迅速得出了结论。

    “他已经销声匿迹超过七年了, 为什么会在这个时候重新出现？”

    “你也觉得凶手是维克多·扎斯？看来GCPD终于有一次跟上了蝙蝠侠的思维。”

    戈登眉头一挑，接着问道：“但是你怎么确定凶手一定是扎斯本人, 而不是一个狂热的模仿犯？相似的案例并不少见。”

    “时间。”

    蝙蝠侠解释道。

    “吉姆, 这三起案件发生的时间太近了, 不到两天的时间，在不同的地点杀害这些表面上毫无关联的人，还能让你们查不到任何线索，这绝对不是无差别杀人的疯狂模仿犯做得到的事情。”

    “除了维克多·扎斯本人，我想不到还有谁能把他的手法做得如此完美。”

    戈登了然地点了点头，这样一想下来确实不太可能是扎斯以外的人做得。

    “这是一起有预谋有计划的杀戮行动，那些受害者之间存在着你们不知道的联系。”

    “什么联系？”

    戈登心中一动，蝙蝠侠似乎知道些什么。

    “马罗尼。”

    在戈登诧异的眼神中，蝙蝠侠说出了答案。

    “第二个受害者，那个单身女性，她是马罗尼多年的地下情人。”

    “你怎么知道的？”

    “我调查过，还记得马罗尼曾经被判刑两年吗？”

    这可是马罗尼仅有的败诉，戈登瞬间就想了起来。

    那已经是非常久远的事情了，久远到那时蝙蝠侠的身边刚刚出现罗宾的存在。

    这样一来，案情就非常明显了。

    凶杀现场都在哥谭东区，嫌疑人是消失多年的扎斯，其中一名死者还跟黑帮老大马罗尼有关系。

    哪怕不深入调查其他死者的背景，戈登也敢肯定这就是一场针对马罗尼的行动，典型的黑吃黑。

    “维克多·扎斯已经消失了很多年，现在的GCPD里竟然有人能这么快猜到凶手的身份，吉姆，你部下的水平提高了不少，这是件好事。”

    蝙蝠侠忽然颇为赞许道，戈登闻言一愣。

    “如果我说，找到这条线索的人是个任职不到一个月的年轻人，你会不会认为GCPD的所有人都是一群蠢货？”

    戈登苦笑道，即便他已经坐上了局长的位子，GCPD内部的贪腐现象勉强算是杜绝，可针对基层警员能力不足又消极怠工的情况，他就真的没办法解决了。

    如果一次性裁掉这帮无能警官，那么哥谭的警务系统就会直接瘫痪，如果培养一批有用的新人逐渐替换掉老警员，哥谭的犯罪率又让他没有足够的时间精力去培养新人。

    所以到目前为止，戈登能最得力的部下就是他当年一手带起来的老搭档，十几个人的小队，这就是GCPD的现状。

    “他们总是如此。”

    蝙蝠侠淡淡道，他很清楚哥谭警方的问题，解决了一个还会冒出更多。

    “是啊，他们总是如此。”

    戈登叹了口气，道。

    “听起来GCPD来了个不错的新人，你最好管好他，哥谭不需要又一个派不上用场的执法者。”

    蝙蝠侠向戈登建议道，不是每一朵莲花都能从淤泥中生长起来的。

    “我知道你很忙，但你我总有老去的一天，到那时谁去跟罪恶抗争？我们都需要接班人。”

    “这就是你不断训练新的罗宾的原因吗？”

    戈登问道。

    蝙蝠侠默认了。

    “你是对的，蝙蝠侠。”

    只见戈登扭头望向GCPD的方向。

    “他的名字叫迪克·格雷森，你一定不敢相信他还是布鲁斯·韦恩的养子，我不知道韦恩家的少爷为什么会选择做一名警察，但是他的能力很强……谢特！”

    戈登说着说着回过头来，然后他便发现身后一个人都没有，蝙蝠侠消失了。

    自己交给蝙蝠侠的资料完完整整放在地上。

    “他总是如此……”

    摇了摇头，戈登捡起资料，离开了哥谭塔。

    另一边，马罗尼宅邸。

    赤裸着上身的扎斯隐藏在暗处，悄悄观察着守卫的数量以及房间的大体布局。

    他不知道的是，在更深的暗处还有一双眼睛在注视着自己……

