    说完这句话，叶少阳立刻就要作法，让元神离开身体，突然之间，又是一阵地动山摇的震动……身在巨蛇体内的叶少阳不知道发生了什么，正在惊异之中，突然一道亮光，从前面射了进来。

    巨蛇的嘴，被人掰开了！

    “山羊！死了吗？”

    是四宝的声音。

    叶少阳双手抓着蛇牙，用力将自己的身体从一滩黏糊糊的尸水中拉了过去，刚要开口，巨蛇的嘴巴又合上了，但是下一刻，巨蛇的身体再次颤动起来，紧接着，蛇嘴又被掰开。

    叶少阳趁势把勾魂索丢了出去。

    四宝一把抓住，这时候蛇嘴已经开始闭合了，四宝抓着勾魂索一头，猛地向后纵身，在蛇嘴闭合之前，将叶少阳从两排牙齿中间拖了出来，这个画面，实在有一种好莱坞大片的即视感。

    叶少阳在地上滚了几圈，身体接触到天风地气，法力在逐渐地恢复中。虽然身体上收了重伤，但现在是灵体状态，这些伤并不会造成什么影响。叶少阳猛地坐起来，回身看去，只看到一片烟雾，从巨蛇的脑袋上腾起来。

    几道人影，站在蛇头附近：

    中间一个，居然是老郭。边上是瓜瓜和雪琪，正在对付那些围聚过来的僵尸，保护着老郭。小九则跳到巨蛇的背上，九条尾巴从前到后地捆着巨蛇，令其无法移动。

    “再吃我一记轰天雷！”

    擦的一声，老郭点燃一道灵符，凑近手中的一根好像鞭炮似的东西上，往巨蛇破碎的独眼里面塞去。巨蛇猛地挣扎起来，抬起脑袋，试图回身去对付小九。

    吴嘉伟从左侧掠过，极快的一剑，刺进了巨蛇的独眼中。

    巨蛇一阵抽搐，因为疼痛，嘴巴猛地张开，老郭瞅准机会，将手中的“轰天雷”扔进了巨蛇的口中。

    轰的一声闷响。

    巨蛇七窍生烟，身体软软地倒在了地上。

    一朵青莲，飞到叶少阳头顶上空，释放出一股温和的力量，将他身体覆盖住。这股力量进入体内，立刻有一种如沐春风的感觉，体内的伤开始加速恢复。

    “少阳，你如果撑得住，就上去跟他们一起作战，一鼓作气灭了尸王。”碧清在叶少阳耳边说道。

    “恐怕只能交给你们了。”叶少阳对她说完，飞身上前，冲大伙说道：“我知道冷玉在哪了，正好你们现在得势，你们拖着他，我先去救冷玉！”

    大伙一听，都十分惊奇，不知道他是从哪得知芮冷玉的下落的，但眼下没工夫细问，四宝当场说道：“那你赶紧去，我们拖着，等搞定了尸王过去跟你汇合！”

    叶少阳抬头看了一眼这座山的最高处，果然黑云缭绕，看上去雾蒙蒙的一片，仿佛其中隐藏着什么东西。

    “你们千万小心，等我回来！”

    说完，叶少阳朝着那片黑云方向快步冲过去，在山路上转了几圈，进去那边乱云之中，一座山峰，被乱云所掩盖。

    冷玉……就在上面了。

    叶少阳怀着激动的心情，一口气爬上去，这座山峰上，是一片篮球场大小的平地，中间耸立着一座好像金字塔似的建筑，有七八米左右那么高，叶少阳走过去发现，这东西是用几根石头柱子搭起来的，中间是一道黑色的气息，看上去深邃而神秘。

    这八成就是芮冷玉口中的尸族禁地的入口了。

    叶少阳伸出手，尝试了摸了一下，原本缓慢涌动的气息立刻凝聚起来，形成了一道坚硬而冰冷的屏障，用力推了几下，毫无反应。

    “冷玉，你在吗，我来到了你说的山顶，看到一个好像塔一样的东西，不知道是不是你说的禁地的入口？”叶少阳把命结扣抓在手中，用罡气激活后在神识中默默地说道。

    等了一会，芮冷玉的声音从神识中传来。“是了，但是没用的，这是一道极强的结界，后卿说过，除了他们的尸血，没有人能打开这道结界……”

    “我先试一试。”

    先尝试用外力，结果封印纹丝不动，然后用法术……各种法术都用了，封印依然丝毫没有松动的迹象。叶少阳一颗心沉了下去，难道，只有尸血可以打开？

    “冷玉，你等等我，我去把后卿擒住或者杀了，用他的血打开封印，救你出来！”

    “不要，少阳，你们快点走吧，在这零界，他几乎有无穷的力量，是杀不死的，况且……”

    “况且什么？”叶少阳听出她语气有些不对。

    芮冷玉沉默片刻，喃喃说道：“况且，我未必要跟你走……”

    叶少阳一下子懵了，就在这时，一道白影从山峰下窜上来，是小九，看到叶少阳一个人傻呵呵地站着，急忙走过来，问道：“怎么了？”

    叶少阳把情况讲了一下，小九也尝试了一下，但就算强大如她，依然没办法对结界造成分毫破坏。

    “没用。看来除了后卿本人，没人能打开这里的封印。”小九皱眉说道。

    “后卿怎么样了？”叶少阳问。

    “我们刚杀了那头巨蛇，但是他的元神已经不在了……我不敢让他们一起上来，免得被围困在这里，让他们在山下守着了，再说还有太阴山的那几个，随时可能动手。”

    叶少阳点点头，道：“我们还是去山顶，找后卿，然后擒杀他，只有这一个办法。”

    小九虽然觉得这件事很难办到，但既然是唯一的办法，也只好陪他去做了，两人刚要下山，身后突然传来一个声音：“叶少阳。”

    叶少阳一惊，回头看去，是一道人影，从对面那座石塔的外层缓缓走来，身上有尸气外溢，一看便知道是僵尸。

    “什么人？”叶少阳警惕地摆出了战斗姿态，心想着可别再是尸族的某个强者，一个后卿他们就挺不住了，再来个帮手，那真是要吐血了。

    “叶少阳，你要救冷玉吗？”

    叶少阳震惊地跟小九互相看了一眼，一个箭步冲上去，看清了来人的脸，足足怔了好几秒钟，失声叫起来：“胡旺，你怎么会在这！”