    秦彦南把李羿和戴问筠送到安全地带后，便带着一群人折返。

    还没赶到扎村，便看到冲天的一团黑烟，接着，火光染红了整片天空。

    秦彦南心里一紧，生怕三弟妹有任何闪失。

    “加速前进！”

    等他们最终赶到扎村时，被眼前的景象吓惨了。

    尸横遍野，到处都是鲜血。

    房子全被烧了，寸草不剩。

    扎村有刘家精锐部队两千人，这两千人里，最高统领还是魔鬼营出来的。

    要想铲平扎村，一般需要一万人。

    就算是国际训练出来的超级特种兵，那也得至少五百人，才能干出眼前这番‘壮举’。

    白家军也是恶势力。

    白索成是大毒`枭、走`私`军`火、卖YIN、赌，坏事干绝。

    见到扎村被夷为平地，白家军的人，全都莫名害怕起来。

    “南哥，这怎么回事？难不成，有一支神秘的力量进到了咱们金三角？”

    “能在短时间把扎村毁灭成这样，我猜这支部队至少万人以上。”

    “不可能，万人以上，规模这么大，他们出现在果敢，我们四大家族不可能没人察觉。”

    “那不是万人部队的话，就是几百人的超级特种兵。”

    “几百人想进入金三角也不容易啊，一只蚊子从pagan经过，我们四大家族都知道！”

    大家越议论，恐慌的情绪就越浓。

    连秦彦南也纳闷了。

    到底是怎样的力量，才能办到？

    “别废话了！快找人！要是找不到那两个女孩，你们就提头来见！”

    “是！”

    白家军开始在尸体堆里一具具翻找。

    “南哥，没有，尸体里没有她们，可能她们已经安全逃离了，亦或者，被那支神秘力量带走了？”

    “继续搜！她们是二小姐的救命恩人，我要见活的！”

    “找到了！扎村十点钟方向，发现了她们！”

    秦彦南带着望远镜和枪，自顾自地开着吉普车去追。

    他的车开得很快，所以很快就追到了前面那辆悠闲的小车。

    “主人，是阿南。”

    云潭从后视镜方向看到追来的车，提醒道。

    云灵猛地刹车，原地等待。

    秦彦南疯了一般，从自己的车上跳下来，一个箭步来到云灵身边，拉开车门，下意识地握住了她的手。

    “伤到哪里了？”

    她全身是血，而秦彦南以为，血是她的。

    云灵表情淡淡，声音更淡：“我没受伤，这些血，不是我的。”

    秦彦南这才松了一口气，差一点就要骂人了：“你要是有什么三长两短，我怎么跟老三交代？”

    “二哥，我真没事。”云灵牵起嘴角笑了笑。

    副驾驶的云潭闻言，震惊地瞪大了眼睛。

    老三？

    二哥？

    她这才仔细打量秦彦南的长相，发现他确实和秦彦西长得有几分相像。

    “！！！”

    世界上怎么会有这么巧的事？

    她后知后觉，总算明白过来，为什么老祖宗之前要捂着魔鬼营营长这个马甲了。

    “你俩怎么逃出来的？”确定云灵真的没事后，秦彦南这才追问。

    云灵邪笑了一声：“打不过就跑呗，我逃跑的本事一绝。”

    秦彦南皱了皱眉。

    这丫头真邪乎，身上沾满了别人的血，还能轻飘飘地说出这番话？

    “有没有看到一支精锐部队？”他又问道。

    云灵眼珠子转了转。

    想了想，还是打算瞒着二哥自己魔鬼营营长的身份。

    “不知道，我和潭儿根本分不清哪家是哪家的势力。”

    “算了。”见云灵确实说不出个所以然，秦彦南叹了口气：“人没事就好。”

    说完，指了指后面的车：“我护送你们回去。”

    “行啊，有二哥保护，我们瞬间就安心了。”云灵甜笑起来，真像个毫无心机的‘傻白甜’。

    秦彦南虽然觉得哪里不对劲，可又说不上来。

    -

    此时白家。

    白楚然卧病在床，睁开眼第一时间就想要见秦彦南。

    “二小姐，南少他出去了。”佣人恭恭敬敬道。

    “去干什么了？”白楚然有些不高兴。

    她都这样了，父亲怎么还给他安排差事？

    不应该让他休假，然后在家里好好陪着她么？

    “南少去帮忙找人了，就是您的救命恩人，他们的朋友在果敢失踪，今天被找到了。”

    “哦。”白楚然点了点头。

    “您可不知道，那个救您的女生多厉害，听说一个人干倒刘家军几十号人呢。现在整个果敢都在传她，不少统领和将军，都想拿下她。”佣人笑盈盈道，就当讲八卦一般。

    她说者无心，可白楚然听者有意。

    “南哥哥呢，他也想拿下她？”白楚然状似随口一问。

    佣人闻言，吓了一跳，急忙抽自己嘴巴子：“二小姐，我错了，我不该多嘴。南少他心里只有小姐您，怎么会觊觎其他女人？”

    白楚然点了点头，可心里却非常不好受。

    “你去告诉爸爸，我想在家里办个派对，到时候把果敢的名流都请过来，当然，主角是那个救过我的女孩。”

    “是，小的这就去传达小姐的意思。”

    -

    果敢最好的私人医院里。

    医生给戴问筠处理好伤口，一脸沉重地走了出来。

    李羿一颗心悬在了嗓子眼里，急切地问道：“她怎么样？”

    “身体上的创伤可以治愈，但心理上的不能。尽快给她找一名心理医生吧，她有很严重的厌世、轻生迹象。另外，家属要给她强制戒毒，她现在的瘾还不重，戒起来会容易一些。”

    “等她伤势好了，就转去戒毒所，或者是精神病院吧。”

    “好……”李羿听完医生的话，忍不住捏紧了拳头。

    曾经闻名全国的心理医生，以前是那么的光鲜亮丽，现在居然沦落到成为一名精神病人，需要别的心理医生来治疗？

    讽刺，真的是太讽刺了啊。

    “师奶奶……”

    李羿快要崩溃了。

    看到云灵终于来了，他情绪没忍住，一头扑进了她怀里。

    云灵拍了拍他脑袋：“我把扎村夷为平地了，算是为你的问姐报了仇。”

    听到这话，李羿终于忍不住，哇哇大哭起来。

    杀了他们虽然解恨，可他们给问姐造成的真实伤害，却要靠以后漫长的人生来弥补。

    “师奶奶，还记得你给我和问姐算过的卦么？你说我俩过程会很坎坷，但是结局我俩在一起了，对不对？”

    “是，只要你不嫌弃她，以后你就是她的光。”云灵点点头，语气很淡，可却很坚定。

