    一顿纷乱的朝议结束后，刚从朝堂下来的子产，便将此事一五一十的告知给了李然，并且是让李然提前准备一番，邀他陪同自己一道前往晋国。

    而李然这里，其实在此前便早已料到，王子围此人是绝不会暗吃了这等哑巴亏的。

    而今看来, 真可谓是一语成谶。

    李然对此也是了然，当下回到祭府，并安排了下去，此次便让褚荡陪同自己一道前往晋国。

    原本他打算让孙武也一起去的，但考虑到孙武还要训练新招募的侍卫，且此行毕竟是陪同子产一同上路，想来也并无险阻，于是就准备只带上了褚荡即可。

    祭乐听闻了，原本也是吵闹着准备一同前去的。毕竟这种能外出“长见识”的活，她是最乐此不疲的。

    但他爹爹祭先却并不放心，他虽也不清楚究竟是出了什么状况，可敏锐的政治嗅觉却一再提示着他。最近这郑邑接连发生的一系列怪事，总让他有一种不好的预感。

    于是，说什么也要将女儿给拦下来，不准她跟着李然一道前去。无论祭乐如何撒娇耍赖，都不顶用。

    而李然也是这个意思，毕竟此次前去晋国要路过虢地，人数本就不能太多，若是有女子随行，只怕会更加惹眼。

    “放心吧，为夫也不是第一次入晋了，不会有事的。”

    “况且还有子产大夫作保，想来也没人敢对我们不利。”

    这些日子，李然借用祭氏的势力，在郑邑内也进行了一番彻底调查，发现鲁国季氏在郑邑内的产业其实并不多。

    而潜藏还在郑邑城内的暗桩也已经不足百人, 这些人虽分布在城内各处，可李然却还是能够将他们的来历给调查得一清二楚。

    他原本打算趁着这段时间得闲，就把这些人都处理了。一方面是为了一报还一报，毕竟他和季孙意如的旧账还没开始算呢！

    当然，另一方面，若是能将鲁国季氏这些暗桩料理干净，也能大大缓解暗中势力渗透进郑国的程度。

    但奈何，王子围这一顿操作猛如虎，却是将李然原先的计划给彻底打乱了。所以，他也不得不先暂停了下来。

    “哎，夫君好不容易是得了闲暇，如今却又要远行……”

    祭乐知道自己此次不能随李然一道前去，心中难免生怨。不过出身祭氏的她，这大局观终究还是有的。

    所以，她这番话却也并未抱怨朝堂，只是对李然有些依依不舍。

    “那你一路上可要多加小心，可不能有什么意外啊。”

    祭乐的眼中尽是关切担忧。李然闻声，环顾四周，见四下无人, 便在她的额头上亲亲一吻。

    “放心吧, 等着为夫的好消息便是。”

    言罢，李然便转身出了家门，与守在门口的褚荡是一起离开了。

    ……

    郑邑城门处，随着李然的到来，一行十余人的队伍这便是出发了。

    当然，这十多人只是明面上的人数。若是算上一路上安插着的暗哨，再加上李然这边安排的，加起来只怕也有数百人。

    车队渐行渐远，郑邑的城墙终于消失在众人的视线之中。

    “子明啊，此次王子围骤然召开盟会，你觉不觉得有些奇怪？”

    车舆内，子产看着李然如是问道。

    盟会之事，在这战乱频发的年代本不足为奇，可王子围乃是以楚国令尹的身份召开盟会，这就显得十分的奇怪。

    要知道即便是当初的平丘之会，那也是韩起撺掇晋侯发起的。非但如此，而且晋侯还特意去洛邑走了个过场，朝觐了一番周天子的。

    虽然楚国与周王室的关系向来不好，但他王子围既没请示过楚王郏敖，而他也不是以楚王的名义号召的盟会，其狼子野心岂不是昭然若揭？

    “回大夫，那一日，然在城外拦下王子围车队时，曾邀请楚令尹入了我祭氏庄园内是小住了一晚。”

    “然以为，楚令尹王子围，此人城府难测，善于隐忍，且野心勃勃，绝非易与之辈。”

    李然拱手，正色应道。

    “哦？子明的意思是…？”

    子产作出一副若有所思的样子。此时，只听李然是继续分析道：

    “王子围这一次明面上是来我郑邑迎亲，然则其真实目的，可谓是昭然若揭。”

    “所幸天佑郑邑，得以无恙。”

    “可此事，对我们而言乃是幸事，但对他王子围而言，便绝非好事。”

    “他此番亲率来了两千猛士前来，却寸功未得，若就此回了楚国，他这个楚国令尹的名头可就要大打折扣了，声望也必定受损。”

    “所以，他若不做点什么来挽回一二，只怕以他的性格，绝不肯善罢甘休的。”

    “而如今妄图举行盟会，显然也是有此考量的。”

    其实李然在听到王子围意欲在虢地召开盟会后，便立即想到了这一点。

    王子围向来跋扈，凡是总要得利，此番来郑不但什么也没捞着，反而还被李然与子产搞得灰头土脸的。

    倘若就这般返回楚国，他这个堂堂楚国令尹的脸又要往哪儿搁呢？

    但是，他此番若能在虢地顺利召开盟会，将楚国塑造成为与晋国共霸天下的共主，那他王子围之声威便也可想而知了。

    说到此处，那么楚王子围的另一个目的也就呼之欲出了。而且这个最为重要的目的，不仅李然知道，其实子产也一样知道。

    果然，他的话音落下，子产只微微点头，而后缓缓捋须言道：

    “王子围以霸道治国，而今楚国上下早就只知令尹而不知楚王，此番王子围若能顺利僭越国君而召集盟会，于楚国国内形势定是一片大好…”

    “到了那个时候，他王子围岂不是想干什么便能干什么？”

    他的话音落下，眼中顿时闪过一片锋芒。

    执政多年的他，对于这种政治局势的敏感度自然非常之高，再加上王子围此番召集盟会所透露出来的野心，他又岂能猜不到王子围真正的用意？

    召集盟会是假，妄图弑君篡位才是真吧？

    李然闻声，当即毫不犹豫的点头道：

    “大夫明鉴，王子围此举恐怕正是此意！”

