    龙都战备部训练营，教务办公室。

    “不是吧，大哥！”

    办公桌前，薛云面对着满脸憨笑的柯有亮，表情无奈到了极点。

    就在刚才。

    柯有亮向他宣布了一个尴尬的现状——

    目前，整个训练营的师资力量十分有限，已经不足以支撑日常的教学所需，各科目的导师岗位都空缺着，人手压根就不够！

    正常情况下。

    训练营中的教职人员岗位设置最少也需要十人以上！

    柯有亮身为主管，负责统筹训练营的行政工作，是整个训练营的脊梁和主心骨。

    薛云所担任的教官职位，则是负责拟定学员的日常训练计划，监督学员的修炼成果，是训练营不可或缺的大脑。

    在这两个职位之下，还设有生活、医疗、理论知识、作战教学以及心理辅导等等多达十几门课程的导师职位。

    这样的配置，才是要塞都市训练营的正常编制。

    可是由于之前大量人手的抽调，导致如今训练营内门可罗雀，除了柯有亮和薛云两个人之外，就只剩下了负责生活和医疗的导师。

    其余课程的导师全部是空缺状态，无人执教！

    龙都训练营对国立守夜人的考核指标极其地严格，大小课程科目至少有数十项之多。

    合着这一千多号学员，所有的考核科目都要交给薛云一个人来承担，这简直就是个天大的工程！

    丫丫个呸的！

    把我当成什么玩意儿了，真要这么干下去，非得把老子给累死不可......

    “这不是闹着玩儿么？！”

    挑起眉头。

    薛云哭丧着脸道：“一千一百三十四人，统一教学也就罢了，关键还得让他们一个个地挑选武装怪胎，一把屎一把尿的拉扯大，完了再给他们一个个地去考核，我成什么了我？咸吃萝卜淡操心的保姆啊？”

    “唉......确实有些辛苦。”

    耸了耸肩膀。

    柯有亮双手一摊的无奈道：“可实际情况就是这样，咱们今年太缺人手了，我的身体状况你也清楚，能够帮你分担的实在是很有限，要不忍一忍吧，有困难的话想办法克服......”

    “克服你妹夫！”

    狠狠地拍了拍桌面。

    薛云忍无可忍，直接爆发道：“招人，必须招人，否则我非得猝死不可！”

    “我没有意见。”

    瘫坐在椅子上，柯有亮应道：“你是训练营的教官，我无条件支持你的工作，可是......”

    “可是什么？”见柯有亮有些欲言又止，薛云狐疑道。

    “预算上可能有些困难......”

    苦涩的一笑。

    柯有亮无奈道：“训练营每年的财政预算都是恒定的，那些被抽调走的教职人员依旧在拿着薪水，所以，咱们没多余的钱请人来帮忙了，只能是义务的形式，你有没有朋友对教师这个伟大的职业感兴趣的，可以推荐一下......”

    不是吧！

    闹了半天，这些王八蛋都在吃空饷啊！？

    狠狠地翻了个白眼。

    薛云内心疯狂地吐槽，表面上却早已懒得再去说什么。

    这他娘的就是大夏帝国龙都一贯的作风。

    从上到下的行政腐朽，上位者永远有享之不尽的特权，不仅阶级固化，还一层层地向下压迫递进。

    没人关心这合不合理，大部分人只关心自己能不能也分到一杯羹！

    “薛教官......”

    拖着病怏怏的身体缓缓站起。

    柯有亮一把抓住了薛云的双手，语重心长道：“这一届的学员，我可是全都交给你调教了，努力，加油！”

    卧槽......

    额头上布满黑线。

    薛云已经无力继续吐槽，只感觉自己当初被安谷枫那老混蛋给忽悠瘸了，实在是被坑得不轻！

    浑浑噩噩地走出教务办公室。

    此刻已是黄昏时分，透过广阔的操场看去。

    夕阳的余辉洒遍大半个训练营校区的地面，校园道路旁的树梢被映得红彤彤一片，如同被炙热的火焰瞬间点燃。

    “唉......”

    看着眼前的美景。

    薛云苦笑着长叹一声，心底逐渐的平静下来。

    既来之，则安之！

    每年训练营都会在十一月底进行统一的考核测试，通过测试的学员，才能顺利获得国立守夜人的身份。

    被淘汰者将会被夺回官方授予的武装怪胎，从哪儿来的，就回到哪儿去。

    富家子弟倒还好。

    依靠着家族的势力，即便落选无非就是脸面上不太好看而已。

    诸如叶家这样的庞然大物，甚至可以通过官方关系直接让他们的后裔进入战备部任职，压根就不会有什么太大的影响！

    实在不行，他们也能申请成为自由型的守夜人，照样是飞黄腾达的人上人。

    最惨的依旧是那些无依无靠的三等公民。

    成为国立守夜人，本来是他们一生中难得逆天改命的机会。

    可是一旦名落孙山，在没有任何外力资助的情况下，多半都会被彻底打回原型。

    从此沦为普通的三等公民，潦倒一生！

    反正现在已经是十月份了，还有不到一个多月的时间这届学员就会迎来最终的大考。

    到时候，薛云自然就能结束这段所谓的训练营“教官”生涯。

    “没办法，只能熬了......”

    话虽这样说，薛云还是掏出了手机，踌躇半晌后选择给胡逵发了个求助短信。

    大概讲明了自己的困境之后，意思简单明确——那就是江湖救急！

    让这货有空的话把诸葛钢铁和小骨叫上，来训练营里呆上小半个月，为自己分担点儿压力。

    毕竟是没有任何报酬的买卖。

    他也只好意思向自己的哥们儿开口，男人之间的友情简单纯粹，一顿烧烤啤酒就能交代清楚。

    至于战队里的那帮妹子......还是算了吧！

    尤其是安如萱，薛云可不想在她的面前显得太狼狈，能不麻烦就尽量别麻烦，省得以后落人口实！

    本来薛云还思考着是不是联系下赵天一，转念一想立刻就打消了这个念头。

    这家伙，太奇葩了！

    他要是跑到训练营来当了教员，十有八九非弄死几个学员不可......

    关上手机。

    薛云正打算回校区专门为教官准备的独立寝室休息，远远的一个冒冒失失的身影突然朝着教务办公室的方向狂奔而来。

    从穿着上来看，这家伙似乎是隶属于平民组的学员！

    “薛教官......出，出事了！”远远地，来人就大声地呼喊起来。

    眉头微微一皱。

    薛云陡然停下脚步，不知为何，心底莫名涌起一股不妙的预感......

