    林渊这几部电影拍下来，已经拉出了一个常用的班底。

    这个剧组班底的核心人员一直没变，尤其是制片人沈青这个大管家，以及导演易成功这个工具人。

    然而当林代表此次的新电影立项，明明电影拍摄的剧组班底变化不大，但导演却由易成功换成了杜岸，易成功当然会忍不住失落。

    虽然易成功自己内心也明白：

    论导演能力，自己肯定没有公司特地从齐洲挖来的大导演杜岸更厉害。

    况且……

    人家杜岸为了成为《少年派的奇幻之旅》导演，甚至愿意给林代表当工具人，这份牺牲其实是很大的。

    因为正常情况下。

    杜岸这种级别的导演是不甘心屈于人下的。

    所以要说委屈的话，不仅仅易成功委屈，杜岸也挺委屈的。

    沈青没有被换。

    但看到林渊的新电影选择了杜岸而不是易成功，沈青内心也有些不是滋味儿。

    大家毕竟合作了这么久，沈青已经和易成功建立了不错的私交，因此他还陪着易成功喝了点小酒，安慰自己这个老朋友：

    “林代表应该是觉得这部电影的风格更适合由杜岸掌镜，等以后遇到适合你的电影，他还是会找你合作的，我回头也会跟林代表聊聊……”

    “不用麻烦。”

    易成功苦笑道：“我没有责怪林代表的意思，他已经帮我很多了，这次没有被选中是我的能力问题，我也希望林代表的电影能拍到最完美的效果，刚好我也可以趁着这段时间提高一下自己的能力，争取自己可以跟得上林代表的步伐。”

    很显然。

    林代表以后的电影，场面肯定越来越大，对导演能力的要求也会越来越高，如果易成功的水平一直停滞不前，那他掉队也是迟早的事情。

    这时。

    易成功的手机忽然嗡嗡响了起来，他拿起一看，原本因为喝酒而微醺的状态瞬间清醒了很多，旁边的沈青也是脸色一肃。

    电话是林代表打来的。

    易成功清了清嗓子，接通电话。

    他下意识以为林代表是打电话来安慰自己的，结果听到电话里的声音，易成功却忽然愣住了，以至于电话挂断的时候他有些懵。

    “怎么样？”

    沈青笑道：“我就说林代表没有忘记你吧，他不是主动安慰人的性格，如果他主动安慰了那只能说明，他对你还是挺看重的。”

    “不是……”

    “那是什么？”

    易成功深吸了口气，心情振奋道：“林代表说有个新的剧本需要我来执导，过段时间就把剧本发给我，接下来他的两部电影会先后开工！”

    “卧槽！”

    沈青惊了，旋即大喜过望：

    “恭喜你了，林代表为了补偿你，竟然还特意为你写了一个新剧本，这对你算是非常看重了！”

    “是的！”

    易成功忍不住提高了声音，酒意再度涌上心头，一时间涌现出了几分豪情：“新电影我一定会拍好的，不能辜负林代表对我的期望！”

    ……

    其实也不是为了安慰易成功，主要是林渊预测《少年派的奇幻漂流》可能要制作好一段时间，真空期未免有些久，所以他想要在这个过程中让易成功再执导一部电影。

    按照拍摄难度来看，两部电影的上映时间是完全可以彼此错开的。

    不过具体拍摄什么电影林渊还没想好，他准备在影片库里好好挑一挑。

    第二天。

    林渊难得的待在自己的工作室内画漫画。

    此时《死亡笔记》的连载已经进行到了后期，估计今年底之前就可以将之完结了。

    画了几小时漫画。

    林渊又写了会儿《大侦探福尔摩斯》。

    这部小说的连载一直在有条不紊的进行，更新进度和当初的波洛系列保持一致，也是在稳定的连载加持之下，福尔摩斯的影响力已经逐渐扩散起来，越来越多人把福尔摩斯放在了和波洛对等的位置上。

    这让林渊松了口气。

    先入为主的观念其实是很可怕的，这个世界的读者先认可了波洛，那想要让大家再认可福尔摩斯可不是什么容易的事情，但事实证明波洛并没有掩盖福尔摩斯的光芒，两个角色因为承前继后的关系，反而有了点彼此成就的味道。

    也是林渊心机。

    他在《大侦探福尔摩斯》的连载中动不动就让福尔摩斯提一下波洛，通过福尔摩斯对波洛的推崇，来让这两个角色更紧密的联系在一起。

    写完小说。

    天已经黑了。

    金木给林渊泡了杯茶，然后坐在林渊对面的沙发上道：“老板的大侦探福尔摩斯系列连载进度目前应该还没有到一半吧？”

    林渊点点头。

    金木了然：“那就赶不太上了。”

    “赶不上什么？”

    “幻想小说至高神评选年底开始，明年初就会公布名单，老板其实已经勉强具备了入围资格，但因为老板这两年一直连载推理……”

    至高神？

    林渊微微一愣。

    他记得自己拿过幻想领域的大神奖。

    而在大神奖之上，其实还有个至高神评选。

    不过林渊当时因为资历的问题，没有成为至高神。

    现在听金木的意思，自己的资历似乎已经勉强达到那个门槛了。

    “这个有什么说法吗？”

    “当然。”

    金木笑道：“至高神在幻想领域算是最顶端的那一批，不谈齐楚燕，单单我们秦洲的至高神一共才四位，可见这个荣誉的难度有多高，所以我个人是很建议老板下部小说考虑写幻想文学的可能性，再有个一两部优秀的幻想小说，顺利成为至高神的话，我也可以和银蓝书库谈条件……”

    “比如？”

    “股份！”

    金木认真道：“老板现在和银蓝书库的小说分成已经非常高了，从条件和待遇来说几乎不可能再进一步，但如果老板可以拿到至高神的话，我觉得咱们可以和银蓝书库探讨入股的可能性，银蓝书库这几年的发展非常好，发展势头算得上是秦洲第一出版公司，能拿到这家公司的股份，赚钱速度绝对要比小说销量分成快太多了！”

    林渊眼神一亮！

    原来最高分成之后还可以争取到银蓝书库的股份，这让他有些蠢蠢欲动起来。

    系统里的作品太多了。

    林渊现在动不动就花钱兑换一些歌曲，哪怕是一些暂时用不上的歌曲，他也积极兑换出来了，而这就导致林渊的钱有一部分被系统给扣掉。

    还是缺钱啊！

    那为什么不争取一下银蓝书库的股份，赚更多更多的钱呢？

    拿到股份的话，自己跟银蓝书库合作可就不仅仅是打工了。

    某种意义上来说。

    现在的林渊算是打工皇帝。

    无论羡鱼还是楚狂都算是替公司打工的状态，虽然这工打的，让老板们都把他当宝贝供起来了，但相比之下果然还是入股更香吧……

    “您动心了？”

    金木看出了林渊的兴趣，他笑道：“确实比起打工还是自己当股东更合适，如果是其他作家产生这种想法银蓝书库肯定不同意，但老板的话其实难度并不算高，拿一个至高神就算是咱们谈条件的投名状，他们没理由拒绝，后面想跟我们合作的出版社排队都排到韩洲了，最多就是拿到股份多少的区别而已。”

    林渊用力点头！

    为了满足系统的胃口，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，自己当老板经营公司又不会，只能当股东勉强维持生活这样子……

    ————————

    ps：这本书主角不当老板，人设和性格等方面都不合适，所以后面会入股一些公司，也算是半个老板了。

