    视频继续，小路飞看到香克斯变成这样，并且红发海贼团的一伙人还在哈哈大笑，一点都没有发怒的意思。

    他很是不理解，自己的老大被别人如此对待，这些人怎么还能笑的出来呢！

    于是他不由愤怒地说道：“你们怎么还能笑的出来，那不是一件很丢脸的事情吗？为什么不跟他们动手，就算是对方人多势众，看起来很强的样子，被这些人那么欺负还笑得出来，根本就不是男子汉！也不配当海贼！”

    王直：“呦！！这个小家伙感觉还真是不错啊！！”

    银斧：“天生的海贼啊！人敬我一尺，我敬人一丈！！”

    洛克斯D吉贝克：“蒙奇D路飞吗？小小的年纪就已经有这种觉悟了吗？在大海上要是连拳头都不敢出！那就是一个垃圾！！”

    凯多：“我突然感觉这个小子有些顺眼了不少！！”

    夏洛特·玲玲：“这才是我们海贼应该拥有的气魄！！这个小子背后势力不凡！！要不要考虑联姻呢？？”

    波雅·汉库克：“你想抢哀家的男人？？给你三秒钟，收回你这句话！！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，一个七武海也敢用这种语气跟老娘说话！！老娘看你是不想活了！！”

    波雅·汉库克：“肥猪！！你说什么？？”

    万国蛋糕岛，正在吃着蛋糕的大妈，一下子就愣住了，多少年了，没有人敢叫她这个外号了。

    她还记得上一个这么称呼她的人，被她用果实能力直接剥夺了全部的寿命，然后把他变成了米田共。

    如今在这个可以连通阴阳两界的视频盘点之中，那个七武海居然敢如此说，骂她肥猪！！

    简直就是是可忍孰不可忍。

    一股恐怖无比的霸王色霸气从天而降，整个蛋糕岛的天空都被乌云笼罩了起来。

    大妈双眼变得血红，竟是直接就暴走了。

    夏洛特·玲玲：“一个小婊子，看来你是真的不想活了！！BIGMOM海贼团，谁替我屠了那个九蛇岛！！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“愿意为您效劳！MOM!”

    夏洛特·克力架：“区区七武海！我一个人就能杀光他们！！”

    夏洛特·斯慕吉：“两位哥哥！这次的目标是个女人，让我走一趟吧！！”

    蒙奇D路飞：“你们这些混蛋！！不许你们欺负汉库克！！”

    波雅·汉库克：“路飞~~”

    王直：“卧槽！！不会是真的吧！！她不是大海上第一美女吗？怎么会看上这么一个白痴！！”

    银斧：“一朵鲜花插在牛粪上！！”

    史基：“好白菜都被猪拱了！！”

    蒙奇D卡普：“你们几个混蛋！！在说什么？？老夫的孙子怎么就成了那些不堪的东西了！！你们这是羡慕嫉妒恨吧！！”

    蒙奇D龙：“老爷子！要不咱把BIGMOM海贼团灭了吧！！路飞好不容易找了个媳妇！！”

    弹幕上怼着怼着，忽然刷的一下寂静了下来。

    王直：“我头皮一麻，灭个四皇这么轻巧了吗？”

    银斧：“不能吧！！凯多，纽盖特他们之前不是一直都牛逼轰轰的吗？？况且这一场战争不是顶上之战吗？对战的还是白胡子的海贼团。”

    史基：“蒙奇D龙是革命军的统帅！卡普是海军英雄，他一出手，三大将中至少能带走两个！！”

    王直：“统帅一个势力？？”

    银斧：“两位大将？？除了黄猿还有谁？”

    史基：“你忘了之前那个冰冻小鬼一直跟着他的吗？再说了这是去打海贼，战国说不定连赤犬一块派去呢！！”

    战国：“我们才不会和革命军同流合污！！”

    鹤：“不过七武海是我们的友军，要是你们想要出手的话，我们不介意大打出手！”

    波雅·汉库克：“谢谢爸爸！！”

    王直：“咕噜~~爸爸？？”

    银斧：“卧槽！！我心底一酥，我是不是应该答应啊！！”

    史基：“滚！！那是在叫老子！！”

    洛克斯D吉贝克：“唉~~”

    史基：“吉贝克，尼玛炸了！！”

    王直：“史基！没想到你是这样的人！”

    王直：“吉贝克！尼玛炸了！”

    银斧：“？？？？”

    银斧：“吉贝克！尼玛炸了！！”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈哈！小汉库克魅力这么大吗？”

    文斯莫克·山治：“我想换个爹！！”

    文斯莫克·伽治：“你在想吃屎！！！”

    文斯莫克·伊治：“我也想换个爹！！”

    文斯莫克·尼治：“我也想换个爹！！”

    文斯莫克·勇治：“我也想换个爹！！”

    文斯莫克·伽治：“换你麻痹！老子当初就不应该生你们出来！！”

    文斯莫克·伊治：“我们也想要大海第一美女当老婆！！”

    文斯莫克·伽治：“那是你们妈！”

    文斯莫克·山治：“傻逼！”

    文斯莫克·伊治：“智障！”

    文斯莫克·尼治：“脑残！”

    文斯莫克·勇治：“白痴！”

    ......

    托尼托尼·乔巴：“有重大发现！！经过我的坚定，山治的这种色魔病应该是遗传的！！”

    布鲁诺：“一家子色魔？？”

    王直：“卧槽！！我麻了！！这一家人要是出门！！画面太美难以想象啊！！”

    银斧：“方圆百里不留母狗！！”

    史基：“牲口？？”

    文斯莫克·伊治：“是金狮子史基啊！！叫你爸爸干啥？”

    文斯莫克·尼治：“是王直啊！叫你爸爸干啥？”

    文斯莫克·勇治：“是银斧啊！叫你爸爸干啥？”

    王直：“草！一群智障！！”

    银斧：“唉！晚期了，没救了，还是埋了吧！”

    史基：“TM我是你祖宗！！”

    唐吉坷德·多弗朗明哥：“呵！！女人~~”

    鹤：“小子！你有意见？？”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“......”

    杰克：“秒怂？？”

    奎恩：“不就是鹤吗？老子又不是没吃过！味道也就那样！！”

    阿贝尔：“两个傻雕！”

    奎恩：“卧槽！赶紧屏蔽！！”

    杰克：“我也屏蔽了这个傻逼吧！”

    阿贝尔：“我恁爹！”

    奎恩：“？？？”

    杰克：“傻爹？”

    ......

