    “阿姨，你在哪里啊,我好想你。”汝汝喃喃道。

    她的眼睛自始至终还是闭上的，只是不断在叫着“阿姨。”

    在接近死亡时，汝汝呼喊起了她朝思夜想的阿姨。

    这个将她带大的女人。

    夏珠怔了下，而后鼻子酸了。

    她知道，她一直知道。

    她的汝汝是个好孩子。

    虽然她妈总在她面前说汝汝如何的不孝顺，不如别的孩子。

    但怎么会呢。

    只是这孩子不是她带大的，才会对她疏离。

    而对着将她带大的护士，汝汝陷入了如此糟糕的状态，依旧念念不忘。

    这是个念情的好孩子。

    她没有看错。

    可即使护士没有死，她也不可能在如此短的时间内将护士带到汝汝的面前。

    思及此处，夏珠深呼了口气。

    她说道：“汝汝，我就是阿姨。”

    汝汝的睫毛迅速抖动了起来。

    许是因为a病毒，让汝汝的神智已经开始不清醒了。

    所以她并没有听出，声音不对。

    汝汝似乎极力想要睁开眼睛：“阿姨，你终于来了，我真的好想你，汝汝好想你啊，汝汝每天都想你，每天晚上做梦都梦到你。”

    “汝汝，我也想你。”夏珠说道。

    汝汝睫毛抖动了半天，眼睛依旧没有能睁开，

    她又伸出了手，去触摸夏珠的脸，可触到的，只是冰冰凉凉的防护面罩。

    汝汝手急得在空中摆动：“不是阿姨，阿姨的脸很软，阿姨的脸很软，你不是阿姨。”

    说着说着，汝汝声音染上了哭腔。

    她似乎很激动也很急：“阿姨，我的阿姨去哪里了，是不是坏人将我的阿姨抓走了。”

    看着汝汝这幅模样，夏珠的心几乎都要碎了！

    眼中闪过了一抹决绝后，下一秒夏珠做了一个决定。

    她要揭开她脸上的防护面罩。

    而就在她的手刚接触到防护面罩时，一双手将她一扯。

    那是席寒城。

    席寒城将夏珠拉到了旁边的角落。

    他压低了声音：“夏珠！你疯了！现在汝汝身上的病毒已经超过了十二个小时，你摘下防护面罩，极有可能感染上病毒！”

    夏珠哆嗦了一下。

    不用席寒城提醒，她也知道。

    她不是不害怕。

    否则现在手不会抖。

    可是……

    夏珠眼睛红了一圈，声音哽咽：“席寒城，刚刚院长说，汝汝快没命了，我也看出了，汝汝的状态越来越不好了。”

    “汝汝现在叫阿姨，这可能是她去之前唯一的期盼了，我得满足她，我不能让我的女儿要死了，唯一的心愿都要落空了。”

    席寒城如同巨锤敲在脑袋上。

    但他理智还在。

    他说道：“但你满足了她的心愿，你有没有想过你自己！”

    “那你不是已经去了埃及，为什么要回来！”夏珠说道：“因为你也清楚！这个时候，没有理智了！”

    “我没有办法救汝汝的命！这是我唯一能做的！她就算走了，也要笑着走！”

    “她是我女儿，如果能拿我的命换她的命，我都要换！何况只是有感染上病毒的风险！”

