    修炼，无休止的修炼。

    神秘能，元素能，神能石……

    李皓就没有省着点的想法和心思。

    他也秉承一个理念，该用就用，今天不用，明天死了就被别人用了。

    他想报仇，需要实力。

    此刻的他，什么雄心壮志，什么宏图大业，其实都不在乎，在乎的只有报仇。

    仇恨消除的那一天，也许才是他走出去的那一天，心是封锁的，而今，有几人能走入他的心？

    洪一堂、侯霄尘、战天军，很多人都在尝试改变他。

    李皓并非白痴。

    他懂。

    他懂他们每一句话的意思，他懂他们每一个字的含义，但是……他们不懂，仇恨，会让人迷失的。

    考上古院的李皓，在这个时代，能上古院，能被袁硕看中，他不是白痴，相反，他很聪明，可越是聪明，越是容易钻进去，不容易走出来。

    聪明人，没办法活的那么没心没肺。

    就如他蛰伏巡检司，一年来，低调谦和，没人觉得他不妥，可关键时刻，却是给了红月雷霆一击，瞬间击碎了他们的一切计划。

    在那之前，大概映红月也没想到，最终破坏了他计划的，会是李皓，也许他想过很多人，恐怕唯独没想过李皓。

    雄厚的元素能，弥漫在整个大殿之中。

    李皓没吸收多少，都是其他人在吸收。

    他在尝试搭建五脏之桥。

    越是尝试，越是心惊。

    五脏之桥，不单单是能量的桥梁，也不单纯的只是让五脏一起强化，随着他的尝试，李皓隐约间发现，五脏有奥秘。

    五脏蕴神……蕴五势！

    五势相融，五能相融。

    当他尝试，用超能锁搭建这个桥梁的时刻，五条桥梁，隐约间有些触碰，触碰的瞬间，爆发出了一股璀璨的力量，那种力量……和内劲相似，却又不完全相同。

    “五脏，五势，五行，五能……”

    “可惜，我木势未聚！”

    此刻的李皓，有些遗憾，若是聚集木势，也许会有一些不同的感受，此刻的他，隐约间有些感觉，好像体会到了老师所谓的融神境是什么概念。

    融神之后的破神……也有些隐约的想法了。

    李皓面前浮现出一行数字，那是银铠带来的，这一次，他取出了三本书，都是他急需的古籍。

    此刻，他打开了第一本。

    《武科大学基础课程》

    是的，只是基础课程罢了。

    上面详细阐述了，如何强化肉身，强化四肢，淬炼骨骼，直到淬炼五脏，最后进入所谓的宗师境，精神力进行具现，也就是如今的神意呈现。

    按照上面所说，李皓这些人，早在跨入斗千的时候，就已经是宗师境强者了。

    甚至还不止！

    宗师，按照书中所说，是做不到李皓他们这个地步，神意化形，以神杀人的，起码，没有他们这么轻松和随意，肉身也支撑不住强悍的神意。

    今古，的确不同。

    古人的肉身，好像要更孱弱一些，而孱弱一些的肉身，好像更容易强化一些，弱小的五脏，在很早时期，就可以去强化淬炼，而不需要担心神意太强，撑爆了五脏。

    书中还说，古文明初期，人族肉身，其实处于一个半封印阶段，古有所谓的三焦之门，将大量的能量转移到了一个特殊地带。

    而今人不同，今日的肉身强大，能量无处宣泄，只有内藏全身……

    超能锁！

    这一刻，李皓想到了超能锁。

    超能锁，锁能量，锁五脏，锁四肢……伟力集于自身。

    所以，超能锁并非锁链，而是一种自我保护机制，而如今，超能打开了超能锁，也意味着，释放了潜力，也放弃了对自身的保护，所以超能弊端很多。

    李皓迅速翻看第二本书，能量之道和气血之道的差异。

    看了一会，若有所思。

    古人的能量一道，相当于如今的超能一道，可是……又不完全相同，古人的能量一道，居然会能量化全身，尤其是脆弱的五脏，居然都呈现能量化！

    难怪！

    如此一来，自然不担心能量入侵五脏，因为已经被同化，我就是能量，能量就是我。

    “如今的超能，却是肉体凡胎，还打破了超能锁，放弃了自身的保护，当然会脆弱许多……如此一来，和能量一道比较，超能弊端更大，到最后，恐怕难逃死亡之路！”

    看着这些古籍记载，对比今人，李皓有很多感受。

    双方的体系，有些差距。

    关键在于，体质上的差距，完全不同，古人能量通过三焦之门，传输于外，可今人，所有能量，居然全部集于自身，并无所谓的三焦之门。

    三焦之门，是一种削弱，但是也是一种保护。

    超能锁，也有这样的作用，可超能锁，最终还是会在自身体内爆发的……这也让今人，会承受更大的反噬和代价。

    “为何会如此呢？”

    李皓心中想着，为什么三焦之门会消失了呢？

    若是还在，循序渐进的话，也许更简单一些。

    按照古籍，按部就班，也许也能修炼顺利，修炼的很强，可他不明白，为何到了现代，这书中的三焦之门却是消失了。

    超能锁，虽然有类似作用，可一直积蓄力量进入体内，武师……其实也有大麻烦！

    超能锁越强，到最后，越难崩断。

    解放自身，就会遭遇现在那些武师的情况，因为超能锁蕴含的力量太强，肉身五脏都承受不住，古人的五脏，强度未必能比得上现在的武师，他们所谓的淬炼，在李皓看来，感觉……只是轻轻松松地修炼一番罢了。

    未必能比得上袁硕几十年的蕴养，可袁硕都无法承受五脏蕴神的力量。

    一个个念头，在脑海中不断闪烁。

    袁硕昔日传授的一些古籍，也在脑海中浮现。

    他又想到了黑铠士兵，那些士兵，死亡之后，千万年灵魂不灭，执念不灭……这不是古人所谓的初学者了，应该都是所谓的宗师境武师，精神力呈现了出来。

    无数的宗师武者！

    这是一支，由宗师组成的军队，否则，肉体凡胎，早就灭亡了，不会还有执念留下。

    李皓继续看书，一股股能量，也涌入体内，继续强化肉身五脏。

    “搭建五桥之法，古人只需要打开气血通道就行，构建能量循环体系……可如今，我们若是也这样做，脆弱的气血通道，不可能支撑住强悍的五脏之力，尤其是我们这种，超能锁强悍，势也强大，根本无法贯穿五脏循环体系。”

    此刻，李皓想来想去，真正可以支撑的，大概还是超能锁。

    可超能锁，能让能量气血流通吗？

    超能锁，是吸收能量的，一旦气血流通，也许直接就被超能锁给吸收了，那样一来，超能锁会越来越强大，除非，达到一个极限，不再吸收了。

    可是，超能锁有极限吗？

    李皓皱眉，这个他不知道。

    也没听说过。

    或许其他人在尝试，可李皓至今没有尝试过，超能锁不再吸收力量的那种感觉。

    这一刻，他想到了一人。

    “呼叫南拳连长！”

    “……”

    许久，身旁的白银铠甲中，传出了南拳的讯号：“做什么？”

    “南拳师叔还在附近？”

    “过几天走，干嘛？”

    “问个疑惑，南拳师叔，超能锁有极限吗？就是不再吸收能量了，维持一个状态不会变化……”

    “哟，你小子可以啊！这就研究到了这一步了？当然有极限，我跟你说过，能崩断锁链的，能解封的，都是一条道走到极致的……而这个极致，其实有个标志，超能锁不再吸收能量！”

    南拳也没想到，李皓这么快就开始研究这个体系。

    很快又道：“人体，现在发现的超能锁，头颅不算，一般以9条来计算，超能不管，武师这边，像我们这些人，都是四肢超能锁不再吸收能量了，这便是我们现在的一个境界层次。当四肢超能锁饱和了，我们一般就跨入了等同旭光的战力层次！”

    “此刻，我们再去强化五脏超能锁……这也是最难的一步，因为强化超能锁就不能强化五脏，所以五脏都会很虚弱，我现在是一条五脏超能锁都没饱和……洪一堂这些人，可能都做到了一条五脏超能锁饱和了，所以，他们体现出来的就是平时就可以爆发出旭光巅峰战力，而我，只能爆发旭光中期！”

    南拳详细介绍了一番，又道：“这个其实距离你还有点距离，我感觉你四肢超能锁都没饱和……所以在这之前，我和老洪都没说什么，没想到你一眨眼，居然开始研究这个了。”

    而李皓眼神闪烁不定。

    原来如此！

    这一刻，他算是彻底明白，什么是武师解封了。

    超能锁！

    “那为何不解封四肢超能锁，非要解封五脏？”

    李皓还是有些疑惑没能得到解释。

    南拳再次道：“其他人我不知道，大家走的方向未必一致，至于我，我尝试过，没办法，四肢超能锁虽然饱和了，可我发现，五脏超能锁更容易松动一些……而四肢超能锁，反而有些固态化，无法崩断，所以就无法解封战力，你憋了半天，憋出一个屁来……那就好笑了！”

    李皓失笑。

    心中又多了一些想法，继续道：“所以，你们都是四肢超能锁饱和，现在都在经历五脏超能锁的饱和过程？”

    “未必都这样，也有可能先强五脏超能锁……看个人选择吧。甚至……有些家伙，强化头颅那道锁呢？霸刀也许就是如此，神意强大无比，先强头颅，也有可能的……”

    李皓了然：“所以，我老师现在在做的，可能是先强五脏超能锁？”

    “对！”

    南拳又道：“五脏难度最大，或者说，和头颅差不多，四肢应该是最简单的一条路，所以现在的武师，大多都是如此，我如此，老洪大概也是……最终，还是会殊途同归的，就看这中间，大家怎么走了。”

    他又补充道：“五脏难度还有一点，那就是五脏有五条不算独立的超能锁，是具备五种能力的，而这五种能力……其实还有些冲突的！冲突，是最大的麻烦，很容易导致五脏崩碎，这也是我们至今难以找到适合办法，跨入这个层次的难题所在。”

    “你的老师，五禽吐纳术……也许可以解决这个弊端，所以我们都在等待，都在期待……哎！”

    一声叹息，看样子，他也被折腾的不轻。

    强五脏，是一条很难走的路。

    “就算你老师成功了，可他五势大成，我们只有一势，这又是不同之处……你说，他就算成功了，我们有希望吗？”

    他很悲观。

    而李皓，却是眼神微动：“别忘了五桥搭建法……老师的五禽吐纳术，也许最终还是存在一些难题，可若是五脏当成一脏来修呢！”

    南拳也是心中微动：“你在看五桥搭建法了，有什么收获吗？”

    “有，但是还有难题……可能需要我老师的一些理论来支撑……”

    难题就是，老师五脏应该没有达到饱和的地步，那现在，老师如何去淬炼五脏，而不会让五脏一直虚弱，超能锁一直强大呢？

    这其中……老师还有关键点没说。

    也许是他走之后，才发现了，不知道有没有解决。

    但是，解决不了这些问题，李皓就必须要将五条超能锁，全部强化到极限，才能顺利搭建五桥，若是这样的话……南拳和洪一堂还是死心吧！

    到了那个地步，不知道要多久才行。

    李皓现在掌握的一些知识，还不足以让他进行一些改变，五禽吐纳术……也许只有老师可以改编其中一些方案，让能量均和，避开超能锁的吸收。

    下一刻，李皓切断了联系。

    既然现在找不到老师，那也没什么，不行的话，那就先尝试继续强化五脏和五脏超能锁好了，反正他有剑能，强化起来比其他人要简单的多。

    要不然……一条超能锁，也许就得花费他多年时间去强化成功。

    可有了剑能在，那就简单许多了。

    有了想法和准备，李皓便开始汲取元素能，一道道能量，迅速融入体内。

    与此同时，外面，那些武师们，也纷纷强化五脏，无数的能量溢散出来，给他们吸收，一条黑狗，也时不时地张口吸几次，明显比刚出来要胖了一圈，吃的都想睡觉了。

    还是这里舒服！

    此刻，除了刘隆之外，其他49位武师，几乎人人都跨入了破百后期，少数两三位还没跨入，但是也只是时间问题了。

    几位队长，早就开始琢磨神意了。

    人群中，倒也有个特例，王明。

    此刻的王明，和这些武师不同，他们还要感悟神意，王明不需要，他汲取大量的元素能，冲刷超能锁，吸收进入五脏，金系能明显强悍了许多。

    眨眼间，就是日耀后期了，甚至开始朝日耀巅峰迈进。

    超能，有利有弊。

    好处就在于，此刻的他们，不存在太大的瓶颈，只要找到超能锁，然后一点点去磨断超能锁，他们迟早可以强大到一个地步。

    进步飞快！

    不过，王明并未急着磨断下一条超能锁，他目前只能看到五条，理论上是足以支撑他修炼到旭光的，可他也记得当初袁硕说过……强化一下超能锁，潜力更大！

    当初，他崩断了一条超能锁，将锁链碎片融入了其他的超能锁中，就有过一次强化，如今，他又开始吸收一些元素能，去强化超能锁，不单纯是去磨断它们。

    既然无法成为武师，那就成为强大的超能！

    这么多元素能，任由他汲取，若是老老实实，按部就班，也许此刻的他，都已经冲击三阳了，可王明思考再三，还是决定，缓一缓。

    同境界，哪怕不敌强悍的武师，也要在超能中无敌！

    更远处，刘隆也在强化五脏。

    这一次，李皓收获极大，所有人都跟着获得了好处，都在疯狂修炼之中。

    时间，也就这样，一天天过去。

    李皓的神能石和神秘能，也在飞速消耗。

    坐拥2000多块神能石的李皓，之前换取生命泉水，塞进去30块，那就相当于消耗了300块神能石，一块神能石，可以转换250-280方的神秘能。

    这短短几天时间，李皓这边，因为吸收的人多，他直接消耗了差不多300块神能石，转换了接近7万方的神秘能。

    其中，黑豹窃取了不少，刘隆吸收了不少，王明也是，武师们吸收的倒是要少一些。

    大头，都被李皓吸收了。

    可李皓的肉身、五脏，却是没强化多少，这一次，他主要在尝试，要多少能量，才能让超能锁饱和，结果试验下去……李皓发现，也许，自己想的太简单了。

    7万方的神秘能，他一个人也许吸收了一半，超过3万方，可超能锁仿佛无底洞一般！

    他的五脏、肉身，之前在古城，都吸收了一些神秘能，达到了6000方的水准。

    这几日，他疯狂汲取吸收，也实际上，提升不多，现在，也不过相当于7000方左右的水平。

    被肉身和五脏吸收的，不到1万方神秘能。

    剩下的两万方，几乎都被超能锁吸收了，而且不是很多条，只是一条，心脏中的那一条，李皓这一次特意专注于超能锁。

    结果，足足两万方被吸收了，还没饱和，这让李皓觉得不可思议！

    这不可能！

    他不相信，南拳这些人，饱和一条，需要这么多能量，要知道，因为剑能存在，他才能如此做，若是没剑能，他想让超能锁吸收两万方神秘能……下辈子吧！

    袁硕他们也做不到，袁硕的心脏，达到1000方，就开始蕴神了。

    南拳他们就算没耽误，20年下来，已经饱和了多条超能锁，难道说，这些人的超能锁，蕴含能量都超过了两万方一条？

    “这不可能……一定存在一些问题。”

    三天时间，转瞬便逝。

    李皓觉得，这其中是存在一些问题的，超能锁到现在一条都没饱和，这不对劲。

    “除非……潜力问题！”

    李皓皱眉，也许和他的血脉有关，血脉传承了下来，代表他具备一些其他人没有的能力，身体底子，也许要比一般人要强。

    所以，他吸收的神秘能，可能更多一些。

    “可是……这么下去，无底洞一般，谁知道什么时候可以饱和？”

    关键是，吸收进入超能锁，对实力的提升，还很不明显！

    不，是几乎没变化。

    这就不划算了！

    这是增强底蕴没错，可消耗极大，却是没有实力上的提升，底蕴再雄厚有什么用？

    这一刻，李皓叹息一声，选择了放弃。

    这不行！

    看来，必须要找到老师，探讨一下方案才行，否则，他的五脏之桥，也无法搭建了，必须要避开这一点才可以。

    越想，越是头疼。

    而超能锁的强大，此刻也导致了一个问题……五势融五脏，现在心脏强悍，势还是之前的势，这也出现了一个新的弊端，势被锁的太厉害了，再这么下去，五势要被彻底锁死了！

    到了那时候，五势无法出现，那就成笑话了。

    强五脏，强到最后，把五势给彻底锁死了，你破也破不了，出也出不来……那还玩什么？

    “最多一万方……”

    李皓判断了一下，最多让五脏肉身强化到一万方的层次，再强，他的势就可能会被锁住出不来了，那时候，就头疼了！

    蕴神果，这次他换取了一些，不知道对蕴势有没有帮助。

    就在李皓思考这些的时候，门外，忽然有声音传荡而来：“李皓，在吗？”

    李皓眼神微动，一个闪烁，消失在了原地。

    ……

    修炼室外。

    天色还没全亮，此刻，木林在门口等着。

    看到李皓出来了，眼神微动，很快露出笑容：“这几天，一直都在修炼？”

    “嗯，二木哥。”

    木林笑了，也不在意，“本来你在修炼，不想打扰你的，可今日……是我们出发的日子，上面调令下来了，调侯部入天星城！我们武卫军，也作为侯部的嫡系力量，会跟着侯部一起出发，前往天星城……我想了想，还是和你打个招呼，因为接下来……这边可能只有你们猎魔团还在这了。”

    今天？

    李皓一怔，很快想到了之前的谈话，三天后，便出发。

    这么说，已经4号了。

    好快！

    也是，自己都吸收了足足3万方的神秘能，的确过去好几天了。

    远处，一位位武卫军，正在收拾行李，甚至开始列队了，整个基地，也有些喧嚣起来。

    李皓微微皱眉：“大家都愿意跟着去吗？”

    这些人，都是银月人。

    现在背井离乡，都愿意跟着侯霄尘一起离开？

    木林笑道：“当然！侯部在武师没落的时代，重视武师，一步步将我们拉了起来，如今侯部入京，前途未卜……武卫军自然要相随！天星城也许尔虞我诈，勾心斗角……可我们守卫，侯部也能轻松一些。”

    李皓心中微动，武卫军对侯霄尘的忠心，的确不容小觑。

    背井离乡，远走万里之遥，这些人也愿追随而去。

    “侯部他们呢？”

    “在巡夜人驻地，待会我们会过去汇合，先坐车到云江附近，跨过云江，然后进入临江行省，乘坐专车，前往北海行省，最后跨过北海……进入中部后，我们就可以一路乘车，前往天星城了。”

    这一路，万里之遥。

    若是一直步行，哪怕每天狂奔数百里，去天星城，也需要几个月了，天星城太远了，说是万里，实际上，从地图上看，都有两万里之遥了。

    在中部，道路交通还算便利，乘车的话，一天24小时，也能行驶3000里左右了，一个星期左右就可以抵达。

    当然，若是有钱，可以乘坐中部独有的飞机。

    那速度更快，可武卫军人数太多，而且还得分开乘坐，侯霄尘大概率不会选择这个方案，那就得坐车了，一个星期后，应该可以抵达天星城。

    当然，看过许多古籍的李皓知道，在古文明时期，有种特快专车，一小时时速甚至可以达到500里以上，一天就能行驶万里之遥。

    不过，如今的技术，远远达不到那个水准，挖掘的古文明遗迹，其中的一些技术虽然被运用了，可还是不如当年，车速慢了不止一筹。

    这还是超能崛起之后，动用了一些超能手段，更早之前，那只能马车拖运了。

    李皓吐了口气：“一起吧，我送送你们……也和侯部道别。”

    木林笑了起来：“来找你，也有这心思，你毕竟是武卫军留下来的唯一一支百人团，人太少了，侯部今日离去，大概会有一些大人物送别……也混个眼熟，接下来也好照顾一二。”

    说罢，又有些遗憾：“可惜……一起共事没几日，我们就要离开了。”

    原本，还想一起探索遗迹呢。

    想到这，他又道：“对了，老大好像也在找你，他之前探索一处遗迹失败了，原本是想喊你一起探索的，结果你跑的快，现在又出了这事，大概是没时间一起了，老大可能会将遗迹地址交给你……你回头自己探索吧，但是要小心，老大都失败了……不过你那实力，也着实可怕，未必有什么关系。”

    他是进入过遗迹的，自然也看到了李皓斩旭光的威风。

    金枪没能探索成功，李皓就不好说了。

    李皓没说什么，跟着木林一起往外走。

    这时候，后面跟上了一人，刘隆也跟了过来：“我也去吧，送送侯部，虽说早些年，在巡夜人没能混出个名头来，可当初也是侯部点头，我才能回到银城，继续干巡检司执法队队长，成了猎魔小队……”

    侯霄尘要走了，他觉得，自己也该送送。

    李皓没说什么，片刻后，他们跟着木林一起，上了外面的车。

    此刻，外面一辆辆卡车呈现，上千人的武卫军，这一次出动了20辆大卡车，这只是装人的，还有一些储物戒也被动用了，那是装一些甲胄、资源的。

    这时候，一人走来，是金枪的徒弟，也是孔洁的女儿，那个叫孔幽芸的女子。

    李皓其实不熟，毕竟双方见面也没几次。

    孔幽芸迈步走来，开口道：“李百夫长，千夫长找你！”

    前面，有辆小车停靠。

    李皓想了想，点点头，跟着一起走了过去。

    车上，金枪在坐，才几天没见，这位好像苍老了许多，之前看起来也就四五十岁，可现在，感觉已经有些衰老的感觉。

    李皓心中有些猜想，也许……和地覆剑这些人的爆发有关。

    ……

    “上来！”

    金枪声音平静，李皓也没说什么，迅速上车，和他一起并排而坐，前面，孔幽芸上车，启动了车辆。

    金枪坐的笔直，如同一杆标枪。

    语气，依旧和之前一样平静：“我走之后，此地只有你们在了，库房那边，还有一些东西遗留，神能石、神秘能都有一些，另外，还有一些悟道古兵……没放在库房，在储物戒中！”

    说罢，直接丢给了李皓一枚储物戒。

    “原本，这些轮不到你来掌管，可你没走，那就留给你了。”

    “东西不多，大多我们都带走了，可也不能什么都不给你们留下。”

    李皓接过了储物戒，没说什么。

    武卫军走之前，倒是还给自己留下了一些东西，这倒是有些没想到。

    接着，金枪又递给李皓一本书：“这是我们这些年探索过的一些遗迹，整理出来的一些资料，你自己看看，木林可能和你说了，我这边前些天发现了一座遗迹，但是没来得及探索，那里面有些危险，你自己看着办，遗迹的一些资料，也都在储物戒中。”

    “谢谢千夫长。”

    “不用。”

    金枪语气平淡：“我探索不了，那是实力不够，也许你可以，也没必要谢什么。”

    说到这，考虑一番又道：“还有，小心月海的海盗，海盗的一些资料，我们也做过一些整理，你要小心，海盗中的弱者不算什么，怕就怕，北海的海盗知道我们走了，知道部长走了，会进入月海打秋风，你要小心！北海大盗，有些很强，甚至有旭光巅峰层次的强者存在，甚至还有强者蓄养了妖族大妖……你要警惕！”

    李皓再次点头。

    金枪考虑再三，又说了一句：“不要被你师父笼罩在阴影之下，不要一辈子都靠着他去前行，五禽术很厉害，但是，也希望你能走出自己的路。我没资格说什么，可我知道……一旦你头上有座大山，你想撬动这座山，太难了！”

    这一刻，有些落幕。

    金枪眼中带着一些疲惫，一些说不出是遗憾，还是无奈的神色。

    银月三枪之首，却是连七剑中的光明剑都无法匹敌，遗迹一行，彻底击碎了他的骄傲，让他说不出的难受，而今，却又不知前路，无法前行，金枪这几日，也是颓废无比。

    李皓看他这样子，也没说什么。

    这些，需要他自己去打破。

    谁来安慰都不行，也不需要。

    接下来，金枪一言不发，闭目养神，而李皓，也只好坐在车上，跟着一起前往巡夜人驻地。

    ……

    巡夜人驻地。

    今日，所有人都没出去。

    大量的超能，聚集在此。

    侯霄尘，要走了。

    从银月巡夜人成立的那一天，他就是此地的领袖，一直到今日，快20年了，而今，这位坐地虎，要离开了。

    郝连川也是一脸酸涩。

    侯霄尘一走……银月巡夜人的地位就要大大下降了。

    武卫军也走了，偌大的巡夜人，如今，就他这位三阳中期撑着了，至于其他三阳，倒也有，前两天，两位副部长都晋级三阳成功了。

    金系的周部长，水系的何部长，都跨入了三阳层次，也和他们获得了大量神能石有关。

    三位三阳，这就是目前巡夜人的主要核心力量。

    可这样的力量……很强吗？

    以前也许这么觉得，现在，却是不值一提。

    郝连川一脸不舍：“部长，要不让玉大秘留下？”

    “……”

    玉总管看了他一眼，用一种可以杀死人的眼神看着他，可郝连川不在乎，一脸悲哀道：“要不然，我撑不住啊！”

    太悲哀了！

    “实在不行，找个人接替部长的位置，让我当这代理部长，我怕我扛不住……”

    是的，他代理部长，出乎预料！

    可是，中部这一次没有安排人来接班，不知道什么原因，也许……怕死？

    所以，没人愿意过来。

    如此情况下，只能让郝连川暂时接替部长一职，没有升官的喜悦，唯有惶恐和无奈，我真不行，尤其是上一任部长是强悍无边的侯霄尘。

    侯霄尘笑了笑：“放宽心，我走了，这边事情不多，三大组织也被清剿的差不多了，我一走，他们也不会再来什么强者……”

    怎么可能！

    郝连川无语，我又不是傻子，你走了，才是往银月塞沙子的好时机，还有，八大家的李皓还在，你跟我说，三大组织不来人了？

    别闹！

    我脑子还是很清醒的。

    侯霄尘笑道：“别怕，实在不行，找人帮帮你好了。”

    “谁？”

    侯霄尘朝外看去，笑了：“这不来了吗？”

    郝连川也朝外看去，刚好看到金枪和李皓下车，微微一怔，看向侯霄尘。

    侯霄尘轻笑一声：“他不是喜欢当官吗？成全他好了！”

    “他不走……那就肩负起一些责任吧，只是，他这人，被仇恨冲昏了头脑，未必会真的在意这些，你自己看着办，你这人优点不多，但是待人还算坦诚，他李皓，多少也要照顾一二的……”

    话落，侯霄尘声音在四方响起：“武卫军李皓，即刻起，晋高级巡城使，担任银月巡查委员会副部长一职，协助代理部长郝连川，共同管理银月巡查委员会！”

    刚下车的李皓，微微一怔。

    什么情况？

    高级巡城使，之前他一直要，可到现在还没下来呢。

    今日，倒是升官了，可是……怎么又给了自己一个副部长，还和郝连川一起执掌巡夜人？

    远处，几辆小车，也缓缓停下，此刻，露出了几张人脸，都有些意外，但是也没人说什么。

    而侯霄尘的声音再次响起：“另，武卫军编制并未取消，李皓暂代银月武卫军千夫长一职，拱卫月海防线，谨防海盗来袭！守卫银月一方平安，不可让海盗踏足银月之地！”

    楼下，李皓微微皱眉。

    他未必会在银月待太久，现在又是副部长，又是代理千夫长……侯霄尘这是做什么？

    前不久还让自己和他一起走，现在自己不走，他就给自己安排了这么多职位……干嘛呢？

    猎魔团，才几个人啊！

    “巡夜人，武卫军，都要保一方平安，如此，才不愧父老乡亲们的民脂民膏，军饷也好，粮饷也罢，皆来自银月各方，李皓，你要谨记！”

    下方，李皓还没说话。

    此刻，侯霄尘已经走出，看向李皓，声音淡漠：“李皓，还不接令？”

    “……”

    李皓面露疑色，有些挣扎，半晌，双脚并拢，跺地有声，高声喝道：“诺！”

    侯霄尘笑了，微微点头，不说什么，随手扔了一个储物戒过去：“关于巡夜人一些资料，一些名单，都交给你了，你要好好辅助郝连川，一起让银月安居乐业！”

    说罢，迈步，前行。

    上车，一气呵成。

    “出发！诸君，翌日再会！”

    “出发！”

    一声低喝，金枪开口，下一刻，数十辆大车，纷纷发动。

    远处，赵署长、黄羽、孔洁……

    这些各方首领，纷纷从车上走下。

    许久，有人轻叹一声：“祝君一路顺风，龙潜于渊，银月……该走出去了！”

    侯霄尘，洒脱无比，没有和这些人交流什么，带队离开。

    而原地，李皓却是有些走神。

    就这么……走了吗？

    这一刻，忽然有些异样的感觉，老师走了，老师走之前说让侯霄尘庇护自己，尽管他心中怀疑很多，可是，侯霄尘在的时候，李皓总觉得，还是有靠山的。

    洪一堂那边也是，南拳也是……

    现在，侯霄尘走了，南拳今日也会离开，洪一堂彻底封闭了剑门，不再见客……

    再看四周，忽然，有些不寒而栗！

    这一刻的李皓，忽然觉得，自己处于狼窝虎穴之中，有些寒冷，身后的靠山，好像一瞬间，全部离开了。

    这一刻，仿佛回到了一年前。

    那一刻，好友让自己逃……可是，自己往哪逃呢？

    黑暗，仿佛笼罩了李皓。

    原来，那个感觉阴险的家伙，在这，哪怕什么都不做，原来也能带来一些安全感呢。

    好可笑的感觉！

    这一刻，李皓沉默无比，一旁，郝连川更是如丧考妣，一脸痛苦。

    侯霄尘，真走了。

