    谢文东、李晓芸、金眼见状心中同是一颤，对方这许多q，一齐开火射ji，自己这三人绝无生还的可能。李晓芸干脆扑到谢文东的怀中，不敢再看。 ，。

    嘭！一声沉闷的q响撕碎了场上的沉寂，随着q声，场上众人的身子同是一震。谢文东三人以为是对方开了火，而黑人大汉们明白，已方人员的q械都装有消音器，不可能生q声。

    随着q声过后，只听吉普车上突然传出啪的一声脆响，那亮通通的探照灯应声而碎，与此同时，胡同里又变成漆黑一片。那名中年黑人吓得一缩脖，下意思地四处张望，同时冷声喝问道：“哪里开q？是哪里开q？”

    黑人大汉们也不知道是怎么回事，不清楚从哪打来的这么莫名其妙的一q。正在他们四处搜寻，寻找q声的来源时，场上又传出q声，一句手持微型冲锋q的汉子身子猛地一震，仿佛被什么东西狠狠撞了一下似的，一**坐到地上，低头一看，自己的胸口处多出一个拇指大的血窟窿。

    这仅仅是开始，紧接着，周围的嘭嘭之声不绝于耳，子dang从四面八方飞射而来，而且颗颗子dang都精准异常，皆能ji中目标。

    十数名想将谢文东当成靶子的黑人汉子此时倒成了别人的靶子，身上不时有淡淡的红雾喷射而出，他们连敌人在哪都没看清楚，已有大半的人中dang倒地。那名中年黑人也未能幸免，胳膊与小腹咯挨了一q，他趴伏在地上，连呻吟着连大声吼叫着。

    这突如其来的冷q，将众多的黑人汉子们打得措手不及，就连胡同里的谢文东等人也不知道是怎么回事，谢文东来不及细想，他将李晓芸向车下一按，接着转回身形，对准赌在后面的轿车就连开了数q。

    嘭、嘭、嘭！随着连续的q声，后面轿车的车窗被打出数个大窟窿，至于里面的人有没有被打中，谢文东已管不了那么多了。金眼反应过来，随即也开始向后面的车辆连连开火。对方车辆里的人员也不示弱，开火还击，对方以汽车为掩体，你来我往地展开近距离的交锋。

    这时场上彻底乱了套，胡同外有qzhang，胡同内更是打得热火朝天，q声、喊声、惨叫声此起彼伏，子dang穿梭的嗖嗖声以及浓浓的硝烟味充斥在每一个角落。

    正当谢文东和金眼与后方车里的敌人打得不可开交的时候，对方后面又传出连续的q声，同时还伴随着惊叫声。

    嘭--随着几声闷响，数条黑影跳上对方最后那辆汽车的车顶上，这人手持q械，低着头，居高监下，对着脚下的车棚连续开q。在一连串的火星中。轿车的车顶被打得千疮百孔，由外面看，不时有鲜血渐到车窗上。

    扑！正中那辆轿车的后车窗闪过一团火花，一名站于车顶的黑衣人仰面而倒，直接从车上摔了下去，黑衣人左右的同伴反应极快，随即顿下身形，对着中间轿车疯狂搜身。只是顷刻之间，轿车的后车窗完全破碎，由于胡同狭窄，轿车的车门被两侧墙壁卡住打不开，里面的人想跑都跑不掉，被活生生地打成筛子。

    这群黑衣人下手极狠，见对方已尚须反ji能力，纷纷从车顶跳下来，冲到正中央的那辆轿车前，将里面受了q伤但没有断气的黑人顺着破碎的车窗硬拉出来，扔到地上之后，二话不说，甩手就是数q。

    说是迟，那时快。双方的交火来的突然。结束的也快。时间不长，三辆轿车的q手们已被那些黑衣人清理得干干净净。不过在交火中，黑衣人中也有两位受了q伤，倒地不起。确认对方再没有活口之后，黑衣人开始慢慢地向谢文东所在的车辆走去。俗话说行家一身手，便知有没有。看这些黑衣人的q法以及作风，简直比那些黑人q手们还霸道、阴狠。不知道他们是什么来头，金眼的心也随之提了起来，他双手持枪，对准对方，同时冷声喝道：“站住，别往前走了！”说着话，他又后悔了，在安哥拉这个地方，能听懂中文的少之又少，自己说的话，对方根本听不明白。  不过，黑衣人却齐齐停住了脚步，其中一个人表示友善地将手中枪高高举了起来，随后用中文轻声问道：“是……东哥吗？”  一听这话，谢文东和金眼同是一愣，接着心中又大喜，能叫东哥的，那肯定是自己的兄弟！谢文东定下心来，仔细观瞧，对方皆是一身黑的打扮，黑衣、黑裤、黑皮鞋、黑手套，鼻下蒙有黑色的围巾，对这种打扮，谢文东再熟悉不过了。

    他微微挺了挺腰身，正色说道：“我是！你们是……”

    “东哥！”众黑衣人们纷纷惊叫一声，也不管金眼手中的枪了，纷纷围上前来，不约而同地拉下脸上的黑围巾，露出一张张东方人的面孔，其中一人说道：“我们是血杀一组的！”血杀自合并了龙虎队后，便分为一组和二组，一组是原血杀成员，二组则是以龙虎队人员为主。

    “血杀？”谢文东环视眼前这一张张陌生的脸孔，有些蒙，他搞不懂血杀人员是什么时候来的安哥拉，自己怎么一听风声都没听到？姜森也没有向自己提起过此事。他疑问道：“你们怎么到安哥拉来了？”

    血杀向来神秘，即使是谢文东，所见过的成员也少之又少，大多数都是他不认识的，而且血杀直接对姜森负责，和谢文东接触的并不多。其中一名黑衣人说道：“是森哥派我们过来的！”说着话，他目光一转，看向谢文东身边的李晓芸，又说道：“我们的任务是保护李小姐！”

    啊！经他这么一说，谢文东恍然想了起来。当初世界金融寡头组织死神联盟欲对自己不利，暗杀了王海龙，自己和李晓芸也成了对方刺杀的主要目标，那时自己便令姜森派出一部分血杀兄弟到安哥拉来，保护李晓芸的安全。

    后来死神联盟派人找上自己，通过谈判，矛盾虽然没有根除，反而越加计划，但死神联盟也再没对自己展开过暗杀行动。想不到事情都过去这么久了，当初派往安哥拉的这批血杀兄弟竟然还没有回国。

    听完黑衣人的话，李晓芸倒是满脸的茫然，根本不明白怎么回事。这些人是来保护自己的？为什么要保护自己？自己怎么一个都不认识？

    其实，血杀人员来到安哥拉，关锋和杰克都是知道的，双方也见过面，那时血杀刚刚抵达罗安达，要他们提供武器，由于大家都是自己人，关锋也答应得很干脆，拿出一大批枪械交给了血杀人员一。不过双方也仅仅是见了这一面而已，再之后，血杀人员一直没露面，关锋和杰克都认为血杀兄弟早已经回国了，哪里能想到分阶段产还潜伏在安哥拉。由于事情已经过去很久，二人几乎都忘了这件事，这次谢文东前来安哥拉，他俩也就没提起过。

    血杀纪律向来严明，姜森没有下令，血杀人员哪敢私自回国，这些人一直都潜伏在罗安达，暗中保护李晓芸的安全，谢文东来到罗安达，他们当然也知道，只是没有露面罢了。这次，黑人汉子们针对谢文东的暗杀行动，刚好被暗中保护李晓芸的血杀人员碰个正着，及时杀出营救，不仅救了李晓芸，同时也救下了谢文东。

    谢文东当初的一个细心的安排，在今天却收到了意想不到的效果，这是令所有人都始料不及的。

    李晓芸不明白怎么回事，可谢文东懂，他长长啊了一声，摇头笑道：“原来如此！”

    在文东会里，暗组和血杀的人员最少，但每月上报的经费却是最高，暗组遍布情报岗，经费高一些倒也是正常，现在，谢文东明白了为什么血杀的经费也高。这许多兄弟，在安哥拉一呆就是数月，要吃、要穿、要住、要行，经费不高才怪呢！

    他点点头，环视众人，正声说道：“各位兄弟都辛苦了！”

    血杀众人先是一愣，随即相互看看，皆都红着脸咧嘴笑了。在与众人对战的时候，他们是冷酷的杀人魔王，可是在兄弟面前，他们都只是腼腆的大男人。

    没有人说一句客套话和虚情假意

    的豪言壮语，只是不好意思的呵呵傻笑，他们的憨笑，令谢文东倍感窝心，同时又感心疼。

    这时，后面又有两名黑衣人跑了过来，面露急色，叫道：“阿武和小齐快不行了……”

    当二人话到一半时，看到了谢文东，同是一怔，下面的话又咽了回去，低声说道：“东哥！”

    谢文东回过神来，紧张道：“有兄弟受伤了？”

    “是……东哥！”那名汉子怔怔地回答道。

    “快送他们去医院！”谢文东急道。

    “可是……这一带都已经被军方封锁了……”

    谢文东两眼一眯，冷声说到：“我倒要看看，谁敢栏我！”说着话，他转回头，看向胡同外的战场。

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853

    ( )

