    

    要是白曦知道，一定会撇嘴，她真是只是觉得村里人一起凑鱼卖，那就把帐记好，省的分钱的时候出错，村民们心里不舒服而已。

    有条有理的，总比出事了，让她拿姑奶奶的名头压人来的好吧！

    这会正是半夜十二点多的时候。

    突然，正在听自己男人和村长说话的方雅，无意中瞥到什么，猛地一下子就揪住了男人的手，示意他看向路边的草丛里。

    “怎么了？”

    陈卫国一脸不解。

    不等方雅开口，前头的陈大柳就忙把挂在车辕上的煤油灯调亮起来，语气一下子就变得惊慌起来。

    “你们两个坐好抓紧，可不要掉下车了，我们被野兽盯上了。”

    “什么？野兽？”陈卫国一听，神色都变了。

    一直在城里待着，只听说乡下偏僻的地方会遇到野兽袭击人，可他长这么大也没遇到过呀！

    但是陈卫国也不傻，人能弄得过野兽？

    “那，那我们怎么办？”

    陈大柳没有回答陈卫国，他哪里知道怎么办，这会他也后悔。

    他早知道就在城里墙角对付一晚得了，偏偏要赶着回来，他想让村里人知道这个好消息，也想早点把肉包子给姑奶奶，可哪知道会碰上野兽啊。

    方雅哪里遇到过这样的事情，吓的一把扑到自己男人怀里，瑟瑟发抖。

    “不会是狼吧？”陈卫国抱紧了自己媳妇，也顾不上安慰，慌忙问道。

    陈大柳正聚精会神的赶着牛车，不让牛被吓的偏了道，也不能让牛慌乱的跑起来，要不然被牛车摔下去，他们三个可就惨了。

    听到陈卫国的问话，他头也不回的回答：“不知道，没看清，但愿不是。”

    狼可是很少独行的，如果是别的野兽，他们可能还安全，可要是狼的话，头狼打阵，后面肯定还有狼群，那他们就玄了。

    就在三人都紧张的毛孔都竖起来的时候，已经跟了好一会的野兽再也没能忍住，它扑跃而起，目标则是坐在牛车上的方雅，毕竟盯了一会，这个看起来比较好下手。

    只是，它才刚跃起，在半空中就被另一头和它身型差不多的猛兽以极快的速度扑撞到一边去。

    这一变故，让牛车猛地停下，差点没把牛车上的三人摔了下去。

    牛车不是陈大柳拉住的，而是牛被吓的不敢动了。

    那猛地出现的两头猛兽撞在一起的一幕把方雅吓的发出一声尖叫，但陈大柳却是叫的比她还大声。

    陈卫国怔住，他忙顺着陈大柳惊愕的叫声看去，借着煤油灯的光，他隐约发现了那头正压着一头灰色身影的猛兽身上是斑彩的虎纹。

    “是小黑！”

    陈大柳兴奋道：“是小黑，一定是姑奶奶让它来接我们的。”

    谢天谢地，他们没事了。

    有小黑在，再来什么野兽都是不怕的。

    姑奶奶可是说过，小黑是这山里最厉害的猛兽了，以后还会更厉害。

    没人觉得白曦是小孩子心性的自夸自己养的宠物，毕竟小黑狩猎的壮举跟随进山的猎手回来也是给大家描述过的。

    而且，小黑可是老虎，一山之王，现在还没有成年就自己隔三差五进山打猎，能拖回比它个头还大的野味，村里人也是知道的，当然不会不信了。

    小黑是在半空中把野狼撞下去的，然后没落地的时候又狠狠的给了野狼两个虎拍，落地后又赏了一记，那野狼还没有来得及嚎两声就断气了。

    闻言，小黑扭头看向陈大柳，低低的吼了几声，没错，是不是很开心，是不是很惊喜？就是小黑大爷我！

    虽然没人听懂小黑的兽语，不过也能从它的声音里听出它的得意。

    陈大柳开心挥舞着手，激动道：“小黑真是太厉害了。小黑，谢谢你，是姑奶奶让你过来的吗？”

    小黑呜呜，废话，要不然你觉得我吃饱了撑着啊！

    就在陈卫国呆愣，方雅吓的还没有回过神来的时候，小黑叼起野狼，一下跃到牛车上，把野狼放在一旁，先是看了看陈卫国和方雅，然后再看向陈大柳，低吼两声，示意陈大柳赶车。

    牛车重新出发，这会方雅才缓过神来。

    她艰难的咽了咽唾沫，紧张的不敢看小黑，只飞快的扫了一眼喉间血肉模糊的野狼，然后就收回视线，身体绷紧，往自己男人那靠的更近，呼吸都不自觉的慢了不少。

    之前在村里遇到过几次，可都有白曦在啊，现在她不在，谁知道小黑会不会兽性大发。

    陈卫国好歹胆子大一些，不过这么近距离的，没有白曦在的靠近小黑，他也是害怕的。

    谁能不怕啊，一头野狼，和小黑身型差不多大的，就这么轻易被小黑弄死了，他们可不够小黑两爪子的。

    不过陈大柳是经常见小黑的，要不然，他也不可能一下子就认出来。

    他一边赶着牛车，一边开心的说道：“小黑，你什么时候来的，是一直就在这里等着了吗，亏得你在，要不然啊，我们三个可就惨了，你都不知道，刚才多惊险啊……”

    小黑懒得搭理陈大柳，所以，陈大柳算是自说自话，不过除了小黑没好气的翻了个白眼，阖上眼睛打盹外，陈卫国和方雅都不觉得陈大柳聒噪。

    毕竟，有他在前头说话，夫妻两人在后头才不觉得那么害怕。

    陈卫国缓过来后，也跟着有一搭没一搭的回了些话。

    村里卖了东西，当然不会那么快睡的，所以，牛车进村，大家很快就知道了。

    一路跟着牛车来到树屋前，不少人看到牛车上的野狼时，都惊愕不已。

    “村长，你们这是遇到狼啦？”

    “可不是么，如果不是小黑赶到，我们三个可就惨了。”

    “村长，你们三个没事吧？没伤着吧？”

    “没事，正好小黑赶到，你们是没看到小黑就那么几下，就把这野狼给收拾了……”陈大柳一点也不吝啬的和村里人讲起小黑的勇猛。

    小黑一进村就跳下牛车跑了，这会正跟着白曦下树屋，听到陈大柳的夸赞，又听到村民们的惊呼声，它高兴的对白曦呜呜道，主子，这小柳还算懂事。

