    战斗十分顺畅的进行着，林炎丝毫没有以往的慌乱和紧张感，一切都按照他想的攻略进行着。

    熊宝宝被火花命中之后，身上多了一些焦黑，虽然这对于皮糙肉厚的熊宝宝来说，还不足以造成重伤，但也足以让它感受到灼痛，受到一定的影响。如果多来几次火花，熊宝宝也是扛不住这样的伤害的。

    此时，熊宝宝没有丝毫停留的冲向小火焰猴，距离逐渐拉近，小火焰猴趁着距离即将拉近的时刻，再一次释放火花，直奔熊宝宝。

    这一次，熊宝宝有了准备之后，避开了一些火焰，只有少数火焰因为速度太快，无法避开。

    虽然被避开了许多，但是实际上已经赚了，连续命中两次火花，哪怕熊宝宝比较耐抗，但是此时也肯定受到伤势的影响，体力开始加速消耗了。

    “熊宝宝，扑过去，使用疯狂乱抓！”

    距离逐渐拉近，张耀东再一次下达了命令，让熊宝宝直接扑过去，进行近身战斗。

    林炎丝毫不示弱，近身时如何应对，他早就已经想好了，迅速开口：“小火焰猴，避开所有攻击，然后使用疯狂乱抓反击回去。”

    以小火焰猴三级的闪避能力，足以避开来自熊宝宝的疯狂乱抓了，哪怕是近战也一样，甚至小火焰猴更擅长近距离闪避。

    熊宝宝的疯狂乱抓是必定要避开的，林炎可不会忘记精灵使用同属性的招式时，威力会更强，搭配熊宝宝本身就很强的攻击能力，如果小火焰猴硬抗下疯狂乱抓，甚至直接被击败都有可能。

    熊宝宝嗷一声扑了上来，红着双眼，锋利的爪子迅速的朝着小火焰猴落下来，但是却被小火焰猴灵活的躲开了。

    近距离闪避一直都是小火焰猴擅长的，因为这样可以节省体力，以最小的消耗躲开对手的各种招式攻击。

    只见小火焰猴闪转腾挪，不断的退后，将熊宝宝所有的爪子都尽数避开，直到熊宝宝的招式结束，攻势停下来。

    小火焰猴瞬间抓住了机会，反手就是一招疯狂乱抓，反击回去，虽然它的爪子很短，甚至可以称为手掌，但是覆盖上了一般系能量之后，威力并不会弱太多。

    这段时间小火焰猴基本上没有懈怠过训练，其中训练的最多的就是疯狂乱抓了。

    虽然肯定没有熊宝宝使出的疯狂乱抓那样的威力，但也是小火焰猴目前最强的招式了。

    “遭了，熊宝宝避开小火焰猴的攻击！”张耀东看到小火焰猴居然避开了熊宝宝所有的攻击，赶紧让熊宝宝进行闪避。

    但是面对已经解除了负重的小火焰猴，无论是速度还是灵活性都完爆熊宝宝，想要闪避小火焰猴的疯狂乱抓，太难了。

    猛烈的抓击狠狠地抓在熊宝宝的身躯上，哪怕再皮糙肉厚也扛不住这样的近身攻击。

    熊宝宝嗷嗷痛叫起来，但是却无力反击小火焰猴的疯狂乱抓，只能不断的承受着伤害。

    很快，小火焰猴的疯狂乱抓结束了，但是熊宝宝也已经倒地，眼冒圈圈失去了战斗力。

    战斗结束的很快，从小火焰猴一开始释放火花建立优势，到闪避掉疯狂乱抓然后反击致胜，只有短短不到两分钟。

    “好轻松。”

    林炎有些吃惊于小火焰猴的战斗力，还是无伤击败了熊宝宝。

    这一刻，林炎才意识到，训练家的指挥对于精灵的战斗力发挥有多大。

    如果林炎刚刚指挥起来说话吞吞吐吐，甚至思绪都不清晰，可能小火焰猴早就被熊宝宝近身攻击了。

    而熊宝宝的疯狂乱抓作为本系的招式，威力绝对不是现阶段的小火焰猴能够轻易扛下来的。

    哪怕没有失去战斗力，估计也会陷入重伤，无力再做出反击了，甚至连进入猛火状态的机会都没有。

    “林炎获得胜利。”

    程灵微笑着宣布了结果，林炎的表现意外的良好，她甚至怀疑程曦说林炎之前战斗时特别紧张，是不是看错了。

    而程曦有点怀疑人生了，一个人真的可以改变这么快的吗，这场战斗林炎的指挥可以说丝毫没有问题，跟之前完全不一样。

    小火焰猴胜利后，跑到林炎身边很是开心，蹦蹦跳跳的，炫耀着自己的胜利。

    林炎则是看向了系统的信息，这一场战斗给他提供了三点积分，相当于三百联盟币。

    现在一场战斗就能赚三点积分，显然是因为小火焰猴的实力已经比之前强很多，所以积分奖励增加了。

    而随着实力提升，战斗的层次越来越高，获得的积分也会越来越多。

    “林炎现在应该是班里最强的新人训练家了吧。”

    “肯定呀，现在还有谁的精灵是小火焰猴的对手，太强了，直接无伤击败了熊宝宝。”

    小火焰猴的胜利让很多新人训练家感受到了差距，连张耀东的熊宝宝都被无伤击败了，他们的精灵那就更不用说了。

    虽然有些训练家的精灵是直接从野外收服的，甚至已经拥有了特性，战斗力也不错。

    但是这些精灵能够被作为第一只精灵收服，显然实力不会太高。

    随着战斗的结束，今天的训练课也进入了尾声。

    “林炎，你过来一下。”

    程灵喊住了林炎。

    林炎立即走了过去，他知道应该是关于闪避测试的奖励的，正常情况下这样的测试，学校都会进行鼓励，奖励一些资源。

    虽然林炎现在有钱了，但是蚊子再小也是肉，何况还是学校奖励的资源，上次就奖励了价值一千联盟币的能量方块，这次的测试奖励肯定也不会太差。

    “程灵老师，有什么事吗？”

    林炎身边跟着小火焰猴，走到程灵面前，认真的问道。

    程灵一笑，随后看向身后，程曦已经走了过来，面无表情。

    “你今天闪避测试表现很优秀，又获得了新人挑战赛的资格，先恭喜你了。”程灵微笑道。

    “这是你的奖励，学校不会忽视有潜力的训练家，目前来看你的表现很好，继续加油吧。”

    这时，程曦开口道，手中拿着一个盒子，递给了林炎。

    林炎好奇的接过盒子，这和之前装能量方块的盒子好像不一样，更大一点，是一个长方形的盒子。

    “老师，这是？”

    林炎没有立马打开，而是好奇的问道，他感觉可能不是能量方块。

    “这是一张觉醒力量的教学光盘，十分珍贵，你可要收好了，最好能够在新人挑战赛之前，让小火焰猴掌握，之后要还给你的班主任的。”程灵在一旁解释道。

    林炎惊呼道：“觉醒力量的教学光盘！”

