    文会上，管弦丝竹，银筝琵琶，美人书生或歌或咏。

    喧嚣陡然消失，气氛陷入死寂。

    望着奄奄一息的白袍，众人心中震撼万分！

    谁敢伤徐公子？

    九州绝对要变天了，将掀起前所未有的血雨腥风！

    他可是第五魔头的逆鳞！

    伤在他身，痛在第五魔头心肝啊！

    “杀戮时刻来临。”

    有人喃喃轻语，血液隐隐沸腾燃烧。

    第五魔头魔爪下，又该陨落多少强者？

    “徐兄？”

    一个梁冠书生目露惊骇，连忙上前查看。

    听到熟悉的声音，徐北望潜意识存在危机感，蓦然睁开眼，忍着肋骨断裂的剧痛起身。

    “发生甚么事了？”柳东方极为困惑。

    徐北望神情冷漠，服下几粒疗伤丹药，稍微恢复动荡的气血。

    柳东方不敢多问，昂头看向众人，口气略略透出几分骄傲：

    “诸位，我曾做过徐公子的随从。”

    哗！

    文会上哗然一片。

    见那个男人没有否认，诸多书生露出羡慕的眼神。

    能做徐公子的门下走狗，那真是天大的荣幸。

    柳东方灵机一动，朝长案边一个粉裙女子招手，恭声道：

    “徐兄，这是小弟心爱的女子，环儿。”

    那女子身材窈窕，面容姣好，一双桃花眸媚态十足。

    徐北望眯着眸，瞬间注意到此女头上的气运塔，仅仅二十层，可上面闪烁微弱的光芒，直达第九十四层。

    “费尽力气追求一个姑娘的忐忑心情，以徐兄的容貌才华，这辈子很难体会到。”

    柳东方感慨了一句，旋即深情看向女子：

    “环儿，你就答应跟我在一起吧。”

    闻言，众书生很快琢磨出这厮的险恶用心。

    娇柔少女骑虎难下了，如果拒绝，那岂不是不给徐公子面子？

    打狗还得看主人呢！

    名叫环儿的少女强挤出笑意，轻轻“嗯”了一声。

    柳东方大喜，赶紧取出一只淡蓝色耳环，口吻温柔说：

    “正恰合你的小名，这是我送给你的定情信物。”

    光芒飚升！

    徐北望确定了，这耳环就是机缘。

    他倒是佩服柳书生，狗屎运就这么好。

    环儿眸中的嫌弃一闪而逝，区区一件黄阶下品宝物，也好意思当众拿出来。

    迫于形势先答应，过段时间就踹掉你。

    不过她脸上露出甜美笑容，羞涩地接过。

    “等下。”

    徐北望面无表情，随口胡诌了一句：

    “我府上丫鬟挺喜欢收集耳环……”

    话说半截，环儿立刻奉上。

    柳东方一张脸涨红，非常吃味，内心酸溜溜的。

    徐北望颔首，将耳环攫取，随后扔过去一瓶玄阶丹药。

    不再逗留，缓缓离去。

    环儿盯着修长的背影，这个男人是她梦中的幻想。

    眸光逐渐迷离，不自觉夹紧双腿。

    ……

    徐北望猜测这耳环内部有阵法，虽然有可能只是天阶，但不得不说。

    截胡的感觉真美妙。

    一个时辰后，他回到太初宫。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    这次大概涉及到老大的底线了，不然自己不会伤得这么重。

    但那又如何？

    只要胆子大，老大放产假！

    “咚！”

    他脚步刚迈入宫苑，就像撞在铜墙铁壁上。

    徐北望换另一个方向同样如此。

    被驱逐了，禁止进入！

    “喵~”

    肥猫窜了出来，对着徐北望吐舌头做鬼脸，一副幸灾乐祸的模样。

    徐北望颓然低着头，心事重重。

    “喵喵。”

    肥猫跳进他怀里，伸舌头舔过来。

    徐北望别过脸，皱眉道：

    “你也要亲我？”

    肥猫羞喵答答，脸上两朵小红晕。

    “走开。”徐北望扔掉它，一脸嫌弃：

    “等你变身，是美少女的话，我会考虑一下。”

    体重越发臃肿，堪忧啊！

    他深呼一口气，立刻换上琼瑶剧女主的表情，凄凄惨惨戚戚。

    “卑职有分寸，不会再碍娘娘的眼。”

    说着，他从月牙戒指取出一把锃亮锋利的匕首。

    毫不迟疑，持匕首抹脖子。

    噗——

    脖颈似崩塌的堤坝，鲜血如洪水般狂涌。

    微风吹动白袍，异常的悲凉凄艳。

    “喵！”

    肥猫慌了神，趴在地上嚎啕大哭。

    空气泛起涟漪，紫裙身影陡然浮现。

    第五锦霜眉眼一片冰凉，裙袖甩动，流淌的鲜血消失，脖子连痕迹都没留下。

    徐北望幡然悔悟，嘶哑着嗓音说：

    “卑职罪孽深重，就应该去死。”

    第五锦霜冷冷斜睨着惺惺作态的贱人。

    “如果娘娘还生气，那卑职亲回来。”徐北望声音唯唯诺诺。

    “滚！”

    “下次本宫一定阉了你！”

    漠然语调如利刃，紫裙身影消失不见。

    徐北望眼尾上挑，试着挪动脚步。

    一步踏进苑内。

    这苦肉计是很拙劣，谁让老大在乎跟班呢，那就能奏效，且屡试不爽。

    肥猫昂起可爱的脑袋，示意夸奖喵喵刚才的演技。

    “不错，奖励你火锅。”

    徐北望抱起它，小声说：

    “不给娘娘吃。”

    好耶！肥猫欢呼雀跃。

    ……

    温暖舒适的雅室，紫檀桌上放着鸳鸯锅，下面底座熊熊燃烧着炭火。

    旁边有一碟碟的菜肴，蔬菜肉类琳琅满目。

    肥猫两腿悬空，肚子咕咕叫，眼珠子死死盯着鸳鸯锅。

    “嘟嘟！”

    锅沸腾起来。

    徐北望用筷子夹一片薄如蝉翼的羊肉进去，摁在滚汤里涮了几下便捞出。

    肥猫有样学样，吃一块肉顿时露出舒爽的小表情。

    于是乎跟饿死鬼投胎一样，吃得大汗淋漓。

    “慢点。”徐北望好心提醒。

    肥猫不搭理，爪子伸出的动作更快了。

    比烧烤红烧肉更美味，喵喵再不吃就没机会啦！

    冷不丁，室内出现紫裙身影。

    “滚。”第五锦霜冷言。

    肥猫恋恋不舍，塞了几块肉进嘴里，溜到隔壁面壁思过了。

    第五锦霜坐下，冷眼注视着徐北望。

    跟班立刻夹起一片羊肉，七上八下涮了会，放进她的染器里。

    徐北望低着头，余光偷觑老大那微启的红唇。

    当时一直含着不放，该是什么滋味？

    第五锦霜眼波流转，显然涮羊肉的味道深得她心。

    口感脆嫩，十分爽口。

    “手艺进步了一点。”她抬了抬下巴。

    徐北望余光从红唇转移，她坐在那里，黑丝包裹下的笔直美腿静静的搁置，犹如艺术品一般充满诱惑。

    高贵的魅力，每时每刻散发着风情。

    徐北望眸中有遐想和期盼，他小心翼翼开口：

    “娘娘，卑职给你揉脚赔罪，吃火锅最好放松。”

    第五锦霜瞳色又冷了几分：

    “你又想亵嫚轻薄本宫？”

    “卑职哪有这个胆子。”徐北望苦笑，一脸真诚。

    第五锦霜盯了他几秒，眸光意味深长，一双玉足放在狗腿子膝盖上。

    徐北望随意自然，手指轻轻揉搓蜷曲的脚趾，隔着黑丝按压白皙细腻的足弓。

    审视他的表情波动，第五锦霜收回眸光，举止优雅地品尝火锅。

    徐北望动作愈发温柔，十指并动一丝不苟。

    陡然，他僵了一下。

    “滚！”

    白袍如断线的风筝飞出。

    砰！

    徐北望掉落在之前修炼的宫殿里，他一脸尴尬。

    老大，这也是我能控制得了的么？

    除非是太监。

    你也太敏感了吧。

    “闭关三个月，不许踏出！”

    冷漠的语调传来，宫殿外符文交织，一道阵法将宫殿笼罩。

    徐北望神色愕然，倒没有任何抱怨。

    是要静下心修炼，将那缕龙气彻底消化，趁机领悟圣境本源。

    可这么久见不到老大，太折磨了。

    几息后，徐北望盘膝而坐，殿内血雾弥漫。

    ……

    修炼无岁月。

    晚风轻轻吹动窗棂的帘子，暮色朦胧躺着打会儿瞌睡。

    若是能在太初宫就这样过一生，那该有多好。

    徐北望神态慵懒，气质超然如一尊帝王，眸子随意开阖，浩瀚的威压迸射而出。

    咔嚓——

    阵纹破碎。

    “滚出来。”

    依旧冷漠的语调，但听在徐北望耳里犹如天籁，他屁颠颠出殿。

    这时。

    轰隆隆！！

    整个京师剧烈震动，天机阁方向金光璀璨。

