    然后呢，还想有然后？？

    没了，全没了。

    所有人，直接全军覆没。

    他们一脸懵逼的坐在电脑前面，根本不清楚刚才到底发生了什么。

    本来还觉得自己非常机智的阿寅，心态逐渐发生了变化。

    啪啪啪的拍起了桌子。

    “我靠，陆明这个老银币！”

    他怎么都没有想到，陆明竟然在这里弄了一个这么迷惑人的怪物。

    勾引他们上钩，然后在武器还没更换成更强的情况下，直接被团灭了。

    他现在脑子里都还是which冲过来时候那一脸狰狞的模样！

    陆明这个混蛋，真的是好心机！！

    阿寅已经想通了，陆明就是利用了玩家的好奇心理。

    见到一个在丧尸群中哭泣的身影，谁会不好奇？

    反正就是一个游戏，都想要去看看到底是怎么一回事的。

    就是因为这个原因，他们才会上了这个当了。

    不过游戏该继续还是要继续的。

    这次他们吸取了前两局的教训，不乱跳，不乱跑，遇到which后，也不轻易去招惹。

    终于来到了最终的大楼里。

    这一关的最终任务就是在大楼中的各个地方找到汽油桶，然后将一楼的汽车加满油，然后就可以乘坐汽车离开了。

    这一点陆明还是给了提示的，要不然真的要自己漫无目的的想该去做什么。

    估计又要浪费不少的时间。

    在阿寅的指挥下，众人连忙去找汽油桶了。

    经历了两局的折磨，他们终于来到了死亡中心的最后一道关卡了。

    如果能够赶紧灌满汽油，发动汽车，他们就可以通关了！

    几人一下就兴奋了起来。

    各自都非常努力的找着汽油桶。

    一共玩了三局，前两局饱受折磨，第三局也是经历了千辛万苦，才来到了最后关卡，这个时候谁都不想掉链子。

    不过事情显然不会像他们想的那么简单。

    在刚刚分开不到一分钟的时间里。

    阿寅小壮呆小妹接连遭受了特殊丧尸的攻击。

    因为没有人在一旁救援，直接就倒地不起了。

    石66瑟瑟发抖的躲在汽车旁边，不知道该怎么做。

    不过也不用她想了，因为丧尸们已经帮她做出了选择。

    一个大家都非常熟悉的，在CG里最后出场的tank，直接两记重锤，结束了她的生命。

    阿寅深深吸了一口气。

    “没关系，虽然我们又被团灭了，但我们总归是有经验了。”

    “经过刚才的实验，没错，就是实验，我们发现，这个游戏，最好不要分开行动，前面一起行动的时候，非常安全。”

    “我们就是在最后的时候分开了，才会让那些特殊丧尸有机可乘。”

    “我们这一次一定要紧紧的抱成一团。”

    三人自然是没有半点的意见。

    尤其是石66，让她自己行动，她怕的要死。

    最好一直在一块才好呢。

    这一次，他们害怕同时出现两只特殊怪。

    所以一直四个人在一起。

    终于，他们将汽油桶给收集全了。

    来到轿车附近，阿寅拿着汽油桶就要向车里注入汽油。

    可就在这个时候，周围突然出现了大量的丧尸。

    阿寅淡定的说道：“不要怕，我们汽油都已经收集全了，马上就通关了。”

    “在通关之前，我们先把丧尸全杀了，最后爽一爽。”

    小壮自然是没意见。

    见马上通关了，两个女孩子也松了一口气。

    没有反对阿寅的提议。

    然后，他们就拿起了自己的武器，疯狂的扫射着丧尸。

    看着丧尸一排排的倒下，他们心中涌现出难以形容的舒爽感。

    可逐渐的，他们发现了事情没有那么简单。

    “寅哥，这丧尸怎么越来越多啊，而且已经开始出现特殊丧尸了。”

    阿寅听到小壮的话，人愣了一下。

    然后看了看还在出现的丧尸。

    猛地想到了什么。

    “卧槽！”

    “我们上当了！”

    阿寅连忙拿着汽油桶，开始往汽车里注入汽油。

    到账了这个时候，他才发现，注入汽油的时候，是需要读条的。

    而丧尸就是为了阻止汽车顺利发动而出现的。

    他们手里的弹药，应该是掩护注汽油的人。

    可现在，他们手中只剩下十几发子弹，用完了就只能用近战武器了。

    阿寅头一下就冒汗了。

    “你，你们坚持一下，我这边正在读条呢，一定要把丧尸拦住，要不然我们就废了！”

    小壮三人头上都冒汗了。

    “寅哥，不行啊，丧尸太多了！”

    阿寅闻言，急忙说道：“就一会儿，马上了，最后一桶！”

    “卧槽！”

    “我XX你个大XX的，你XX的我！”

    阿寅直接再度破防。

    因为他又被那个smoker给缠住了脖子。

    直接打断了注入汽油的读条！

    小壮那边已经倒下了两个人了。

    唯一还活着的人，还是战斗力最弱的石66。

    阿寅绝望的闭上了眼睛。

    血红的失败两个字，再次出现在屏幕的正中央。

    见到最后是如此结果，弹幕都要笑疯了。

    “好家伙，忙活三个多小时，终于要过关了，然后自己作死。”

    “求阿寅心理阴影的面积是多少，算出来高考加20分！”

    阿寅睁开了眼睛，悠然的叹了一口气。

    “一切都是错觉，这一切都是错觉，我没有错，错的是这个世界！”

    阿寅一副看破红尘的模样，又逗笑了一批人。

    不过这种状态，没过一秒，他就破功了。

    “兄弟们，有没有要爆破陆明的，如果哪天有计划的话，带我一个！我就是那个最勇猛的先锋！”

    弹幕上顿时只剩下哈哈哈和23333.

    小壮心累地问道：“寅哥，我们还要不要玩了？”

    阿寅闻言，整个人在椅子上坐的笔直。

    “玩，怎么不玩，这一关我必须要过了他！”

    “我不仅要过去这一关，剩下的关卡，我一个个的都要给他通了！”

    “我就不信了，我在此对陆明发起挑战。”

    “七个关卡！一天一个，不，五天七个！我要快速通关！如果我做到了，我希望陆明能给我来五发大火箭！”

    “做不到的话！我就直播倒立洗头！如有违背，犹如此笔！”

    阿寅嘿嘿笑着说道，然后咔嚓把手里的笔给折断了。

    这时，金色的弹幕飘过。

    “一言为定！”

    阿寅的笑容一下就消失了。

