
　　在千米大刀，高空坠斩时。

　　方圆十里，六位国业级武者……残存的云海市人民，包括云大数万名学生，眼前一片白茫茫，似乎坠入无间天堂！

　　他们仅能看到。

　　一道尖锐的波纹，携带着光明、黑暗，倾泻的同时，如同日夜交替……坠落之地，方圆一里的废墟，被震的浮空数十米！

　　世界彻底变为黑白。

　　黑色，是飞腾而起，又无力砸落的废墟物体！

　　白色，是一道大刀，撕裂了时空，破碎了科学，斩破了天地！

　　云海市……所有眼见着这一刀的人，像是琥珀中的蚊虫，被彻底凝固在了一股惨烈、壮观、骇然的恐怖氛围之中！

　　这一刀，是谁？到底是谁！

　　方成？是他……

　　是方成！

　　方！成！

　　……

　　方成坠斩之地，一头撞崩了大地。

　　以古恐脚下作为中心，大地悄无声息地裂开一道深不可见底的巨大鸿沟，而且还在不断蔓延，扩散！

　　直到一公里之外，才渐渐止住！

　　方圆一公里，彻底破碎、粉碎！

　　所幸的是，这一片土地……早已没有存活的生命，跑的跑，死的死，仅仅有两个倒霉之人，被这一刀余波，摧毁死亡！

　　八百米之外的六位国业级武者。

　　早在这一刀坠落之前，就疯狂后退……但是余波，依然刮打在脸庞上，眼神凝固着恐惧、骇然！

　　如同木偶般僵住，六位国业级武者，呆呆地站在百米高空。

　　大地依然在开裂，虚空、空气被一分为二！23sK.com

　　大量的空气奔涌向刀芒坠落之痕，因为……这道痕迹之处，已然是一片真空！

　　轰隆隆——

　　方成这一刀坠落，不仅彻底斩杀古恐，更是对云海市土地……造成了无可挽回的巨大损伤！

　　将近两百万吨的巨力，在方成一头撞斩之下，即使斩碎、劈开了古恐，却依然有一小半力道作用于云海土地上！

　　无论是柏油路面，还是泥土地面……亦或是地铁站、地下通道，全部崩裂了，一道漆黑、巨大的土地伤口，不知其深浅，横亘一公里！

　　若方成不是自上而下斩落……而是一刀劈下，只怕整个云海市，都要裂开一道深渊裂缝！

　　最中心之处，古恐分为两半的躯体中间，是一道宽三十余米的深深缺口……深，三百米！

　　这一刀，真真切切的劈开了大地！

　　……

　　卫星屏幕，清晰地捕捉到了这一幕。

　　一刀。

　　两刀。

　　三刀……三刀劈死古恐！

　　三刀劈裂云海这座国际大都市！

　　什么样的武道，能够斩破天空，劈碎大地，不可阻挡？

　　什么样的武道，能够摧毁三观，崩溃科学，无法理解？

　　什么样的武道，能够翻江倒海，断山撕岳，如同真神？

　　方成的这一刀，赫然就是三问之答案！

　　古恐被分成两半，云海市土地被斩碎的这一刻！

　　所有观看卫星影像的所有人民，眼神、表情、呼吸、思考念头，全部凝滞，全身上下僵硬，化作了一动不动的活化石！

　　方成！方成！

　　即使卫星图形，没有任何声音，所有人也能够感受到……这三刀的恐惧绝伦、一世沉沦！

　　尤其是最后一刀！

　　几乎化作一道天外陨石，坠落大地！

　　方成的身影，还站在高空中……卫星图像中，还能看到方成那一幅平淡的面容。

　　苍天！

　　上帝！

　　足足缓了一分多钟，全球各地的人们，才缓缓颤动，从凝固中渐渐恢复，终于能够呼吸，终于能够思考！

　　实在是电光火石间的惊天变化，太快太突兀！

　　从古恐转身，发射神芒，到身躯被劈成两半，大地裂开……这一些列的画面，仅仅几个呼吸之间的功夫！

　　所有人脑袋嗡嗡的作响，好像亿万面铜锣铜鼓，同时动响！

　　震骇！

　　茫然！

　　狂喜！

　　激动！

　　崩溃！

　　无数种情绪，在无数个人民心中，彻底泛滥，彻底翻滚，彻底扬起了惊天骇浪！

　　古恐死了！

　　它真的死了！

　　在方成的三刀之下，丝毫没有还手之力，被劈死！

　　至少近百万吨的巨兽……近三百五十米高的巨兽，被方成干脆利落的三刀，劈撑了两半！

　　直到现在，地球上的各个国家，还无法计算出古恐的身躯体量！

　　……

　　华国、林江市。

　　陈蓉愣愣地看着电视屏幕，嘴角忽然咧开，无声地笑了……眼泪刷刷地任由流淌。

　　胜利了！

　　那是小成！

　　那是她儿子！

　　短短三个念头之后，再也承受不住大起大落……陈蓉眼白一翻，晕了过去。

　　……

　　华国、中央指挥部。

　　从记录员，到秘书……最后到大总统，所有人全部震撼到呆滞，眼神露出深深的呆然。

　　“咯咯。”

　　华国中央议员会、九大议长之一的于议长，作为帝都八大豪门的于氏掌权人于老，突然发出咯咯的声音！

　　众人茫然望去，心里一个哆嗦。

　　于议长的左侧身体，，突然麻木、无力、瘫痪！手中的作战计划书掉地，砸出一声轻响！口角歪斜，无意识流口水……语言含糊而后失语！

　　整个人向后摔倒。

　　“于议长！”

　　“于老！”

　　至此，整个指挥室，才仿佛活了过来，十多个人一把冲向于议长，火急火燎，心绪惊愕！

　　这已经胜利了，搞什么？

　　五分钟后。

　　华国九大议长之一、帝都于氏豪门执掌人——于议长，彻底脑死亡……原因：脑溢血发作。

　　大哀大伤大惊大喜之下，脑溢血发作。

　　与此同时，在世界各地发作的该类型症状……亦或是心脏病急发，出现了数千道病例！

　　……

　　利美国、作战观察部。

　　总统大喜过望，一把捏碎了手中的玻璃水杯，玻璃渣子扎入手心，却依然狂喜狂吼：

　　“古恐死了！我们胜利了！方成！方成！”

　　一群内阁成员们，深深吸气，欢天喜地！

　　与此同时的世界各国、各地，所有人都疯狂了，彻底激动到了极点，走出家门，走上街道，走到广场，呐喊庆祝！

　　这是整个人类的胜利！

　　……

　　南美巴拿大国。

　　一个黑人青年男子，单膝跪在一个美丽的白人女孩身前：“艾丽丝，做我女朋友吧！”

　　西大陆联盟国。，

　　一对青年夫妻，紧紧拥抱在了一起。

　　“上帝啊，这个华国人方成……他是神！他是上帝！亲爱的，我们不离婚了，我们不离了好吗？”

　　“恩——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十二章 古恐死亡，全球狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 