    潮汕指的不是一个城市，而是四地的总称，一直以来在国内的话很多人都不太了解潮汕地区，觉得这里可能有点封建，不过其实要说注重传统文化和风俗的话，潮汕这边做的是相当不错的。

    正因为这些注重，才不会导致我们国家老祖宗的那些古老的习俗，文化出现断层和失传，而也正是这种坚持，才能让我们知道原来在很久远之前，我们居然还有着这么多的文化，如果没有这种坚持，那我们丢下的东西就太多了，以后想找都未必能够找得回来了。

    所以，要保持，毕竟老祖宗留下来的很多东西都是具有挺大意义的。

    王赞和姜瑜影降落在了潮汕机场，带着简单的行李就从机场通道走了出来，姜瑜影离着挺远的，就朝着一个稍微比她大一些的男子摆了摆手，同时朝着王赞说道：“是我哥过来接我的，他叫姜松涛”

    王赞打量了下姜瑜影的哥哥，对方就是典型的那种岭南打扮，穿着比较所以自在，可能这也是冬天了这边的气温稍微有点低，要不姜松涛肯定就是一身大裤衩人字拖了。

    姜瑜影和王赞来到对方面前，姜松涛先是跟妹妹打了声招呼，但眼神却一直在王赞的身上转悠着，不过表情上到没什么波动，就挺简单的伸出手来跟他握了一下，然后说了声你好。

    姜瑜影在他耳边低声说道：“我哥就是这样的，见谁都是不冷不淡的，不过你要是跟他熟悉了后就会发现，这人挺内热的，也还有一点闷骚。”

    “呵呵，没事你不用解释，我反正就是来假扮的，呆不了几天就走了”

    “哼，你倒是时刻都记得挺清楚这事呢……”

    姜松涛开了一辆很普通的雅阁，看起来也挺有年代感了，车里面显得比较陈旧，这种日产的车在岭南和潮汕等地属于标配，不管是身家几千万还是过亿的人，又或者是普通的，基本都会拿十几万的车子作为代步，而不会挺奢侈的开个百万豪车，所以要说低调的话，岭南一带的人才是真的低调。

    姜瑜影的家并不在市区，是在郊区的一个村子，但说是村子其实看起来也不太像，以这边的富裕和发达程度，很多村子的年产值都快赶上其他地区的一个区县了。

    姜瑜影家所在的村子就全都是那种自盖的三层或者四层的洋楼，外表大气里面富丽堂皇，造价颇为不菲。

    王赞以前没太了解过对方家里的状况，就偶尔在闲聊的时候知道她家里兄妹两人，父母健在，经营着一些生意，跟普通的家庭似乎差不多，不过当他来到姜瑜影家的时候，就发现自己了解的确实挺少的，首先是这个村子是宗族性质的，全村上下的人基本都以姓姜的居多，然后都沾亲带故的，并且她所谓的做着一些小生意这话可就挺风轻云淡的了，王赞就看到村子四周有两栋大厦都是三十来层的，还有一些明显特别现代化的工厂，占地面积都十分的广，他估计这村子的富裕程度应该是非常令人咋舌的。

    车子停到一栋四层的洋楼前时，院子里面已经站了不少的人，大概有十来个左右，其中一对中年男子的样貌明显跟姜瑜影和姜松涛都有点相似，这应该就是他俩的父母了，除此以外还有一些年纪差不多的人，估计都是她叔伯亲戚什么的，而有两位老人被人簇拥着，这应该是家里的长辈了。

    雅阁停下后，当王赞从车里出来，瞬间那十几道的目光就齐刷刷的望了过来，足足打量了他能有半分钟左右，姜瑜影挺无奈的上前和人打着招呼，连忙给双方介绍了下。

    王赞被整的有点小紧张了，虽然是假扮的见女方父母可也架不住被这么多的人给审视啊，于是就莫名的有点心虚的冒出了冷汗。

    在院子里面客套了一会，时间也近晚饭的时候了，于是人群就全都回到了家里，有一些女眷正在准备着饭菜，桌子上已经摆了不少的酒。

    王赞由于是以姜瑜影男朋友的身份来的，这也等于是新姑爷了，所以姜家准备的还是非常隆重的，而这种见面在吃饭席间，所聊的话题无非就是询问王赞的家庭状况了，再不就是两人什么时候能够修成正果。

    关于后面的问题，王赞和姜瑜影都含糊着给掠过去了，然后关于王赞是做啥的，家里是干什么的，这就让他有点懵了，毕竟没经历过这种阵仗，再加上他和他爹王惊蛰的身份也不那么好说，而且家里确实也没干什么，王赞就只能含糊其辞的说了一句，父母都是普通工人，自己在一个山庄里工作。

    而这话说的就明显让姜瑜影的父母还有其他亲戚的眼神有点不对了，因为按照这边的习俗就是，本地找本地的，尽量别脱离开潮汕的范围，实在不行的话岭南的也可以，可能是现在的年轻人不太在乎这些了，但老一辈的人还是比较看重的。

    不过姜瑜影不愿意呢，家里人也就不在这一点上强求了，觉得她能找个对象也行啊，但怎么着也得要门当户对吧，一般人的观点就是这种女明星都得该找个富商什么的，要么就是家里有些能量的，所以姜瑜影找了个这么普通的人，在她们家里来看都是挺难理解的。

    眼神不对，倒也没有嫌弃什么，但是肯定没有那么热络了。

    就这个状态王赞是挺满意的，他是真怕这帮人揪住自己问个不停啊，毕竟他怎么说也是学道信道之人，要是张嘴就满口胡话的话，这也太说不过去了。

    一顿饭，吃了能有两个小时左右就结束了，酒也没喝多少然后就都散了。

    姜瑜影领着王赞来到了自己的卧室，然后“噗通”一下把自己给扔在了床上，说道：“你今天挺不配合的啊，我的朋友”

    王赞坐在一边，抻着懒腰说道：“我人来了还不行啊？毕竟，我也不是演戏出身的，这得咋配合啊”

