    洛青辞除了给墨九钦买了一套西装，剩下的就都是给洛家人买的礼物。

    逛了一两个小时后，她也有些累了，墨九钦就搂着她的腰，带她到二楼的一家果品店喝一点果汁。

    果汁店被提前清场，墨九钦先出去了一趟，其实是找自己的保镖拿了一点钱。

    毕竟，他没有带现金的习惯。

    回来之后，他给洛青辞买了一杯橙汁，他记得这是她最喜欢喝的果汁。

    又给自己点了一杯苦咖啡。

    但就在这个时候，秦川带着两个人匆匆的赶过来，悄悄扫了一眼已经开始喝橙汁的洛青辞，就低下头，对墨九钦说：“总统先生，出了一点事……”

    墨九钦听完秦川的话，脸上的表情丝毫没变，但原本温和的气场明显变得阴冷了起来。

    只是转过头，看向洛青辞的时候，这份阴冷又被他藏了起来：“卿卿，你先在这里休息一会儿，我去处理一点公事，五分钟后回来。”

    “好的呢！”洛青辞笑的无比的乖巧甜美：“我会在这里等九钦哥哥回来，一步都不会离开的。”

    “乖！”墨九钦很是受用的伸手摸了摸洛青辞的头顶，一副温柔宠溺的模样，而后转身离开了果汁店。

    刚出果汁店的门，墨九钦的脸上瞬间沉下来：“新闻是怎么发出去的？你们连处理这点小事的能力都没有吗？”

    秦川的额头上顿时冒出了冷汗：“消息是通过病毒式的传播散出来的，我也是刚刚才知道，墨唯枫买通了世界排名第一的黑客“吸血鬼王爵”，利用病毒链接迅速扩散……“

    “总统先生，这是我的失职！我请求您给予我重罚！”

    “这种时候，我罚你有什么用！”墨九钦冷冷的说：“给你十分钟，马上让所有的新闻彻底的消失！”

    “听着，我不在意被那只成不了气候的蚊子咬，但如果让我夫人看到这样的新闻，我就亲自陪你们好好的练练！”

    “是！”秦川吓的魂飞魄散。

    如今夏国众所周知的是总统先生政.治手腕优秀至极，可他们这些十岁就跟着总统先生的人却知道，总统先生的武力才是最恐怖的。

    近百年来，夏国的武术繁荣昌盛，可整个夏国的武者，总统先生敢称第一，还没人敢称第二。

    这也是总统先生敢带着自家夫人悠哉悠哉的来商业街逛街的原因之一。

    而被总统先生亲自陪练……别！那是他秦川十年来都挥之不去的惨痛……

    “我已经让相关的技术人员用最快的速度破解病毒，删除新闻了……”

    十分钟，他心里没底啊，但也只能试试了。

    ——洛青辞满脸笑容的看着墨九钦走出去，看着果汁店的门关上。

    下一秒，她转过头，所有的笑意都收了起来。

    ——小四统子，现在可以告诉我具体发生了什么了。

    【宿主可以打开手机上的某条链接，V信、短信、微博、视频、小程序等所有能用于沟通的软件及通道都能找到这条链接。】

    洛青辞秒懂：超级病毒？

    她拿出自己的手机，果然，浮在屏幕的就是一条推送。

    标题赫然是——夏国现任总统强娶侄媳的铁证……

