    布莱恩的审问很顺利，杨逸知道了几个关键信息，那就是他知道了沙赫德至少是占据了器官交易中的两个关键环节。

    医院和器官提供者，沙赫德都抓在了手里，而知道这些之后，剩下来要做的事情就相对简单了。

    沙赫德手上有两个私人诊所，可以进行高风险的器官移植手术，水平很高，医生的医术也很高明，虽然这是他去年刚刚掌握到手上的资源，但必须承认沙赫德干的不错。

    这是已经问出来的讯息，但还有很多讯息，杨逸相信只要有时间就可以继续挖出来。

    不过杨逸不打算浪费时间了。

    看了眼手表，杨逸对着丹尼道：“沙赫德应该是去某一个诊所了，哪里正在进行一场器官移植手术。”

    丹尼点了点头，然后他突然对着杨逸道：“同样是捞偏门的，但这种伤天害理的钱我们绝对不挣，打死我们都不赚这种钱。”

    杨逸点头道：“我知道。”

    丹尼一脸认真的看着杨逸道：“我要说的是你也不要赚这种钱，如果你赚这种黑心钱，我不仅看不起你，我会杀了你的，就算杀不掉我也得弄死你！”

    杨逸笑了笑，道：“放心吧，虽然我赚的钱也不够光明正大，不过伤天害理的钱我也看不上，最多就是黑吃黑吧，伤害普通人来捞钱的方式我看不上也不需要。”

    丹尼吁了口气，道：“那么接下来？”

    “降维打击！”

    丹尼有些发愣，杨逸淡淡的道：“新名词，就是我要让沙赫德知道什么是不可抗力。”

    说完后，杨逸对着布莱恩道：“知道沙赫德做的什么生意就行了，剩下的不用问了，我们自己去找他，把沙赫德的人一个个的全都清理干净，他们已经不配活在这个世界了。”

    布莱恩将手里的刀刺了出去，然后他淡淡的道：“算你走运。”

    杨逸拿起了电话，他把电话打给了贾斯汀，等贾斯汀接通后他淡淡的道：“问个问题，你了解伦敦的器官交易黑市吗？”

    “呃，这个……算是了解吧，因为这个市场有时候很重要。”

    “沙赫德现在是伦敦提供人体器官的主要卖家，他有两个诊所，你知道在哪儿吗？”

    贾斯汀迟疑了片刻，然后他低声道：“器官移植的市场很小，我知道伦敦一共就两家可以提供手术的诊所，在去年，原本控制着两个诊所的人被干掉了，我不知道新的控制者是谁，现在来看，是法赫德的可能性很大。”

    “那就告诉我地址！”

    迟疑了片刻，贾斯汀还是决定把地址给了杨逸，因为他不想为这件小事驳了杨逸的面子。

    等了十分钟，调取了情报的贾斯汀把地址给了杨逸，然后他低声道：“器官交易必然会牵扯到一些有钱的富豪甚至是高官，你要对付沙赫德可以，但最好不要牵扯太多，尤其不要把那些很有身份的人牵连出来。”

    杨逸低声道：“我知道，谢谢。”

    不想也不能再浪费时间的杨逸挂断了电话，然后他对着丹尼道：“队长，现在有两个地方，我们不知道沙赫德在哪里，所以我想兵分两路，你带你的人，我带我的人，谁运气好就可以替天行道了，怎么样？”

    丹尼毫不犹豫的道：“好！”

    杨逸和丹尼都很随意的各选了一个地址，然后他们兵分两路，各自前往自己负责的那个诊所。

    杨逸在车上的时候一直紧绷着脸，一言不发，凯特低声道：“你不要太生气了，这个世界，这个世界……”

    杨逸接口道：“这个世界真的很黑暗，我知道，我甚至知道暗网上就可以进行器官交易，但是当这一切切实的摆在我面前时，我发现自己还是承受不了。”

    “因为你还有良知。”

    杨逸呼了口气，道：“是啊，还有良知。”

    话题进行不下去了，因为真的没什么可说的了啊。

    杨逸看向了凯特，然后他低声道：“你不必安慰我，我没事，我担心的是你，这件事解决后我们去玩一段时间。”

    凯特低声道：“好的，但还是先把那些人渣全都干掉之后吧，我现在有特别强烈的冲动想要杀人，不完美的解决这件事，我的余生里都无法安心。”

    连凯特都这么说了，那还有什么好说的。

    只剩下了一个字，杀，杀光这些人间渣滓。

    诊所很快就到了，杨逸还是第一个下车，而这次魔盒部队的人下车后，没有那种风轻云淡的装逼了，有的只是一个个气势汹汹恨不得马上大开杀戒的煞星。

    杨逸呼了口气，大声道：“留几个人在外面守着，女王，你和邦妮还有铁拳留在外面，其他人进去，嗯，如果没有必要先不急着杀光所有人如果有必要的话，那就放手杀吧。”

    萧苒毫不犹豫的道：“凭什么？凭什么我留在外面？这种时候，我的正义感让我必须杀光那些畜生。”

    杨逸想了想，然后他低声道：“好！开始吧！”

    什么叫降维打击？

    就像一个蚂蚁咬了面前的一块肉，但那是一个人的手指，于是蚂蚁就被摁死了。

    不不，不对，降维打击就像是一只蚂蚁在快乐的赶路，突然一根手指就落下来把蚂蚁给碾死了。

    沙赫德或许真的已经经营出了一张关系网，或许沙赫德真的拉起来一支挺能打的队伍。

    又或者沙赫德已经攒下了一笔不菲的财富。

    但是，不管沙赫德做了什么，得到了什么，他现在要面对的是一群愤怒的间谍，愤怒的特工，这世界上曾经是最优秀的特工。

    如果杨逸想把沙赫德的器官买卖抢过来自己干，或者他想把沙赫德的罪恶公布于众的话，可能还需要费些周折。

    但杨逸决定不去争夺什么利益，不去考虑什么影响，就是单纯要在肉身上消灭沙赫德的时候，那么这就是降维打击。

    一个世界上最优秀的小型特工队伍对一个黑帮的打击，或者说叫做无情的碾压，不是降维打击又是什么。

    杨逸拔出了刀之后还拔出了枪，然后他气势汹汹的道：“上！”

    现在没办法维持什么风轻云淡的形象了，也不想装逼了，杨逸就想以最快的方式出一口恶气。

    然后很快，布莱恩就极是欢快的道：“太好了！人应该是在这里，我们运气不错！”