    第289章帐篷激辩

    世家所有臣子，几乎都是跪了下来。

    萧瑀环顾了一下，也是赫然抱拳：“陛下，驸马胡言乱语，必不能信！”

    长孙无忌其余人，也是脸色有些凝重，他们谁也没有想到，一次好端端的普通陛下体验民情，竟然又好端端地闹出这么大的动静。

    主要是赵尘这个建议，当真是，太大胆了。

    古代本来就是万般皆下品惟有读书高，成为一个秀才，踏入官场，是所有人都喜欢的事，基本上只有万般无奈的人才会去从事工匠这种行业。

    赵尘目扫过那些臣子，心中倒是有些感叹，看来这阻力，不是一般的大。

    当然，赵尘也理解，就算是放在后世现代，大部分人最看重的职业，不正是公务员么？

    官本位思想最为浓厚，所以古代的官员自然也更为看重正统，寒窗苦读数十载，就为金榜题名，而现在赵尘竟然要让工匠，这种地位卑劣低下的职业，和他们平起平坐？

    这如何能够接受？

    无论如何，驸马这个提议，绝对不能实行！

    房玄龄一脸凝重，也是抱拳说道：“陛下，赵先生所提之意见，一片拳拳之心，乃是为了我大唐百姓，为了我大唐江山永固。”

    “既是江山永固，为何要坏圣人之治？工匠若想入朝为官，我等也没有意见，但他们也必须走科举考试！”

    一个世家臣子大声说道。

    赵尘一笑：“新设立的工业科举，不也是科举？”

    “大唐，只能有一个科举！”

    萧瑀怒目而视：“驸马，大唐不能容许你如此糟蹋。”

    “简单，那便新增工业科就是，现在既然有明进科、算术科，加一个工业科，也不是什么难事。”

    见到赵尘如此轻描淡写，萧瑀怒道：“驸马！这并非是增加科目与否的事情。”

    “那这是什么事情？”

    一个世家臣子喝道：“这是历朝历代传下来的规矩，以前从来没有过工匠入朝为官！”

    赵尘哈哈一笑：“以前没有，那便自今日始。”

    萧瑀沉声说道：“驸马，这传出去会天下震动，引起天下士子不满，这如何让我大唐江山永固？”

    “如何不满？若有不满，等他们考上了进士再说。”

    “你！”

    萧瑀气得不轻，魏征犹豫了一下，出来拱手说道：“陛下，驸马此议，还需从长计议。”

    长孙无忌也是出列：“陛下，臣也觉得，虽然有必要提高工匠待遇，但驸马如此突兀的举动，必然会引起士子反弹，可以徐徐图之，关于设置工业科的科举，可以暂时不开放。”

    赵尘挑了挑眉：“别的都能让步，唯独就这一点不能让步。”

    唯有打通了通往朝堂的上升通道，才会让工匠这个职业，真正的受到社会重视，让那些工匠心中有了希望，而希望，比什么都重要。

    否则光是小恩小惠地推行一些奖励，对社会的推动作用还是太小了，所以工业科必须要设立。

    旁边那些工匠连馒头都不敢吃了，在一旁瑟瑟发抖。

    而李世民也是没有说话，只是在沉闷思考，旁边的李承乾也没说话，这种事，太大，太复杂了，牵一发而动全身。

    萧瑀喝道：“驸马，你是想引动天下大乱吗？你可知，这会让其余士子心中不平衡！患寡而不患不均，圣人之言，犹言在耳！”

    赵尘笑道：“宋国公，这个也简单，士子在参加工业科考试之前，还经历了院试与乡试，既如此，工匠自然也需要参加两门考试，等到乡试通过，也就有了参加科举的资格。”

    听到赵尘如此之说，长孙无忌和房玄龄的脸上，稍微舒展开来，马周也是心中松了口气。

    听到赵尘这么说，那些世家臣子和萧瑀也是一愣。

    “宋国公，如此，你还有什么话说？士子是寒窗苦读得到科举资格，工匠也需要通过考试得到资格，这应该公平了吧？难道还会患寡而不患不均吗？”

    “这......”

    萧瑀被问到了，他皱眉说道：“既如此，这个政策开了也等于没开，因为工匠是很难通过考试的。”

    赵尘哈哈一笑：“这就不容宋国公费心，我已经策划好了，将会成立大唐的第一所工业大学，专门培养工匠等工业性人才，免费教授书本内容，帮助他们通过考试。”

    世家臣子愕然瞪大眼睛，还要成立工业大学？

    赵尘继续慢条斯理：“但是，只要工匠通过工业科举，就会作为革部的定向培养人才，直接放置在下属机构之中，而不会走传统的官员培养路线。”

    萧瑀沉声说道：“难道大唐的规矩，都是你来定了吗？”

    说完，萧瑀猛然半跪下来：“陛下！臣请求驳回驸马所言，其言语荒谬至极，革部独立于朝廷之外，又妄想改变科举项目，贸然择升工匠，此举必然会动摇我大唐根基！工匠如何能与士相提并论？社会规矩，不能改！”

    后面那些跪着的世家臣子，一人见到萧瑀都是反对赵尘了，不由咬牙说道：“若陛下同意驸马此举，臣，愿意告老还乡！”

    卧槽！

    疯了！

    其余臣子见到此人所说，竟然心中稍加犹豫后，也是纷纷说道：“臣等附议，大唐根基不能动摇，否则臣等愿告老还乡！”

    “请陛下三思！”

    那些臣子，齐齐伏在地上。

    萧瑀也是说道：“陛下，臣也持此看法，若陛下一意孤行，那臣，愿做回岐州刺史。”

    这是要，逼宫啊？

    程咬金都看呆了，好家伙，宋国公真有你的啊，不愧是已经被罢相四次的人物，这也太轴了，怎么就和那些世家臣子混到一块去了？

    而长孙无忌和程咬金他们，也都是脸色一变，看向李世民。

    魏征也不啃声了，褚遂良自然也不会说话，说什么说，看陛下神色都不对了，掺和进去找死吗？

    李世民脸上笑容早就消失了，他的目光冰冷扫过萧瑀和那些跪着的臣子：“够了！”

    带着杀伐之气的声音出现，那种金戈铁马、戎马半生的气势一下席卷了整个营帐，工头直接吓得腿软了，跪在了地上，那些工匠也是诚惶诚恐跪下来，不敢做声。

    李世民的目光看向那些跪着的工匠和工头，他想要去扶，那工头已经是吓坏了：“草民该死，草民该死，陛下恕罪，草民什么都不知道。”

    李世民内心一紧，莫名感到一丝心疼。

    朕大唐的工匠，难道就真的要如此卑劣吗？

    

