    第275章摘桃子

    夏收结束，各家都在准备夏税，而赵含章也终于迎来了收获——收税！

    作为西平县的县令，赵含章奋斗在第一线，她亲自下乡视察收税的情况。

    有她在，今年西平县税粮的斗量非常的标准，百姓们欢快得好像过年一样。

    她不仅看夏税的征收情况,还要看夏播的情况，以确保秋收。

    经过一个冬天，大家已经知道豆子也能做很多好吃的食物，大家对种植大豆也多了些期待和感情，加上县衙现在固定价格收大豆，价格比以往的要略高一些,就算不为了吃，为了赚钱，大家也多了些热情。

    于是一直是撒了种子就不怎么打理的豆子都被抽空打理了一下,除除草，抓抓虫，虽然它们现在还是绿色的小豆苗，但看着比往年的好呢，出芽率不低。

    精耕细作的一个好处就是，人均占地田亩数会减少，产量增加，相同田亩数的田地可以养活更多人。

    西平县在收税，上蔡县自然也一样。

    赵含章在把西平县的夏税都收齐后便去了一趟上蔡。

    正巧，上面催促各县上交粮税的公文也到了，因为正在打仗，所以今年的夏税又涨了一些。

    柴县令还在头疼今年要上交的赋税，赵含章一来,立即把收上来的夏税一分为三。

    一份上交,一份留给县衙做开支，还有一份则要还给她。

    “还你？”柴县令惊讶得不行。

    “是啊,年初那会儿上蔡县和西平县借了这么多粮食和铜钱，不得还吗？”她道：“虽说两县现在是兄弟，但正因为是兄弟，才要明算账啊。”

    柴县令：“……可这样一来，上交给朝廷的赋税就远远不足了，本来就不怎么够……”

    赵含章道：“柴县令放心，我让汲渊写一封折子，回头你抄一下送往刺史府，使君会理解我们的。”

    柴县令皱眉，有些忐忑，“三娘啊，你拿走的那三分之一粮税要怎么做账？”

    赵含章笑道：“不必担心，汲渊会做好的，别说上面现在没空派人下来调查，就是来了，我们也能应付过去。”

    柴县令还是很害怕，他第一次截留赋税高达三分之二，要知道，往年他就是偷摸着截留一些,那也只是一点点而已。

    为了安他的信，赵含章表示,她的西平县截留的赋税更多。

    她道：“连年兵乱和天灾，我们县衙里也得攒些东西啊，不然将来出意外，谁能救我们呢？”

    柴县令还在犹豫，赵含章道：“这些东西取之于民，用之于民，县君为上蔡县父母官，为治下百姓操劳不是应该的吗？”

    柴县令若有所思起来。

    最后汲渊还是给他们两个代笔了折子，不错，一份折子是写，两份折子也是写。

    反正都是诉苦，写第二封就有经验了，速度也快点儿。

    所以赵含章把自己的折子也交给他写了，然后她就誊抄一遍。

    西平县和上蔡县的回函折子慢悠悠的送到陈县。

    陈县不远处正在打仗，所以陈县涌入了大量的流民。

    没办法，他们交战虽然多在野外，但东海王想要杀了苟晞，把兖州给抢过来；而苟晞要杀退东海王，还想往洛阳去接皇帝，于是便免不了攻城略地。

    战事一起，直面死亡的不仅仅是战场上的将士，还有被攻城略地的百姓。

    尤其正碰上夏收，他们一打仗就大量的毁坏农田，许多还没来得及收的麦子都叫人糟蹋了；而且士兵们缺粮了，还会直接拿着刀抢收麦子。

    交战波及到的地方瞬间产生大量难民。

    他们不得不收拾行李逃离家乡，一是为了躲避战争，二就是为了逃掉夏税了。

    豫州就在兖州，也在洛阳边上，所以大部分难民都选择跑来豫州落脚。

    何刺史又不能把城门关了拒绝难民进入，只能尽可能的分散涌进来的难民，让他们到底下各县去。

    同时陈县收拢这么多流民，就需要大量的财物和粮食，加上朝廷给他下达的征收任务，何刺史直接转嫁到底下各郡，郡守或者太守又转派给底下各县。

    所以分发给上蔡县和西平县的任务都重，尤其是上蔡县。

    它不仅是个大县，去年汝南郡不少县都遭遇了兵祸，只有它没事，因此派给他的任务是最重的。

    柴县令也知道这一点儿，所以对拒绝上面夏税的要求，同是他还偷摸着留下这么多夏粮，心里很是害怕。

    但他抄着汲渊写出来的折子，越抄越觉得汲渊说得有道理，去年他们上蔡县也很困难的好不好，今年冬天还冻死饿死了好几个人。

    开春的时候要不是有赵含章帮忙，他和西平县结成兄弟盟约，怎么可能收得上来这么多夏税？

    当时他可是隔三差五的和刺史府求救，想着能拨一些钱粮下来，让百姓们熬到三月也好呀。

    到时候野外的野菜特别多，就是吃野菜也不会很饿了吧？

    可刺史府迟迟不回信，好不容易回一次信，也是说府库空虚，让他就地想办法解决。

    赵含章和汲渊说得对，他得给县衙留点儿东西，将来再有这样的事，刺史府不救，他也不至于就无路可退了。

    赵含章也在抄折子，她拆的可快了，抄完以后检查一遍，确定没有错别字以后就丢到一旁交给人送去陈县。

    她第二天就带着人去看着粮食入库了。

    西平县的粮食大部分进了粮库，剩下的送去了军营。

    她终于不用靠买粮食来养兵了。

    她现在的兵可不少，明面上只有一千多人，但她分散在各个安置点的部曲也都是兵，他们平日也种地，但更训练，所以粮食产出还不能自给自足。

    何况她还要收留更多的难民，开更多的荒呢，所以急需粮食。

    而从上蔡摘到的那三分之一的粮税，赵含章并没有带回西平，而是留在了上蔡。

    她和汲渊道：“这是从上蔡县拿的，便用在上蔡县吧。”

    汲渊对此很满意，“女郎大爱。”

    赵含章也这么认为的，所以自得的笑了笑。

    (本章完)

