    她可不想要给沐寒收拾烂摊子，毕竟，她来这里可是给她家唐小妞找聘礼，顺带着给沐寒带点血液回去。

    她的话让女人愣了一下，显然也是没有想到，简柒竟然会说出这样一句话，这也是让她有些始料未及的事情。

    “你不认识我？”女人柔声开口，声音特别的好听，感觉听着都是一件特别享受的事情。

    简柒挑眉：“我应该认识你吗？”

    女人望着她看了看，最后笑笑摇摇头：“不认识就算了，这样也挺好的。”

    这话听得简柒有些不解。

    “难道我们真的认识？”

    女人笑笑，摇头：“算不认识吧，我代她像你说一声抱歉，刚刚的时候不小心推了你一下。”

    女人温柔有礼，而且那种优雅的气质和个人散发出的魅力让人没有办法拒绝她。

    简柒笑了笑，摇头：“没什么，看在主人如此有礼的歉意之下，我大人不记小人过，不会和她一般见识的！”

    黑衣女子愤怒的想要骂人，可是碍于旁边自己主人的态度，她没有再多说什么，只得站在一旁。

    女人朝着她笑了笑，抬步继续朝着前面走，离开。

    简柒注视着对方的背影，忍不住笑了笑，还真的是让人意外，竟然能够遇上这么一个美得让人惊艳的女人。

    那种惊艳不仅仅只是长得美，还有一种说不出的气质从内而发，像是经过了时间的洗礼而成就的这个人！

    并非人人都能有的惊艳之美！

    收回实现，简柒继续找路，不过发现，似乎自己要走的路，正好和眼前的这个美人一起的！

    前面，黑衣女子低声开口：“夫人，后面那个男人跟着一起的！”

    女人微微一笑，“他若是要跟着就让他跟着吧，无碍的！”

    “夫人，那即使一个臭流氓，要不要我教训他？”

    “不用，我倒是想要看看他想要做些什么？只是有些意外，这么多年没有见，他似乎是真的把我忘记了，不过，我又觉得他好像是在装！”女人笑着开口。

    “夫人认识他吗？”

    “嗯……不仅认识，而且还相当的熟悉。”

    对于女人的话，黑衣女子不得不仔细掂量一下，毕竟，如果真的是熟人，她自然是不能做过分的事情。

    不过，只要是这个流氓要是在刚对夫人表示出不敬，那么也别怪她不客气！

    两人走在前面，简柒跟在后面，简柒发现，似乎他们要走的地方是一个地方。

    毕竟，按照这条路下去，最后通往的只会是一个地方，而明显这两个人的目的地就是那里。

    简柒想想，若是一个人进去，指不定会被人拦在外面，跟着一起去应该可以！

    想着，简柒加快了步伐，直接是追上了前面两人。

    “美人，我发现，我们好像是要去一个地方，不介意一同前行吧？”简柒邪气勾唇，笑得妖孽，那一副潇洒的模样，十足的公子哥。

    女人望着她看了看，笑着开口：“你去哪里？又知道我要去哪里吗？”

    “这一条路下去，不是只有一个地方吗？”简柒反问：“还是说，你现在是在和我打哑谜？难道我真的应该认识你？”

