    “可是！现在的情况太过于危急，还请秦风小友能够看在大义上，进入轮回秘境尝试一下！”

    洪海无比真诚的开口请求道。

    “是啊！秦风小友，您乃是咱们最后的希望，可不能因为害怕危险，就放弃了这个天大的机会啊！”

    金炎长老也是连忙劝说道。

    “秦风小友，我们相信你既然能够从林夜手上逃走一次，那就可以做到第二次！就算你没办法做到，那我们也会铭记你的恩情，让你的名字流芳千秋万世！”

    萧何同样是无比“诚恳”的开口劝说。

    总之！

    他们这个时候，只想解决当前弑天盟的危机，根本不会如同月秋长老那般，顾及到秦风的生死安危。

    看着这一群人，劝说自己的可笑嘴脸。

    秦风心里对这些人，也只是暗暗冷笑。

    想让他去冒险的话，不给一点好处，哪有那么容易。

    事实上！

    对于如今的秦风而言，前往轮回秘境之中，倒也不会有太大的危险。

    但他绝不会轻易就答应这群人的要求。

    顿了一下！

    秦风淡然一笑，看着众人缓缓开口说道：“诸位，你们希望我冒险为大家争取一次机会，倒也不无不可！毕竟这是为了整个联盟的存亡！”

    “只不过！”

    “我相信各位，肯定也不希望看见，我被那林夜给击杀在轮回秘境里面，导致无法完成任务吧？”

    闻言！

    杨冲微微笑道：“这是自然，我们绝不希望秦风道友被击杀，因为那是我们弑天盟的巨大损失啊！”

    “呵呵……既然这样的话，秦某恳请大家为了大义，都能够慷慨大方，支援我一下。”

    秦风淡然一笑，看着所有人，神色平静的说道。

    “毕竟，只要能够让我的实力更强，那就意味着，有更大的机会完成任务嘛！”

    听完秦风这一句话！

    萧何顿时皱起了眉头，不解的问道：“这……秦风兄弟，你所指的支援，意思是？”

    此时此刻！

    月秋长老天生聪慧，很快就明白了秦风的意图，她强忍着内心的笑意，神色严肃的解释道：“秦风的意思很明显，那就是希望大家可以提供一些支援，比如什么好的法宝、珍贵的丹药、或者灵符之类的保命底牌……”

    “总之，只要可以让秦风长老的实力变强，那就全部可以提供给他，帮助我们弑天盟争取翻盘的机会！”

    “秦风长老最后能不能成功完成任务，可就全靠大家的‘慷慨大义’了！”

    听完月秋长老的话，在场所有人的嘴角，全都是情不自禁的抽搐了好几下。

    月秋长老开口的这些宝物，那可全都是价值珍贵的绝世宝物，几乎只有那些顶尖人物，才有资格具备。

    即便在各大门派里面，也只有少数位高权重的人可以使用，岂能白白就这样赠送给秦风？

    不过！

    现在事情都到了这个份上，如果因为自己的私心，导致秦风实力不够的话，那可不是什么好事情。

    顿了一下！

    洪海长老点了点头，缓缓开口道：“我这里有一把威力不错的一星神器，青龙鞭，不知道秦风小友是否需要？”

    说完之后，他就取出来一件长鞭法宝。

    “区区一星神级武器，能对秦风有多大帮助，这也有脸拿出来么？起码得三星神器以上吧？”

    月秋长老傲娇的冷哼道，同时指了指秦风身后的龙灵神剑，一缕缕龙威缭绕其中，令人不寒而栗……

    “这……秦风已经有了这么厉害的神剑，确实是用不着区区一星神器啊！”

    有人无比郁闷的苦笑道。

    “更何况，秦风身上，可是还有其他不少厉害的法宝。所以大家认为给他什么宝物，才能够让他有实力自保，你们心里自己应该有数吧？”

