    唉，白费她跑了这么远，都废了！怪可惜的。

    “那个，沈小姐，我们待会还是吃别的吧，饺子似乎坏了，不能再吃，都怪我粗心。”

    “坏了？”沈宛白疑惑。

    于是何嫂便将事情的经过都给回忆说了一遍，听到最后，沈宛白笑笑。

    她还以为是多大点事情。

    “没事的，我不挑食，而且我也没这么娇贵，你拿来吧，只是碎了而已，能吃就行，而且我现在也饿了。”

    何嫂不愿意，开始劝阻，不过在沈宛白的强硬坚持下，她只能无奈答应将饺子端了过去。

    她尽力的将好的给挑出来，不过现在的卖样是真的不好看，馅全部从皮里钻出来，光是看着就没有胃口。

    但沈宛白根本就没有在乎这些，她从何嫂的手中接过后，便大口大口的吃着，吃的很香。

    何嫂心里不是滋味，心里暗道这孩子也怪可怜的，好端端却出了车祸。

    “味道很好啊。”

    沈宛白发自内心的夸赞，倒是让何嫂心里更不是滋味。

    “沈小姐，您和我女儿脾气还真像……”

    沈宛白笑笑，而后想起来什么：“我让你帮我打听的事，你打听到了吗？”

    早上何嫂出门时，沈宛白让她去帮忙去看看盛柏川的情况，她的脚不方便走动，便只能托何嫂了。

    闻言，何嫂有些犹豫。

    “我不知道该不该说……”

    沈宛白放下了筷子，抬眸：“怎么了？”

    何嫂叹气：“孩子，你让我打听的那人是你什么人啊？”

    沈宛白犹豫了下：“他是我的一个朋友……我之所以能在那次车祸中活下来，都是托他的福，不过他却……”

    她握着筷子纤细的手指紧了紧。

    何嫂听到这些后，心里也不好受。

    她现在更加不能将盛柏川抢救过的事情告诉沈宛白了，万一她经受不住刺激怎么办。

    “沈小姐，他倒是还和前几天一样，还没醒，不过护士说各项指标都正常，您也别太担心了，我相信好人自有好报，他总会醒来的。”

    沈宛白垂下的眼帘，走廊中变得十分吵闹。

    沈宛白抬起眸子：“我好像听到外面有人在吵架。”

    何嫂叹气：“一定又是病人来医院闹事，现在医患关系紧张，没几天就有家属来闹事，我都习惯了。”

    “没有人管吗，就这样任由家属闹下去？”沈宛白惊愕。

    何嫂无奈摇头：＂警察就算管了有什么用，没过几天家属又会来闹，医生也是人，不是神，他们已经做到了自己的责任，可是有些家属就偏偏将全部的过错都放在医生的贺护士的头上。＂

    “有一次最严重的是，有一个小护士什么都没说呢，那些家属就开始动手打人，那小护士直接被打成了重伤，还有医生被患者殴打成重伤，更有严重的是，医生还有被打死的。”

    沈宛白神色凝重：“医生和护士都是高危职业。”

    “岂止是高危啊，而且还没有人能理解，我也是看透了，这些年在医院做护工，我也只能睁一只眼闭一只眼了……”

    沈宛白陷入了沉默，这时何嫂又说。

    “我女儿的年纪和你也是一般大小，她现在就在这家医院上班呢，我在这里也是为了照顾她方便，一天忙得连饭都顾不了吃，我心疼啊。”

    沈宛白诧异：“你为何要让你的女儿学医，我刚才听你的话我还以为你……”

    “我当时对她学医这件事是反对的，但她性子倔，我怎么说她也听不进去，最后想想还是算了，就由着她去吧。”

    沈宛白心里很感动，她想，要是她的母亲还在世的话，也会像何嫂这样守护着她吧。

    吵闹声越来越大，沈宛白疑惑，这时何嫂也意识到不对劲。

    “你先躺一会，我出去看看是怎么回事。”

    沈宛白轻轻地点了下头：“你注意安全。”

    出门后，何嫂看到有人朝着她所在的方向走了过来，而且气势汹汹的，不怀好意。

    她一下子被吓得愣住，不明白这是什么情况。

    于是她便壮起胆子上前，询问缘由。

    “请问你们这是？”

    “前面就是沈宛白的房间了？”

    护士赶紧上前来阻拦，不过拦了一路依旧没什么用。

    何嫂没有说话，四五个保镖中间围着一个中年女子，她上前，扫视了一眼，盯着对面紧闭的门。

    “就是那了，你们在外面守着，你跟我进去。”她说的是她的助理。

    何嫂正要阻拦，却被保镖挡住。

    护士将何嫂扯到一边，压低了声音说：“你赶紧去通知贺先生吧，刚才进去的人是盛柏川的母亲，估计是来*麻烦的。”

    何嫂愣了一会，随后便跑开，在走廊的另外一头拨打贺泽枫的电话。

    她的手现在都是抖的。

    “贺先生！大事不好了，您快点回来吧……”

    贺泽枫得知盛柏川的母亲来找沈宛白的麻烦，立刻从会议室中冲了出去，留下各个股东面面相觑。

    沈宛白，你不能有事！

    车刺耳的声音响起，贺泽枫驾驶着迈巴赫，将油门踩到最大。

    期间他不记得自己闯了几个红绿灯，他现在脑海中只有一个念头，那便是赶紧见到沈宛白。

    医院。

    沈宛白看到病房内忽然进来一个陌生中年女人，她打扮雍容华贵，看着不像是一般人。

    “您好，您是找错房间了吧。”

    “我找的就是你，沈宛白！”

    对方咬牙切齿的盯着沈宛白，如果眼神能杀死人的话，恐怕现在沈宛白已经死了千百回。

    闻言，沈宛白疑惑不解，来找她，可是她连对方是谁都不知道啊。

    中年女人慢慢地走到病床边，盛气凌人的俯视着沈宛白。

    “我是盛柏川的母亲！”

    盛柏川的母亲眸光中满是恨意，当她知道盛柏川为了救一个女人而成为了一个植物人的那一刻，她很奔溃。

    她倒是要看看到底是什么样的女人，竟然能够让盛柏川不顾及自己的性命！

    盛柏川一向心冷，为了别人而牺牲自己显然是不可能的事，但现在让她没想的是。

    对方竟然还是贺泽枫的绯闻女友！

