
　　不过大岛久直没有时间多考虑了，毕竟日军现在耗不起时间，因为大岛久直己经想到，人民军派出一支军队在这里阻击自己，那么其他部队很有可能正在全力的进攻凤凰城，因此自己决不能在这里耽误时间，并且必须尽快的突破人民军的防线，赶去增援凤凰城。

　　于是大岛久直也开始制定战术，现在对方的火炮当然是自己最大的麻烦，不过如果对方有30门火炮，分散布置在三个角上，那么每个角的阵地就只有10余门，这到是在日军可以接受的范围以内。而如果对方将火炮集中在一个方向，其他方向上就必然会薄弱，而且敌军的三角阵形虽然坚固，但三个角之间的距离还是不小，超过了火炮的射程，因此大岛久直决定，首先派出两个大队，分别向人民军的左右阵地发动进攻，试探人民军的虚实情况，再作决定。

　　而面对日军的进攻，人民军这次并没有再使用迫击炮打击，就连掷弹筒都没有用，只是使用步枪、机枪对日军进行打击。一来是日军进攻的兵力并不多，尽管在仓促之间，人民军并没有挖掘战壕，但只依靠山石树木等自然掩体，也能够抵挡得住日军的进攻，因为人民军装配了大量的通用机枪，在火力上要远胜过日军，二来是人民军携带的炮弹数量也有限，毕竟1师也是轻装出发，虽然只带了82毫米迫击炮和60毫米迫击炮两种，但炮弹的数量只有一个基数，82毫米迫击炮是32发，60毫米迫击炮是45发，只能说应付一场中等规模的战争。刚才一团牵制日军的战斗就将本团的炮弹用去了一大半，剩下的自然是要剩着一点用，留到战斗进行到关建时刻再用。

　　果然，日军的进攻并没有维持太长的时间，20分钟不到就退了回去，一来确实是人民军的火力太强；二来是日军的这次进攻本来也不是真的，只是试探人民军的实力，也犯不着和人民军硬拼。

　　大岛久直对这次试探进攻也比较满意，因为人民军至始至终也没有开一炮，看来人民军带的火炮果然不多，刚交手时那一波炮击，人民军很有可能是使用的类似于法国M1897型75mm野战炮那样的速射火炮，以高速射击造成一种火力密集、火炮数量多的印像。

　　虽然从刚才的进攻来看，人民军显然是装配了大量的机枪，不过在大岛久直看来，机枪总要比火炮好对付吧。于是大岛久直立刻下令，命令第6旅团的两个联队分头进攻人民军的左右两个阵地。

　　这一次日本显然是动真格的了，第6旅团的一户兵卫少将亲自督战，命令下属的第7联队进攻人民军的左翼阵地，第35联队进攻右翼阵地，每个联队下设的三个大队轮番向人民军的阵地发动不间断的进攻，企图以连续进攻的压力，突破人民军的防线。而且虽然日军没有带火炮，但机枪到是带了几挺，当然都是马克沁机枪，虽然数量不多，但无论是射程还是威力，都在人民军装配的通用机枪之上，毕竞马克沁机枪属于标准的重机枪。也为进攻的日军提供火力支援。

　　其实人民军在团级部队中也配备了马克沁机枪，不过这次也没带，到不是马克沁机枪的重量太大，一整套马克沁机枪全重约为65公斤，比82迫击炮要重了近一倍，但也不是不能接受，毕竟马克沁机枪也是可以拆分开搬运，实在不行还可以用马驮，带少量马匹是完全可行的。而马克沁机枪被弃用的主要原因其实是子弹。

　　马克沁机枪的射速达到每秒600发，是通用机枪的2.5-3倍，子弹的携带量极大，理论上来说，一挺马克沁机枪至少要配备3000发子弹，但在实际的战斗中，一次打光一万发也不是不可能的，而且通用机枪在设计的时候，就考虑和步枪通用性，可以使用同样的子弹，这样可以减轻后勤的负担，而尽管马克沁机枪的口径也是和通用机枪一样的7.62毫米，但子弹却是专用的，并且比一般的步枪子弹要长，不仅不能和步枪子弹通用，而且重量也要略重3-5克，虽然对于发子弹来说，这样的重量差别是微不足道的，但扩大到1000发，甚至是10000发时，重量的差距就变得相当大了，因此为了轻装速行，1师只能放弃马克沁机枪。

　　不过一个日军联队只配备了8挺马克沁机枪，而人民军的一个团却装备了27挺通用机枪，即使日军的一个师团有4个联队，而在数量上根本不能相比，因此人民军依靠通用机枪组织起了密集的火网，根本不容日军有突破的空间。

　　战斗进行了一个小时，日军的伤亡已超了千人，但战局却没有一点突破，而人民军的伤亡还不足200人。只是战斗进行到了这一步，日军己经没有退路了，只能咬着牙将进攻进行到底。

　　于是大岛久直下令，让第6旅团退下来休息，改派18旅团向人民军的阵地继续进攻。

　　第18旅团的旅团长是平佐良藏少将，刚才的进攻场面，他从傍观者的角度看得十分清楚，虽然人民军没有使用火炮，但机枪太多，火力太密集，要攻破这样的阵地，必须要有更强大的火力才行，而第6旅团的失策在于进攻的兵力分布过于平均，看似全面发生，但结果去导致了每一处的进攻都力量不足，因此必须要将进攻的力量集中起来，重点突破。

　　平佐良藏将突破的目标定在左翼阵地，因为人民军的右翼阵地靠着一条小河，让日军的兵力难以充份展开。因此平佐良藏下令，第19联队佯攻人民军的右翼阵地，牵制人民军的兵力，而第36联队进攻左翼阵地，并且将全旅团的16挺马克沁机枪集中在左翼阵地14挺，以加强日军的压制火力。

　　果然，这样一来日军的进攻果然大有起色，14挺马克沁机枪，确实可以在局部战场压制住人民军的火力，因此又经过了近一个小时的战斗，日军终于成功的攻下了人民军左翼阵地的两个高地，但也付出了伤亡近800人的代价，当然人民军的伤亡也超过了300人。

　　而成功的攻下了人民军的两个高地之后，人民军的左翼阵地出现了一个突出阵地，这是一个无名的小土山，人民军还来不及测量这个土山的海拔高度，因此没有用通行的以海拔高度命名的原则，而将这个土山命名为A3高地。日军虽然不知道人民军对这个高地的命名，但也知道一但日军攻下这个高地，人民军的左翼阵地也就离崩溃不远了，而攻破了人民军的左翼阵地，也就意味着日军终于占据了战场的主动权。于是日军的第36联队也再次鼓起勇气，向A3高地发动了进攻	。

　　只到这时，日军的主将大岛久直的眉头才有些舒展开，虽然损失不小，但毕竟是看到了胜利的希望，因此大岛久直又命令第6旅团准备，只等18旅团攻下了A3高地，将再次上阵，替下18旅团，以保持对人民军的进攻压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过日军对A3高地的进攻却并不顺利，人民军在A3高地上的防御竟然异常的顽强，也让日军遭受到了开战以来前所未有的抵抗。尽管日军在A3高地方向集中了10挺马克沁机枪，对人民军进行火力压制，但这次却是让日军失望了，人民军的火力不仅没有被压制住，反到是被人民军连续打掉了两个机枪组。

　　在半个多小时的时间内，日军向A3高地发动了两次进攻，其中一次都己经攻到了人民军阵地前30余米的区域，甚致有10余名日兵突进了人民军的阵地内，但日军的进攻在最后一步被人民军的一顿手榴弹乱炸给当住，还是无法突破人民军的防线，而突进人民军阵地的日兵因为得不到后援，全部被人民军击毙。

　　结果日军足足伤亡了1000余人，但人民军的防线却依然牢不可破。而当日军撤退的时候，在A3高地的山坡，几乎全部被日军士兵的尸体覆盖。

　　其实前两个阵地的失守，是人民军故意为之，一方面是化解日军的锐气，消磨日军的拼劲；另一方面也是吸引日军的注意力，由其是将A3高地成为战场的一个局部凸出部时，日军的注意力果然都被这里吸引，不惜一切代价的全力强攻，甚致从右翼阵地抽调兵力。

　　而人民军在A3高地上集中了2个营的兵力，共计有18挺通用机枪，构成了强大的火力网，而且在近距离时，还使用了大量的手榴弹，不仅牢牢的守住了阵地，可以说人民军的战术目标基本己全部达到。不过人民军也为此付出了不小的代价，不仅伤亡了近400余名战士，而且机枪子弹也大量消耗，现在全师的机枪子弹己经用去了超过6成，由其是后面未参战的1团，将全部的机枪子弹都让给了守卫左翼阵地的2团，毕竟人民军是轻装出发，也不可能带太多的孑弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三三章 战争再启（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 