    峰巅餐地秀，霞外挹天和。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲

    十万大山八千峰，峰峰有不同。

    沉香一脉，新立两峰。

    不知所立何峰？

    昔日云罗刹修炼有成，分峰而立，立峰彩云。

    彩云之峰，秀外而内中，但略显胭脂，微觉纤弱，却是不为男修所喜，展多年，筑基修士始终难以壮大。

    究其原因，一来是新峰刚立，彩云峰底子薄，二来则是彩云峰本身吸引力不够。

    也不知沉香一脉新立两峰又会如何？

    沉香立峰，万众瞩目。

    青云七峰飘立高空，山峰悬浮，云海蒸腾。

    七峰之下，山峰所指的空中，一排修士并肩而立。

    轩辕鸿箜对下方苍莽大山一指，开口说道：“沉香大人，青云门历经沧桑变迁，百年峰起，百年峰落，不知不觉，青云门下，历代累积，不下三十座沉默之峰，其等级大致可分四等……”

    按照轩辕鸿箜的介绍。

    孙豪可以选择重新拔起一座山峰，这样做的优点是真元消耗较小，而且可以选择体型较大较雄伟的山峰；缺点就是新立峰头没有丝毫积累，须得从头起步。

    孙豪也可以选择拔起沉默的山峰，优点自然是会有前辈修士传承，山峰之中也会有一些遗存资源甚至是有一些特殊传承；缺点则是消耗很大，立峰不易。

    沉默山峰三十三座，轩辕鸿箜将之分为四类。

    分别是下等峰、中等峰、上等峰和绝世圣峰

    下等峰，峰高不过五百仞，无金丹大圆满修士驻守过。

    中等峰，峰高不过八百仞，有金丹大圆满修士驻守过。

    上等峰，峰高不过一千仞，或可出现元婴真君传承。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★

    绝世圣峰，峰高过千仞，其峰必有异。或傲骨，或恢弘，或内敛，或锋芒。必有其过人之处。

    按照轩辕鸿箜的介绍，四类峰中，中等峰乃是主流，大约占了沉默之峰的一半，上等峰和下等峰相对较少。各有七座，而绝世圣峰则仅仅四座而已。

    青云门下，众峰耸立。

    一眼望去，竟然高低相仿，凭眼力居然看不出多少差别。

    神识扫过，各峰均有大阵遮掩，天机难明。

    轩辕鸿箜现孙豪审视的目光，嘴里轻轻一叹，开口说道：“诸峰有灵，昔日沉默。多有不甘，沉默之后，怨气不散，却不是轻易可以重立的。”

    孙豪微微点头。

    紫杉师伯封号罗刹，依然只能重立中等峰，其中难度可见一斑。

    轩辕鸿箜继续说道：“山峰沉默，但大阵依然运转，默默支撑青云主峰，期待有朝一日能重新焕神光，只不过。大阵运转，各峰混淆，天机混沌，重立之时。却考验修士眼力判断，重立之峰是好是坏倒真是难说。”

    孙豪点头，然后看向向大宇和朱德政，开口说道：“大宇，德政，为师可出手帮你们重立山峰。但既然你二人担当峰主，那么还是你们自行选择山峰吧。”

    向大宇和朱德政对望一眼，齐齐对孙豪鞠躬。

    向大宇吐出一字：“好。”

    朱德政则是痛哭流涕状：“师父，你可得为我做主啊，我要是选了个下等峰，丢的可是师父你的脸面。”

    孙豪没好气地说道：“德政，都要当峰主了，如此涎皮，成何体统？”

    朱德政左右瞧瞧，依然涎着脸说道：“师父，你看这不是没有外人吗？”

    现场，除了轩辕鸿箜，就是孙豪门下，倒真是没有什么外人。

    但孙豪已经拿定主意，怎会为他所动，没好气地飞起一脚，直接把他给踹了下去，嘴里清淡地说道：“找好峰头了告诉我。▲八?一中文▲▼网ｗww.8１zw.com ?”

    向大宇老老实实地回答到：“好。”

    身体往下一跃，向大宇也跳了下去。

    被踢中的朱德政空中一个翻身，嘴里大叫大嚷“师父你真狠心”之类的话，但也自行去寻找山峰了。

    向大宇和朱德政各有传承。

    向大宇学习孙豪的主要是阵法之道，而朱德政则是炼器之道。

    当然，两人也学习了孙豪的不少炼气之术。

    所学不同，下去之后，挑选峰头的方式也各有差异。

    向大宇一手拿符笔，一手拿符纸，双目炯炯有神，一丝不苟写写画画，根据下边山峰的护山大阵开始判断自己所需峰头。

    而朱德政看起来更像是开玩笑一般，在山峰之中不停跳来跳去，嘴里念念有词，用心去听，很有轩辕红的派头，居然是“选精的，选肥的，选个爱吃狗肉的……”

    向大宇计算一番，然后敲定了几个目标峰头。

    沉着的，目的性很强的向大宇在这几座峰头前面盘膝而坐，用心感受，感受山峰布置的护山大阵，感受山峰能不能跟自己产生共鸣，以及感受山峰会不会给自己特殊感觉。

    向大宇的行动简单明了，目的明确，一看就让人觉得靠谱。

    朱德政就差了许多，嘴里一边唠叨，一边在山峰之上指指点点，比比划划，有时还要跑上去摸上一把，怎么看怎么随意。

    但是，乱七八糟的朱德政所花的时间一点不比向大宇少。

    两人在下边忙活了不下三个时辰，这才飘然飞了起来，来到了孙豪身边。

    向大宇对孙豪鞠躬行礼，然后说道：“师父，左八，翠柏之峰。”

    孙豪看向左边第八座山峰，山峰跟其他峰头别无二至，峰头长了一颗青松，山峰有白雪，累累积压于青松之上。

    孙豪打量山峰之时，一向惜字如金的向大宇稍稍解释了一下自己选择的依据，解释依然简洁无比：“看不懂，心悸。”

    孙豪听明白了，向大宇是说他看不懂此山峰的阵法，但是，山峰之阵，让他心悸，所以选择。

    孙豪点点头，表示认可。

    朱德政嘻嘻哈哈跑了过来，手对下边一指：“师父，右三，那座胖呼呼的山峰。”

    顺着朱德政的手指，孙豪看到了一座显得很胖的山峰。

    原本，下边的山峰都差不多高，但是这座山峰因为很胖，给人的感觉就是矮矮的，敦敦实实的。

    孙豪也点了点头，表示认可。

    自己两个弟子，应该都是很用心在选择峰头，别看朱德政貌似散漫，但是朱德政一身技艺乃是孙豪所教，孙豪自然也能看得出来，这个小胖子其实比向大宇没有稍差，用尽了手段。

    不过其手段不被一般修士知道而已。

    见孙豪的两个徒弟选好了峰头，轩辕鸿箜笑着说道：“沉香，立峰之前，可以尝试驱动两个峰头，根据其一些特殊特点，或者是峰名什么的，倒是可以大致知道其等级，不过沉香，如果看不上所选山峰，要将其沉没下去的话，小心反噬。”

    孙豪微微一笑，说道：“我明白了，谢谢宗主提醒。”

    然后，孙豪神识一动，金丹之力勃，先罩向了向大宇选择的峰头。

    金丹立峰，第一步乃是触峰。

    触动山峰，看看山峰等级。

    万山之中，沉默的山峰往往都有一股不甘，一股傲然，尤其是绝世圣峰，立之不易，沉而有冲天怨气，要想重立，一般金丹却是很难做到。

    青云立峰，考验的乃是修士金丹之力。

    过去，新峰欲立，通常都是新峰金丹齐聚，启动山峰大阵，齐齐勃金丹之力，将山峰从十万大山之中生生拔起，投入到青云主阵之中，成为悬浮之峰。

    修士修仙，被天道所忌。

    山峰悬浮，逆天之举。

    立峰乃是逆天而行，自然有诸多限制。

    比如说，青云鼎盛时期，有“青云十峰”，但九为峰之极，如要达到“十峰”并世，再现青云辉煌，却还得满足一个很艰难很艰难，几乎是逆天的条件。

    还比如说，青云立峰，最好是金丹修士用金丹之力完成，元婴修士最好不要参与，要不然，反噬之大，足以让元婴真君伤筋动骨。

    按照宗门典籍记载的办法，孙豪触动了向大宇选择的山峰。

    看起来很普通的山峰，被孙豪金丹之力扫过，顿时形态一变，冲天傲气从峰顶青松上一冲而出，直冲天宇。

    大雪压青松，青松挺且直。

    不屈不饶，傲然壮骨，誓不低头。

    孙豪眼中，好像看到了雪的暴虐下，松的抗争。

    好像看到了一名壮怀激烈的修士，像松一样承受压迫，又像松一样挺直起来。冷峻峭拔，豪气激荡。在压与挺的抗争中，经历了一场灵魂的涤荡，展现了过去那个时代飞扬凌厉的激情。

    也好像等待了千万年，等待重新焕生机，立于当世。

    要知松高洁，待到雪化时。

    此峰虽然没有显出原本的摸样，依然在大阵遮掩之中，但坚忍不拔、宁折不弯的刚直与豪迈，不畏艰难、雄气勃、愈挫弥坚的气势却是展露无遗。

    轩辕鸿箜马上翻录着自己手中的资料，仔细查看一番之后，朗声说道：“大宇好眼光，如果我判断准确，此峰名曰浩然峰，绝世圣峰之一……”

    浩然峰，孙豪心头也快闪过其峰的资料。

    如果真是此峰，倒是十分适合向大宇，说不定里边的传承，孙豪都能有所受益。

    浩然英雄气，塞乎天地间。

    青云封浩然，修如张可久。

    张可久，青云门历史有名的封号大阵师，一旦立峰，不定就有阵道传承。(未完待续。)