    第1969章 终极王者（下）

    放二战这年头，IS7那机动性完全可以说是大写的两个字：无敌。

    在德国佬的虎王还在使用700马力发动机的时候，和其一个吨位同等重量的IS7，就已经用上了最大输出功率高达1250匹马力的发动机。

    试问德国佬要是知道还有这事儿之后会咋想？

    呃，震撼德棍一整年还是怎么着？

    随他去吧，反正马拉申科觉得这事儿吧指定是能把德国佬吓尿裤子的，几乎快要两倍于虎王的最大马力输出听上去确实够惊悚，尤其是这事儿发生在敌人身上的时候，不是吗？

    动力系统很强固然是件好事，但比起这个，马拉申科其实还是更在乎IS7内在的更多东西，很多外表看不到的东西其实才是提升坦克战力的关键，就和发动机一样。

    “装甲很不错，机动性也超强，那么火力方面呢？我想这大概是最关键也是你最引以为傲的吧？我说的对吗？沙什穆林同志。”

    的确如马拉申科所言这般，沙什穆林故意把最关键重要的火力属性留到最后去讲，其实很大程度上是有“最强的优点要留到最后压轴出场”这样的想法的。对于熟知IS7的马拉申科来说，这样的事其实并不难以猜到。

    被马拉申科一语说中了小心思的沙什穆林多少显得有些不好意思，不过有一说一，自己最自豪之处确实也就是这260原型车强大、具有突破性的火力了，甚至比装上了超强发动机之后的机动性还要更加值得吹嘘。

    “被您说中了，将军同志，事实也确实如此。”

    带着马拉申科一路绕到了坦克正前方、站在箭簇型的车体首上装甲板一旁，仰头看着头顶上高悬的那门又粗又壮超大管子主炮的沙什穆林，不论是眼神中亦或是话语间都充满了无比的自豪之情。

    “红海军的同志们帮人帮到底、好事做到底，不光为我们提供了一台超强的适配发动机原型，而且还给我们提供了同样强大的主炮，就是这个，130毫米的驱逐舰舰炮。”

    舰炮上车，这是个长久以来一直存在于苏联红军当中的经典议题，实际操作的例子倒也确实不少。

    比较著名的一个例子便是SU-100Y坦克歼击车，这玩意儿用早期重型坦克的底盘直接扛起了130毫米驱逐舰舰炮。由于技术不成熟加上是试验性工程车等原因，实际建造完成的SU-100Y原型车并不算完美，甚至可以说是缺点很多。

    比如说车体臃肿庞大，无炮塔的全封闭战斗室再加上这门沉重的130毫米舰炮，使得这玩意儿的实际火力反应表现比预想中还要差。

    “一炮遮百丑”这话说的是没错，但SU-100Y这玩意儿何止是百丑，浑身上下除了这门炮确实够强以外，剩下的几乎就没有一处是令人满意的，纵使这门炮再怎么牛逼却也依旧遮不住这么多的优点。

    所以理所应当的，SU-100Y在造完了原型车并进行了几轮测试、收集完了测试数据之后，很快就被请进了博物馆里当做苏联装甲车辆发展史的一个见证品。

    整个项目到这儿也就算完事了，往后再也没被提起过。不过在其身上所积攒下的有关130毫米舰炮上车经验，却是对后续未来的红军装甲车辆起到了很好的探路和参考效果，甚至于就连IS7的武器系统设计也从中受益颇多、借鉴了不少。

    “基于SU-100Y的失败经验，并一定程度上参考了德国佬对大口径主炮的上车经验，就是那个128毫米主炮的猎虎。我们对260工程的武器系统进行了诸多优化升级与革新设计，重点是要加强这门笨重主炮的灵活性，SU-100Y当初失败的很大一个原因就是这个。”

    不急于介绍这门主炮到底有多火力强劲的沙什穆林，选择先讲清楚主炮设计的过程中少走了哪些弯路，这话倒是确实引起了马拉申科的兴趣。

    “等等，我要是没理解错的话，你的意思是说......是说这门主炮，或者说装备这门主炮的巨大炮塔拥有高度的灵活性，实战火力反应速度很好，是这个意思吗？”

    整个武器系统的实战反应灵活性其实是一个系统性的工程、挺复杂的一件事，这其中是要讲体系，而不是说主炮轻了一些、火控系统改良了一点就能搞定的事。

    主炮、火控、方向机、高低机、甚至还可以把光学观瞄的人机功效也算进来，能把这些关键要素全都做到强大，那才能真正是说这个武器系统的实战反应灵活性做到了很高。

    如若不然的话，木桶效应的道理大家都懂，决定一个木桶能装多少水的不是最长的那块板子、而是最短的那块。以上这些关键要素里要是有一环没跟上、出了岔子，那么整个武器系统的实战反应灵活性就会大打折扣，即便做的最好的那项再怎么强力都于事无补、属实白搭。

    举个例子，假如260工程原型车的方向机和高低机都不错、速度很快，主炮本身对炮塔的适配和体积缩小等方面也都做的没问题，但唯独就是光学观瞄系统的人机功效做的不到位。

    车长找着目标下达锁定瞄准命令，炮手眼瞅着面前的观瞄着急上火，但就是视野受限有问题、找不到目标，迟迟开不了火进而错失战机。

    真要是这样的话，你就是其它部分做的再好也白搭。

    武器系统的实战反应灵活性已经被最拉胯的那个子系统拉低了上限，炮手再怎么牛逼，那也没办法突破这狗血设备的极限。该蹩脚还是得蹩脚，充其量就是老兵用着比菜鸟纯抓瞎强一点、但仍然很不舒服。

    马拉申科听到沙什穆林这话之后，心中第一个反应就是“这哥们应该是很清楚地意识到这点并考虑到设计当中了，否则不会这么说”，并紧随其后朝着沙什穆林试探性发问，想要求证结果。

    事实真相倒也确实不出马拉申科的预料，沙什穆林的确把整个系统的综合水平做得很好，光是这接下来的话就是一番绝对信心十足的模样。

    “确实可以这么说，将军同志，但是这还得到车里才能一探究竟。”

    (本章完)

