    茂密的黑色丛林之中，深紫色雾气弥漫，充斥着每个角落，盖满了黑色腐土的大地震颤不休，无穷无尽的兽潮从密林深处涌出，如同浑浊的洪流铺天盖地的席卷而来。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着位于黑森林中央的时空门被关闭，混沌气息的消失让这群已经被侵蚀很深的魔兽再也无法压抑混乱狂暴的本性。所以，在‘王’的命令下，它们毫不犹豫地向着远方人口密集的要塞同时也是生命气息最为浓厚的地方奔袭而去。

    吞食，噬咬，将一切都破坏殆尽，将所有活物都吞噬一空！

    如此邪恶而存粹的**深植于心，哪怕前方是必定的死亡也肯定无法停止这些狂兽的脚步，甚至个别体型巨大，力量强横的魔兽在奔跑中途就压抑不住疯狂的食欲，索性将周围弱小的魔兽撕碎吞吃，四溢的血腥味更加激了怪物们的狂性，躁动的兽吼冲破暴雪与狂风直上云霄。

    和盘踞在森林外围的同类不同，这些双目中绽放着青紫色光芒的怪物早已不再拥有理智，它们不惧死亡，哪怕缺少一部分躯体也能继续进攻，在如此疯狂的兽潮面前，就算钢铁铸就的堡垒也会被轻易突破，人类只能倚靠如山脉般厚重的巨大城墙和无数炼金器械，才能与之相抗衡。

    按照常理，的确是这样。

    但是，今日，在这股无法抑制的狂兽之潮中却有一道红光逆流而上！

    两道寒光闪过，钢铁铸就的巨剑划破大气，在虚空中带出一条条黑线，轻而易举地将眼前的数只野猪从中撕裂，因为狂化而变大的肥硕装结实身躯就像泥做的一样被随意切开，就连那坚硬的獠牙也被砸得粉碎，腥臭的血液和内脏从伤口流出，然后被炙热的斗气蒸成鲜红色的血雾。

    一步一斩，一斩十杀！

    红光中央，被熊熊燃烧的流光包裹着的黑铠战士手持一银一黑两把巨剑，以不似凡人的强大力量挥动这两把堪比人躯的巨大武器，剑刃构成的风暴宛如绞肉机一般不断将周围的魔兽卷入死亡狂风中，钢铁破空的呼啸之音甚至盖过了狂兽的愤怒嘶吼与死前哀鸣，在兽潮的最中心，乔修亚的攻击如同燃烧的烈焰，将一切敢于接近的生物尽数焚烧殆尽，残躯化作多飞灰如白雪般飘飞在空中。

    披甲持剑，肆意砍杀，战士沉默不语，如同机器一般迅捷的进行着自己的攻击，周围喧嚣的兽吼，爪牙挥舞的破空声，还有重伤却未死的狂兽凄厉的哀嚎仿佛都与他无关，如今，乔修亚的心中一片寂静，早已沉浸在战斗中的战士对任何无意义的信息都充耳不闻。

    面对着狂奔而来的兽潮，他甚至闭上了眼睛。

    战斗，需要热血，也需要宁静，心要火般燃烧，也要铁般冷静，就如同燃钢一般。

    闭上眼睛，将感知提升至越感官的境界，哪怕视野中一片漆黑，内心也会自然而然地倒映出方圆数十米内所有景象，就连紫黑色的混沌雾气也无法屏蔽这种感应。

    心的感知胜过肉眼的观察，周围无尽狂兽的每一丝动作在乔修亚的脑海中都分毫毕现，面对这些依靠本能的野兽所出的破绽重重的攻击，他无需多做防备，只需要挥动手中的大剑，便能轻易的化解，然后反击，将它们斩成无数碎屑——伴随着无数**的撕裂，紫黑色的兽血喷涌而出，碎肉和内脏浸透了铠甲，而黑铠的战士仿佛没有受到阻拦一般，继续以极限的度突进。

    “轰！”

    一颗高大的魔化树木被直接撞折，拦腰断裂，而巨大的白色巨熊带着浑身腥风，就这样猛地出现在了乔修亚的面前，狂暴的气息甚至将周围其他的魔兽慑服，行动为之一僵。

    但乔修亚却没有受到任何影响，面对着巨大的怪物，他没有任何恐惧和慌张，头盔中，赤色的瞳孔闪烁，乔修亚的双腿如弓弦般绷紧，然后爆，他甚至进一步的加，朝着这怪物冲锋而去。

    伴随着一声声爆鸣和来回激荡的冲击波，满是落叶的柔软腐土被踩出了一步步深深的凹陷，阵阵巨响中，乔修亚挥动左手紧握的黑色巨剑，将越了音的斩击砍向这只足十米高，体格健硕无比的庞大巨熊头上。

    北方丛林中的霸主，不是利刃冻原虎，也不是白霜冬狼王，就连能飞行在空中的巨型双足冻飞龙也无法承担这个名号，真正能够配得上这个称号的，只有体格堪比大型战车，力量足以轰碎山丘的甲壳巨熊。

    这种成年之后，实力便自然有白银高阶的恐怖怪物没有天敌，它以吞食铁石和寒木为生，身上带有符文的甲壳比寻常附魔后的铠甲还要坚硬，普通的刀剑别说伤害到它的身体，只要触碰到那白色的外壳，便会被轻易弹开甚至折断。

    乔修亚左手中的黑色巨剑并非是萤所化身的神机，也不是附魔的卓越武器，只是普普通通的制式大剑而已，依照常理，这种武器别想说破开巨熊的甲壳了，哪怕是直接砍上**，都有可能被那乎想象紧密的肌肉卡住。

    但使用它的乔修亚，却并非是普通人。

    “喝！”

    一声怒吼，赤色斗气暴涨，雷鸣一般的巨响响彻丛林，通过这一次剧烈的吐息，乔修亚运转内脏和骨骼的力量，将身体肌肉的桎梏解开，心脏如重鼓锤击般出了低沉的砰砰声，双臂中蕴含的力量无止境的上扬，身体释放的庞大热量甚至外溢出铠甲，形成了一道道扭曲的气浪。

    身体中潜藏的力量，并非是只有使用技能才能运用，作为精通所有杀人术的武道家，乔修亚可以通过精妙的呼吸法，让**爆出数倍的力量，这斩击搭配上些许斗气的运转和武器，便是足以斩开一切的【极效提气斩】！

    巨大的斗气气刃附着在实体的巨剑锋刃上，它在空气被突破的爆鸣声响起前，便斩至这巨熊的头部，钢铁和甲壳的摩擦产生了剧烈的火花和嘶鸣，于巨响中，乔修亚手中的巨剑因为过度庞大的力量碰撞从中断裂，钢铁的碎片迸射，击杀了数头比较靠近的低等魔兽，而巨熊的头颅也被这如陨石天坠般的一击，轰的彻底凹陷下去。

    来不及出半点哀嚎，只有双眼双耳和口鼻中溢出白色脑浆，乔修亚不再理会已经死去的巨熊，他猛地跃起，跨过这庞大的尸体，然后干脆的将手中已经沦为废物的巨剑朝着前方魔兽密集之处投掷。

    双臂肌肉盘结，暴起的青色筋脉宛如钢筋一般蕴含着强大的韧性和力量，在乔修亚全力的投掷下，仅余一半的碎刃携裹着烈风脱手而出，出了低沉而尖锐的呼啸，它破开大气，越了音，将淡淡的紫色雾气击穿，打出了一个圆柱形的空洞。

    凄厉啸鸣中，这巨剑的残骸击中了不远处的一只黑色巨虫，漆黑的甲壳在瞬间就被轰的粉碎，乳白色的浆水飞溅，而剑刃的碎片也同时爆开，赤色斗气的崩裂带来了猛烈的爆炸，将那周围的所有魔兽击倒，清空出了一小片空白。

    没有继续关注自己的战果，乔修亚干脆的突破这一片空白，再一次冲进了另一波兽群之中，他挥动右手紧握着的银白色神机，这锋锐到难以相信的武器轻易的将周围的树木和魔兽斩成碎块，而战士左手也没有停歇，从腰间取出了一个飞斧的小型模型，魔力光辉闪耀，一把单凭重量也足以砸死野猪的大型飞斧就这样出现在了他的手中。

    乔修亚自如的使用这些武器，巨剑和战斧一长一短的攻击范围，没有他造成任何影响，甚至连丝毫凝滞和不适的表情也没有。

    急突进中，乔修亚鼓荡斗气，将一头迎面撞来的狂兽正面生生撞成一地碎肉，黑色的铠甲被血液浸透，而战士被遮挡在头盔后的脸上，却露出了一个畅快的狞笑。

    这世界无论到何方，争斗都永无止境，厮杀如同家常便饭，战斗就和呼吸一样平常。

    现在，也是一样。

    这才是——我所渴望的生存方式啊！

    抬头看去，在如此长时间的突进过程中，黑森林中央已经距离不远了，哪怕是隔着紫黑色的迷离雾气，也能隐约看见金色的阳光从苍穹高天处直落而下，耀眼的光芒如同坐标一般指引着乔修亚行进的方向。

    “就在前面！”