    

    关春燕也没敢说，故事是李建设写的，毕竟他们往外说的版本，就是她闺女写的，这个可不能说错了。

    而且彭主任还住在大队呢，她要是说给自家人听了，那版本不一样，别人不得起疑心啊？

    这个事儿彭主任早就知道，“你们家淼淼，那真是不得了哦，放眼咱们大队，就属你家闺女最聪明，你看看我那俩闺女，别说写什么故事了，让她们写个作文都写不好。”

    前段时间，她还听她婆婆说，李淼淼去参加了什么考试，还得了第一名呢，她闺女要是这么厉害，她以后还愁什么哟？

    什么都不用愁了。

    关春燕谦虚道：“那里那里，她那也是瞎猫撞上死耗子了...”

    夸完李淼淼，彭主任就表示自己要进回去工作了，“春燕，下次咱们有机会再好好说说。”

    关春燕点点头。目送彭主任回了办公室，她就按照彭主任指的办公室，去找人问宅基地的事儿了。

    那知道人干事也没说要批的话，只是让她回去等。

    等？她都等好好几个月了，再等下去马上就要过年了，到时候就要开春了，她都这么着急了，这个干事还悠哉悠哉的喝着茶，这给关春燕气的。

    也不问了，扭头就去找公社书记去了，说起来公社书记，关春燕还见过一回，不过因为汇报工作的对象不同，所以关春燕也没和人书记说上几句话。

    如今借着这个机会，关春燕肯定要和书记好好说说。

    他们公社的书记这会儿正在和许广源说事儿呢，面对突然冲进来的关春燕，皱着眉头问她有什么事。

    旁边许广源见书记脸色不好，赶紧给关春燕使眼色，关春燕直接开门见山的说了申请宅基地，但是申请了几个月，结果公社不给批的事儿。

    “我原以为是大队长这边卡着不给我们申请下来，所以就想来公社问问，看看这边的公社干事是不是太忙，就给忙忘记了，或者怎么样，结果这位同志，对我提出的疑问不回答也就算了，还在那悠哉悠哉的喝茶...”

    “我知道申请宅基地是需要一定的时间，但是我们都申请三个月了，三个月连宅基地都申请不下来吗？还得让我们申请个三五年？那要是三五年下不来，是不是得等个十来年？等到孙子辈都出生了才给我们申请下来？”

    关春燕本来就是脾气暴躁的一个人，一上火那管你什么书记不书记的，她只想知道结果，对于许广源的使眼色，那是一眼都没带看的。

    “咱们既然都是干部，虽然我只是大队干部，是诸多生产队里小小的一员，在许多优秀的干部里算不了什么，但我知道，既然我当了这个干事，我顶着这个干事的头衔，我就得为老百姓解决困难...”

    许广源听的只想捂脸，真是初生的牛犊不怕虎，在公社的书记面前说这些，也不怕书记直接把她妇联主任给撸了。

    张书记还是头一次见一个小小的大队干部这么和他说话，人都愣了，思忖了好一会儿才道：“这位女同志...”

    不等他问完，关春燕主动自报名号，“张书记，我叫关春燕，现在是黄江生产大队的妇联主任，就算你要批评我，这些话我还是要说。”

    不但要说，她现在还有点想揍人。

    张书记道：“我没说要批评你，我想要说的是，关同志，你话说的不错，既然当了干事，那确实得为老百姓解决困难，你反应的这个问题，我会去核实，如果情况属实，我肯定会今解决的...”

    “怎么个解决法，直接把那个干事收拾东西走人吗？还是给我们这些申请宅基地的平民老百姓批宅基地的申请？

    如果是后者，我到时希望这事儿尽快落下，有好多家庭因为申请不到宅基地，一家七八口人还挤在一间屋子...”

    关春燕这口气，不知道的还以为她是书记。

    “关同志，你放心，你担心的问题，我肯定会解决的，还有别的问题要反应吗？要是没有，那先请你出去吧，我还有事要和你们大队长说。”

    关春燕即便还有话说，但人书记都赶人了，只能先出去。

    她一走，张书记第一件事自然是问许广源这个事情的真实情况，许广源还能怎么答？当然是实话实说了，要是他和关春燕话不一致，那不是欺骗领导吗？

    “你反应的这个情况我已经了解了，我尽快安排人核实情况，争取早日让那些申请宅基地的老百姓拿到宅基地申请...”

    ...

    许广源从张书记办公室出来的时候，见关春燕正好在外边等他，许广源一过去，就道：“春燕啊，你怎么这么冲动啊。”

    关春燕道：“大队长，你这话就不对了，我怎么就冲动了？我说的是事实啊，不是有句话说得好，当官不为民做主，不如回家卖红薯。”

    虽然她也是为了自个家能盖房子，但是大队确实还有好多人申请了宅基地，结果好长时间没批下来的，她这也不算说谎。

    许广源一个劲叹气，“算了，还好张书记没生气，他要是生气，你这个妇联主任就要保不住了。”

    “大队长，你这话说的，我又没犯错误，我妇联主任怎么就保不住了？书记的权利是大，但我也是经过大队人民的认可的，那是他想撸就撸的，再说了他又不是皇帝，还能看谁不爽就能撸谁？”

    反正关春燕天不怕地不怕，要是真捅娄子了，回去找她闺女和李建设商量办法不就行了？

    活人还能被一泡尿憋死？

    得亏李建设和李淼淼不知道她的想法，否则都要说她。

    许广源都被关春燕气着了，“现在是又不是封建社会，你别动不动皇帝皇帝的。”

    虽然张书记不是，但是他还是有那个权力的。

    关春燕嗐了一声，“队长，你别那么紧张，我不就是随口一说嘛。”

    瞅给他吓得。

    许广源黑着脸，这是随口一说吗？他都感觉张书记刚才要是一句话没说好，关春燕就要上去揍人了。

    别问许广源为什么有这种错觉，谁让关春燕刚生气气来，气场太强大了呢。        

