    就像世间万物的生生灭灭，一个公司破产、诞生或者转让在浩瀚如海的商场搏杀中丝毫不起眼。

    现金为王的时代，只要有钱，没人在乎你的老板究竟是人还是非人，哪怕挂名是条狗也没有人在乎。

    这一点儿都不奇怪，只要你能得起工资，降低社会失业率，政府压根儿就不在乎，只要还有企业交税，他们就能维持国家福利，当所有人都开开心心的生活在幸福之中。

    就像在阿富汗喀布尔政府商业部里备案的dragoon财团，没人在乎所有人文件的签名档是不是空白是否符合国际准则。

    有钱能使鬼推磨，把一切不合理的变成合理的，或者把一切不合理的变成合理的，这本来就是金钱的本职工作。

    西格鲁微处理器研究公司只不过是一个面向国际处理器生产商的研究室，只要能照常出工资，让所有员工继续拿到原本合同上的福利待遇，没有人会在乎自己究竟在给谁打工。

    不过西格鲁微处理器研究公司的新主管大人安格拉.默克尔还没来得及烧起新官上任的三把火，就接到了自己老板的新任务。

    一款新型处理器的生产任务，十万火急！

    老板要求他在最短的时间内组织生产出十万片处理器，并且完成封装。

    也亏得他是公司的老员工，对各个部门和人员都熟悉无比，立刻展开了准备工作。

    西格鲁只是一个正规的商业研究所，本来就以设计和研新型处理器为主要任务，也有处理器芯片的生产能力，和完全现化工业化的生产流水线却是截然不同的生产方式，虽然质量和性能有保障，可成本却十分高昂，而且产量有限制，注定不可能达到每秒种几十片。甚至几千片的生产能力，其中人工占了很大的比例，这注定是一项不轻松的工作。

    可是亚当先生却完全不在乎，他只需要度。数量和保密。

    钱！不是问题！

    笔砸进财务帐面的一亿美元直接让默克尔抛开了所有的犹豫，该是向新老板表忠心和展现能力的时候，他可不想再被开掉第二次。

    莱茵河畔的夜绝对是他此生最大的梦魇，敬爱的亚当先生并没有为自己的莽撞而生气，反而给了他一个如此珍贵的机会，而自己恰好是一个幸运儿罢了，上帝没有抛弃他。在自己人生最低谷的时候给了他第二次机会。

    能够重新回到西格鲁微处理器研究公司只不过是一个巧合，这个微处理器研究所只是亚当先生收购的众多企业其中之一。

    恰好默克尔又是西格鲁的前员工，正好顺水推舟重新派回来接管公司，内行领导内行本来就是顺理成章的事。

    亚当先生掌控的是一家资金实力雄厚的集团控股公司，这家名叫伊甸园国际有限公司仿佛就像圣经里写的那样横空出世，携巨资强势进入债务危机爆的欧洲，给这些焦头烂额的国度注入了一线生机。

    许多被陷入危机的高科技企业被收购，重新整合起来。以极其令人吃惊的效率重新焕出新的活力。

    短短半天的面试和一天半的上岗培训，让安格拉.默克尔对自己新签下用工协议的伊甸园国际控股有一种仿佛是建立在齿轮上的公司的感觉，严谨而有序。毫无缝隙的运作效率，完全将日尔曼的规则和协调挥到了极致，甚至比德国人还德国人。

    可是他却不认为自己的新老板亚当先生是纯正的日尔曼人，很浓重的纽约式英语口音显示出对方来自于美国，不过伊甸园国际控股的注册地却是在百慕大，不过这并不罕见，许多寻求方便的企业都注册在百慕大，这并不会给他们在国际商业运作中带来任何的麻烦。

    一份完整的处理器设计和生产资料很快送到了西格鲁的新主管手上，作为专业人员，安格拉.默克尔察觉出这份处理器的图纸应该是出自某个同行的研究室作品。是一份无懈可击的完美作品，似乎是专业应用于人工智能的中央处理器，也能够作为嵌入式开和使用。

    因为这份资料从头到尾都没有经过大规模工业生产线的优化处理。

    同样一款实验室级的产品设计方案？

    这让安格拉.默克尔很疑惑，是来自于同行？

    既然能搞到这样的资料，那么让设计方生产也不是什么问题啊，何必大费周张的还要收购同样一家研究所。这钱都够买上一条定制的生产线了，哪怕委托生产也不需要这么多钱才对啊。

    何必要骑马找马呢？

    这可真是让人想不明白。

    一家微处理器研究公司可一点都不便宜，可是老板亚当先生似乎从来就没有谈过钱上的问题。

    可是老板的指示就是对他的命令，德国人的死板和教条主义注定让安格拉.默克尔不会有太多的疑虑和思考。

    更何公司里的那些大小头目们根本不在乎新来的主管只不过是他们原先的一个普通员工，甚至手下。

    他们服从于阶级，就像军队一样，更加会主动去维护阶级的统治力，这给安格拉.默克尔的管理工作带来了非常便利，就像天然抹上了一层润滑油，微处理器图纸的技术吃透和制作准备工作正在井然有序的进行中。

    面对来自于美国、中国的巨大压力，欧洲各国结成的欧盟，不仅仅是把各国货币整合到一起，更将所有国家的竞争力统合到了一起。

    欧洲各个大小国家更像是美国的一个个州或中国的一个个省，以欧洲共同体展而来的欧洲联盟形成了一个以欧洲为平台的庞大国家。

    伊甸园国际控股充分利用了这个平台的优势，布下了一个个重要的节点，将自己打造成一个新兴高科技企业。

    所有人只知道伊甸园国际控股公司的注册地在百慕大，却不知道它的真正总部在哪里，有人猜测在美国，也有人猜测在俄罗斯，甚至有人猜测在印度，不过没有人知道真正的答案。

    专业的商业情报公司只能调查到这个新成立不到半年的控股公司起初来自于墨西哥，而且是一个小小的机械加工厂，在最近忽然得到了不知名富豪的注次，现在却将自己的分公司遍布于整个欧洲。

    据有心人计算，伊甸园国际控股的现金和资产甚至有可能过了1oo亿美元，所收购和控股的公司几乎可以组成半个产业链，拥有数千名的雇员分布于欧洲各国在为它工作。

    英国的克伦贝尔金融投资公司，法国的奥瑟威姆数控机械加工厂，美国的精密仪器公司，德国的西格鲁微处理器研究公司，设立在意大利的丹佐人力资源培训管理公司，还有一些化工和医药方面的企业。

    在东欧国家拉脱维亚共和国还有一大片土地等待开，这片土地包括了一处前苏联废弃的军用机场，连拆除和平整费用都省下一大笔钱的当地政府一并打包卖给了伊甸园国际控股。

    对于现在急需现金缓解当务之急的倒霉孩子各国政府来说，这是求之不得的双赢交易，卖掉的价格自然也是白菜价！

    最近伊甸园国际控股又在瑞典都斯德哥尔摩附近买下了一大片地皮，那里将会以最快的效率筑起了几栋高大的建筑，据说要盖约近万平方米的大型服务器机房，北欧的气候可以节约很大一笔散热制冷费用。

    这倒很好理解伊甸园国际控股的想法，曾经大曝美国驻阿富汗重要机密的维基百科网站的服务器正是迁到了瑞典……山的军事掩体内的pionen数据中心。

    瑞典网络服务提供商pionen以坚持客户匿名著称，让维基解密躲过了一劫，就像瑞士的银行，不论出于什么原因，能够保护私密信息，总是会受到特别的欢迎。

    专业的事情总是交给专业的人才去做，“亚当”智能核心系统主系统所依托的临时平台，已经不再是当初龟缩于墨西哥的那不到十台小型机组成的集群，而是近千台单片组成的机柜阵列，运算资源突飞猛进，并且承担起24小时处理各个子公司机构的办公自动化管理，任何一名员工给不知所在地的集团总部电子邮件，总是能够在五分钟内得到准确回复。

    若是等斯德哥尔摩的新数据中心建设完毕，它可以拥有由十万片高性能专用处理器组成的级计算机，再也不用担心计算机资源的不足。

    地球另一面悄然生的变化，背后的真相或许会让任何一个地球人大惊失色，可是对于从另外一个世界来的龙骑士来说。

    很稀松平常嘛！

    一人一龙本来就不是什么本地土物产，自然对于同样的异类不抱有任何不适应。

    国家天文局的人一直追着林默来到“暗夜”特勤大队所在的附近小镇上，这家伙从现场捡走了几块小行星碎片的残骸，虽然已经是碎片，可是却属于国家的宝贵资源，而不应该成为某个飞行员的战利品！

