    次日，晨曦初上。

    幽黑如墨的战甲，如碧波荡漾在九州点将台下，平铺开来。

    一面血旗横空而立，将漫天云霞染上点点血红，显得肃杀，又凄凉。

    天地死寂，似乎只有血旗飒飒的声音。

    斑驳的云霞流散开来，点点血红自苍穹投落而下，映射在黝黑肃杀的战甲之上。

    那么的热，又那么的冷。

    热的血，冷的心。

    周围一片寂然，直到一名身披烽火金纹战衣，腰间挎着一柄湛金之刃的少年，缓步走上高台之后。

    点将台下的无数军士齐齐转步，肃杀的目光中有无限的崇敬。

    而后铿锵交拳之音，响彻在九州上空。

    场面变得分外安静，十二万将士单臂持兵戈，另一只手锤击战衣所发出的金戈之音，让人只感体内的血液在翻滚。

    顾川抬头看天，十七岁时，他也是这般，期望与老天肩并肩，意气风发的给所有说，他能行。

    十九岁时，他看着四方的陌生的环境，陌生的人，吐了一口迷茫的气。

    笑着说，我还有挂，我是主角，心中忐忑而激动。

    那时，他刚刚穿越到这方世界，身边唯有王富贵等数名死士，不知道自己行不行。

    一年前，他风度翩翩，眉宇之间却愁云不断。

    他看着一群面向他跪地的老弱妇孺，还有数千青壮，郑重的说，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    那时，正值漠北洲天地大变，幽族入侵，他创立了祁连山寨，催眠自己，告诉自己能行，不行也得行。

    现在，他一袭鎏金烽火战甲，脚下是十二余万，为他百死不悔的将士。

    王路之地外，更是有一群腐朽得想死却不敢死的老者。

    在等待他所承诺的盛世，方可放心的死去，他的身后还有亿万族人如渊的期盼和希望.......

    这时，他二十岁，身负人族第四百二十二位人王之名，已于王路之地力战一王。

    ................

    .................

    点将台下，十二余万九州将士目光炯炯的盯着高台之上，盯着那身负战衣，面容无波无澜，浑身散发如渊气息的少年，眸光闪烁。

    顾川目光扫过下方每一名将士，轻轻出声，声音响彻在十二余万九州将士的耳畔。

    “三皇定族，五帝拓疆，百王披肝沥胆，奠定吾族万世永昌之根基，而这根基下埋葬了太多的忠魂。”

    “在那个混乱的时代，一位又一位的英烈慷慨赴死，抛头颅洒热血，将吾族的赤旗屹立到了万界之海的顶端，成就了吾族亘古之名。”

    “十万年前，瀛王战死，瀛洲化为归墟，吾族气运所损。”

    “而后一百九十一位人王，亿万英烈们挺身而出，舍生忘死，前仆后继，以血与骨铺路，让吾等重新屹立在了现在。”

    “他们的责任已经完成，但还有人是否知晓，还有一群浑身散发着腐朽的垂垂老者，在等待，欲死战。”

    “众生如蝼蚁，古老的战歌在传颂，赤旗在映照诸天，先辈在以血肉为吾等铺路。”

    “他们以血肉之精，让我人族得以延续盛世，点亮了我人族的前路。”

    “因为他们觉得他们的使命还未完成，他们要将吾等前方的一切棘刺斩断，他们要亲眼见到吾等接过他们的重担，放可安心的闭眸死去。”

    “人族亘古岁月中，每逢大厦将倾时，总会有无数先辈付出鲜血，血战苍穹，因为他们觉得那是他们的责任。”

    “而我们这代人的责任，就是将他们葬下！”

    “用吾等的血肉去创造一个盛世，创造一个足以安葬所有英烈的盛世，将祖先的万载功绩埋葬，这便是我们这代人的责任。”

    “苍穹染血，其名玄黄！”

    这时，古朴浩大的烽火台在虚空显化而出，烽火的辉光照亮了天穹，烽火上的人字也随着闪起耀眼的金色。

    烽火映照虚空之际，九州全军将士齐齐恭迎。

    同时，有声音凭地惊雷而起，好似从九霄之外传来，其身气贯山河，响彻天地。

    “苍穹染血，其名玄黄。”

    这齐喝之声，持续了大半会。

    而后十二余万九州将士，突然跪伏而下。

    他们向顾川叩首，高呼道：“凯旋！”

    天地渐暗，那是九州将士在腾空，他们要去用手中的刀，亲手创造出一个足以葬下祖先万载功绩的盛世。

    他们身披战衣，举着战兵，面容肃穆，迎着烽火的辉光，每一步都走得很坚定。

    ...........................

    九州边境，距离九州领地约有数十万里的距离，这里已经不属于九州的势力范围了。

    准确的说，九州领地只占了古林，还有刚刚被命名为十二月湖的三分之二地域，其余地界都不属于九州。

    虚空之巅，一艘玉舟横立。

    丁恢站在玉舟平台前，看着郭绥和金圣叹，从怀中掏出一枚玉璧，轻声道：

    “这上面记载了禁卫军已经大致探查过的地域，你们此行的主要任务就是在这些地域。”

    郭绥笑容满面的回道：“丁将主放心，我家老祖曾请天机阁的天机圣人为我批过命，说我乃是有大机遇，大福源，得气运所钟之人。”

    金圣叹微微颔首，朝着丁恢行了一礼。

    “丁将主放心，此时殿下刚刚斩王，九州的地标暴露在万族之下，我们的踪迹肯定也被万族所探查到了，我们会小心行事的。”

    时至今日，他们才知晓，九州竟在他们被困于那异世界之时，与万族发生了大战，并斩杀了一尊王。

    丁恢看着二人，道：“殿下托我转告你们，如有龙族阻扰行事，可出示此物。”

    “龙鳞？”

    “殿下与龙族缔结盟约了吗？”郭绥问道。

    郭绥和金圣叹看着丁恢拿出的一枚龙鳞，有些惊讶。

    “没有！”

    丁恢道：“此乃烛九阴大人褪去的龙鳞，而烛九阴大人乃是殿下的守护者之一。”

    “你们没经历那场王战，所以并不知晓，我也是在那场大战时，方才知晓殿下身边有两尊龙族强者守护。”

    “殿下的守护者是龙族强者？”金圣叹喃喃道，脸色恍惚。

    他还在道宫之时，对于万界古籍均有所涉猎。

    龙族，乃是万界古族之一，实力在万族古族之列，也属于巨无霸般的族群。

    且其与人族之间的关系，很是复杂。

    他曾查阅过道宫内关于龙族的记载，但发现不论是任何古籍，对于龙族与人族之间的关系，记载的都很模棱两可。

    特别是关于龙族与人族缔结盟约的那段历史，更是只有只言片语，很多记载都被人为的抹去了。

    没想到，殿下身边的守护者竟然是龙族强者，这个消息所透露出的意义。

    让他一深思，便感觉浑身寒意，不敢再继续想下去。

    “凯旋！”丁恢将手中的龙鳞递了过去，面容肃然。

    郭绥和金圣叹两人分别接过一枚龙鳞，微微点头，沉声道：“凯旋！”

