    雪域的街道和内地最大的不同就是还保留了大量的民族特色。

    八苏、香布、巴卡……

    所有的东西都布置在沿街二楼，底下留出布置摊位的门脸，用雪域文字和汉语写成的广告牌挂在两边。

    粗略一眼扫过去，大半都是药品。

    而且还都是雪域特产药材。

    这种店铺，宁帆连看都不看。

    整个雪域高原有超过半数都是无人区，特产无非就是那几样。

    藏红花、松茸、虫草、雪莲、红景天、灵芝……

    还有少数一些店铺门口用筐装着天珠和其它的东西，看一眼就知道是专门用来骗游客的。

    这种店铺，宁帆都不想说什么。

    整个雪域高原的特产全部挖过来，还不够这些店铺一周的销量。

    有多少猫腻都不用说。

    只是这些和宁帆要买的东西无关。

    沿着街道走进去，停在个不起眼的店铺门前。

    “唐嘎？有点意思。”

    宁帆想了想，撩开五色丝线编制的门帘走进去，门帘上的图案是一尊转轮。

    这是雪域常见的祈福图案，没什么异样的。

    进了屋子，雪域礼佛常用的香气飘满屋子，没有喇嘛庙里面那么浓郁，可是也很有特色。

    店里面没有别的布置，三面柜台，里面摆放着东西，没有明码标价，正对着门到头的桌子后面坐着个穿着考究的中年人，带着专用的放大眼镜绘制着什么。

    宁帆一眼看出用的是极细的黄鼠狼尾毛笔。

    狼毫描笔绘制唐卡？

    这可是细致到不行的活，哪怕是专门绘制唐卡几十年的师父都不敢这么做。

    眼前这位对自己手艺很是自信啊。

    宁帆嘴角挑起，也不急着挑选看东西，走过去，隔着柜台打量他的手艺。

    手中描笔沾了调制好的金粉，认认真真绘制着唐卡上面的罗汉像，背后佛光部分金碧辉煌，在光照下反射出夺目的光彩。

    这东西不简单了，和外面卖的糊弄人的唐卡不一样，是真东西。

    “给你们看看好东西。”

    宁帆不藏私，开了直播，宝友们都点卯上线。

    “这什么东西？”

    “金光闪闪还挺好看的，像是画画？”

    “这颜料不简单啊，色正浓郁，看着很舒服。”

    多数宝友一进来只知道感慨，少部分学过绘画的宝友看到颜料有些吃惊。

    他们是见识过世面的。

    自从人类历史上有了颜料之后，不管是国内的青黄红白几个正色还是国外的三原色，好颜料就讲究一个色正。

    他们平时买颜料，都是要对比色彩。

    有些颜料乍一看很是不错，可是见了空气氧化，或者稍微有些放置就变了色。

    这种颜料用来画画可以，可是要用来绘制唐卡还是差远了。

    “颜料不错，这作品怕是要七位数了。”

    说话的人是沈平秋。

    宝友们都变了脸色，能让直播间书画界最大的大佬说一声色正，这是什么颜料？

    还七位数？

    这画笔是金子做的还是这画布是金子做的？

    “颜料是金子做的。”

    沈平秋看疑问就知道宝友们不懂这个东西的珍贵，缓缓介绍道。

    “唐卡绘画和一般的绘画不一样，是雪域这边用彩缎装裱后悬挂供奉的宗教画卷，特地啊你就是颜色鲜明。”

    “为了保证颜料的明度，用的都是珍贵的矿物颜料，你们看到的都是金、银、珍珠、玛瑙、珊瑚、松石、还混杂了藏红花、大黄、蓝靛这些植物提取物。”

    “一幅画用掉的珍贵矿石的价格都不知道有多少。”

    宝友们有些明白，可看着眼前的东西还有疑惑。

    这东西这么珍贵就不担心销量么？

    凡是开店的都知道不压高货在手上的规矩。

    眼前这个东西原料成本就十几万，工费更是不用说，光他们看到的这个处理方式，完成这幅画作起码也要一年时间。

    这么算下来，好像还真的可以接受。

    “要买东西？”

    店主画完手中的一道神光，停笔休息，见宁帆和半两金不买东西，一直盯着自己，询问道。

    “还以为是唐嘎，没想到是唐卡和嘎巴拉。”

    宁帆平静开口，看向柜台的眼神多了些冷淡。

    “是我知道的那个么？”

    “真的雪域嘎巴拉？”

    直播间内，知道嘎巴拉的宝友愣在原地，看着眼前的画面浑身发凉。

    宁帆已经走到柜台边上，画面上清清楚楚出现了十几样东西。

    手串、佛珠、骨碗、骨笛……

    零零碎碎的摆在柜台中，或是包裹或是镶嵌，有金银珠宝点缀其上。

    裸露在外的骨质有些蒙着层灰黄色，还有些则是泛着澄黄，如同玉质一样。

    “这什么材质，怎么都东西都盘包浆了啊？”

    也有新入行的宝友，不懂这东西还有些好奇，不停打探。

    “人骨。”

    弹幕上飘过解释，新宝友吓得连手机都捏不住。

    这种材质，怎么可能用来做东西的？

    有人不懂就有人解释。

    这种小事不用宁帆开口，直播间弹幕就解释的清清楚楚。

    雪域高原崇尚天葬，高僧也是一样。

    圆寂之后，只要不是修成金身，那么肉身回归自然后，骨头也要捐献出来制作法器。

    宝友们介绍的时候说的很明白。

    最早时候，只是用高僧的骨头来制作法器，可是后面就乱了套，也才有了后面密宗遭人唾弃的名声。

    宝友们都收着话没有点明，只是随意解释几句。

    可新人们全明白过来。

    眼前这东西不是他们能够碰的。

    各个变了脸色，绝口不提要购买和收购的事情。

    “宁大师要买吗？”

    “不，只是看看怎么样。”

    半两金看宁帆打量，还以为他要买，没想到拒绝的这么快。

    还在想这东西是不是有什么问题，就听到宁帆的声音。

    “这东西就算是高僧的，也不建议日常佩戴，一生佛法修到精神和思想里面，没听到还能留在肉身的。”

    “割肉饲鹰没什么问题，毕竟自己愿意，可要是别人拿着自己的骨头每天念经或者做别的事情，不瘆得慌吗？”

    宝友们隔着屏幕纷纷点头。

    宁帆这话说的没毛病。

    平时他们看个标本都忍不住发毛，要是想到这个东西是人骨，别说是护身，睡觉都睡不安稳。

    “那幅怎么卖？”

    宁帆说完，不管半两金有没有理解。

    抬眼，看向挂满墙壁的唐卡，指向一幅询问起价格来。

    宝友们也顺着宁帆指示看过去，眼里多出几分不解。

    这个唐卡怎么看着有些奇怪？

