    简言之从24岁生日那一天开始就没想过还会和林深时有什么肌肤之亲，他们或许达不到生死敌对的关系，却也绝对不会如现在这般躺在同一张床上。

    他今天有点疯，让简言之觉得屈辱至极，也招架不住，他果真做到了如他所说的那样，由始至终都没有把她当成一个人，以至于简言之最后直接被做昏迷了过去。

    等到醒来的时候窗外已经大亮，而身边早已没了人。

    林深时什么时候走的，简言之都不知情。

    简言之翻了个身，浑身酸痛，宛若整个身体都拆卸重组了一样，她愣愣的躺在床上好一会儿才撑起身体下了床，简单收拾一下就离开了公寓，却在一楼大厅遇到了坐在那里的罗青。

    似乎……不是似乎，他就是在等自己。

    罗青见简言之下来，从大堂的沙发上起了身，几步走到简言之面前：

    “简小姐，林先生让我带你去个地方。”

    简言之看着罗青笑：“可以拒绝吗？”

    罗青看着简言之没说话，简言之便知道什么意思了，抬脚往外走的时候说了一声：“走吧。”

    罗青今天没有带人过来，如果简言之执意不肯前往，想必也是可以的，但简言之没有为难罗青，今天不去也会是明天，时间问题而已。

    不知道林深时又要整什么幺蛾子，但林深时让她做的事情，简言之必须要打起一百二十分的精神，不然被卖了还会帮着他数钱也说不定。

    车子停下的时候简言之从窗外看过去：百纳传媒，林氏集团旗下的经纪公司。

    她似乎知道林深时要她过来做什么了。

    看来找林深时这个金主也没什么不好，除了在床上不像个人之外，至少答应自己的事情履行的很快，甚至还带彩蛋的。

    昨天她只是说让林深时帮着解决和陈丹那边的合同，却不想她直接连下家都帮着找好了。

    百纳是林氏的，林氏是林深时，如果可以，简言之是不想和林深时，甚至林深时的任何东西扯上关系的，但现在白景庭殴打祁月白的事情把她架在了一个不得不妥协的位置。

    在得罪祁月白的局面下，没有人会签简言之。

    唯一要她的公司，还是业界最好的，她如果还不接受，似乎就有点不识好歹了。

    百纳的前身是简氏传媒，所以林氏集团的总部并不在这里，罗青带简言之一路乘坐电梯到达12层，将她交给一个姓蒋的女士之后就离开了，简言之简直是一脸懵逼。

    蒋女士叫蒋晨，今年32岁，刚入职百纳不久，戴了个黑框眼镜，穿衣打扮也算不得时尚，表情也有些怯怯懦懦的，跟这个现代化的办公场所有一种格格不入的感觉，简言之笑着跟她打了招呼：

    “你好，我是简言之。”

    “我知道我知道。”蒋晨引着简言之去了间小型会议室：“前两天顾总跟我说了。”

    简言之还没搞清楚这个顾总是谁，蒋晨就递给了她一份资料：

    “这份合同你看看，没问题的话就可以签字了。”

    这份合同是有关于简言之和陈丹公司的经纪合约，里面的解约条件很轻松，只是象征性的赔了一部分钱，这点钱小到简言之也可以支付的起，她没兴趣知道林深时是怎么去做的，合同解约了就好。

    简言之签了字，蒋晨接过来仔细看了看，这才笑了笑：“我这边还有一份合同，你看看。”

