
　　此刻，徐靖和江楠楠已经来到了史莱克城东城门，一路上有惊无险，并没有发现有人受伤，只是有些建筑物被活生生熔化了部分。

　　直到徐靖他们看到东城门有几个魂师受伤，这些是史莱克城防军的一员，估计是瞧见马小桃气势大放，一路袭来，想要阻止冲关，结果没拦住，反倒被邪火余火给伤着了。

　　史莱克城防军，一支专门听从于史莱克学院海神阁的队伍，受其调遣，有守卫史莱克城与史莱克学院的职责。

　　现任的史莱克城城主，兼任防军长官，是有着时间斗罗之称的时兴，其武魂是时间银盘，拥有掌握时间的力量，封号斗罗级别的强者。

　　“站住！现在史莱克城东城门已关闭，闲杂人等请速速离开，勿要引起不必要的误会。”

　　“站住！……”

　　“站住！……”

　　“三次警告已经发出，再进一步的话，将受到我城防军魂师团和魂导团的攻击！”

　　城楼上，数门大型的定装发射炮弹魂导器，正紧紧盯着徐靖与江楠楠，大有他们再进一步的话，就会开炮。

　　徐靖微微皱眉，他们现在可是在史莱克城内，并非城外，这也会被警告，以及被魂导器瞄准，这是他没有想到的。

　　看来，之前马小桃冲城门关卡的时候，给这些史莱克城防军留下了阴影。

　　“我们是史莱克学院的学生，现在有紧急的事情，需要出城，还请行一个方便！”

　　江楠楠虽然对于被魂师和大型魂导器瞄准，很是不自在，但她也清楚这是基本的流程，故此取出史莱克学院的特制证件，补充喊道：

　　“这是证件，属于史莱克学院特制的，无法进行伪造的！”

　　此刻，城楼上的魂师有些犹豫，喊道：“现在东城门封闭，哪怕是史莱克学院的学生，也不允许进出。这是为了你们安全着想，回去吧。”

　　“徐靖，这下怎么办？”江楠楠没辙了，连史莱克学院学生的证件，都不管用了，那就没什么正规的办法了。

　　“楠楠，你看城楼上的那几门大型的定装发射炮弹魂导器，从口径与外观样式来看，这最多就是三级魂导器。而这些魂师们，普遍修为在三环魂尊，少数则是四环魂宗。”

　　徐靖大致还是了解一些的，这些魂师团，本身实力并不是很强，主要是以魂力催动伤害更强的魂导器大炮。

　　现在时间还比较短，等史莱克城主府调集更强的军士来，估计就更难说了。

　　毕竟，史莱克城防军里，还是有魂帝、魂圣级别的强者，只是平日里留待调集，方便增援。

　　“徐靖，你的意思，是想……”江楠楠用身子挡住手，悄悄比划道。

　　“对，没错。三级魂导器大炮的威力，比之三环魂尊本身的全力一击，有些区别。数门三级魂导器大炮，虽然威力有叠加，但总体而言还是达不到质变的机会，无法拥有四级魂导器大炮的威力。”

　　徐靖眼里精芒微闪，他能够感受到他们已经被数门三级魂导器大炮瞄准，一旦有所动作，就可能开炮。

　　“楠楠，你的速度，能不能在五秒之内，闯过这个东城门的关卡，到达四级魂导器大炮射程范围外？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然徐靖有信心，能够轻松承受来自数门三级魂导器大炮的集体轰炸，但就这么当个活靶子一样，去硬扛伤害，那准没戏。

　　毕竟，这是一个魂师团，确切一点儿，这是一个成编制的炮台魂导师团，从一开始设立的要求，就是能够以大炮的集中火力，压制正面袭来的兽潮。

　　魂导器的方便，就在于只需要魂师补充魂力能源，就可以造成大范围性的伤害。面对星斗大森林里发动的密密麻麻的兽潮，这样的炮台魂导师团，将造成比魂师单体攻击更好的杀伤效果。

　　而且，很明显，这里肯定不止三级魂导器大炮，还会有四级魂导器，五级魂导器……

　　毕竟，这里是面对着星斗大森林，城门一破，后面宽广如平原的史莱克城，将防无可防。汹涌而来的兽潮，没有凶兽集体性地命令停止，是根本刹不住的。

　　前面的魂兽猛冲，而后面的魂兽也要猛冲，不可能停下。一旦停下，将会成为更后面的魂兽兽蹄下的烂泥，死相很惨的。

　　史莱克学院拥有一个完备的魂导系，资源方面手放得特别开，因此中低端杀伤性魂导器的数量，只可能多，绝对不可能少。

　　“五秒之内，我可以的！”江楠楠认真考虑了一下自己的实际情况，然后猛地点了点头。

　　如果没有获得虚空头骨，那么江楠楠还真没那个信心，在这么短的时间里，带着徐靖安然无恙地闯过关卡。

　　这其中掐住的时间，还需要考虑被魂导器大炮轰击，所可能产生的停滞，亦或者获得推力。

　　五秒，需要闯过严阵以待的城门关卡，并不容易。

　　“那好，就看楠楠你的了。”徐靖点了点头，随即说道。

　　“你们，赶紧离开吧。最近圣灵教邪魂师潜入了进来，不清除掉这批人，是不可能轻易放开这东城门的。”

　　城楼上的魂师们，瞧见徐靖和江楠楠两人，依旧有些犹豫，对于走与不走，很是踌躇，因此赶紧喊话道。

　　此刻，这群魂导师团的魂师们，并没有意识到，徐靖和江楠楠两人之间，达成了什么样的计划。

　　在这些魂师们看来，除了可能存在的邪魂师外，几乎没有哪个人会闲来无事，将自己小命拿出来闯关卡玩，多新鲜呢。

　　“多谢提醒，我们这就离去。”

　　徐靖的右手臂，已经被江楠楠很正常地挽住，他主动伸出左手臂，朝着城楼上的魂导师团成员，喊话道。

　　“这才对嘛，既然是史莱克学院的学弟学妹，就应该配合咱们的工作才是。下次，等东城门解封，有缘闲聊。”

　　在听到徐靖的喊话声，以及那挥手告别的手势，这些魂导师们，均是放松了警惕。

　　在他们看来，徐靖和江楠楠两人之间，特别年轻，满是青春的气息，加上又有史莱克学员的证件，倒是没什么好防备的。

　　知难而退嘛。

　　然而，这时，徐靖嘴角微微上扬，斩钉截铁地说道：“就是这个时候！”

　　一时间，黑色的魂力与银色的魂力交织在一起，分外的明亮与夺目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百零五章 就是这个时候！免费阅读。https://xs.23sk.com 