    接下来几天，陈飞就在武馆中专心练习，直接将《赤焰拳》磨砺到了最高层次的第九层。

    一拳下去，能打出九重火焰，威力已经不错了。

    若是搭上陈飞本身的雄浑元气，一拳之下，直接击杀一名元体境武者，也不是什么问题。

    当然，陈飞没有暴露实力，而是继续用《星火功法》修行，继续突破，顺利的达到了星火境地六重。

    到了这个境界，算是达到了秋湖武馆亲传弟子的入门门槛了。

    但陈飞没有急着去申请入门，毕竟这个速度，实在有些太快了。

    现在暴露出来，容易引发关注，对自己隐藏身份没有好处。

    所以，陈飞打算在等一两个月，估摸着时间差不多了，再暴露出星火境六重的境界。

    就这样，大半个月时间过去了，陈飞继续苦修练习，实力再次提升，已经达到了星火境七重，而安青玉在药剂店也干得不错，和虞彤相处得颇为和气，也学习了一些药剂的调配方法。

    每天回家后，还不忘略带炫耀的给陈飞展示自己的学习成果。

    倒是火蛟这家伙，半个月前露面之后，又不见了踪影。

    说是去闭关，却不知道到底干什么去了。

    来到武馆，陈飞来到记名弟子这边，微微点头和几个相熟的人打了打招呼，然后便开始了练习。

    因为上次双方拉拢陈飞没有成功，这些记名弟子，对陈飞心存芥蒂。

    再加上陈飞这半个月来，一直很冷淡，几乎没和他们主动交谈，所以关系自然一般。

    倒是邱仝这小子，有机会就来找陈飞，想约他一起出去玩。

    陈飞毫不客气，训了这小子一顿，让他安心练习，提高实力再说。

    否则再遇到上次的事情，可能就没这次这么好运了。

    这天下午，邱仝又小跑着过来，进门就呼喊了起来，“陈大哥，陈大哥——”陈飞停下手头的练习，看向邱仝，严肃道：“邱仝，你又偷懒，想出去玩了？”

    邱仝缩了缩脖子，连连摆手道：“陈大哥，不是的，是有正事找你。”

    “什么事？”

    陈飞问道。

    邱仝道：“是我姐让我来叫你，请你和我们一起去参加这个月的武馆交流活动。”

    “武馆交流活动？”

    陈飞疑问。

    邱仝上前拉住陈飞的手，“陈大哥，快走吧，我姐她们都等急了。

    我等会儿和你说。”

    于是，陈飞被邱仝拉着离开了。

    身后，一群记名弟子见状，顿时脸色各异。

    “交流活动，不是只有亲传弟子才有资格参加吗？”

    “就是啊，这陈飞明明是记名弟子，怎么能参加！”

    “你们还没看清楚吗？

    人家和邱家姐弟关系那么好，参加一个交流会怎么了？”

    “说不到，人家还能成为邱家的女婿呢？”

    “哼，说到底，还不是靠关系。”

    “靠女人上位，算什么男人！”

    ………来到武馆门口，邱仝挥手喊道：“姐，我把陈大哥带来了。”

    “陈飞，快来！”

    邱如凤向陈飞打招呼。

    陈飞点点头，走上前来，目光扫了一遍，发现在场的有五六人，都是秋湖武馆的亲传弟子，甚至连大师兄唐恒都在。

    他们看到陈飞过来，眼神似乎都有些异样。

    “陈飞，坐我身边，我们要出发了。”

    邱如凤还是以往大大咧咧的性格，拉着陈飞坐到了自己身边，然后马车动了起来。

    陈飞向其他几位师兄姐微微点头，轻呼一声，打了招呼，“见过各位师兄、师姐。”

    然后，他向邱如凤问道：“这是要去干什么啊？”

    邱如凤道：“是这样的，我们双林城武馆众多，所以大家约好了，每个月都会抽时间聚一聚，大家相互交流一下武道，或者切磋一二，也算是一起进步。”

    “原来如此！”

    陈飞点点头，有所了解。

    此时，对面的三师兄忽然出声道：“小陈，等会儿到了现场，你说话行动都注意点。”

    “呃？”

    陈飞一愣，有些不明白三师兄这有点警告的话语，到底是什么意思。

    此刻，大师兄唐恒摆摆手，笑着解释道：“小陈，三师弟他没有恶意。

    只是，我们这交流会，一般是亲传弟子才能参加的，所以你——”听到这，陈飞算是明白了，自己身份不够格，本是不能参加这种交流会的。

    所以，三师兄才说了那么一句，担心自己惹祸。

    “我明白。”

    陈飞轻轻点头。

    倒是邱如凤，此刻反对道：“我就觉得，既然是交流武道，那就不应该限制身份，管他什么境界修为，只要是武道中人，一起来交流交流，总归是没坏处的。”

    三师兄轻哼一声，道：“七师妹，这些天真可笑的话，你还是少说吧。

    要是在会场被其他武馆的人听到，会让人笑话的。”

    “我说的是实话，有什么好笑的。”

    邱如凤不满道。

    眼看二人要吵起来了，大师兄唐恒连忙打圆场：“好了，别争了。

    准备一下交流会的事情吧。”

    “我听说，这次各大武馆可来了不少高手。

    甚至，连南山书院的莫昊都会到场。

    所以，到时候，各位可要争点气，别给我们秋湖武馆丢脸。”

    “莫昊！”

    听到这个名字，陈飞感觉有些熟悉，想到了在南山书院，刁难自己的那个手持折扇的家伙。

    一旁的邱如凤察觉到陈飞的脸色变化，开口道：“你也知道在那莫昊？”

    随即微微点头，继续出声道：“不过，莫昊可是南山书院这一届的第一人，听说修为达到了星火境八重，距离九重都不远了。”

    “这样的天才，你听说过也不以为奇。”

    听到这，陈飞还没出声，一旁的邱仝挥舞着小拳头兴奋了起来。

    “星火境八重，甚至是九重，这样的天才，太好了，我要见识一下。”

    邱如凤“啪”的一下，在弟弟脑袋上砸了一拳，教训道：“别好高骛远了，你才星火境五重，距离远着呢！先达到六重，成为亲传弟子再说。”

    “姐，我就是说说而已。

    我又不傻，怎么会真的去挑战莫昊！”

    邱仝揉着脑袋，嘟哝道。

    对面，三师兄轻笑一声，道：“七师妹，那莫昊虽然厉害，但我们秋湖武馆也不差。

    我看，咱们大师兄就不弱于那莫昊。”

    “三师弟，别比来比去的。

    我们只是交流活动，又不是擂台比武，切磋交流而已！”

    大师兄唐恒，温和的笑道。

    

