    秦翌一听王木匠竟然这样贬低自己的职业技能，顿时用符合他年纪的话据理力争道：“王伯，您怎么能这么看低木工手艺呢？我就觉得木工和艺挺好的，非常实用，也非常神奇，可以把树木变成各种各样实用的家具和工具，这难道不是一件很神奇的事吗？”

    王木匠微微摇了摇头。

    这种小孩子的思维方式，也就是现在了，等他们长大了，就明白社会的残酷了。

    木工的贱艺，木匠的低贱，不是以实用不实用而划分的。

    “大头，这是在害你，我不能答应。”

    王木匠想的很清楚，若是让公子知道他教导了他的持剑童子木工这样的贱艺，哪里还有他的活路。

    所以，无论大头说的再好，他也是不会同意的。

    秦翌看着态度坚定的王木匠，眉头微微皱起。

    这和他之前想的，不一样啊。

    之前，他认为，说服看起来严厉的安伯可能教他射箭可能比较难，可是没想到，他一开口，安伯就同意了。

    而他认为说服态度对他最和善的王木匠，应该是非常简单的一件事，没想到，对方的态度竟然如此坚决，不容商量。

    真是一件令人苦恼的事啊。

    秦翌只能退而求其次，指着桌子上的木雕道：“那我学木雕，总可以吧？”

    “木雕？这个还用学吗？”王木匠诧异的扫了一眼桌子上还没有刻完的木雕道：“我从来没有专门的学过木雕，小时候玩泥巴捏人偶，长大了学了木工手艺，就改用木头，从来没有跟人学过，这也算是一门手艺？”

    不提王木匠的凡尔赛，秦翌听到王木匠的说法，突然脑袋里灵光一闪，好像抓住了什么，冥冥之中，他知道这个念头对他来说非常的重要，但是一时之间，却又没有抓住，这样的感觉，太让人难受了。

    “大头，大头？”

    秦翌听到王木匠关切的声音，抬头看了一眼王木匠道：“这样，您帮我打造一把弓，总可以吧？”

    王木匠赶紧点了点头道：“当然可能，我一定拿出我最好的手艺，给你打造一把最好的弓。”

    王木匠早就从儿子那里听说了，大头这些天在学射箭的事了，他也早就开始准备起来了。

    就算大头不说，他也会打造好，然后送给大头当礼物，借交好大头，间接的交好公子。

    秦翌神情的些浑浑噩噩的冲王木匠点了点头，就一边低头沉思，一边离开了王木匠家。

    王根生追到了门口，看秦翌不理他，自顾自的低着头离开了，眼睛顿时红了，转过身，跑到王木匠的跟前，委屈的质问道：“阿爹，你怎么可以这样？”

    “是你说，让我和大头交好的，也是您说让我多去大头家玩的，更是您说要把大头当亲兄弟一样对待的，阿爹，你怎么能这样对待大头的？”

    面对王根生的控诉，王木匠很想向儿子解释，他让儿子与大头亲近，目的就是大头背后的公子。

    而当大头和公子之间产生冲突时，他自然不会顺着大头，而忤逆公子。

    只是这些话，面对才刚刚三岁的儿子，他实在是说不出口。

    “我这么做，自然有我的理由。”王木匠只能这样干巴巴的为自己辩解了一句。

    “什么理由？你就是舍不得把家传的木工手艺教大头，不像大山的阿爹，大头一求就同意了，阿爹，你这样做，让我以后怎么和大头一起玩儿？”

    王木匠摇了摇头。

    这是舍不舍得家传手艺的问题吗？这是原则问题，更是性命攸关的问题，这孩子怎么就不明白呢？

    若是胡乱插手大头的教导问题，惹恼了大头背后的公子，那他们父子两人，绝对会生不如死的。

    至于秦安，他们是同宗同族的亲人啊。

    我们能和他们一样吗？

    只因为这一点儿误会，王根生就责怪他，看着这一幕，王木匠的心，很疼。

    傻小子，我所做的一切，都是为了你啊。

    王木匠失望看着王根生，不过还是尽量用平和理智的语气说道：“你以后还跟以前一样和大头交好就可以了，大头这孩子聪明的很，他会理解的。”

    王根生想到以后再也不能和大头一起玩了，不由的伤心的呜呜哭了起来。

    “和以前一样？经过这件事后，怎么可能还能和以前一样？就算大头不见意，我也没脸见他了！呜呜……大头以后再也不会跟我玩了，呜呜……”

    王木匠看着伤心痛哭的王根生，无奈的叹了口气，摇头道：“你这孩子，真是……也不知随了谁？”

    王木匠心中已经有了解决的办法，不再理会王根生，转头进了工作间，开始为大头制作起了猎弓。

    ……

    秦翌浑浑噩噩的走在回家的路上，脑海中不断的回放着王木匠的话。

    突然，秦翌灵光一闪，激动的叫了一句：“我想到了，原来是这个！”

    技能并不一定需要观察别人或向别人学习，也可以自学。

    不需要别人参与，自学技能。

    只是，这个可能吗？

    秦翌想到之前打架，他就没有自觉会“格斗”或“拳法”之类的技能。

    反而是公子，只教了他一式剑招，就收录到了游戏面板中。

    难道，他猜错了？

    不对，王木匠的木雕手艺既然得到了游戏面板的认可，就说明王木匠成功了。

    既然王木匠可以成功，为何我不可以？

    想到这里，秦翌立刻跑回了家，跑到院子的角落，那片栓子和柱子玩泥巴的区域。

    “实践出真知，我按王木匠说的试试不就知道了吗？”

    秦翌第一次玩起了泥巴。

    用泥巴捏了一个勉强可以看作人形的泥偶。

    然后秦翌等着，过了好一会儿，也没有收录技能的提示。

    “奇怪，之前的打架，现在的玩泥巴，都没有成功，为什么呢？”

    其实，失败也在秦翌的意料之中。

    之前见过多少次栓子和柱子，还有村里其它的孩子玩泥巴，都没有收录相关的技能，果然，就算他自己亲自动手，也没有成功。

    “原因是什么呢？”

