    

    就跟楚凡在一起时，她是最放松的，心里也是最开心的。

    虽然她们才见过两次面，但有些人，就是这么奇怪，刚认识就像老朋友一样的让人舒心。

    院子里的人都瞧了过来，尤其白禹尘的视线最是赤裸裸。

    许是仗着白玙薇跟楚凡站在一起，比起其他人，白禹尘看得最是坦然和肆无忌惮。

    从小姑娘出来的那一刻，他的目光就黏在小姑娘身上了，瞧着她脸上灿烂明媚的笑容，白禹尘唇角也染上了笑意。

    在别人看来，白公子这是很满意这小姑娘对妹妹的招待。

    众人也了然，毕竟那天在天香楼门口，两个小姑娘的关系就挺好的。

    一众少年又收回了目光，看向了身后的凳子。

    这么简陋的长凳，一众小霸王表示――有点坐不下去。

    聂氏刚走到厨房里，缩在角落里的楚茵就跑了过来，脸上都是都是震惊和害怕。

    “娘，我该怎么办？”

    聂氏心里头也慌，可人都来了，楚茵不可能不出去，那么多的少爷公子，她还等着挑一个做女婿呢。

    聂氏眼珠一转，心头就有了主意，凑到了楚茵耳边嘀嘀咕咕说了一阵。

    楚茵的先是惊愕，随即转换成纠结。

    聂氏就拍了楚茵一下，楚茵只能不情不愿的应了一声。

    田氏和杜氏都没有瞥一眼正在嘀咕的母女俩就端着包子出去了。

    瞧着楚凡和白玙薇两人说得热火朝天，就像亲姐妹一样，田氏和杜氏都是又激动又高兴的，笑得嘴合不拢。

    嘿哟，他们家凡丫头可真是厉害呢！

    瞧瞧，这都跟城里的小姐称上姐妹啦！

    院子里都是一群大小伙子，楚凡便带着白玙薇去了堂屋里说话聊天。

    小姑娘地身影消失地那一刻，白禹尘的眉头微微拧了拧。

    曹铮正好坐在白禹尘旁边，见此笑哈哈道：“浩之兄别担心，重宁妹妹肯定不会欺负白小姐的。”

    说罢，曹铮还认真地询问了一遍楚毅。

    “重宁兄，你说是不是？”

    楚毅进门的那一刻也想到了那日在天香楼门口的事，此时面上的神色略微复杂，听到曹铮问他，强打起精神来：“这是自然。”

    老太太接过了田氏手里的肉包，又吩咐田氏单独给堂屋里也送一份，这才笑着将一盘灌汤包和一盘生煎包放在了桌子上。

    “小公子们来得早，还没吃早饭吧，这是老婆子自己做的一些小吃食，小公子们别嫌弃。”

    老太太说罢就离开了，一旁的楚老大自觉自己是长辈，在这小辈的放不开，笑着交代楚毅招呼好客人也回屋去了，从头到尾，都没敢再看白禹尘一眼，甚至回屋时，还特意绕了远路，避开了白禹尘。

    其他人兴许没有察觉到，但是楚毅和白禹尘都察觉到了楚老大的不寻常。

    楚毅是疑惑，白禹尘则是老成的波澜不惊，仿佛没有看到楚老大的尴尬一样。

    众人自然不会当着人面说你做的东西如何如何，纷纷笑着点了点头，只是没有人有动筷的意思。

    但瞧着桌上两盘包子，众人却都忍不住咽了咽口水。

    灌汤包，白白嫩嫩还冒着热气，生煎包金黄酥脆，表皮泛着一层诱人的油汁。

