    “风宗师........”

    看到风行云现身在姜家门口，楚国良和姜繁星的内心同时一沉。

    战斗结束了，风行云毫发无损，那么楚天...........

    难道一切，真的如众人想象一般。。。

    风行云看见楚国良和姜繁星，他知道此二人是楚青云的父母，于是，他便走上前来，很是恭敬的对着两人鞠了一躬。

    “风宗师，您这是.........”姜繁星很是诧异的说道。

    威震华夏的第一高手，竟然对自己鞠躬，这简直让人匪夷所思啊！

    “两位能有楚大师这样的强者作为儿子，这乃是天大的福气啊！！”

    风行云很是诚恳的说了一句，然后，他便转身离开了。

    几步跨出后，风行云身形如风，消失在众人的视野中。

    他最后说的这句话，让在场所有的人，都是一头雾水.........

    “小天！小天！”

    这时，姜繁星和楚国良同时反映过来，自己的儿子，此时还情况未知呢。

    两人赶紧前往后花园，看看楚天到底是怎么了。

    姜家众人，也紧随在两人的身后。

    他们现在也十分关心楚天的情况。

    毕竟，楚天也算是姜家的一份子。只要有楚天在，那便没有人敢犯姜家，楚天，便是这姜家最大的保护伞。

    万一楚天出了个什么意外，那姜家的情况，也不容乐观啊！

    毕竟，今日的姜家，早已不是之前的姜家！他们需要楚天的保护！！

    后花园中。

    楚天安然无恙的站在原处，他手中的花朵，此刻依旧鲜艳。

    他看着匆匆赶来的众人，语气平静的说道：“你们这么紧张做什么！这只不过是一场比试而已！！”

    “小天，你.......你没有受伤吧！”楚国良关心的问。

    “当然没有受伤！区区风行云，他还伤不了我！在比试之前，我就已经说过了！！”楚天说道。

    “那刚才这里明明发生了激烈的战斗！！风行云也安然无恙的离开了！你又没有受伤！那这场比试的结果，到底是谁胜谁负？？”楚国良说。

    “确实是比试，但只是点到为止！至于结果嘛，呵呵，难道这很重要吗？”楚天笑了笑，说道。

    “不重要！这当然不重要！只要你一切安然无恙，那一切都不重要！！”楚国良摇了摇头，说道。

    谁胜谁负，这根本不是他关心的，华夏第一高手的头衔，他更是不在乎。

    他关心的，只有楚天而已。

    “不过从今日起，只要姜家不做得太过分，那帝都姜家，将不会对姜家有任何的行动！并且，风家还会保护姜家免受其他家族的侵扰！！而这，也算是我灭了姜家诸多高手的补偿吧！”

    “姜家主，这个结果，你可还满意？？”

    楚天看向姜灵虚，问道。

    听此，姜灵虚连忙点了点头，说道：“满意！非常满意！小天，有了风家这层保障，我姜家一定可以在短时间内，再度崛起！”

    “你对姜家，可是有再造的大恩啊！！”

    “既然你知道，那便好！我能毁姜家，亦能造姜家，所以希望你们姜家的人，最好在心中掂量清楚，今后的态度！”楚天说。

    “掂量清楚！我们一定掂量清楚！”

    姜灵虚赶紧点点头。

    “没什么事的话，闲杂人等就退下吧！我比较喜欢安静！”楚天摆了摆手，说道。

    这明明是姜家地盘，楚天一个客人，竟然对主人下起了逐客令。

    而作为姜家的主人，姜灵虚点头哈腰的应道：“好的！小天！我们这就离开！”

    然后，姜灵虚就带着姜家的这些人，撤出了后花园。

    只留下楚国良和姜繁星两人。

    他们二人看着楚天，眼神之中只有骄傲！

    这便是自己的儿子吗？？

    即便是面对华夏第一强者，都能如此的淡定自若，云淡风轻！

    这样的存在，竟然会是自己的儿子！！

    这一切，简直如梦如幻啊！！

    ..................

    风行云与楚青云一战，本来就备受关注，而最终的结果，更是让整个华夏沸腾。

    胜负不详，各自无恙！

    这算是平局吗？？

    楚天，一个后起之秀，竟然和当今华夏的第一强者风行云平分秋色，如此战力，当真是骇人听闻啊！

    虽然很多人觉得，风行云是因为惜才，才放过了楚天。但即便是这样，那也相当不容易了。

    毕竟，楚天是入了风行云的法眼了！！

    这才多大的年级啊！就能有如此的修为！假以时日，就算是取代风行云，成为当世华夏的至强者，也不是不可能啊！！

    然而，众人不知道的是，他们口中的华夏第一强者风宗师，面对楚天，连他的气势扛不住。

    ..............

    与风行云一战之后，楚天在华夏，彻底的与风行云齐名。

    这一次，是得到整个华夏认证的！

    正如在华夏，没有人敢触犯风行云的威严一样，现在在华夏，也再也没有人敢质疑楚天的实力。

    所有的修炼者见到他，都将俯首称臣！！

    于是，楚天过上了一段，无敌又寂寞的生活。

    闲来无事的时候，他只能打理打理花草，传授点修炼经验给姜晓雨，以做打发时间。

    要不然，他还真不知道自己该干什么呢！！

    终于有一天，风行云再次登门，并且还带来了一个楚天想知道的消息。

    “楚大师，经过这些天的查探，我终于再次找到我师父的下落！此刻，他就在太行山脉的最深处！距离都城，大概有数千里的距离！”

    风行云站在堂下，对楚天汇报道。

    “数千里，不算很远！”楚天说。

    “确实不算远！但我师父他老人家行踪飘忽不定，咱们要是想尽快找到他老人家，得尽快启程啊！要不然，等过些时日，说不定他老人家又云游别处了！”风行云说道。

    “我明白你的意思！既然如此，那我们就即刻启程吧！”

    “好的！一切听楚大师的！”

    “走！”

    两人协商后，最后达成共识，即刻启程。

    于是，两道快如音速的身影，“嗖”“嗖”两声，冲出了都城，朝着遥远的太行深处冲去..................

