    宇文化及。

    杨广为数不多还没被他弄死的发小之一。

    从晋王的伴读开始，如果说世人对杨广的关注，是因为其“美姿仪，少聪慧”的话，那么对于宇文化及，世人便只有一个印象。

    强。

    年幼习文，文弱，改学武。

    成为晋王伴读前，因其父宇文述为隋朝左翊卫大将军之职，军中多高手。年不足十岁，便能在军中比武中夺魁。以年幼之身败尽军中不少好手。。

    可惜，因性子骄纵，好勇斗狠，常领家丁骑高头大马，挟弓持弹，挑战居长安（大兴城）的各路武馆世家。因其父权势，无人敢逆其锋。又因天赋异禀，小小年纪，便已经坐稳了城中高手之名。

    不过当时也因为其骄纵之性，虽武艺高强却无德，被人称为“轻薄公子”。

    当时宇文述也没少因为儿子这种性子头疼。

    不过因为杨广已经开蒙的缘故，杨坚为其聘请名师任教，宇文述见状，便把儿子也举荐了上去，想以伴读之身，受明儒教导，收敛一下性子。

    没成想，与杨广结识，成为伴读后，二人脾气品性想透，相交莫逆。成为了发小玩伴。

    而从那之后，宇文化及那之前所谓的“轻薄公子”的性子似乎一下子消失不见一般，与杨广每日同居同起，习文练武，再无与人交手的记录。

    久而久之，世人似乎也忘了当年的长安城有这么一位声名狼藉的少年高手。

    直到后来，开皇八年冬，文帝出兵平南朝陈, 杨广为挂名元帅, 宇文化及伴随身侧。杨广虽挂名元帅, 可却跟随韩擒虎亲征采石郡，对抗陈朝大军。

    每逢战，便会有一军中小将, 使得一把寒冰长剑，纵横杀敌, 勇猛无匹。

    战无不胜。

    甚至在冬日之时, 那寒冰溅血, 血冷结冰，层层叠叠, 如同剑藏血河。

    被陈朝军队之中的兵卒称呼为“寒冰杀神”。

    所到之处，冰剑亮出时，敌军军心溃散, 剑染亡魂不知几许。

    而拿下采石后, 隋军欲渡江, 陈朝为把隋军阻拦在长江对岸, 高手尽出，布下融天之阵使长江冬日寸冰不见。连困隋军十七天。

    直至三九之时, 天降大雪，三军统帅杨广与寒冰杀神一道，带五百死士, 凝水成冰，夜袭陈军将帅大营, 借风雪掩护，连杀陈朝高手四十余名, 破其融冰之阵。

    得到消息的韩擒虎命军士连夜扎木筏渡江支援。

    待援军后半夜赶到时，却只看到了一座座被冻成了血红冰山的尸首。

    以及那把杨广死死护在身后, 身有足足百道伤势之多的宇文化及。

    至此，隋军渡江，屯驻六合镇之桃叶山暂且修养后，一举南下，大破陈朝，俘获陈主陈叔宝，至此一统天下。

    而自那之后, 寒冰战神一战成名，后辅佐杨广与太子杨勇争权，夺位。

    大小征战、破敌高手无数。

    最后，杨广荣登大宝, 亲赐“玄冰人仙”之称号。

    大业二年，千机客江山美人榜再出。

    玄冰人仙，天下第一。

    而今年，是宇文化及坐稳天下第一高手之名，已满九年。

    等今日一过，便是第十个年头。

    此刻。

    全场鸦雀无声。

    尤其是三家之人，只觉得心头一点寒意迅速开始蔓延四肢百骸，如同被桎梏到了冰柩之中。

    冷。

    无与伦比的冷。

    这一丝冷意似乎连他们的思维都给冻结了。

    无论是刚才口若悬河的名家，还是据理力争的阴阳家，亦或者是一直没有掺和进来的墨家。

    所有人都感觉到那一股冷意，自足底开始，寒冰，把他们一点点的冻住，蔓延……四肢、躯干、五感、思维……悉数冰冻。

    接着……

    “吱吱吱吱……”

    一道寒冰之路凭空诞生，凝结，发出了吱嘎之声。

    从伊阙远方的黑暗中，一点点的蔓延到了巨舟之上。

    在杨广那发自内心的喜悦笑容之中，有一个看起来风尘仆仆之人，身穿普通的灰白之衣，身后还背着一个篓，仿佛路过的赶路之人一般，踏冰，一步一步的来到了船头。

    踏上了甲板。

    他的年纪与杨广相仿，但却稍显苍老，虽然看起来如同中年文士，可眼角却有了几道皱纹，平添了一分谦和之意。尤其是那双眼睛，比起那周围冻结一切的寒冰凝结不同，眼眸里却全是温暖的喜悦，背着篓，踏着不紧不慢的步子，甚至行进之间还能看出来他的靴子上面的泥土痕迹。

    仿佛……他从好远好远的地方走来一样。

    走了好远好远，只是为了见一见想见之人。

    浑身，看不出丝毫高手气魄，可偏偏那冻结一切的寒气却始终笼罩在三家之人心头。

    而就在这矛盾之中。

    他一路越过了三家之人，也越过了群臣，来到了御驾之前。

    “臣，宇文化及，拜见陛下！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    杨广似乎真的等他好久好久了。

    听到这一声带着温度的温和之音后，便狂笑踏足，快步绕过桌子走了下来，在对方要躬身的一瞬间，双手把住了对方的臂弯：

    “我刚还在想你会不会赶不上！哈哈哈哈哈哈！还好还好，好！好！好！“

    连续说了几个好字后，不等对方回答，他拉着宇文化及的胳膊：

    “来来来，化及，我可是亲自给你温了酒。一路赶路辛苦，快喝一杯暖暖身子，哈哈哈哈哈！”

    天下第一，被天下共主来着，来到了那张代表着世间一切权威的桌前。

    那从论礼开始，便一直在小泥炉上温热着，如今已经丝丝冒热气的酒壶被杨广不嫌烫的亲自提了起来。

    没用黄喜子准备的酒樽。

    杨广直接倒掉了自己那金樽里的酒水后，亲自倒满了一整杯冒着热气的酒水，递给对方之前，还望里面丢了两颗渍的酸甜可口的梅子干。

    “给，快喝，暖暖身子。“

    “臣，不敢……”

    “赶紧，快点！”

    面对幼时玩伴的退却，杨广却强行把杯子推到了对方手里：

    “趁热喝。”

    “……谢陛下，臣惶恐……”

    “你若再这样，那明天便不要来宫里了！”

    就像是铁哥们对你说“你要在跟我客气，就别来家里吃饭”一般的语气，从帝王口中说出，带着浓浓的不满，以及那不满之后的恩宠，回荡在所有人的心间。

    这份恩宠……

    这份情谊……

    一位帝王，一位天下第一……

    还真是让人心里升起了一股百般的滋味。

    而那中年儒士听到这话后，脸上浮现出了一丝苦笑，点点头，把那杯微烫的酒水以袖掩面，仰头喝了进去。

    “呼……”

    一口灼热呼吸从口鼻之间喷出，中年儒士把杯子递给了伸手过来的黄喜子，礼貌点头后，忽然后退了一步。

    后退之间，肩膀一甩，一直背在后面的竹篓便被甩到了前面。

    “臣，为陛下庆贺，自李侍郎那得来了一瑞兽的消息后，前往滇西寻了月余，终于寻得此瑞兽，今日呈上，为陛下贺喜！”

    “啊？”

    此刻的杨广哪里看得见半点帝王的城府？

    听到这话后喜上眉梢，盯着那竹篓：

    “什么？快打开我瞅瞅，化及你又弄来什么了？”

    “黄喜。”

    中年儒士嘴角含笑，喊着天下第四的名字：

    “护住陛下。”

    黄喜子顿时站到了杨广身边。

    接着，当宇文化及掀开了篓盖时……

    “昂！”

    天地之间，一道龙吟之声响起！

    一股略带浑浊的百尺金芒顿时自篓内而出，长长的，扭曲着一飞冲天，便欲逃走。

    可却听到一声轻笑：

    “哈哈，哪里跑！”

    瞬息之间，金芒静止！

    化作了一块散发着金色光晕的百尺寒冰柱！

    在场和船下之人都被这一道寒冰柱吸引住了目光，待到眼睛适应了那浑浊中泛金的光辉后……

    顿时！

    人群炸裂！

    “龙！！！！”

    龙！！！！！！！！！！

    冰封之柱中，一道片片鳞片蕴藏金色光影，身躯威严，头生独角，腹有四足之龙！

    跃入到所有看到之人的眼帘之中！

    所有人都看傻了……

    甚至有人本能的都跪了下来，面对那金芒顶礼膜拜！

    这世间……

    真的有龙！？

    连杨广都陷入了震惊之中。

    全场，唯独有一人清醒。

    仰头望天。

    透过斗笠，狐裘大人看着那被冰封在冰柱之中的金光扭曲之物，眼里是一抹淡淡的遗憾。

    连这头有着上古妖血，借龙脉遇返祖成就大荒妖王的蛟龙……

    都没能伤的了你么？

    真可惜啊……

    你如果能死在滇西，又该有多好。

    心头一叹。

    她站起了身来，冲着杨广躬身贺喜：

    “臣，恭喜陛下，贺喜陛下！得此化龙之蛟。此蛟祥瑞，此刻身见真龙，狂舞兴奋，寓意陛下真龙天子，万灵臣服。臣，为江山贺，为陛下贺！”

    ……

    “我草！”

    在狐裘大人的声音响彻在伊阙两岸，通天彻地之时。

    某个怀抱佳人染血的道人，看着那金光灿灿的蛟龙，一个没忍住……

    很没文化的说出了自己心中最能表达感受的粗鄙之语。

    真……

    好他娘长的一个长虫……

