    莫缺身前，那枚石片落地，上面所刻的剑痕，从中断开，看起来只能使用一次。

    虽是如此，他还是将石片捡起，小心收好。

    “剑楼七星？此次若非有这枚石片，我说不定便已死在此地！”他愈发感觉，他如今的实力还不够强！

    “轰隆！”

    此时，赤血魔猿和黄金龙象亦结束了战斗。

    两大异兽未分胜负，各自负伤，离开此地。

    “这两大异兽在此区域，都有各自的领地，近日怎么连连冲突？”莫缺想起之前突然出现的焰纹玄蟒，越来越觉得古怪。

    两大异兽此时负伤，他若追去，说不定便可知晓缘由。

    “你疯了？那两大异兽的实力，即便是开了三百窍的人也未必可敌，你主动找去，与送死何异？”

    知道莫缺要去追那两大异兽，苏清儿变了颜色。

    “你们若怕危险，不必跟来，我既说了和你们组队到历练结束，之后自会去找你们。”莫缺态度坚决。

    能引起这等异兽相争，若能探清，说不定便是一番机缘。

    而且历练时间如今只过一半，总不能什么也不做，干等期限过去。

    与这三人分别，莫缺展开速度，选择去追黄金龙象。

    那头巨象，身高数丈，生有一身金色的毛发，力大无穷，因此得名。

    它和魔猿大战之后，伤痕累累，异常虚弱，莫缺轻易便能跟上其脚步。

    不久，黄金龙象回到它的领地，躲入一口山洞。

    莫缺刚想上前，突然一把剑自身后出现，横在他胸前，一个声音响起：“不许动，打劫！”

    他心中一惊，竟然有人能无声无息近他身前，说明此人实力不凡。

    不过此人没有直接对他下手，似乎不像是三十六楼之主派来杀他的人。

    他心中稍定，道：“劫财还是劫色？”

    “呃……你是脑子不太正常？”那人明显对他这话十分意外。

    趁此机会，莫缺迅速抬手，以指为剑，二指将长剑弹往一边，同时迅速抽身，拉开距离。

    “你小子，身无元气，实力倒是不弱，而且胆大心细，故意引我失神，而后果断脱身！”身后的声音充满意外。

    莫缺回头，便见一名年轻男子，一袭白衣，模样倒算俊朗，只是那双眼睛一阵乱转，看起来就不是什么安分的主。

    “你是谁，竟跑到这百兽山脉干起打劫的勾当？”莫缺感觉此人实力不弱，光是能够无声接近他，便非普通弟子可比。

    “我？说出来吓死你！剑楼年轻一辈第一天才，萧天！”这人长剑一收，背起双手，摆出一副“我是高手”的模样。

    莫缺一阵无言，自傲的天才他见得多，但如此不要脸吹嘘自己的，他倒是头一回见。

    沉默片刻，他才说道：“萧天？没听说过！剑楼第一天才不是叶沉雪吗？”

    “哼！”萧天似乎受了刺激，眉毛急抖，道：“那女子的确不弱，但她是今年的第一天才，我是去年第一天才，懂？”

    莫缺听闻，剑楼并非每年都会开山收徒，而是每隔数年才有一次。

    只是，平日里剑楼中人，也会下山，在各地寻找天资出色的弟子，直接带回山中。

    听起来，这萧天便是去年被带到剑楼的。

    “这么说来，你不是新入门的弟子，那为何会参与此次历练？”莫缺奇道。

    “百兽山脉本就是剑楼弟子平日历练之地，难道不是新弟子，就不能进山历练了？”萧天说得理所当然。

    “你入山既是为了历练，又为何跑到这里来打劫？”莫缺更加奇怪。

    “这个嘛……打劫只是顺便！”萧天眼睛乱转，打量着莫缺，道：“我会在这里，是因为发现了好东西，你小子实力不弱，也够机灵，怎么样，有没有兴趣合作？”

    “你说说，什么好东西？”莫缺看着此人乱转的眼睛，总感觉不像什么好人。

    “你可知，近日附近这几头强大异兽，为何会频频暴动？”萧天背起双手，一副高深模样。

    “你知道？”莫缺便是为此而来，看样子，这萧天出现在此地，也是因为发现了什么。

    “当然！”萧天一脸傲然，道：“是因为附近有一株灵物即将成熟，那几头异兽，在争夺灵物的归属！”

    莫缺心头一震。

    照此说来，此前焰纹玄蟒突然发狂，便是因为发现有人闯入这块区域，怕灵物有失，所以才对他疯狂追杀。

    “不过，那几头异兽过于强大，不好对付，我一个人要得那灵物，其实也没有多少把握。”

    萧天继续说道：“而且，除我之外，还有其他人也发现了这东西，不比异兽好对付。”

    能让此人忌惮，说明实力不凡，莫缺问道：“还有谁发现了灵物的存在？”

    萧天道：“一个是剑楼七星之一，修为已在窍境巅峰，开辟了三百余窍，另一个就是如今被喻为剑楼第一天才的叶家女子！”

    “叶沉雪！”莫缺眼中，爆出精芒。

    难怪他入山多日，有意寻找，却始终没有寻到叶沉雪的踪迹，原来她是盯上了山中灵物。

    “如何？你我联手，夺取灵物，到时对半分？”萧天看向莫缺，眼含期待。

    虽然此人乱转的眼睛，让人感觉一肚子坏水，但他此前打劫之时，未带杀机，莫缺也才有机会脱身。

    这至少说明此人不是嗜杀之人，否则他大可一剑杀了莫缺，之后再夺走他身上之物。

    “好，我和你联手！”莫缺答应下来。

    说实话，他不知道凭现在的实力，能否和叶沉雪一战。

    而且此事还有其他弟子参与，凭他一人，怕是难以成事。

    “爽快！既然如此，我们马上动手！”萧天咧嘴一笑，带上莫缺，离开此地，去往灵物所在。

    不久，二人来到一座小山之前。

    小山之上，有一株莲花，莲瓣漆黑如墨，独绽山顶之上。

    “地火幽莲？”莫缺不禁吃了一惊，没想到所谓的灵物，竟是这种东西！

    此物扎根地上，以地底灵火为食，得其一片莲瓣，即可重塑肉身，即便是再重的伤，亦能恢复如初。

    当然，前提是所受的伤不能相隔太久。

    就如莫缺此前神髓炼体，断骨再续，但体内被碎的丹田，被断的经脉，却难以恢复，只因已相隔三年之久。

    “既知灵物在此，为何还不出手？”莫缺按着直接冲出去的冲动。

    若得此莲，配合药老的药道，便可让他再塑肉身，使肉身之力，再上一个台阶。

