    盛京城，安远街，潘阳王府。

    一队诡情处成员围在潘阳王府外面，齐齐拔刀出鞘，严阵以待。

    王府中，一道道夺目璀璨的剑光冲天而起。

    随之而来的便是宛如虬龙的藤曼，藤曼穿云破空，和剑光彼此纠缠在一起。

    轰轰轰···

    滚滚如雷的爆炸声响彻整座潘阳王府，烟尘四起，不时有碎石如劲弩般向四周激射而出。

    楚辞赶到潘阳王府的时候，王府中的战斗越发激烈，已经到了白热化的阶段。

    锵！

    一柄长刀横斩，拦住了楚辞的去路。

    “什么人？此处不得靠近！”

    啪！

    楚辞直接把自己的腰牌甩给了拦住的诡情处行动员，“看清楚！”

    行动员看清了手中腰牌，赶忙收刀恭声说道，“属下见过佥事大人！”

    楚辞看着王府中不时冲天而起的剑光，沉声问道，“里面什么情况？”

    行动员赶忙回答，“同知大人正在抓捕疑犯！”

    “同知大人？”楚辞微微皱眉，问道，“哪位同知？”

    行动员恭声说道，“是柳上原柳大人！”

    楚辞眼中异色一闪，沉声说道，“让开，我要进去！”

    行动员面色犹豫了片刻，最终还是双手递上腰牌说道，“佥事大人请进！”

    楚辞接过腰牌，闪身进入了王府庭院。

    视线在庭院中扫了一圈，楚辞最起码发现了三十几具尸体！

    尸体身上全都穿着制式的服装，看起来应该是潘阳王府的小厮下人。

    楚辞匆匆查看了一番，这些尸体的死因全都是被人一剑封喉！

    手法干净利落，是个用剑的高手！

    来不及细察，楚辞径直朝着王府后院激战的地方冲了过去。

    一路上，楚辞不时看到潘阳王府下人、护院、丫鬟的尸体。

    难道潘阳王府被人灭门了？

    一个念头在楚辞的脑海中升起。

    “剑隐传人！本官劝你束手就擒，否则别怪本官不客气！”

    “呵呵！有本事你上啊！”

    “找死！自找苦吃！”

    轰！

    王府后院，战况越发激烈。

    一道翠绿的光芒一闪而逝，随即有一株参天古树拔地而起。

    古树枝干宛如虬龙，扭动着朝向剑光绞杀而去。

    砰！

    一道身影砸破墙壁，跌落在楚辞的面前。

    公孙绿箩身上绿色的束裙已经染血，挽起的长发也有些凌乱。

    “咳咳···”

    公孙绿箩支撑着起身，正好看到冲过来的楚辞。

    “楚辞？”

    “你怎么来了？”

    楚辞伸手将公孙绿箩扶起来，出声问道，“佟掌柜说你出事，我就来了。”

    “公孙姑娘，你怎么会在潘阳王府？”

    公孙绿箩张了张嘴，“我···”

    不待公孙绿箩说完，三道身影就从王府后院冲了出来。

    为首之人身材挺拔，容貌俊朗，腰间悬着一块黄金腰牌。

    诡情处金牌同知！

    跟在之后的两人同样的诡情处装束，腰间悬着青铜腰牌。

    诡情处铜牌佥事！

    一名金牌同知，两名铜牌佥事，围杀剑隐传人公孙绿箩。

    公孙绿箩见到三人，面色顿时冷若寒冰，手中长剑有剑芒吞吐不定。

    “你也是诡情处佥事？”

    金牌同知看向楚辞，微微一怔，随后指向公孙绿箩沉声说道，“来的正好！”

    “她是灭了潘阳王府的凶手，赶紧将其抓捕归案！”

    楚辞没有动作，而是看向金牌同知皱眉问道，“你谁啊？”

    金牌同知脸上神情一僵，随后沉声喝道，“金牌柳上原！”

    “还不赶紧将你身旁的凶手擒住！”

    楚辞不为所动，拱手说道，“原来是柳同知，敢问大人如何确定公孙绿箩是灭了潘阳王府的凶手？”

    柳上原闻言脸色一沉，“本官亲眼所言，还能有假！”

    公孙绿箩手中长剑抬起，剑锋直指柳上原，“你胡说！”

    “我根本就没有杀王府一人，我来的时候潘阳王府就已经被人灭门了！”

    “可笑！”柳上原冷哼了一声，“本官亲眼见你提剑从潘阳王的卧室出来，人不是你杀的，还能是谁！”

    柳上原朝着两名铜牌佥事下属示意了一下，两名铜牌佥事微微点头，悄然堵住了公孙绿箩的退路。

    看向持剑而立的公孙绿箩，柳上原沉声说道，“公孙绿箩，你说你是被冤枉的，那就束手就擒，诡情处不会冤枉一个好人！”

    公孙绿箩闻言冷笑了一声，“做梦！”

    “方才你一见到我，就悍然出手，而且处处杀招，明显就是来杀我的，还想让我束手就擒？！”

    柳上原俊朗的面容顿时阴沉了下来，目光扫向楚辞，“以前没见过你，你是新晋铜牌佥事？”

    楚辞点头说道，“铜牌佥事，楚辞！”

    柳上原目光微微一闪，看向楚辞沉声说道，“你要帮她？”

    “须知勾结罪犯，视如同罪！”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，对于柳上原的话丝毫不放在心上。

    “同知大人，事情还未调查清楚，没必要一口一个凶手，一口一个罪犯吧？”

    柳上原脸色阴沉的看向楚辞，手中翠绿色光芒一闪，一条宛如虬龙的荆棘藤曼浮现而出，围绕着柳上原在半空中不停游走。

    楚辞见状目光一闪。

    这是木行术法？

    凭空凝物，术法七阶！

