    三日后。

    道九浑身黑气弥漫，身形漂浮于半空之中，气势睥睨道：“叶凡，出来受死！”

    “哈哈哈……狂妄！”一声大笑传来，其声震百里，其言荡天地！

    只见一个身形壮硕的大汉发丝狂舞，宛如九幽地狱之中恶魔般瞬间出现在道九面前。

    “邪九刀，这么迫不及待的想要送我一成资源？可惜啊可惜，就你那点资源，真是给人塞牙缝都不够的！”

    叶凡心中不快，一般而言，护法之间发起资源争夺战都没有拒绝的理由，但也不是不能拒绝！

    此次也是那邪九刀多加了三件宝物，他叶凡才愿意应战。

    道九咧嘴一笑，周身弥漫的黑雾让人难以看清他的表情，但叶凡何等修为？自然是一览无余。

    只见后者笑道：“有本事你拿走便是，本天尊岂会稀罕这些身外之物？”

    言罢，道九浑身气势一变，宛如一头妖兽般朝着那叶凡就是惊天一拳！

    “好强烈的拳意！”叶凡微微一惊，暗道：“这邪九刀的拳意竟然只比我差上些许！”

    “嘭~”

    看着那裹在黑雾下的拳头，叶凡也是一拳递出。

    拳拳相击，整个苍穹上空似乎响起了雷霆的怒吼，令下方众人心神激荡。

    “好强的两个体修！”

    “那叶凡肉身境界早已达到二品后期，不知道邪天尊的肉身比之如何？”

    “依我看这邪天尊绝对没有叶凡的肉身强悍，他连温霸天都斗不过，如何能胜叶凡？”

    “哼，你怎么能肯定邪天尊不是故意输给那温霸天的？况且邪天尊可是用刀的强者，如今竟然与那叶凡比拼肉身，显然是没有将对方放在眼里。”

    “都闭嘴，好好看这等顶尖高手的对决！”

    “你管你大爷，你算个什么东西？”

    “他是邪天尊的座前统领董不言！”

    “原来是董统领，小人该死，还望董统领赎罪……”

    “哼！”董不言冷哼一声，一股二品中期的强悍势力猛然爆发，周遭众人瞬间安静起来。

    叶凡与道九二人自然不会听到下方众人的闲谈，两人的争斗在苍穹之上愈发激烈起来。

    那雷霆般的震天声仿佛雨点般密密麻麻的不断响起，每一下都似乎震在众人的心上！

    看着那两道威势都极为恐怖的身影，无数人感叹不已：何时我也能有如此本领！

    “咚~”

    一声闷响，只见道九一拳打在那叶凡的胸膛，后者身体微微一颤，便彻底稳定下来。

    看着面前已经有些喘气的邪九刀，叶凡冷笑不已，“你就只有这点实力吗？”

    话音刚落，一只铁手猛然禁锢住道九的手腕！

    而另一只铁拳以更加迅猛然的速度挥击而出，瞬间撞开道九的仓促一拳，直直打在道九的脑壳之上！

    “嗡~”

    道九只感觉头脑一阵眩晕，整个身躯被对方一拳轰出数百米！

    可紧接着，耳旁就再次传来风声。

    还没等道九反应过来，又是一拳狠狠的打在他的胸膛之上！

    “嗵……”

    一道身影以一个不可思议的速度从天空中落下，最后狠狠的砸在地面之上！

    于是一个数米之深，数十米之宽的巨大坑洞浮现而出！

    在众人惊骇的目光中，一道满脸血污的身影从坑洞中浮现，正是那邪天尊！

    看着从苍穹上追杀而至的叶凡，道九牙关一咬，浑身真气道意灵魂尽数凝聚一起。

    最后化作一道憾天神拳，与那叶凡挥来的拳头猛然撞击在了一起！

    “轰！”

    这一声炸响在岛屿上空的惊雷声，在响起的瞬间裹挟着无数劲气四散而去。

    周围数百米内瞬间飞沙走石，几棵两人合抱粗细的大树“咔嚓”一声碎裂开来，又在无数的劲气中不断分解。

    至于那些更细小些的树，更是碎裂成无数块，有的甚至直接化作了粉末！

    也亏的下方几个统领及时张开真气屏障，这才没有造成人员伤亡。

    “咳咳……”

    道九再一次从坑洞中飞出，看着面前悬浮在半空中的叶凡，笑道：“战神叶凡，果然名不虚传！”

    叶凡此刻双手抱在胸前，资源争夺战只可有输赢，不可有生死，甚至不能重伤到伤及根本！

    所以那最后一拳之后，他便没有再动手。

    看着面前咳血不止的邪九刀，叶凡眉头一挑，道：“认输吧！”

    “呵呵……”道九轻笑，一柄魔刀缓缓浮现于手中，道：“战斗，才刚刚开始！”

    话音刚落，一道惊人的刀光猛然闪烁在天地之间。

    下一刻，一声闷哼传来，众人定睛而望，只见那叶凡的拳头上竟有一丝细细的血痕浮现！

    “哈哈哈……”

    叶凡大笑一声，随即看着面前的邪九刀狰狞而笑：“好！不愧是诡刀邪天尊，你值得我全力一战！”

    “什么！”众人闻言不惊心中惊骇，这叶凡，竟然尚未使出全力！

    随着叶凡的笑声落下，天地间瞬间被刀光和拳影所充斥。

    每一次对拼，几乎都要震碎众人的护体真气！

    “大家在撤远些，给天尊和战神腾开足够的空间！”

    闻言，众人立马屁颠屁颠的向后撤退开来。

    而此刻，道九只感觉浑身发热，若非那魔功遮盖了他原本的相貌，怕是此刻早已是满身赤红。

    但即使如此，身躯之上依旧不断的散发着热气，感受着身体内外的伤势，道九的出刀变得更加迅猛起来！

    他在拼尽全力的战斗！

    凝结神印，全力作战。

    这对身躯的负荷程度可想而知，而熟悉道九的人都知道，这个妖孽就是能通过战斗不断增长实力的可怕存在！

    他道九，从未停止过战斗！

    “轰！”

    身体再一次被锤入坑洞之中，道九已是浑身无力！

    叶凡此刻面目通红，胸膛更是剧烈的起伏着。

    他看也不看身上细密麻麻的血痕，而是看着躺在坑洞中几乎动弹不得的邪九刀沉声道：“你输了！”

    可话才刚出口，叶凡眼中的瞳孔便是一缩。因为那在他心里无论如何都不可能再站起来的道九，竟然站起来了！

    但感知了一番对方目前的境况，叶凡终究是站着不曾动身。

    “我输了。”

    道九持刀杵地，支撑着受伤极重的身躯，看着不远处的叶凡轻描淡写的说道。

    但这简简单单的三个字，却瞬间掀起了无数哗然之声。

    “邪天尊居然输了！”

    “呸，屁本事没有还敢挑战叶凡，真以为名头大就是实力强？”

    “唉，准备资源吧，一成人口，一成财富，另外加上邪天尊自己所出的三件宝物，这一战真是亏大发咯……”

    “嘿，老子可不管，老子主动加入战神岛，你们谁要跟我一起去？”

    “我我我……”

    众人争先恐后的开始抢着要加入战神岛。

    但上至二品境界，下至普通百姓，都只能有一成加入战神岛。

    当然，自愿者优先，若是不够就由岛主开始挑选。

    “呵呵……江无伤，希望你家主子下一次还敢挑战战神大人。”

    “哼，王忑罚，你果然还是忍不住给叶凡摇尾乞怜去了！”

    “正所谓识时务者为俊杰，你江无伤跟着那邪九刀，才是会遭人打骂的狗！”

    “哈哈哈……”就在众人各自吵闹之时，却听到一声大笑。

    循声望去，只见那邪九刀刀锋指向叶凡道：“痛快！你我下月再战一场！”

    叶凡看着面前疯狂大笑的邪九刀，眉头微皱，沉声道：“乐意奉陪！”

    说完，对着周围自己的下属嘱咐一番，随即身形腾空而起，就此消失不见。

    “来来来，想加入我们战神岛的，都到这边来！二品境界的要两个，三品的二十三个，呸，这岛真穷……”

    护法岛资源争夺战终于落下了帷幕，一时间原本威名赫赫的邪天尊被无数人唾骂嘲讽，前来投奔天尊岛的魔修人数也大大减少。

    这其中虽然也有人为邪天尊出声，但奈何寡不敌众，况且战败也是事实，自然难以招架。

    再加上邪天尊曾说过“不稀罕他们”这样的话，可谓是群愤难平。

    因此，邪天尊之称就此沦为笑柄。

    那比之叶凡还要强大的第七护法卓宗全，更是大肆辱骂邪天尊就是一条见谁都要咬上一口的疯狗。

    直言邪天尊若是敢挑战他，必然将其打成一条死狗般瘫痪在地……

    可不管外面如何吵闹，正主却对此毫不关心。

    体内的伤势早已痊愈，但道九的眉头却皱的愈发紧促起来。

    “每个月只能发起一次资源争夺战，这根本不够！”感受着自身实力的些许进步，道九万分不满。

    “看来，得去找苦圣一趟了！”想到此处，道九毫不迟疑的立即动身，前往圣岛。

    圣岛外，苦先行的使者行礼道：“还请九护法在此稍等片刻，在下这就去为您禀报。”

    “嗯。”道九淡淡的嗯了一声，一脸傲气。

    “哼，刚被叶凡打败没几天，就跑来圣岛丢人现眼。”

    那使者心底冷哼，一想起那邪九刀欠揍的冷傲面孔，他就忍不住想将对方狠狠揍上一顿。

    可腿上还是不敢怠慢，毕竟那邪九刀再怎么说，也是二品后期的存在！

    可不是他一个区区二品初期的家伙所能够挑衅的。

    很快，那使者便又来到道九面前躬身行礼道：“九护法，苦圣请您进去一叙。”

    闻言，道九身影瞬间消散不见，只余下那刚刚行完礼数的使者满心怒火。

    圣宫之中，苦先行看着这个刚刚落败的九护法，笑问：“九护法心境属实超群，本圣竟未能在你身上看到一丝的颓废之气！”

    “苦圣缪赞了，此次前来是有一事相商。”道九笑道。

    “哦？说来听听。”

    “我欲创建战伐场，以此来解决岛上众人不能私斗之苦。”

    道九缓缓开口，介绍起那所谓的战伐场来。

    所谓战伐场，说简单点就是打擂台罢了。

    不过与寻常的打擂赛不同，战伐阁会根据你的战力发放相对应的战伐令。

    而战伐令一共有九个等级，从高到到低依次是九级战伐令到一级战伐令。

    建立战伐场，任何同级别的人都可以进入其中进行战斗，甚至可以由此衍生出一条财富线来。

    比如报名参赛需要缴纳费用，比如建设看台出售台票，再比如为了吸引更多的人添加彩头……

    不光是场上胜利者可以拿到奖励，场下的看客们也可以开盘押注……

    但说到此处，苦圣却笑着开口道：“此事早前已经商讨过，只是我千魔岛物资相对匮乏，而且岛上七成人数几乎一生都在厮杀战斗，怕是对别人的厮杀不敢兴趣，所以此事怕是行不通啊……”

    道九自然明白此事难成，况且那苦先行可是尸道的集大成者，若是众人日日参加战伐场，岂不是平白无故消磨戾气？

    到时候在发起夺岛战时，他苦先行用来炼尸的“养料”岂不是会大打折扣？

    所以道九此行的目的根本不是战伐场，而是天尊战伐场！

    “天尊战伐场？”苦先行来了些许兴致，示意道九继续说下去。

    “不错，我邪九刀生来好战，最近来到千魔岛已经三月有余，可却只有一场像样的战斗！”

    “不瞒苦圣，我最近心中属实手痒难耐，整日只能和我那条魔蛟玩闹一番！”

    道九脸色苦闷，继续沉声道：“所以我准备建造一天尊战伐场，只囊括二品境界的高手与我一战，并且每场战斗都会提供给众高手一笔财富，如此也能为我们将来的攻城之战练练兵。”

    说到此处，道九看着已经有些心动的苦先行，递出一个储物水晶球道：“此次天尊战伐场的建设，还得劳烦苦圣帮忙！”

    “哈哈哈……”苦先行随手拿过水晶球，笑道：“本圣还没应允，你就直接将此事定下了？”

    “那还请苦圣治邪某越俎代庖之罪……”道九装模作样的行礼道，随即二人相视大笑。

    “你这家伙，倒是合本圣胃口，此事本圣准了！稍后我会派使者们去通知其他几位护法，你回去后可自行准备一应事务。”

    “多谢苦圣成全之恩！”道九又是一礼，随即告辞离去。

