    “咻咻咻——”

    赤红色的天空下，一道道绚丽的流光匹练，迅速回旋缠绕，像是龙归大海般汇聚在一起，一些落在楚云手里，而剩余的一些小“星辰”，则是落在月舞的玉掌之上。

    这些都是奥义结晶，印在晶体上的刻纹，既有刀枪剑戟，也有弓戈棍棒，不一而足，一应俱全。

    云月二人没想到，诛邪炼狱的死灵，竟是如此的“慷慨”，几乎每一只都能掉落奥义结晶，而观其品质，每一枚都有着过千的星魂数量。

    虽然单单一颗，似乎是少了些，但那么多合起来，数目就非常可观！

    换而言之，这一场骷髅遭遇战，他们可谓大丰收，其中，月舞得到五万星魂，而作为主战力的楚云，则是得到超过二十万的星魂！

    若是再来多几次，楚云的星魂总数，就能超过珍珑锦鲤的奖励。

    “爽快！”感受着吞噬结晶的清凉之意，楚云浑身舒泰，只觉得眉心有如神泉浇铸，特别是当结晶吸收完毕，发现那暴涨的数字，他就更为的舒畅！

    不管怎么说，与骷髅军团的交锋，是他进入死戒岛以来，最为痛快的一战，这就好像一洗颓风，如获新生！

    “云，既然骷髅是藏在岩浆里面，我们就不妨沿着炼火之地行走，这样一来，久而久之，通过击溃骷髅军团，我们俩的星魂，都能得到飞速的增长。”

    月舞也很欣悦，娇嫩的红唇勾起淡淡的弧度，眸光看着雄姿英发的楚云。

    “好，我倒是要看看，这些怪异的东西，还会不会冲上来袭击。”楚云笑道。

    虽然，此时月舞的星魂，比楚云还要多，但以第九界层的奥义结晶资源，只要二人分配好数目，那么并驾齐驱，双双通过试炼，绝对不在话下。

    到时候，他们共同取得佳绩，也都大有可能。

    “月儿，咱们继续走吧！”

    “嗯，我跟在你后边。”

    当整顿好一切，楚云和月舞便是再度出发，在纵横交错的熔岩大地上穿行。

    果不其然，寻找半个时辰以后。

    又一大堆火炼骷髅，成群结队，全副武装，从岩浆里跳出来，主动“找死”，来势汹汹的样子，但面对楚云和月舞二人合力，尽然是不堪一击。

    “哗哗哗！”

    剑华万道，霞光千丈，只是短暂的交战而已，一群凶戾的骷髅，就纷纷变成散落一地的骨骸了，留下满空璀璨的结晶星河。

    楚云和月舞，自然都是毫不客气，照单全收。

    故此，诛邪炼狱的旅程，二人堪称所向披靡，无可匹敌！

    不超过半天的时间，经过一路横扫，云月二人的星魂数目，都已经达到将近两百万之数，可以说是出类拔萃了！

    “叽叽叽！”

    “轰——！”

    小红鸟也不甘示弱，想大显身手，朝着汹涌而来的骷髅，吐出一大挂朱雀圣炎！

    它早就跃跃欲试了，这一吐口水，一些比较弱小的火炼骷髅，顿时被烧得干干净净，嗷嗷惨叫，毕竟小朱雀的火，乃是净化圣火！

    哪怕这些死灵，对火灵攻击有着极大的抗性，都完全无法抗衡。

    后来，除去天王级别的死灵，是由楚云或月舞去收拾以外，其余的骷髅死灵，都是由小朱雀去解决，这样一来，一些掉落的奥义结晶，都是无主的。

    因此，就能更好地分配星魂，还能节省真元和体力。

    “轰！”

    一天过后，或许是得到战斗经验，小朱雀成长起来，却见它飞上高空，直接扇动小翅膀，地面的那些岩浆，顿时冲霄而起，如炎龙驰走，圣焰交炽！

    那些火炼骷髅，还没冲杀过来呢，就被无数道烈焰龙卷，给尽数吞噬，全军覆灭，最后连骨粉都没有剩下。

    “不愧是我楚云的鸟，真强大！”望着一鸟吞并天下的场面，楚云坐在一块岩石上憩息，旋即伸手一招，就将散落在空的小星辉，毫不费力地收入手中。

    旁边，月舞也分到一半，眼见楚云游手好闲的模样，不禁撇了撇嘴，道：“云，你能否管好你的小红鸟？再这样下去，它的脾气会越来越暴躁，逮到敌人就喷口水，这多不好。”

    “有何不好？”楚云淡淡一笑，“我现在，就是在履行养育的责任啊，眼下是一场针对性训练，让小叽叽学会如何去对敌，这样一来，它将来就不会吃亏了。”

    月舞闻言，幽幽地白了楚云一眼。

    那只小家伙，高傲嚣狂，战斗力强盛，潜质又高，哪会吃亏？触霉头的，该是别人才对。

    “只是对待宠物，就放任其成长，像放羊似的，将来你若是有了孩子，怎么当好一个父亲……”月舞嘀咕道，声音很轻。

    “什么？”楚云目光望着叽叽鸟，只顾着观战，听不见碎碎念。

    “没，事。”月舞一字一句地开口，俏脸微微一红。

    ……

    时间如逝水，缓缓地流逝。

    经过两天的努力耕耘，此时楚云和月舞的星魂数目，都达到夸张的六百万之数了！

    纵然他们没听到鉴星道种，有发出合格的精神波动，但也明显察觉到，识海中有种鼓胀的感觉。

    显然，合格的星魂成绩，恐怕已经是触手可及。

    故此，二人带着叽叽鸟，一直在岩浆之地中击杀火炼骷髅，打算一鼓作气，完成终极试炼！

    但，这一路上，楚云和月舞也开始注意到，岩浆地区的地面上，偶尔能有一堆堆残骸出现，那并不是他们所净化的死灵残骸。

    换而言之，这广阔无边的诛邪炼狱，或许不只有他们提早到来。

    此地，还有其他灵路武者。

    而且，能够提前进入第九层的，恐怕都是绝顶的天才。

    不过楚云倒也懒得理，只想跟月舞一起，共同完成试炼目标，因此即使见到残骸，都没想太多，循序渐进地奋斗。

    只是他没想到，一场意外会来得如此的突然。

    “轰！”

    此际，楚云并指崩空，让魔剑化作一道黑光怒电，割裂长空，施展出断雷剑闪，直接洞穿一头岩浆巨兽的头颅，令得它仰天大叫，嗷嗷作响。

    那是一头炼狱巨兽，如龙似蛟，生有四足，同样是死灵，只不过实力相当之高，单单是一头，就有着超过五万的奥义结晶。

    直到现在，也就是说试炼第六天，楚云才遇到四五头，每一次都是利用《神元剑诀.断雷式》，像是雷霆万钧一般，御剑将其迅速刺杀。

    “叮叮叮——”

    随后，收到六万奥义结晶，并将其尽数转化为星魂，楚云就一如既往地单手一招，打算将远去的魔剑，迅速召唤而回。

    但这一次，当魔剑重新稳握在手，楚云却是神色一怔，因为他讶异地感觉到，此时手中的魔剑，居然在嗡嗡而鸣，一股浓烈的战意在绽放而出。

    “嗡嗡嗡！”

    “铮铮铮！”

    “这……怎么回事？”楚云顿时惊疑不定，差点就按不住魔剑了，要用双手稳住剑柄，自从他和魔剑的同步率越来越高，这种古怪的情况，还是首次遇到。

    发生了什么？

    “铮铮铮！”

    此时，魔剑还在嗡鸣，不断地颤动，宛若吹响战号一般，且有越演越烈的趋势。

    “云！怎么了？”眼见楚云死命压制着魔剑，月舞也是露出古怪的目光，立马疑惑道：“你别跟我开玩笑！是不是身子不舒服？你体内的血脉毛病，又发作了？”

    月舞以为，楚云像是在第七层一样，又出现血脉冲突的症状。

    “该死！”楚云暗骂，费尽九牛二虎之力，方才勉强镇住魔剑，咬牙道：“不知道这一柄剑，是在发什么神经，我快要压制不住它了！”

    言罢，楚云调动真元，源源不断地注入魔剑之中，双手紧紧握住剑柄。

    但即便是如此，这一柄龙首古剑，还是毫无止息的势头，随后剑身周围，还吞吐着一缕又一缕蒸腾的黑霞，而剑格中的腥红龙目，也在一闪一闪。

    “铮铮铮！”

    随着剑身惊颤，那尖啸般的剑吟之声，还在有节奏地响彻而起。

    楚云皱眉，满头大汗，但他凝神仔细感应，却发现与自己渐渐契合的魔剑，此时释放出的，是一种兴奋、激动、凶残且好战的复杂情绪。

    没错……是情绪！

    在某种程度上，这样的奇妙反应，与暴躁时的小朱雀差不多。

    “魔龙女王啊，你倒是告诉我，你究竟想怎么样啊？”楚云没辙了，试图与魔剑进行精神沟通，毕竟，自己好歹也是魔剑龙魂的半个血脉后代啊。

    “那边！笨！”

    忽然间，一道略带恼怒的灵魂波动，直接传进楚云的识海当中，让他顿时目光一滞。

    这般高高在上的语气，显然不是旁边的月舞所拥有。

    “我的剑……会说话了？”楚云又惊又喜，眨了眨眼睛，呆呆地看向手中的龙首古剑，这还是他第一次，与魔剑龙灵进行直接的交流啊！

    只可惜，虽然魔剑凶号还在叫，但那人性化的神识传音，却再也没有出现。

    “那边？”

    而此时，回想起龙灵所说的话，楚云却是一愣，随后望向魔剑指着的方向，神色有些恍然。

    “魔剑，你想让我去那边看一看吗？”楚云问道。

    “铮铮铮铮！”

    魔剑疯狂颤动，似乎是气得不行不行的。

    见状，楚云与月舞对视一眼，都能看出对方的讶异之色，二人都非常的好奇。

    略微迟疑，楚云最终还是决定按照魔剑的意思，前往火山的另一端探索。

    “既然如此，就过去看看吧！”

