    一个文明，明明身处在广阔无垠的世界里，却因为这样那样的困居在自己的故土无法远离，那些寰宇之浩瀚、诸天之琳琅永远成为了存在于幻想中的东西，成为了小说家们笔下的文字，成为了剧作家们谱写的歌剧……

    这是一件很悲伤的事情，人革联的文明观察记录里，类似这种情况的文明虽然不多，但也都真实存在着。

    其中绝大多数文明，在察觉到这件事后，大多数都会陷入快速的自我崩溃中……

    尤其是那种整体都具有很强进取心的文明……这种进取心越是强大，文明崩溃的越快。

    这个快速是相较于一个文明正常发展流程的时间来说，在数代人内完成就已经算超快速的了。

    慢一点的，也许几百年上千年，进取心化作同室操戈的索取，文明的一切被一点一点的消耗干净。

    而这种进取心，往往也是创造这个文明的物种，登上母星食物链顶端最为重要的东西。

    换句话说，能够把目光挪向更遥远的区域的文明，从不缺乏进取心。

    虽然之前始皇帝和米杉提到过，如果不是咕哒子的帮助，自己就如同被监禁的囚犯一样。

    但因为当时始皇帝用的语气过于随意，仿佛在说一件无关紧要的事情，米杉没有太在意。

    现在想想，也许秦帝国会发展成现在这种人智统合真国，很有可能就有这个原因在里面。

    从阿旁宫回来后的米杉摆着一副严肃的表情一个人跑到了未闻舰名号舰首甲板的平台吹太阳风了。

    虽然这个距离已经吹不到什么太阳风了，朝着太阳的方向望去，太阳并不比宇宙中的其他星辰亮到哪去。

    人革联的舰队为了应对捕食游星的到来，停靠在了柯伊伯带的最外围区域，在某些角度来说，这片区域算是这个恒星系的实体边缘位置。

    对于很多刚刚学会在太空飞行没多久，还不能冲出恒星的文明来说，能否冲出这片区域，是文明更进一步的体现。

    能够冲出这片区域的文明，就可以尝试将自己的控制区域，从自己母星所在的恒星系，扩展到别的恒星系。

    这个时候，这个文明才能算得上是一个“星际文明”。

    没有完成这一步的时候，很多文明都称呼这片区域为虚空……实际上真正的虚空，是更加虚无的界域。

    米杉盘膝坐在十多平方公里，可以同时停靠四艘人革联测试用一次性无人机的平台广场最中央，表情平静的注视着面前的虚空。

    给人一种整个世界的时间都凝固住了一样。

    打破这股宁静的是不知从何而来的点点晶莹雪花，这些雪花在落到米杉身边的地面上化作粉红的花瓣，很快便在米杉的身边形成了一地花瓣组成的地毯。

    面对如此玛丽苏的变化，米杉松开严肃的表情，露出一丝微笑的说道：“你又变厉害了。“

    ”都因为公子您的照拂。”每一位游戏角色对米杉的称呼，都具有自己的特色，会用公子来称呼米杉的，只有来自仙武世界的百姬。

    曾经很长一段时间里，百姬都是米杉的贴身侍卫，基本上米杉到哪，百姬都会跟到哪里。

    可惜这份在游戏角色们眼里算得上恩宠的待遇，因为百姬越来越忙了，不得不让给了其他人，而不是自己独占。

    百姬是目前米杉麾下的所有游戏角色里，唯一一位拥有世界总督这种行政职务的角色。

    以至高领主的身份兼职世界总督……听起来似乎有点高职低就了，人革联里的“世界”一般指的都是一颗星球。

    往上还有河系、宇宙、环世界三个等级。

    不过百姬任职世界总督的星球，是仙武世界……因为这个世界可以联通诸天万界的特殊性，算是人革联行政中心的行政中心。

    一位至高领主兼职这种区域的总督，倒也不算太过分。

    同时百姬也是人革联的直属世界里，唯一有资格在名片上添加个”皇“字的。

    明皇百姬代人皇牧诸界万灵，已经成为仙武世界里很多人的固有印象了，所以百姬就变得很忙，而且因为四天门的重要性，她还没法像其他角色那边时不时摸鱼一下只为了多陪陪米杉。

    这在米凛这样脑回路很短的角色眼里，已经和惩罚没什么区别了。

    “很久没喝你泡的茶水了。”称赞了一下百姬很玛丽苏的登场方式后，米杉说道。

    “奴这就为公子准备。”百姬跪坐到米杉的身边，一身凤袍变换成了第一次见面时候穿着的大红舞衣，红袖轻抚，即便已经有段时间没担任米杉贴身侍卫，也依然被米杉随身携带的茶具出现在了花瓣地毯上。

    听着耳边传来的沏茶声，继续遥望着星空的米杉突然开口说道：

    “也许在亿万年前就已经湮灭的星辰，他们的光芒才刚刚抵达我们的眼前。“

    听到米杉发出如此文青的感慨，百姬把沏好的茶水端到米杉手边说道：

    “公子有什么心事吗？“

    接过茶水抿了一口的米杉说道：”我有什么心事，你们感觉不出来吗？“

    “这一次有点奇怪。”百姬小声说道。

    “有什么好奇怪的，我只是想起一些事发出点很文青的感慨罢了。”米杉抬起头继续看向虚空说道：“当为了追逐那抹余辉抵达终点时，却只能看到一片早已冷却亿万年的残骸。”

    “……”百姬越发不懂米杉在感慨什么了。

    “我只是在感慨一下每个文明都这么艰难。”米杉笑着说道。

    “但大人您一直告诉我们，当我们仰望群星时，希望之光便永不熄灭。”

    不知道什么时候出现的格林希尔“哐当”一声跪在了米杉身后说道。

    “话是这样说没错……不过总是需要感慨一下的嘛。“米杉低头看着原本铺满周围一圈的红色花瓣在格林希尔登场后，逐渐化作散发着金色辉光的羽毛。

    对于格林希尔的出现，百姬微微皱眉，不过没有多说什么，但也没有给格林希尔沏茶。

    “你们还记得百姬故乡世界的那位始皇帝吗？“一副没有察觉到身后微妙起来的气氛，米杉开口问道。

    “我看过那位王者的记录，是一位很伟大的人。“格林希尔用着很中立的语气评价道。

    “是的，伟大。”米杉点了点头，没有在意格林希尔的语气说道：“是否伟大，在于愿不愿意自己背负最沉重的东西。”

    “也许这就是能成为始皇帝，名为嬴政之人的共性吧，无论在哪个世界都一样。”

    “……”就算之间气氛有点不对，格林希尔和百姬两人依然互相对视了一下，都很好奇是不是米杉因为这些感触，要跟那位人智统合真国的始皇帝和解。

    米杉出尔反尔当然没关系了，每一位游戏角色都认为自己有义务有责任让那些会吐槽米杉出尔反尔的人永远闭嘴。

    “不”察觉到两人心思的米杉站起身来，走在参杂金色羽翼的花瓣上说道：“越是这样，我越要让那位始皇帝知道，希望之光应该在所有人的心中燃起，而不是独自一人背负。”

    对于米杉的这句话，百姬想起了那句”非自负者不为王，为王者皆自负。“……当然，百姬想的是被米杉吐槽的始皇帝很自负，绝对不是在想米杉很自负，绝对没有。

    格林希尔想起了米奈希尔家的家训……嗯，就是阿尔萨斯那一家子。

    不过不管心里在想什么，两人都在米杉察觉到之前收起了这些杂念同时说道：“一切谨遵吾主/公子的意志/意愿。”

    --------------

    啊啊啊，满脑子都是DNF，春节套你快点来啊！！