一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说抢就抢，就像她打劫彩虹七仙子、风蚀雪、司之祁那样，毫不含糊。

    只是开打前，有一些话要问清楚的，别大水冲了龙王庙。她将旺财放在了肩头上，目光紧紧的盯着瑶光腰间的亡灵号角，一字一句的道：“还真是亡灵号角，据我所知，邪神当年离开人间之前，将亡灵号角交给了朱苟与陆琳琅保

    管，这枚号角应该是他们后人世世代代传承的，瑶光姑娘难道是朱苟与陆琳琅的后人？”

    瑶光摇头，清影姑娘却是脸色骤变。只有绮丽丝一边吃着东西，一边歪着脑袋打量这几个人，觉得气氛有些不对劲。

    清影道：“姑娘到底是什么人，为何知道这么多人间隐秘？”阿香道：“我说了，我叫阿香。亡灵号角本是邪神之物，后交朱苟保管，既然不是朱苟的后人，那亡灵号角就不该归你们所有。人间正值浩劫之秋，亡灵号角能召唤守护一

    族，关系重大，还请交出来了吧？”

    见瑶光否认自己是朱苟的后人，那就是好办了，不就三个丫头外加一只妖龙吗，阿香觉得自己打劫她们应该没啥难度。

    三女都愣住了，一时没有反应过来。

    什么情况啊这是，听阿香的口气，难道是要打劫不成？

    这姑娘眼睛是瞎的吗？没瞧见自己这边有三个人，还有一条龙。而她身边就一只吓的快要尿裤子的肥鸟旺财。

    打劫，阿香是认真的。

    她伸手从后背抽出了从司之祁那儿抢来的夺情神剑，道：“把亡灵号角留下，我放你们走，否则别怪我不客气！”

    “噗！”

    绮丽丝满嘴的食物全喷了出来。

    清影的表情也变十分的古怪。

    瑶光没接触过人类社会，还有些犯糊涂，眨着大眼睛，好奇的看着阿香。阿香生气了，开始放狠话，道：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。胆敢说一个不字，本姑娘是管杀不管埋！赶紧把亡灵号角给我，否则我真的会杀人

    的！”

    瑶光道：“清影姐姐，我们遇到打劫了？”

    清影点头。

    瑶光忽然尖叫一声：“哇塞！中土果然比天火岛有趣！一进入中土就遇到打劫的！真刺激！”

    绮丽丝已经笑的眼泪都流出来了。

    她们这一年，也算是环游了整个人间，向来只有她们打劫别人，还从没有见到哪个不开眼的家伙敢来打劫她们的。阿香懵了，怒道：“我正在工作呢，你们能不能严肃点？尊重一下我的工作行不行？现在我很生气，后果很严重！不是亡灵号角能解决的了，你们身上的法宝，衣服，首饰

    ，食物，还有那条妖龙，都归我！”绮丽丝终于止住了笑意，道：“阿香姑娘，现在的情况是这样的，不是你打劫我们，而是我们要打劫你！旺财是我的朋友滚刀肉的宠物，你见人就打劫，旺财肯定也是被你

    打劫来的。现在你把旺财交出来，咱三姐妹就当什么事儿没发生，否则的话……嘿嘿……”

    阿香笑道：“你们还打劫我？那我就来领教你们的高招吧。”

    绮丽丝掠身而出，道：“都退后！都退后！谁都别帮忙！让我教训教训这个不知天高地厚的小姑娘！”

    清影也想看看这个神秘的阿香姑娘到底是什么底细，于是就招呼瑶光飞远一些。

    阿香乐了，彩虹七仙子联手都没打过她。风蚀雪见到她，丢下法宝就夹着尾巴逃命。司之祁被她的夺命连环腿从几千丈的高空，一直踹到了地上，吃了她好几万脚。

    这个乳臭未干的西域少女，竟然大言不惭的要和自己单挑？

    现在阿香的心理有些扭曲，如果其他人，阿香或许会放过她一马，可是这三个女子都是大美女，这让全身重伤烧伤的阿香心里很不平衡。

    绮丽丝不知道从身体的哪里部位，拽出了两根大棒槌，不错，就是大棒槌。

    以前她的法宝是一根白骨，结果被她啃的都是牙印，没法用了。

    现在法宝是当初在北疆得到夔牛大鼓时，用来敲击大鼓的鼓棒，前粗后细，看起来就像是两根女子洗衣服用的棒槌。

    她拎着两根棒槌，哇哇叫道：“爆炒虾仁！”

    阿香一愣，这是什么鬼啊，爆炒虾仁？

    疑惑间，绮丽丝的两根棒槌已经打到了面前。

    阿香夺情剑随手一劈，一道剑芒呼啸而出，打在了两根棒槌上。

    砰的一声巨响，绮丽丝哎呦一声，被震的向后飞去。

    稳住身子后，叫道：“这女人好厉害！”

    阿香持剑飞掠而上，几乎瞬间就出现了在绮丽丝身前，刚要施展乾坤一剑，结果绮丽丝却忽然道：“等等！”

    阿香止住了攻势，道：“干什么？你刚才口气不是很大吗？区区灵寂境界，也敢和我叫板？”

    刚才一接触，绮丽丝就知道自己不是阿香的对手，差距实在太大了。

    打是肯定打得过了，但绮丽丝有绝招。

    她道：“你以为我打不过你，我的满汉全席上来撑死你！”

    说完，伸手在乾坤储物袋里乱掏，清影与瑶光见状，立刻吓的往远处飞，就连妖龙得福，似乎也有些害怕，摇着龙尾跑的比兔子还快。

    阿香看到连妖龙都吓跑了，心中惊疑，以为这个西域小姑娘有绝世法宝。

    不过阿香艺高人胆大，仗着自己长生境界的道行，倒也不怕，反而想看看这小丫头能从乾坤储物袋里拽出什么可怕的宝贝。

    绮丽丝真拽出了一件东西，是一面漆黑小鼓。

    看到那面三尺直径的小黑鼓，阿香觉得有些眼熟，似乎在哪里见过，但一时间又想不起来。

    她咧嘴笑道：“你等死吧！满汉全席！”

    话音未落，那面小黑鼓竟然御风变大，变成了一尊直径超过一丈的巨鼓。

    阿香忽然神色巨变，失声道：“不好！是夔牛大鼓！”

    巨鼓虚悬在半空上，绮丽丝甩掉两只鞋子，用力的往鼓面上一跺脚。

    嘭！

    一声巨响，震彻苍穹，强大的音波化为了气浪，朝着四面八方席卷而去，阿香真元瞬间暴涨，想要抗住这一波音波气浪。但夔牛大鼓乃是天器至宝，阿香纵是长生高手，也难以抵挡，被那股音波气浪震的向后翻飞，体内的精血真气也都震的沸腾不已，幸亏她修为高，否则肯定被震的七窍流

    血。

    至于清影与瑶光，还有那条黑龙，此刻早就躲到了几十里，双手堵住耳朵，不敢靠近。没来得及逃走的旺财，直接被震昏过去，打着旋从半空掉落了在地面上。