    龙天云对云不凡绝对拿捏死死的，他相信，云不凡一定抵挡不了这样的诱惑。

    未曾想，云不凡竟呵呵笑了笑，摇了摇头，道：“龙老，您还是别诱惑我了。

    我呢，只想老老实实当个自由人，你把我拉进去，一进就给个副殿主当。

    那么一搞，龙神殿的兄弟姐妹们还不把我骂死？”

    龙天云这才感觉到，他身后那群龙神殿高手们，看他俩的眼神都有些不对劲。

    龙天云尴尬地笑了笑，道：“也没那么夸张，云神医您这次出了这么大的力，拯救了这么多人，他们怎么可能不服气？

    更何况我是龙神殿的殿主，我有这个权力……”

    “好了好了，龙老，您还是别说这个了。

    您知道的，我对加入龙神殿真没兴趣，更别说当副殿主了。

    我受了点小伤，得回去疗伤，至于功勋点奖励多少，您看着给。

    媚儿，我们走吧，回家！”

    云不凡一副很无所谓的样子，拉着狐媚儿的手，急匆匆离开了。

    龙天云不禁苦笑，云不凡果然很特别。

    换做其他人，受到他的邀请，绝对会喜出望外，欣然答应。

    怎会像云不凡，拒绝得如此干脆。

    任千行来到龙天云身旁，低声道：“殿主大人，云神医好像有不少秘密啊！

    刚才他击败毒蝎的一幕被许多人看到，我有点儿担心……”

    “你觉得，云神医身上一定有什么令人觊觎的重宝，担心匹夫无罪怀璧其罪？”龙天云淡淡地说道。

    任千行点了点头，道：“我的确有这样的担心，加上这一次，云不凡已经杀了万毒门两大高手，不说别的，万毒门的人肯定不会放过他。

    如果万毒门再派来高手对付他，然后又发现他身怀重宝，我真怕他抵挡不住。”

    任千行说到这儿，龙天云却摇了摇头。

    “老任啊，这些事轮不到我们担心。

    你别忘了，他是云虚子老神仙的徒弟，以老神仙的手段，怎会让他的关门弟子有事儿？

    我们现在有两件事最关键，一件是配合官方善后，另一件……”

    龙天云说到这儿，脸上忽然露出一丝狠色，道：“从今天起，龙神殿各部开始对万毒门的围剿，不惜一切代价，也要让万毒门从这个世上消失，一个不留！”

    “是！殿主大人！”

    云不凡和狐媚儿很快来到十几里外，正在疾行中的云不凡忽然停下脚步，捂着胸口，靠在一旁的电线杆上。

    狐媚儿脸色微变，连忙问道：“不凡，你怎么了？哪里不舒服？”

    云不凡眉头紧皱，沉声道：“胸口很闷，有点儿喘不过气。好热，特别热！”

    说着说着，云不凡开始撕扯自己的衣服。

    现在已经是夜里三点，加上蛊毒肆虐，这里一个人影都没。

    否则，此时的云不凡，绝对能上新闻头条。

    眼看着云不凡撕扯得只剩一条裤衩，狐媚儿连忙阻止他，抓住云不凡的胳膊。

    还是简单的触碰，她便感觉手被烫了一下，连忙缩回去。

    哪怕她是一只火狐狸，都没扛住这股可怕的炙热。

    “这是走火入魔的迹象！云不凡，你刚才是不是吃了什么？你到底怎么解决毒蝎的？”狐媚儿连忙问道。

    云不凡咬了咬牙，一脸挣扎道：“我吃了那条噬魂蛊母蛊，并且动用丙火灵珠的力量，镇压了毒蝎！

    现在毒蝎应该还没死，就在丙火灵珠中……”

    云不凡说话间，他的身上忽然燃烧起金色火焰，云不凡整个人变成火人，狐媚儿都不敢轻易触碰他。

    “吸食噬魂蛊，可以增强魂力，你吃了母蛊，灵魂之力增强太多，与肉身无法契合。

    丙火灵珠吞噬了毒蝎，也获得了不少能量，导致其也出现不稳定迹象，从而影响到了你！”

    狐媚儿很快得出结论，在修炼方面，她明显比云不凡擅长得多。

    云不凡可不想英年早逝，连忙问道：“媚儿，你有什么办法可以帮我？医者难自医，我一点儿办法都没。”

    狐媚儿秀眉紧锁，沉声道：“先将丙火灵珠压制下来，至于你的灵魂力量突然增强，必须一个长时间的适应过程。

    但这也是一件好事，最起码……你哪天不小心灵魂离体，还能多存在一段时间。”

    云不凡的额头一片黑线，狐媚儿这是啥意思？

    灵魂离体？是挂了的意思？变成鬼了？

    不过，他没时间纠结这些。

    他现在好热，只想快点把这温度降下去，否则真的很要命。

    狐媚儿虽然修炼火属性妖力，但云不凡身上的火焰，她依旧不敢轻易触碰。

    她咬了咬牙，化为原形，强忍着炙热感，背着云不凡，朝距离这儿最近的一座水库冲去。

    云不凡的状态越来越差，再这样下去，他的肉身绝对会承受不住，被炙热的火焰烧成灰。

    大约过了十分钟，她终于冲到水库。

    然而，她二话不说将云不凡扔入水中。

    火还是怕水，大量湖水熄灭了火焰，云不凡顿时感觉好受了不少。

    不过，这种感觉没持续多久，很快，那股炙热感再次从体内涌出。

    “你快点运功，用玄火神凤诀把火引导出来。

    虽然你现在处境很危险，但这也是一次机遇，说不定你能因此一跃冲天，达到更高的境界。

    你要稳住，千万不要急躁，一步步来！”

    狐媚儿仿佛成了“教练”，一步步引导着云不凡。

    云不凡也按照她说的做，的确有效果，但是，这还不够！

    丙火灵珠的力量依旧不断冲击着他的身体，那玩意儿像疯了似的，根本不给云不凡喘息的机会。

    眼看云不凡快熬不住，狐媚儿一咬牙，似乎做出一个十分艰难的决定。

    现在这种情况，只有一个方法，双修！

    以她通灵狐族的力量，吸收掉云不凡体内多余的火性真气。

    这么做的代价虽然有点儿大，但她别无选择。

    然而，正当她准备脱去衣服下水时，一个熟悉的声音忽然传来。

    “我师弟还小，太早破身对他不好，还是让老夫帮他一把吧！”

    【作者有话说】

    第二轮测试，成绩并不好，没办法，我必须得大修了。接下来几天尽量不断更，这个月的全勤没指望了，好心塞……

