    古神有三损七劫，古妖、古魔同样如此，古之三族的劫难必明样也是一种新的开始，但凡度过者，均都实力大增。

    只不过这一次王林的三损七劫来到比往常要迅猛数倍不止，不但古神劫难来临，就连古妖、古魔之劫也瞬息降临。

    古之三族，第一损为两劫。第二损同样两劫，分别是神劫与魂劫。王林的古神之体，已然度过了这两损四劫，眼下降临的，是古之三族个体的最高之劫，第三损三劫！但他的古妖、古麾融合之体，却是从未经历过之前的第一、第二损共四劫，故而此判在成为八星的刹那，妖麾共八劫，全部同一时间来

    古族的劫难，要一一渡过，王林左目八颗妖星旋鞍，形成了一个睡孔内的漩涡，妖气纵横，从其左目内呼啸扩散，最终从其左眼弥漫开来，费盖了王林的整个面部，随之笼罩令身下，此判的王林看起来，已然再没有了半点修士的样子。

    他的面色发青，神色狰狞，一条条青筋在全身鼓起，妖气横扫，以他的身子为中心向又八方回荡，在这无尽妖气下，王林看起来就如同一个真正的妖修！

    他一头白发诡异的飘动在身后，体内传出砰砰之声，双手食指的指甲，在这一刻蠕动起来，快速生长，足有一尺之长！那十拇指甲一片紫红，看起来妖异至极！在他的身体上，此刻妖气弥漫下，渐渐凝聚出了一副紫红色的铠甲，这套铠甲便是古妖一族在达到了八星后可以凝聚出的妖甲！一身妖甲，王林盘膝在那祭坛上，身后道古虚影消散，取而代之的则是一个庞大的古妖这古妖头生单角，全身青色，双目狰狞下透出诡异之芒，它悬浮在王林身后，同样是盘膝而坐。那古妖一头妖发卷动飘舞，延伸数百丈之长，远远一看，那妖丝如同飘渺之烟！这一刻的王林，即便是相熟之人看到，也会有片刻的错愣无法一眼认出其身份。王林闭着双目，盘膝中缓缓的吐纳，运转体内古妖之此刻古妖第一损二劫，来临！与古神劫难一样这第一损二劫，分别是骨劫与肉劫，这劫难从王林古妖之体内部爆发，州一出现，这星空中的妖气就立刻混乱起来王林身子一动不动，但眉头却是死死的皱着。他闭合的双目，似隐藏了眼下全部的痛苦。他的体内，古妖之身的骨头与血肉，被妖气冲击似要碎梨一般，但这点痛苦，对于王林来说还远远没到无法承受的程皮。当年的古神劫难，要比如今强烈无数倍了时间渐渐流逝，转眼便是五天！五天一过，丑林双目猛的睁开，其眉心无星，右目无星，唯独左眼内八颗妖星急速旋转，散发出滴天妖气。

    “古妖一族的第一损二劫，不过如此！”王林神色平静，如今的他，的确有背格去说出这样的话语，这种古妖劫难，他根本就没放在眼里。在这古妖第一损之后，妖损二劫骤然而起，弥漫王林瑰与神之中，渐渐回旋其体内，使得外界妖气卷动，似掀起大浪一般，更是连他身后的那古妖虚影，也扭曲起来，似有无尽痛苦要咆哮出口。

    王林右手抬起，直接点在左目之上，神色狰狞，心神全力镇压这妖损二劫，在这镇压下，十天时间一晃而过，妖损二劫，直接被镇压的崩溃！在连续度过了二损四劫后，王林的古妖气息暴增，呼啸惊天，使得这星空震动，仿若有大妖出世！王林扭曲的神色慢慢平静下来，他双手掐诀下，放在双膝之上，左目的妖星渐渐消散，最终完全消失的瞬间，他右目麾星，轰轰而起！八颗魔星出现，王林四周的妖气刹那散去，取而代之的则是无边麾气，那魔气诣天卷动，环绕四周，形成了一股黑霎，笼罩之下雾气蠕动动，远远一看，耳边似可听到无数凄惨哀嚎之声回旋心神。在这魔气滔滔中，王林全身的古妖铠甲散去，重新出现在身上的，则是一副墨黑色的奇异铠甲，这铠甲与他的一头白发辉映，看起来那黑白二色让人触目惊心。麾气中，更是在王林的脸上浮现出了一道道麾纹，在这麾纹弥漫中，王林已然从那妖修，成为了麾！

    麂，天地中与仙、神、妖共存之物，古往今来，所谓一切之麾，全部都是虚假的，即便是古麾，也并非真麾，真正的麾，不是身体，不是灵瑰，不是修为，而是一种意志！一种唯我独尊的意志王林走的道路，与魔近似，但却永远达不到真麾的程度，他的主体，毕竟是古神！此刻魔星转动，魔气呼啸中，王林睁开了双眼，其眼中露出无情寒光，迎接那古麾的第一损、第二损！

    古魔损劫，威力与古妖近似，但却强与古妖劫难，古之三族中，以古神最强，古魔次之，古妖最弱。

    三损七劫，也同样如此。七天的时间，王林的古麾之体，渡过了第一损二劫，那骨肉分离的痛苦，依旧比不上当年的古神劫。

    又用了十三天的时间，王林镇剧主了古麾的第二损，那神与现的磨砺，让王林的古麾之体，已然接近大成！在古魔之体完整的度过了二损共四劫后，如今的王林，古之三族已然达到了平衡，他盘膝坐在那祭坛上，眉心古神第八星，没有任何阻碍的，轰然而出！

    古神，八星古神！

    修炼至今，两千余年，王林在一次次的造化与生死中，走到了现在的一步，达到了八星古神！他不仅是八星古神，更是八星古妖，同样也还是八星古魔！

    三古合一，以古神为主体，便是道木！王林双眼露出奇异之芒，眉心，双目共二十四个星点同时转动，阵阵道古气息从其身体内扩散出来，弥漫星空。一股强大的感觉，在他的心神滋生，王林狠狠地一握拳头，他知道，现在自己要面对的，才是真正的劫难！

    古之三族第三损，三族同来！第三损有三劫，第一劫为古脉苍穹血！第二劫为古道三分神！

    至于那第三劫，便是古之三族个体最强劫，它的名字，叫做古祖之赐！

    具体的事情，王林知晓不多，他尽管获得了道古传承，但传承的记忆有限，他只是知晓，那第三损的最后两劫，尤其是最后一劫，需要在仙罡大陆的古国古庙去度。

    凡是古国之民，若能修炼到这最后一劫，将是整个古国的大事，这种事情，可称之为畿典。道古烨寞，当年就是在古国古庙内渡过了最后一劫……合之后拥有道古封号，成为古国大尊之一，受万万人敬仰。甚至在仙族之地，对于古国中这最后一劫也极为重视。王林坐在那祭坛上，金身笼罩了越来越强l的道古气息，迎接那第三损的第一劫，渡过此劫，他就可以成为真正的八星！

    以八星古之三族之力，即便是没有配合修为，王林也有估心足以战胜空玄初期大能，若是修为再进一步，形成苇七道本源……合了井为之后，那么即便是空玄中胡，王林自付将不是自身对手，他可以去与空玄后胡一战！

    古脉苍穹血，此劫来临！

    所谓的苍穹血，便是要把古之三族的全身一切精气神，凝聚在一起，形成一滴鲜血，这一滴鲜血，就是古之三族渡劫之人的一切！

    以此鲜血，破开天地一切苍穹，祭唤古国血脉，获得那冥冥中的存在，古祖的认可，若古祖认可，无论这渡劫之人在这宇宙任何一个地方，都会被这冥冥中的古祖，送出同样一滴绊血。这一滴鲜血，与古之三族渡劫之人全身融化精气神凝聚的血液交融在一起，重新诞生的身体，将拥有真正的古之血脉！！这种血脉，与仙人血脉是等同的存在！

    此劫难之处，不是精气神融化凝成第一鲜血的痛苦，而是获得古祖的认可，这种认可，并非人人都能获得！且就算是获得，被冥冥中存在的古祖送出的血液，也有数量上的区别，寻常的认可，只是一滴，但若是认可的程度高，则会达到两滴。

    道古烨寞，当年渡此劫时，便是获得了三滴绊血，古往今来，在烨寞之前，最多的一人，获得了八滴鲜血！

    此人，就是古国中的仙罡大陆九阳之一，古国玄罗大天尊！！也就是当年在七道宗外，与另一个太阳道一大天尊抢夺太古神境碎片的绝代强者！

    王林坐在那祭坛上，沉默了许久后，双目闭合，道古气息骤然间从身体外全部收缩回来，凝聚在身体内，他开始了这第三损第一劫的首步，融化成一滴鲜血。其盘膝的身体，此刻有模糊虚影重叠，渐渐地，从其牙体内，走出了另一个王林，这是其分身，修士的分身！

    分身的离开，使得此刻盘膝的王林本尊，体内的一切，都是古族！"