    第249章傀儡

    谢母见谢清然有些愧疚的模样，连忙开口，“然然，这有什么关系呢，你优秀，我们都很开心。”

    谢清然说，“可是我没有告诉你们，还……”

    今天这样的见面，对于他们来说，也确实有些尴尬了。

    “你没必要什么事情都要告诉我们啊。”谢母轻轻摸了摸谢清然的头发，谢清然温顺的让她摸脑袋。

    “我们只要知道你过得好就可以了，然然也是要有小秘密的。”

    谢清然疑惑的看她。

    “妈妈又不是想控制然然的人生，然然可以有很多属于自己的小秘密，不需要都让我们知道，我们知道你过得好，就会放心了。”

    谢清然点点头，凑过去抱了抱谢母，“谢谢妈。”

    “傻丫头，和妈妈还说谢谢。”

    谢清然理直气壮，“就要说。”

    谢母被她逗笑，“好，然然想说就说。”

    因为不再去看首饰了，毕竟都是谢清然自己设计的，他们买了谢清然的设计再送给谢清然，就没什么惊喜感了。

    但是谢清然设计的首饰都很好看，而且还是各个类型的都有。

    如果去选择别的设计师的作品，又会很难选择，谢清然这个身份让谢父谢母关于选择礼物上又多了许多苦恼。

    谢清然并不知道这些，谢父谢母特意来s市，除了购买饰品，就是想来见见谢清然。

    因为设计师就是谢清然，让两人没能给谢清然送成礼物，所以他们一人给了谢清然一张黑卡。

    “我有钱。”谢清然想要拒绝，她拿那么多钱也没用。

    “你有钱是你的事，爸爸妈妈给你钱是我们的事，快拿着，这是爸爸妈妈给我们家然然的零花钱。”

    “……”谢清然最终无奈的收下。

    “然然，你这些天都很忙吗？”谢父问。

    谢清然这几天都没有参加直播。

    “嗯，有事，就没参加录制。”

    “这个圈子也不是很好，然然，如果你遇到困难了，一定要和我们说。”

    “好，我知道的。”谢清然挑了下眉，“而且，谁要是欺负我，我肯定不会直愣愣的让人家欺负的。”

    “这样才对，谁欺负你，你就欺负回去。”

    谢清然弯着眸子，“嗯。”

    谢父谢母待到下午就回去了，s市和京城离得不算太远，坐飞机一个小时左右就到了。

    等两人离开，谢清然看时间还早，去了天狗族被屠杀的地方。

    谢清然之前去的那次让天狗族族人的尸体在她离开后没多久就变成飞灰消失，如今这里还留着一些之前留下的血迹。

    这里很偏僻，是几乎不会有人过来的地方，那些人肯定也是因为这个原因才会来到这里。

    在这里待了一会儿，她听见不远处传来打斗声，想了想，立刻赶了过去。

    隔着老远就看见有一个男人面前长剑快要刺到他身前，谢清然手上一动，就见长剑偏移了一个方向。

    谢清然这个时候已经到了男人身边，是那天被她控制过的中年男人。

    “是你？”中年男人错愕的看了她一眼。

    谢清然没理他，看不远处的几人也快要支撑不住，立刻过去支援。

    没过多长时间，在谢清然的帮助下，敌人全部被制服。

    谢清然把他们全都控制住，这才开口问，“你们怎么在这里？”

    “我们查到这里，正好看到了他们，还没说话，他们就先动手了。”花白头发的老人像是在告状，看了看自己身上的伤，指着被谢清然控制住的那些人，“我这老头子都被欺负成这样了。”

    谢清然觉得有些好笑，她看着那位老爷子，“嗯，是他们不尊老。”

    被谢清然控制住的这些人几乎都是二三十岁的年轻人，只不过他们身上围绕着浓重的死气。

    很奇怪，明明人还活着，却和死了好像没什么差别。

    一看就是被人用来当傀儡了。

    “姑娘，你怎么在这里？”

    “我闲着没事，正好来转转。”

    “幸好你闲着没事想来这里。”有人开口。

    不然，他们这几个老头子可能就要葬身在这里了。

    谢清然明白他的意思，没有说话，“你们查到了什么？”

    “他们捕杀天狗族，似乎是有别的原因。”

    谢清然问，“那是什么原因呢？”

    “似乎是想要他们身上的某种东西，更多的我们暂时还查不出来。”

    “姑娘，就像你说的那样，现在的玄学界其实只是看起来还好，内里已经很空了，我们这些实力不怎么样的老头子，以前连入门都算不上，现在都能被人尊称大师了。”

    谢清然摇摇头，“玄学界确实败落，但是每位优秀心善的术士，都是玄学界的未来。”

    几个老头子都摇头叹气。

    “那他们……”

    谢清低头看了看，“他们是被人控制了，你们听说过傀儡吧。”

    “你的意思是，他们被人做成了傀儡？”

    “嗯，不过他们现在还没死，只要解除了傀儡的控制，他们还能恢复。”

    “那……姑娘，你告诉我们，应该怎么做。”

    “对，虽然我们实力没你强，但是你也别小瞧我们，我们几个老头子也是有点用的。”

    谢清然摇头无奈笑了笑，“没说你们没用，不过我也不是很清楚该怎么解决，我先把他们带回去，等解决了会告诉你们的。”

    “那就麻烦你了小姑娘。”

    “没事。”

    “那……咱们这次能加个联系方式吗？”

    谢清然笑了一下，“当然可以。”

    他们互相加了联系方式，其中一人拉了个群，五个人全都进去了。

    “我们如果有事，可以找你帮忙吗？”

    谢清然点了点头，“可以。”

    谢清然拿出一张普通的符咒，灵力放进去，改变了上面的符术，变成了一方小空间，她把地上的那些人全部收了进去。

    “这……空间术？”

    四个人都震惊的看向谢清然手中轻飘飘的符纸。

    “我要离开了，你们走吗？”

    “嗯，我们还要回去一趟。”

    “那我送你们一段路吧。”谢清然收起符纸，符纸在她手上凭空消失。

    “既然会派傀儡来，应该不止这一波。”

    (本章完)

