    光芒一闪，黑胡子蒂奇的身形出现在了格兰之森入口处。

    在场的海贼冒险家们，纷纷时激动地看向黑胡子。

    妈耶，没想到真人比天空之幕上还丑，海贼界五五开。

    但明明就是这样一张丑不拉几的脸，此刻在众人眼里确实格外特别。

    又一个登上天空之幕的海贼！

    蒂奇一出现，满脸堆着笑意，心中十分满足。

    连大跨步都迈的比平时更有劲。

    周围的海贼们，立即是有人大胆问道：“马歇尔蒂奇，你升到20级了，带我们刷僵尸如何，我们可以给你金币！”

    旁边马上有人道：“没错，你这么厉害，带我们绝对没问题！”

    “对啊对啊....”

    黑胡子一听这话，内心得到极大满足的同时，说话的气势也是无比豪迈。

    “贼哈哈...带你们？”

    他一手五指成爪，托着一团暗水，浑身气势汹汹，小眼睛圆睁，环顾众人。

    “这个世界上，只有强者才配成为我黑胡子的伙伴，你们这群菜鸟弱鸡，还不配！”

    说话的几个海贼，被这话直接噎住。

    心高气傲的黑胡子是那种带人组队的人吗？

    显然不是。

    那些升级慢的人被蒂奇鄙视，那也是某奥特曼变身——该~呀！

    而蒂奇则是看到，人群中一顶熟悉的帽子，这让他直接想起了自己牙齿被砸落的疼痛。

    他盯着路飞，移动小肉山似的身形，走到路飞前面。

    三米多高的他居高临下，俯视而下。

    “贼哈哈...你就是草帽小子，对吧，悬赏金40，000，000。”

    在蒂奇的眼中，路飞可是一个证明自己实力的肥羊。

    好想宰了换赏金啊....

    路飞也感觉到黑胡子身上那种的敌意，身体绷紧，丝毫不惧，蓄势待发。

    “没错，我就是蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人！”

    黑胡子一听这话，内心某种冲动再也按耐不住。

    他浑身的气势再也难以抑制，猛烈的气势如洪水般倾泄而出。

    刚猛的霸王色霸气释放出来，威猛的劲气如猎猎狂风催压而出，吹得周围人的衣料疯狂舞动。

    旁边的海贼和海军冒险家，整个人意识猛地就要被摧毁。

    关键时刻，他们身上的邀请函光芒流转，那份强压而来的压力被卸去大半。

    但他们的身形还是个个被压得跪倒在地。

    好强，这就是大海贼的真正实力吗？！

    那些霸气都没见过的海贼冒险家们纷纷瞪大了眼睛，这是什么力量？！

    “贼哈哈哈....你....海贼王？”

    黑胡子仿佛听到了一个很好的笑话，但又感觉这草帽小子似乎是个有意思的海贼。

    这片大海上，能坚定的执着于当上海贼王的新人，真是少见。

    “草帽小子！我！黑胡子蒂奇！才是真正要成为海贼王的男人！”

    这等令周围人动容的豪言壮志对着路飞刚说完，天空中，一把半人宽的巨剑飘荡而出。

    它凭空凝现，出现时剑身伴随红色龙卷飓风，猛地从天钉击而下！

    恰如其分的落在路飞和蒂奇两人之间，飓风旋转着直接将两人刮起。

    赫顿玛尔大街上，传来了一道半醉半醒的声音：

    “不管你们要成为谁的男人，赫顿玛尔禁止发生争斗。”

    周围的连霸气都没见过的海贼冒险家，感觉身体都麻了。

    这是大佬们的招式吗？

    黑胡子被飓风刮飞，落地时身形稳稳控制住，他定睛看了看。

    这半人高的巨剑，十分眼熟。

    这不是那天月光酒馆角落里，那个拒绝过他的男人的武器吗？

    “贼哈哈...不愧是我看上的家伙....挺能干嘛....”

    黑胡子张狂笑着，不知道是为自己没有看走眼而笑，还是为了掩饰刚才装逼失败而笑。

    “走着瞧....草帽....”

    黑胡子丢下狠话，身形消失在众人的视线中。

    “好强！原来在这里真的不能随便动手....”

    “从天而降的巨剑，鬼剑士有这个技能吗？好厉害，我也想学....”

    震惊党们纷纷心动不已，不由对转职后的技能心生向往。

    人群中，路飞虽然也被震飞，但他的目光都被比他腰身粗上一点的巨剑上。

    “真大啊....”

    ......

    猛毒雷鸣废墟，地面上的毒沼泽中，毒气咕咚咕咚冒泡。

    整个房间的猫妖，统统化作了祗园和薇薇的经验。

    “还真是奇特的生物...”

    祗园轻松的将所有怪物击败，带着薇薇直接来到了lv10。

    “那么，差不多该去赫顿玛尔了。”

    这一路带下来，薇薇和她话不多，她不知道这个海军到底想从她这里了解到什么。

    自己也不方便和她透露阿拉巴斯坦的事。

    世界政府和加盟国的关系，就是老大哥和小弟的关系。

    老大哥收了小弟的保护费，一部分用于自己挥霍，另外一小部分才会实际用于海军保护小弟行为中。

    如果小弟和海军敢私下里随便来往，PY交易，那就是犯了忌讳。

    深识大体的薇薇自然不可能犯这种错误，而且在没有证据的前提下，海军是不可能随便进场。

    这也是薇薇不得不亲自去调查对方的原因。

    “小姑娘，真是沉得住气......”

    祗园自然是满满看出来薇薇一脸心事，但她不说，她也不会去问。

    能觉醒成为圣职者的人，会有什么坏心思呢？

    “祗园中将，我可以信任你吗？”

    薇薇忍不住开口，低着头，旁边跑得快静静的站着。

    好歹遇上了海军，她想尝试问一下，总比什么都不做好。

    祗园讶然，这是要说出她的故事了吗？

    “当然，如果你愿意的话。”

    祗园一手扶着剑，一手插着腰，英姿飒爽。

    “如果可以的话，可不可以在关键的时候，让海军帮我一次！”

    “一次就好！”

    薇薇没有透露关于国家的信息。

    因为她清楚，就算说出来，在海军的立场上，让他去调查七武海，本来就说不通。

    他们本来就是穿一条裤子的。

    一个海军调查海贼竟然很不合理，这就是海贼世界最不合理的地方。

    “什么都不愿意透露，就直接提要求海军帮你？”

    祗园微微蹙眉，嘴角的美人痣跟着轻轻动了一下。

    本来她是想探查一些关于这个女圣职的信息，还有这个小姑娘的事迹。

    然而对方似乎海军有些抵触。

    想得到海军的帮助，那就排出了海贼。

    不俗的谈吐和举止间的行为，对方身份应该不凡。

    不是平民，那就是只能贵族和执行某种任务的国家秘密机关。

    她不相信哪个贵族会傻乎乎的放弃身份地位来这里执行任务。

    那么，真相只有一个。

    他是某个国家出来执行任务的。

    这就是最棘手的地方，

    因为，海军是不能随便干涉加盟国内政的。

    她一时也不知该怎么回答。

    海军们可不是随随便便就能走动的，每个中将身上都有好多任务堆积。

    那种半路碰上还能倾尽全力帮你的人，也只有那个赤诚小郎君，蒙奇D路飞了。

    薇薇继续没有说话，场间一时沉默下来。

    “抱歉....是我想多了....”

    她翻身骑上跑得快，“谢谢你带我升级。”

    祗园则立身原地，久久未语。

    身为正义的海军，遇见需要帮助的人，遇到可能是正义的事，却无法执行正义。

    这样的正义，意义又在哪里.....

