    台下选手区的边缘位置，音乐老师等人很安静的坐在那里。

    一言不发的她们将整场大戏都看在眼里。

    她们都很镇定。

    她们并没有觉得尴尬。

    因为她们有足够的心理准备。

    早在昨天的时候陈起就跟她们打了预防针郑重的提醒过她们说罗格肯定会借这个挑战赛搞事情。

    现在果然应验了。

    但就算是这样，她们也没有想到会是这样的大场面。

    十一组选手组团围剿！

    不管是看起来还是听起来都挺吓人的。

    不过，虽然眼下的大场面远远超出了她们的预料，但她们好歹也是见过大场面的人。

    这点压力她们还是撑得住。

    按老板定好的计划走就是了。

    也不知是不是感受到了陈起的担忧，她们都有所感应般的偏头朝陈起所在的方向望了过去。

    然后，她们恰好对上他那有些不太放心的询问目光。

    再然后，她们都微微一笑，示意他不用担心。

    见她们没有受到影响，陈起也轻轻的点了点头，又坐了回去。

    陈起没有注意到的是，在他起身的时候，台下好些看到他的选手们都用一种复杂的目光看着他。

    包括那个叫布妮的漂亮女子。

    这个时候的他们已经没有兴趣关心他为什么会选择藏在幕后了，他们更关心的是陈起现在有多害怕。

    但让他们有些失望的是，他们并没有在陈起脸上看到他们预料中的慌张和恐惧。

    倒是那个叫布妮的金发女子若有所思的盯着他多看了一会，也不知是不是在猜测他们接下来会不会接受最后一位选手的挑战。

    说实话，要是最后这位选手的挑战她们还是拒绝的话……

    她也挺看不起他的。

    不蒸馒头蒸口气啊！

    都被人欺负到这个份上了，要还是这样一味的逃避，也真的太没有骨气了。

    这样的话，就算他最后真拿到了总冠军也依旧会被人看不起的。

    “好的……”

    就在这时，安静了一小会的舞台上再次传来了主持人的声音。

    迅速反应过来的主持人朝着身旁最后这位选手问道：“为什么你也选择挑战他们呢？”

    “因为我很喜欢他们在面试音乐里的那首歌曲。”

    “咦——————”

    听着这个明显是胡说八道的回答，现场观众也是很不客气的再次起哄。

    因为喜欢他们才挑战他们？

    你们敢不敢再扯一点啊？

    这里面你要说没点什么见不得人的内幕我们都不信！

    听着耳边传来的起哄声，在台下中间位置坐着的罗格嘴角弯起的弧度也愈发的明显。

    他公司那边确实是花了一些心思安排了两组选手去挑战陈起准备让他成为这届赛事第一个被淘汰的选手。但天地良心，其他那些人也会选择陈起他是真的不知情！

    他也不知道他们为什么会选择他！

    “呵呵……”

    听着最后这组选手的胡说八道，台上的主持人也干笑了一声，然后，她再度把目光投向了台下的音乐老师等人。

    直播镜头也及时的切了过去。

    顿时间，陈起的这支音乐团队就再次出现在了全球所有观众的眼前。

    “你们……接受他们的挑战吗？”

    主持人在询问的时候都明显的停顿了一下。

    显然，主持人也有点紧张。

    她也担心她们再次拒绝。

    要是她们再拒绝的话，今年新增的这个赛制就直接闹了个大笑话。

    不仅是主持人有些紧张的在等着陈起这个团队的回答，就连后台的导演组、现场各个国家的电视从业人员、现场所有观众以及全球各地坐在电视机前的观众们也都有些紧张在看着他们。

    特别是后台的导演组！

    也就是各种不允许，不然他们恐怕都会直接许诺一点什么好处让她们答应下来了。

    她们要是不答应这真的很难收场啊！

    这届赛事开场就闹这么大一个笑话，他们也很难做的。

    在全球的这些观众里，最不紧张的应该就是国内的观众了。

    算定了陈起他们肯定会答应的他们都屏息以待在等着最后的欢呼了。

    然而……

    “我们拒绝！”

    直播镜头下的音乐老师在等待了两秒后，还是一脸淡然的说出了拒绝的回答。

    “哇————————”

    在听到她们的回答后，全球各地无数人都一脸不敢相信的张大了嘴！

    他们都惊呆了！

    拒绝？

    她们居然还是拒绝？

    真的一点都不考虑舆论影响吗？

    你们真的不要面子的吗？

    站在台上紧张等着她们回答的主持人在听到这个最不想听到的回答后都有种眼前一黑的感觉！

    这节目真的没法主持了！

    后台的导演组更是要多绝望有多绝望。

    他们做梦也没有想到，他们原本以为会精彩纷呈的挑战赛居然要以这样一种狼狈的方式收场？

    台下，其他选手在听到音乐老师的这个回答后也都一脸鄙夷的摇了摇头。

    这一刻，他们望向她们的目光充满了嫌弃和鄙视。

    他们真的打内心深处看不起她们，就连布妮也不例外。

    像罗格更是显得有种扬眉吐气的感觉。

    虽然这个过程的精彩程度也远远出乎他的预料，但他对这个结果很满意。

    痛快！

    现在全球都知道他们是一个笑话了！

    还有谁看得起他们？

    就算后面他们回国了也会被骂死吧？

    脸都被他们丢光了！

    还真别说，在这个时候，在现场的央视工作人员脸上还真有一种火辣辣的感觉。

    他们瞬间感觉其他人望向他们的目光都有些不太对劲了！

    这什么情况？

    别说央视这些工作人员看不懂，就连音乐频道这位负责人都傻了。

    他一脸焦急的在台下寻找陈起的身影，脸上的焦虑肉眼可见。

    面对这么多人的挑衅，他居然全部选择回避？

    这不对！

    这不是陈起的风格啊！

    这一刻，这位负责人甚至都有点怀疑陈起是不是被人威胁了。

    不仅是他们看不懂，国内的观众们也都是懵的。

    拒绝了？

    她们居然又拒绝了？

    开什么玩笑？

    你们到底怎么了？

    在音乐老师说出拒绝的那一刻，国内的网络直接炸锅！

    陈起怎么了这个关键词更是直接空降热搜榜！

    就连那些沙雕网友都有点看不懂了。

    他们又着急又不安。

    他们当然也不是傻子，自然能看出来陈起九成九是不知怎么得罪了什么人，不然不可能会出现这种离谱的场面。

    这种被别国选手抱团欺负的画面，他们真的隔着屏幕都感觉愤怒！

    但是……

    就算得罪了人又怎么样？

    在他们的记忆里，陈起不应该是遇强则强的吗？

    他会怕事？

    不可能啊！

    在这个时候，他应该是撸起袖子把他们狠狠的踩在脚下摩擦才对啊！

    “喔————————”

    比赛现场，现场近十万观众在沉寂了几秒后忽然爆发。

    起哄喝倒彩的声音响彻全场！

    什么这线选手是不是被人针对他们根本不担心。

    反正又不是他们国家的选手，他们只负责看热闹，他们只知道这组选手很丢人！

    直播画面在给了现场观众一个全景镜头后也是不嫌事大的把镜头又切给了音乐老师几人。

    面对着现场排山倒海般的嘲讽声，音乐老师一行却显得极为淡定。

    台上的主持人也没有说话，耐心的等着这些观众们发泄着自己憋屈的情绪。

    足足过了大半分钟后，现场的嘲讽声这才慢慢的回落下来。

    “好的……”主持人接过话题，又有些不太甘心的朝着台下的选手们都扫了一遍。

    刚才导演组的意思是想让她问问还有没有想要挑战别人的选手。

    嗯，导演组还是想再抢救一下这个环节。

    “还有选手想要挑战别人的吗？”主持人面带微笑的看着台下的选手们。

    这个时候，就别说选手们了，就连电视机前的观众都能看出来这位主持人笑得有多牵强。

    不出意外的，回应她的是一片寂静。

    没有人！

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    现场安静了好一会。

    最后，主持人也不得不绝望的宣布进入下一个环节。

    但就在她准备开口的时候，一直安静坐在台下的音乐老师缓缓的举起了她的右手。

    现场的负责直播镜头的摄像在看到这只手举起来的时候就像看到了救星一般把镜头切了过去。

    这个时候的他们甚至都没有看清对方具体是哪位选手。

    然后，举着右手的音乐老师就再次出现在了所有观众眼前。

    “？？？”

    在看到又一次出现在眼前的这组选手的时候，现场所有观众都懵了！

    全球各国坐在电视机前的观众们也是都是一脸不敢相信的瞪大了眼睛，一度以为是自己看错了。

    在后台刚刚为了有人举手而欣喜若狂的导演组在看到举手的选手居然是这位音乐老师后也都忽然僵住。

    台下的其他选手更是有种打开了新世界大门的颠覆感。

    现在你们又想要挑战别人了？

    这唱的是哪出啊？

    就算是在现场的央视工作人员和国内无数正焦躁不安担心陈起是不是遇到了什么大麻烦的观众们在看到这个画面后也都突然安静了下来。

    他们一脸呆滞的看着电视屏幕，也都觉得脑子有点不够用。

    但不知为什么，这一刻的他们忽然都有种莫名的熟悉感觉。

    又……又不按套路出牌？

    一些心思细腻的网友猛然惊醒感觉有种好像又有一种被陈起坑了的感觉。

    但这不对啊！

    这场大赛的导演也不是陈起啊！

    那他们为什么会有一种陈起已经掌控全场在暗中运筹帷幄牵着全球观众的鼻子走这种错觉呢？

    他这是又发明了什么新套路吗？

    “呃……好的。”

    这时，舞台上同样有点反应不过来的主持人也迅速清醒过来。

    她依旧是面带微笑着朝音乐老师问道：“你们准备挑战谁呢？”

    嗯，这笑容依旧牵强。

    要是没有猜错的话，她现在脸上笑嘻嘻，心里……指不定把陈起他们骂成什么样了。

    听着主持人的询问，现场所有观众也都瞬间回过神来，他们“唰”的一下同时把目光投向了陈起这支音乐团队。

    台上和台下的其他选手也不例外。

    这一瞬间，陈起的这支音乐团队再次万众瞩目！

    所有人都很好奇的想知道他们想挑战谁！

    没有多少人注意到的是，从音乐老师举手开始就一直在注视着她们的布妮突然脸色大变！

    不过她到底也是经历过无数大场面的人，知道现场有数十台直播镜头的她迅速就管理好了自己的表情。

    但就算是这样，她眼中那掩饰不住的难以置信还是将她此刻的心情出卖了。

    知道整件事情来龙去脉的她隐隐的已经猜到了陈起要挑战的目标。

    从她之前听到的有关于陈起干出来的各种夸张的事情来看，这种吓死人的事情他绝对干得出来。

    果然！

    “罗格！”

    就在布妮不停在心里安慰自己觉得应该是自己想多了的时候，那边的音乐老师已经不急不徐的说出了那个名字。

    在听到这个名字的那一瞬间，布妮就一脸感叹的低下了头。

    她果然还是太年轻了！

    但是……

    她猜到了，其他人都没有猜到。

    听着音乐老师念出罗格这个名字，不管是现场还是电视机前的观众都是微微一愣。

    “？？？”

    所有人脑海中都闪烁出了一排的问号！

    就算是台上的主持人和台下的众多选手们也都明显的流露出了愕然的神情。

    在后台的导演组和评委席上的评委更是一脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    罗格？

    她们想挑战的居然是罗格？

    有机会拿下这届赛事冠军的罗格？

    疯了吗他？！

    你们俩明显不是一个级别的对手啊！

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    “喔————”

    现场在安静了几秒后，突然爆发出一阵又一阵的惊叹声！

    很多人都不敢相信的张大了嘴，望向音乐老师几人的目光那叫一个匪夷所思！

    包括现场观众，包括在现场工作的各国电视从业人员，甚至还包括很大一批选手。

    在这个时候，哪怕是个傻子也能从她们的选择里看出来一点什么！

    刚才十一组选手组队围剿她们，但她们现在却选择了实力明显比她们强上好几个级别的罗格！

    你要说这里面没点什么故事他们都不信！

    所以……

    她们是跟罗格有过节？

    刚才那些去挑战她们的选手都是罗格授意的？

    她们忍受着各种冷嘲热讽隐忍到现在就是在等这一刻？

    如果是这样的话，那这一切就都解释得通了。

    “喔————————”

    在猜测到整起事件的来龙去脉后，现场观众都激动了。

    如排山倒海般欢呼声再次响了起来。

    他们做梦都没想到事情居然还有这么大的反转！

    太特么刺激了！

    这一刻，什么丢人，什么成了一个笑话，全都不存在！

    在她们喊出罗格这个名字的时候，她们就已经强势翻盘！

    她们之前在全球观众心里那个懦弱的形象直接崩塌！

    与此同时，国内的观众们也从她们的选择里知道了答案。

    所以，是陈起之前不知道怎么得罪了罗格才有了刚才那个十一组选手组团挑战陈起的闹剧？

    所以，是这个叫罗格的在背后下黑手？

    卧槽！

    这一瞬间，他们也是忍不住惊叹出声。

    真不愧是他陈起！

    他这盘大棋下得真特么是绝了！

    都不用解释，仅仅只是一个选择就让全球观众知道了整个事情的来龙去脉！

    也不知是不是受到了直播现场那沸腾的气氛所感染，国内的这些观众们再望向音乐老师等人的目光时也都变得钦佩不已。

    她们刚才的隐忍是真的绝！

    欲扬先抑的这个精髓是被她们抓到了！

    回想起音乐老师刚才不紧不慢念出罗格名字的那个画面，他们也都有种出了一口恶气的痛快感觉！

    陈起果然没让他们失望！

    他们就知道他肯定不会让他们失望！

