    大光明王号称江湖帝王，在记载中仅仅寥寥几笔，但每一个字所诉说的内容，无不惊天动地。其中确实有6冠英师承大光明王的信息。杨逍当时查看资料，只以为是江湖讹传。更多是以看神话故事的态度去阅览。

    “你真的是大光明王的传人？”杨逍犹自不信。

    他想过对方假借大光明王名义的可能。但隔山拳从来只有6家家主才能修炼。且6家虽在中土声名不显，在海外却地位显赫。杨逍掌管明教，情报遍布天下，最清楚海外流求岛上的庞然大物。

    如果真是6家人，对方不屑于隐瞒。如果不是6家人，谁又会使隔山拳？而除了像他这种有隐秘传承的人，谁还知道大光明王的传说？看倒在地上几人疑惑表情，显然对自己所言一无所知。假借大光明王又能有什么好处？

    “传人？算是吧。”苏重可没那个心思给他详细解释。他难道要到处显摆，自己就是大光明王吗？

    “天罡楼雄霸南洋，难道想要重新入主中原？”杨逍试探着问。

    对方竟然能够内气外放。这可是先天境界的标志。现在整个江湖上，有几个先天？他不得不放低位置：“我明教一直致力于反抗蒙元，和天罡楼并没有什么冲突。相反，我们之前就有很多合作。不知少侠为何参与围攻光明顶。难道这是整个天罡楼的态度？”

    苏重这次有些惊奇了，他闭关百年。没想到明教竟和天罡楼有瓜葛。

    仔细一想就释然。玉树商会经略海上，贸易往来涉及的地域极其宽广。和明教做买卖不稀奇。明教想要反元。就需要兵器和粮食。能够不惧蒙元朝廷，又能提供优质兵器和充足物资的人，除了玉树商会不做二选。

    “你是天罡楼的人？！”布袋和尚满脸惊讶。他常年奔走于起义军，知道军械买卖全是从天罡楼获得。论起对天罡楼的了解，他要比杨逍深厚。

    “我们一直合作良好，难道你们真要撕破脸皮。”他今日才知道，五行旗竟然和天罡楼有关系。这才恍悟明教为什么能够搭上天罡楼的线。

    “我对围剿明教毫无兴趣。”苏重斜睨对方一眼平静道：“我说过了，我就是来打架的。不然早杀你们了。”

    打架？你一个先天高手跑过来找我们这一群后天的武者打架？骗鬼去吧！

    韦一笑面色红润，纠缠多年的寒毒竟然不翼而飞！虽然过程痛苦不堪犹如酷刑。但想到今后不用再受寒毒之苦，看向苏重的目光就满是复杂：“多谢少侠解我多年苦楚。但韦一笑始终是明教法王。少侠想要灭我明教，韦一笑只能忘恩负义。大不了之后以死谢恩。”他话中满是坚定。

    苏重可不管几人信不信，确信几人无法像灭绝一样多次利用。苏重忍住了直接弄死这几个人的。

    耳朵微微弹动，一道细微至极的呼吸声清晰传入耳中。嘴角忍不住一翘。

    “你藏的倒好，可想逃过我的耳朵却不可能。是你自己出来。还是我把你揪出来。”苏重冲着角落一处视觉死角突然开口。

    殿中几人面面相觑，顺着苏重目光看过去，却什么也没现。努力侧耳倾听，可惜身受重伤五感降低，根本觉不到别人踪迹。

    “这家伙傻了吧。瞎嚷嚷什么呢？”周癫悄声问身边的铁冠道人。

    他一副大嗓门，说悄悄话和大吼大叫没分别。所有人都听的一清二楚。全都对他怒目而视。周癫被瞪的浑身起鸡皮疙瘩，才想起来眼前这个人可是个大煞星。自己嘴上爽了。弄不好其他人就要跟着倒霉丢命。顿时讪讪不敢言。

    “冥顽不灵，出来！”苏重伸手成爪，猛然往后一拉，就像是拽着一道无形的丝线。以他百多年内气施展擒龙功。吸力巨大效果非凡。

    一道灰色身影顿时被拉了出来，快滑过空中。啪的一下自动飞入苏重手中，被苏重掐住脖子。

    “成昆？很好，你终于出来了。”一看到对方大光头，苏重立刻就知道找到了正主。不等对方说话，手中内气一吐。

    噗！

    成昆顿时口吐鲜血，扑到在地。苏重身形一摆，躲过飞溅血液，脸上一片喜色。

    “真不愧是贯穿大势的大反派。一下子就给我提供了o。2个单位的本源。”苏重心中暗道。

    “好小贼！竟然坏了你家爷爷的大计！”成昆恶狠狠地瞪着苏重，眼中满是怨毒。

    转头看向几个委顿在地的明教众人，哈哈大笑：“你们这群蠢货，就知道抢夺教主之位。如今全都被人打的半死不活。哈哈，你们死期不远啦！明教也要完蛋了啦！”成昆状若疯狂，笑声之中满是快意。

    明教众人纷纷怒哼。周癫更是破口大骂：“秃驴满嘴放屁。信不信你周大爷把你打出屎来！”

    张无忌被布袋和尚装在袋子里，听着光明顶上的大变。苏重一开口，他就知道是谁来了。心道苏大哥还真不愧是武痴，竟然直接硬闯上光明顶。还有，那个大光明王是谁？怎么没听说过。

    他还在袋子里苦思，忽然听见成昆的名字。顿时怒火中烧。他义父谢逊一生悲苦，全都是因成昆而起。他自己从小多磨难，根源也要从成昆处算起。如今成昆近在咫尺，他怎能不激动。

    全力运转九阳神功，不断用内气击打布袋。说不得和尚的布袋材料特殊，他内气鼓动把布袋撑的像一个球。可就是打不破布袋束缚。

    “老夫忙碌半生，为的就是亲手覆灭明教。如今虽然棋差一招，无法尽全功。但你们这些明教主力毫无战力。又有六大派全力围剿。明教覆灭已成定局。只是可惜，老夫看不到这大快人心的一天了。”成昆哈哈大笑。声音凄厉满是怨毒。嘴唇衣襟染血，如妖似鬼。

    众人心中齐齐一寒。这秃驴怎么如此骇人。哪里有半点出家人的慈悲！

    下一刻众人齐齐一怔。忙碌半生，覆灭魔教？怎么回事？众人忍不住的皱起眉头。

    不等询问，成昆就自己便洋洋得意道：“我便是混元霹雳手成昆。当年阳顶天夺我师妹，可曾想过会被我覆灭掉一生基业！可惜他死的太早，无法看到如今场面！”

    众人凝神倾听，成昆却突然暴起。中指食指并起，狠狠点向苏重。

    幻阴指！

    “小畜生去死吧！”他脸上满是狞笑。这一击又突然又隐蔽。双指之上缭绕阴寒气息。这一招他修炼多年。乃是他一身武功集大成之作。依仗此一招，他横行江湖，不知道被他阴死了多少江湖武者！

    “想要用幻阴指伤我，简直痴心妄想！”苏重冷冷一下。右手食指陡然一戳。

    嗡！

    一道火红色指力，从苏重指尖射出，怒矢一般划破空气，重重点在成昆双指之上。不提苏重百脉俱通。威压当代的绝世修为。只是修到顶峰的一阳指，就不是成昆能够抗衡。

    一阳指力最是阳刚，想用幻阴指对付苏重，只能算他倒霉！指力毫无阻碍的没入成昆手中，幻阴指的阴寒内气，竟然丝毫无法阻挡。成昆面色陡然僵住。

    他刚才疯癫状态全是假装。为的就是积蓄内气，动这必杀一指。这可以说是他毕生以来，最厉害的一次攻击。可阴森狠毒的幻阴指力，竟然被苏重瞬间冲破？！

    不可能！

    他为了一击致命。汇聚起了全身内气。此时庞大的阴寒内气，和苏重的纯阳之力同处一地。陡然爆出剧烈碰撞。成昆怒吼一声，使劲甩动右手。

    砰！

    成昆整个右小臂突然爆炸。就连骨头都被炸成了碎片！血肉碎骨喷溅的到处都是。一时间，成昆的凄厉惨叫声，响彻整个大殿。

    明教众人浑身僵硬。知道阳顶天教主失踪和成昆有关，几人还想着仔细询问。没想到成昆会突然偷袭。更没想到苏重只是一指，就炸碎了成昆手臂。这种鬼魅般的武功别说见过，听都没听过！

    杨逍对苏重大光明王传人的身份已经信了大半。典籍中记载，大光明王的功夫就是如此诡异强悍。甚至曾经一拳，就把当时一位先天绝顶高手烧成灰烬！以前以为这是传说，现在看来，很可能都是真的！

    世间怎会有如此武功？！

    “成昆，纳命来！”张无忌终于冲破布袋束缚。甫一现身，立刻飞身扑向成昆。

    “快杀了大光头。张无忌要抢我们的经验！”破突然大吼。

    成昆能杀？苏重心中陡然一惊。顾不得多想，右手狠狠一指点出。白玉色夺命剑气瞬间破空而出。低沉啸音犹如闷雷，竟然后先至，比张无忌率先一步到达成昆身前。

    剑气锋锐，切豆腐一般瞬间洞穿成昆头颅。张无忌拳头紧跟而至。七伤拳悍然动。

    噗嗤！

    成昆脑袋就像是个西瓜一样炸开。

    “杀死成昆，收获本源之力o。2个单位。好样的！大光头的脑壳太值钱了。”破兴奋的上下蹦跶。

    “你不是说，大势演化完毕之前不能杀的吗？我怎么没挨雷劈。”苏重心有疑惑，看向杨逍等人的目光闪烁不停。

    破支支吾吾：“我也不知道啊。刚才就觉得这家伙能杀。只不过不太敢肯定，看到有人抢怪，这才让你动的手。”

    “唔，也就是说，我刚才差点儿就挨了雷劈？”苏重语气不善。

    破顿时僵住。圆球左右摇摆狡辩道：“这不是没劈上吗？喂，你那是什么眼神？你难道想干掉杨逍。”破满是激动，眼睛挤在一起煽动道：“要不要试一试。”

    “试个屁！”苏重强行忍住杀意。成昆能杀苏重可以理解，但这些明教教众，不到最后肯定不能动。

    破这个混球太不靠谱。万一被他煽动，后果可不怎么美妙。登天梯动，苏重瞬间消失在大殿。

    这地方不能呆了，全是诱惑啊！。手机用户请到m.阅读。