    不能走到阳光下的问题，是无惨无法避免的弱点，火影世界是没有彼岸花修复基因弱点的，因此无惨只能自救了。

    努力学习医疗知识，提升查克拉的控制程度，就是为了成为医疗忍者。

    “原野主任答应让你去做医生助手，前提是不能耽误上课时间，只能在周六周天去医院实习。”

    野比韦说出了自己的条件，为了让无惨成为像木叶白牙的强者，医疗忍术可以去学习，却不能耽误太多时间，不然老上司问责一番，他这个忍者学院院长身份算是完蛋了。

    “可以去实习么，那也不错。”

    “无惨，你要做好准备。”

    看到对方满怀期待的样子，野比韦觉得不应该打扰对方的梦想，可想到医院的事情，心事重重的告诉了他。

    “医院没有你想的那么美好，医疗忍者在木叶村的地位偏低，要不是有纲手大人，木叶不会特意的发展医疗忍者的。”

    这个无惨知道，木叶的医疗忍术是纲手在木叶期间大力推行的，在第三次忍界大战结束后，纲手离开村子，到了后期医疗忍术还是那些。

    再加上医疗忍者需要精准的查克拉控制，更没有人去学习了，有这个时间还不如学习几个强大的忍术。

    木叶成名的忍者，只有纲手是半个医疗忍者，纲手更多是依靠恐怖的怪力拳和百豪战斗能力闻名。

    “多谢野比韦老师，我相信，我会让木叶的医疗忍术提升到一个新的程度。”

    充实的日子伴随在无惨的身边。

    周六周天他是第一个去医院报到的，可惜医院没有医生愿意让他来做助手。

    要不是因为无惨是朔茂大人的孩子，他早就被撵出去了，后来无惨找到了原野主任，被问及的原野主任这才给他找了一个医生。

    “你在旁边待着就可以了。”

    怪自己倒霉，正好碰到无惨在主任的办公室，毕竟是朔茂大人的孩子，不好做的太过分，就交给了自己。

    他可不想照顾小屁孩，还有一台手术需要去做，安云青天指着一旁的角落。

    “在我做手术的过程中不要出声。”

    看样子无惨是被小看了，幸好野比韦提前给自己打好了预防针，不然他以为是对方故意针对自己。

    随着手术的进行，安云青天头上出现一层细密的汗水，需要谨慎的缝合病人的伤口，以至于后面习惯性的喊了句：

    “准备好血袋……”

    一场手术下来，安云青天被累的喘着粗气，才意识到今天的助手换了无惨，立刻低头注意到身上沾染血迹的无惨，即刻转变了态度。

    “你有很扎实的医疗知识，做助手足够了，这段时间跟在我身边学习。”

    一位合格的医疗忍者，需要的不仅仅是医疗忍术，还有各种医疗器械的使用，尤其是战场上，对于医疗忍者的条件更苛刻。

    实践最可以考验一个人的成果，安云青天虽然是一位中忍，可对方的医疗能力在医院能排前几名，对于无惨的帮助很大。

    一上午的时间在忙碌中过去，除了帮助医生做手术，还需要记录问题。

    “呼！小家伙干得不错。”

    洗完手的安云青天看着无惨疲惫的样子，给他递过去一份食物，并且交给了对方一份书。

    “好好的恢复体力，下午的时候尝试修炼医疗忍术，这些是医院的基础忍术，不会出现问题的。”

    翻开书籍上面记载了基础医疗忍术，查克拉手术刀和止血之术，其实大部分的医生只掌握了基础医疗忍术，至于后面的两种，都需要强大的控制能力。

    还有一定程度的查克拉量，一场手术几个小时，哪怕查克拉手术刀对查克拉的消耗非常小，也不是一般的忍者耗得起的。

    给无惨放了一个假期，在医院的后面尝试修炼医疗忍术，幸好做好了功课，抓住一旁的兔子，用查克拉刺激对方肉体的再生能力。

    “怪不得医疗忍者数量稀少。”

    极其精密的控制查克拉的流向，刺激兔子的伤口表层，如果查克拉的流动过小，会造成伤口再次开裂，而如果查克拉使用过量的话，伤口因为快速愈合造成断裂。

    无惨一个下午都在修炼医疗忍术，流动的查克拉可以刺激伤口进行愈合，总算是有点成效了。

    他按部就班的去学习，至于说基因缺陷方面，需要木叶大量的资料，医学资料堆积在医院里，无惨会在中午休息的时间，去医院阅读关于细胞之类的书籍。

    “纲手真的是一位天才啊。”

    上面的著作人是千手纲手，只是她研究的方向是如何刺激细胞，从而在短时间内愈合伤口的能力。

    无惨要想研究自己的基因缺陷，可以借鉴对方一部分的经验，却不能按部就班的踏上纲手的道路。

    “我可不想和赖皮蛇扯上关系。”

    论基因研究整个木叶只有大蛇丸走到了前线，可对方的性格，以及无惨自身的细胞能力，他觉得大蛇丸会对自己有非分之想的。

    就在无惨思考要不要接触大蛇丸的时候，医院房门突然被安云青天打开。

    “快点了无惨，有一场紧急手术需要你帮助。”

    匆匆忙忙的把无惨拉入手术室，才看到里面凄惨情况，有一大批人员受伤，还有几个正在被医生抢救，看来医院说所有的医生都在奋斗救人。

    “发生了什么事情，一次性来了那么多伤员。”

    “你没有经历过战争，不知道战争的恐怖，这一批小队是在执行任务中，被砂忍袭击受了重伤。”

    安云青天没有过多解释，拉着无惨投入了手术中。

    经过几个小时的奋战，大部分的医生都疲惫不堪，需要后面的医生轮流来救治，安云青天一个不小心，摔倒在地上，才意识到自己的查克拉见底了。

    “我撑不住了，还有很多病人需要救治，该死啊！”

    就在他厌恨查克拉不足的时候，无惨当即站了出来。

    “我来吧，我已经学会了医疗忍术。”

