    艾芳有些紧张，她紧张得手和脚都不知道往哪里放。

    她的面前，现磨的正宗牙买加进口的昂贵的蓝山咖啡发出yòu人的香味，她几次想仲手端杯子品尝一口，可是抬眼看着面前的人，她的手怎么也仲不出去。

    今天的这次会面，有几个地方都让她措手不及！

    第一措手不及是省台新闻部的部长是个女xìng，不仅是女xìng，而且非常的年轻，艾芳对其也是久仰大名。

    省台的《奇谈怪闻》享誉全国，这档节目的主持人兼编导方婉琦的大名，整个楚江主持界谁人不知，谁人不晓？

    如只是这样，倒也罢了，偏偏这个本身就金枝玉叶，人间殊sè的方婉琦的自艾芳进门她就不说话，眼睛就在艾芳身上打转，从上到下，打量了一遍又一遍。

    那种眼神艾芳无法用语言表述。

    那就是露ǒ的眼神，似乎要将艾芳的衣服都剥落的眼神，那种眼神，甚至让艾芳想到男人的sè眼。

    这是艾芳从未想过的事，她脑子里面不断转过念头，各种稀奇古怪的念头在她脑子里面闪现，其中很多还是少儿不宜的，让她自己都觉得毛骨悚然。

    “方………………方………………部长，您好，久仰您的大名！您今天找我所为何事？”艾芳终究是忍不住率先开口说话了。

    她费了很大的力气才将这句话说出口，中间还结结巴巴，和她平时的口齿伶俐判若两人。

    她说话的时候，还不敢和方婉琦对视，因为方婉琦那灼灼的眼神，实在是让她感到头皮发麻，一身的鸡皮疙瘩。

    “你的大名我也久仰了，艾芳，不错…不错，果然很漂亮！”方婉琦道。

    她脸上挂着淡淡的笑容，眉宇之间充满了玩味之sè。

    艾芳心中更是发寒，她觉得这个方婉琦可能真有那方面嗜好…不然，哪里来的这种眼神？

    一想到此处，艾芳心中恶寒，又不得不感叹现在这社会的确是荒唐，这都是一些什么狗屁人和事儿？这不是让人哭笑不得吗？

    怎么偏偏这些事儿，就让自己遇上了？

    “我想跟你打听一个人！”方婉琦呵呵笑道，“是你们德高的人…你一定是认识的，对不对？”

    “请问，方………………方部长，你打听的是谁？”艾芳道。吐字依旧不是很清晰。

    “陈京！”方婉琦的笑容忽然收住，眼神变得犀利，盯着艾芳的脸庞，一瞬不瞬！

    艾芳一听到这两个字，脸sè中闪过一丝慌乱…她不由自主的和方婉琦对视，眼神迅速挪移开去，道：“我认识…陈主任我们见过面！”

    “是吗？”艾芳声音拔高，“仅仅只是见过面？”

    艾芳一颗心不由自主的扑通扑通的跳了起来，她脑海里面想到的是那天旖旎暧昧的风情。陈京那双手抚mō自己的敏感部位，他还用嘴wěn自己的耳垂、还有嘴chún。

    而艾芳的手，握紧着那根健硕的命根子，那家伙滚烫滚烫，一把捏不下，使劲捏住的时候，还跳动得厉害，那种紧扣脉搏的跳动…每一次博动，都会让艾芳内心sū麻，她整个人软得像一滩烂泥一般……

    她一想到这些，艾芳不自然的脸上泛起酡红。

    她心念电转，猛然意识到自己被方婉琦误导了，方婉琦装模作样的弄了半天…目的就是要让问自己和陈京的关系。

    一念及此，她忍不住抬头打量方婉琦。

    方婉琦穿着一件淡青sè的束腰长衫，头发扎在后面，lù出一张很白皙精致的脸。

    脸上不施粉黛，但却异常的光滑白皙，她的皮肤上面，好像有一种奇特的光华，很晶莹剔透，让方婉琦由内而外，有一种高贵的气质！

    “方婉琦和陈京有关系？是什么关系？”艾芳心中暗道，“自己该怎么回答？是左还是右？”

    她感到十分为难，不知道该如何回答好。

    说起来，她心中对陈京还是念念不忘的，陈京给她留下的印象很深，两人之间离做1爱只差最后一层窗户纸了。

    她甚至有些后悔，那天没有把这最后一层给捅了。要不然现在她是陈京的情fù了，也不用像现在这样累累如丧家之犬似的到处奔bō了！

    就在她左右为难的时候，方婉琦又格格笑起来道：“不错，不错！陈京和我说过你，你果然是气质与美貌俱佳，我还真没料到，在德高那个地方，还有你这样出sè的美女主持人！”

    方婉琦顿了顿，道：“自我介绍一下吧，陈京是我的老弟，对他的个人问题啊，我们全都是十分关注的。可惜啊，他下去这么多年，一直没有很明确的消息出来，也就是你的名字我听过！”艾芳一听方婉琦这样说，她心中暗舒了一口气，感觉压在心冲的一块大石头挪开了。

    她脸上lù出赧然之sè，好像是十分激āo羞的模样。

    方婉琦趁机凑过头来，摆出一副很八卦的模样：“哎，你说说，你们都发展到哪一步了？”

    艾芳一听这话，心中怦怦的跳，她心神不定，脑子里面尽想着应对方婉琦的话。

    方婉琦又道：“你说嘛，让我高兴高兴。另外，你既和陈京有关系，我这个老姐对你的事也不能袖手旁观！我听说你想调省台来？”

    艾芳心中一喜，道：“是有这个想法，但是过了两轮初试，在今天的面试表现不佳，被刷掉了！”

    方婉琦摆手道：“那个面试太难了，那是百里挑一！我这边负责新闻部，我新闻部恰好差记者。你可以先以记者的名义调省台，只要编制过来了，你的发展问题就不成问题。

    只要你认真表现，我保证你一年之内就有机会参与节目主持，而且是重量级节目的主持！”

    艾芳听方婉琦这样说，心中一喜。

    对她来说，只要能够进省台，以记者的名义又何妨？只要编制过来，其他好多事情都可以解决，就怕编制在市台，自己的档案卡在别人的手中，那不亚于自己的命脉就握在了别人的手中，实在是太难翻身了。

    “你说嘛！你还害羞不成？你只要说这个消息，我的承诺定然马上兑现！”方婉琦继续纵容道。

    艾芳深深的吸了一口气，她闭上眼睛，陈京的音容笑貌就在她脑海中浮现。从他内心，她是十分想和陈京有点关系的，哪怕做不了陈京的女朋友或者老婆也无妨，能够做个情人，她都满意了。

    可是………………

    艾芳微微睁眼，看到方婉琦那副殷切的模样，她银牙一咬，就想承认自己和陈京的关系。

    她仔细斟酌，说自己和陈京有关系，对自己有利不说，更重要的是，也在舆论上让别人知道陈京和他艾芳的关系，这说不定还会惹出一些火候来！

    一想到自己还有机会和陈京惹出事儿来，艾芳的心就暖洋洋的，感觉特别舒心和期盼。

    现在的情况容不得艾芳犹豫，她张口便要承认自己和陈京之间的关系，而且还想把这个关系添油加醋的说出来！

    “我和陈京主任的确是一见如故………………”

    她话一出口，眼睛不经意的扫过方婉琦的面门，她忽然发现有些不对劲。

    方婉琦的脸sè不对劲，作为女人，艾芳有超乎一般人敏感的神经，方婉琦脸上哪怕一丝细微的变化，她都能凭此感受到其内心的bō动。

    “…………，但是陈主任这个人行事工整，谦谦君子，我和他也就算是朋友而已………………”

    说到这里，艾芳故意lù出惋惜之sè，道：“再说，陈主任据说已经有了另一半了……”

    艾芳脸上的惋惜之sè倒不是作伪，她真有一种感叹，感叹好男人都是她人的老公了！

    艾芳演技本来就不错，再加之这其中又还掺杂了她真实的感情，所以，她这一番说出来，很是让人动容。

    但是方婉琦听得却是有些雀跃，艾芳一看方婉琦那副模样，她暗叫一声好险。她沉吟了一下道：“方部长，如果没有什么事儿我就告辞了！今天没能面试上省台主持人，我也无颜留下来。也不愿麻烦你帮我，因为我无以为报！我这还是老老实实的回去德高上班吧！”

    方婉琦脸sè一变，站起身来道：“艾芳，你急啥？你这千方百计的想进省台，怎么能够半途而废？”

    方婉琦指了指咖啡：“喝咖啡，喝咖啡，我们边喝边聊！”

    “这样吧，艾芳！你进省台的事情，就交给我给你办，我保证百分之一百的办妥！到时候你就来我们新闻部，我们新闻部正在酝酿几档节目，机会可以说是无处不在，只要你表现好，走上前台只是迟早的事儿。”

    艾芳假装沉吟了一下，道：“既然方部长这么热情，那我就恭敬不如从命，我就……”

    “得，得，你别谢我，要谢谢陈京去！是他三令五申要我把你调进省城的，我就琢磨啊，我这兄弟从来就不求我，这次为了你求我，啧啧……”

    方婉琦一个人摇头晃脑，艾芳却听得暗暗冷笑。

    陈京会为自己的事儿求人办事？这个姓方的啥都不知道，就知道瞎编…………

    一想到方婉琦瞎编掩饰的目的，艾芳心一下变得复杂了，刚才调动工作的喜悦也踪影杳无了！！。

