    这些天虫不知是来自哪个时代的，富含灵本异常强大，单纯的作为龙食的话，便已经可以给食肉的大黑牙带来巨大的提升。

    炼烬黑龙的食量本来就大，接下去的日子里，它连特训都不需要了，只管把这些美味放到自己肚子里，然后它的身体就在以惊人的速度变得强壮、结实、勇猛！

    古龙本身就是依靠着身体蛮力在搏斗的，这些天虫虫卵让炼烬黑龙的体魄一下子增强了数倍，甚至因为体格的强大神化，它的修为也开始朝着神将级突破！

    “大黑牙，你的运势来了。”祝明朗见炼烬黑龙的变化，脸上也有了笑容。

    “噢！！！！”炼烬黑龙也没有想到，仅仅是消化掉那些天虫冲卵，便会有如此夸张的提升。

    终于，在吃完最后一批油炸天虫卵之后，炼烬黑龙在一个无月之夜晋升了！

    从神龙子晋升到了神龙将，而且它的体格异常的强壮，感觉仅次于阎王龙了！

    “很好，接下去就是你的特训了，趁着这刚刚晋升的势头，再冲一波，没准能够再突破一两阶修为！”祝明朗说道。

    “噢！！！！！！！”炼烬黑龙也是干净十足。

    天运来了，挡都挡不住，没有想到冰山中储存着的这些天虫竟会是玄古级的存在，难怪那些松树仙一个个看上去精神抖擞，仅仅一枚虫卵，就可以令它们快速的成为半仙。

    虽然说直接当做食材，确实有些暴殄天物，祝明朗也曾想过，是不是可以靠着这些天虫卵来组建一支树仙军团，但深思熟虑了一番，还是油炸香，树仙这种东西，其实不好操控的。

    ……

    炼烬黑龙的特训便简单而粗暴了。

    祝明朗与采悠找到了几座被圣魔部落给霸占的深山，将炼烬黑龙往这圣魔山中一扔，就等一个结果边可以了。

    炼烬黑龙开启了它的屠戮之旅，闯入到了圣魔部落之中，在万魔盘踞的长岭中七进七出，一直杀到了三大妖圣面前！

    三大妖圣分别是食龙鹰、骸山巨猿、森鲲，它们体型巨大，身躯上更是披着长满了树木藤蔓的土壤之皮，当它们行走的时候，便如同一座山在快速的移动。

    炼烬黑龙大概只到这三大妖圣的大腿位置，要在几天前，炼烬黑龙看到这深山三巨头，一定扭头就跑，但现在它已经是神龙将！

    三大妖圣可不会浪费自己的统治力，它们不断的发出咆哮声，将这古代山中能够呼唤来的所有妖群魔族都给唤来，它们在与炼烬黑龙交锋前便使用妖海战术，想要让炼烬黑龙精疲力竭。

    可古龙一直都是体力超群，越战越勇。

    在战场中，古龙也绝对是收割生命的器械，它们横冲直撞下，任何强大的军队都难以抵抗，要么被撞得粉身碎骨，要么被踩成肉泥。

    那些一群又一群冲上来的妖群根本无法阻拦炼烬黑龙的掠食步伐，它身上的掠食者气息更因为一次又一次的杀戮得到了可怕的强化，让炼烬黑龙全身上下犹如披着一件血色战袍，烈勇血脉下，炼烬黑龙的爪子、獠牙、龙角、尾巴，都变得更加锋利和强壮！

    古龙没有过多花里胡哨的法术，就是莽！

    炼烬黑龙所踏过的这条路径上，铺满了尸体，而三大妖圣也终于坐不住了，它们同时出手，想要杀死这头凶猛至极的古龙神将。

    食龙鹰最为兴奋，因为它本身就是以龙为食，它如今至尊妖圣的地位，便是靠生吃了一头黄龙神。

    它显然也是这三大妖圣之首，修为达到了神将级别，按照修为年份来算的话，大概有二十万年，已经是玄古级别了。

    食龙鹰全身上下披着绿色的苔藓，肌肤如山岩一般坚硬，它挥动翅膀的时候，便可以产生一阵阵可怕的鬼风。

    随着食龙鹰的盘旋，鬼风也越来越强大，正片深山像是被千万冤魂给侵占了一般，甚至之前那些被炼烬黑龙给杀死的小妖群们，它们竟都化作了妖邪厉鬼，朝着炼烬黑龙扑来！

    炼烬黑龙最不喜欢的就是斗法，它看到骸山巨猿朝着自己冲撞过来，于是用龙角硬生生的将骸山巨猿给铲了起来，并将它往空中飞行的食龙鹰撞了过去。

    骸山巨猿飞向了空中，将食龙鹰个砸落，而这时炼烬黑龙硕大强壮的身躯兀然的消失在掠食者狂息中，而掠食者狂息又如同旋风一般升向了高处……

    “嘣！！！！！！！”

    炼烬黑龙身形再一次出现，便犹如一座黑色山脉一样庞大，并向下来了一场山崩地裂的践踏！

    霸龙踏碎！

    漫山遍野的小妖们全部飞了起来，朝着远处“溅射”，食龙鹰与骸山巨猿被震倒在地，身上的山岩之肌也全部碎裂开，而那头森鲲更是还没有来得及抵达战场，便被轰得翻仰在地。

    骸山巨猿最快爬了起来，它快速的移动着，并用高崖一样的肩膀撞向了炼烬黑龙。

    炼烬黑龙现在的体格强壮了太多了，它甚至不需要退避，任由这体型比自己大了数倍的骸山巨猿冲来，然后直接凭借着蛮力再次将这骸山巨猿给撞倒在地。

    张开了龙口，炼烬黑龙最强有力的部位，正是它的咬合力，配合上最坚硬锋利的龙牙，这一口咬上去绝对可以让敌人彻底丧失反抗能力。

    此时炼烬黑龙正式一口咬住了骸山巨猿的肩膀，生生的将它的肩膀和一条手臂给卸了下来。

    满嘴的鲜血，浑身更是披着血色的掠食者气息，炼烬黑龙狂勇无敌，势不可挡，刚刚重创了骸山巨猿，又是一尾巴将背后偷袭的森鲲给蛮横的扫开。

    “呜！！！”食龙鹰猛然的从高处俯冲下来，它的尖啄犹如一柄贯颅之矛，狠狠的刺向炼烬黑龙的脑袋……

    大黑牙也是一点都不讲究，它直接在地上来了一个霸龙侧滚翻，然后又无比灵活的弹了起来，不仅躲开了像一杆巨矛扎向大地的食龙鹰攻击，更是毫不留情的给了这食龙鹰一暴龙之爪！

