    咻，玄之又玄，流光穿过水藻妖疯狂挥舞的触手，准确将束缚张成法的那一根触手射断。

    与此同时，森然的寒意弥漫，让水藻妖的妖躯微微一僵，吊睛白额虎裹挟风力，掀起滚滚气浪，搅碎所有挡在路上的触手，在张成法即将坠入水中的时候，一口将他咬住。

    踩踏破碎的冰面，不断借力，吊睛白额虎毫不迟疑的带着张成法折返灵舟，不过张成法虽然得救了，但他的妖物插翅飞虎却直接被暴露的水藻妖勒成了一团烂肉，命丧当场。

    “白王！”

    发出一声哀嚎，眼睁睁看着自己的妖物死去，魄印破碎，心神两伤，张成法直接晕了过去。

    灵舟上，看着被吊睛白额虎带回来的张成法，张啸军心中松了一口气。

    抬头，看向远处的天空，他隐约看见了一人一猿，这是一次毫无沟通，但近乎天衣无缝的配合，更准确来说是对方察觉到了他的意图，刻意做出了配合。

    “会是他吗？”

    心中闪过这样一个念头，将目光投向还在继续发疯的水藻妖，张啸军的眼中闪过冰冷的杀意。

    感受到张啸军的心念变化，寒水蟒溜入水中，下一个瞬间，极致的寒意爆发，方圆一里的湖面瞬间被冻结。

    与之前的封冻不同，此时的冰层厚约一米，隐约散发着一丝幽蓝，远远看去就好似一面巨大的冰镜，而水藻妖的妖躯也整个被冻结，化为一尊巨大的冰雕。

    张啸军之所以能成为张家这一次狩猎行动的负责人就是因为他的寒水蟒掌握着幽寒之力，最是克制那些水生妖物。

    而水藻妖不仅是水、木两相妖物，而且还是植物化妖，自然更被这股力量克制。

    叮铃铃，微风吹过，水藻妖那些被冰封的触手纷纷断裂，一时间铺面了冰面，此时看去，水藻妖就是一个光杆将军，只剩下了一个相当于根部的身躯。

    极致的寒意弥漫，虽然被困，但水藻妖心中的暴虐也随之削减，渐渐恢复了理智。

    体内庞大的生机之力涌动，妖气激荡，水藻妖就要重生断裂的肢体，脱困而出，不过就在这个时候一股张狂而暴虐的杀意向它侵袭而来。

    手结玄印，神魂之力涌动，张啸军的气息在这一刻与吊睛白额虎勾连到了一起。

    “白虎杀生，给我斩。”

    双目睁开，张啸军的眼中一片猩红，满是疯狂的杀意。

    与此同时，吊睛白额虎周身的妖气化作一片赤红，宛如狼烟般冲天而起，一把残缺不全、满是斑驳的刀影在其中浮现。

    虽然看上去不起眼，但这把刀中却有一股惊人的杀意孕育，仿佛要杀尽天下众生，让人不敢直视。

    咔擦擦，杀意倒灌，筋骨齐鸣，在这一刻吊睛白额虎的体型猛然增大，如烈火浇油，周身妖气猛然高涨，迅速超越了原本的界限，一时间直接压过了拥有六百年修为的水藻妖。

    半空中，看到这样的一幕，张纯一双眼微眯，作为世家名门，张家还是有底蕴的，竟然可以依靠秘法，以杀意为引，让妖物爆发出超越极限的力量，完成跨境征伐。

    吼，虎啸惊天，满是暴虐，在这一刻，吊睛白额虎心中就只剩下了一个念头，那就是杀。

    挥爪如刀，狂风汇聚，凝练如罡，染上血腥的赤红，直接向着被冰封的水藻妖斩去。

    轰隆隆，随着吊睛白额虎的这一爪落下，整个冰面直接被一分为二，而被冰封的水藻妖也同样如此。

    刺鼻的血腥味弥漫，炽烈的妖气消散，在众人心有余悸的目光之中，拥有六百年修为的水藻妖横尸当场，在吊睛白额虎这杀尽一切的疯魔杀意之下，它旺盛的生命力成为了虚设。

    看到这样的一幕，心中的杀意缓缓消退，张啸军轻出了一口气，脸色颇为苍白，但吊睛白额虎不同，它身上的杀意还在肆无忌惮的绽放着。

    水藻妖一死，回过头，眼中带着猩红，吊睛白额虎的目光扫过众人，其目光淡漠，看众人如看牲畜。

    在这一个瞬间，众人如坠冰窟，仿佛下一个瞬间他们就会被吊睛白额虎杀死一样。

    也就是在这个时候，张啸军再次结出了一个玄印。

    “还不快醒来？”

    神魂之力激荡，一声冷喝，吊睛白额虎淡漠的眼眸中泛起了波澜，不断变化，仿佛有两个意识正在不断拉锯一样。

    呜，杀意消退，发出一声呜咽，强大的气息极速滑落，吊睛白额虎直接趴在了地上，不知何时，它的毛发下渗出了点点血珠。

    看到这样的一幕，张啸军直接将吊睛白额虎收进了收妖袋中。

    白虎杀生秘法虽然强大，可以让妖物跨境而战，但副作用也不小。

    做完这一切之后，张啸军将目光投向了另外一个方向，此时那里已经人去楼空。

    “走了吗，看来这小子与张家还是有不小的隔阂。”

    “不过能在这种情况下出手相助，终究没有辜负身上的血脉，确实是我张家人。”

    看着张纯一离开的方向，张啸军的眼中闪过一丝遗憾之色，他早就收到了周暮雪传来的消息，这其中就包括张纯一的画像以及一些方便辨认的特征，比如拥有的两只妖物，一只白中透红的云雾妖，一只白猿。

    刚刚的距离虽然远。但已经足够他判断出张纯一的身份。

    “沐辰生了一个好儿子啊，又是我张家一麒麟儿。”

    想到刚刚张纯一出手的风采，张啸军忍不住发出了一声感叹。

    虽然仅仅只有两箭，但无论是对时机的把握还是其中蕴含的力量都足以让人惊叹，现在虽然还有所不如，但恐怕要不了多久就能超过他了。

    对此，张啸军虽然心中有些感慨，但更多的还是高兴，相比于他们这些半截身子埋入黄土的老人，张纯一这些年轻人才是张家未来的希望，唯一可惜的是张纯一现如今已经自立山门。

    而就在这个时候一声微弱的呻吟打断了张啸军的思绪，昏倒的张成法醒了。

    “白王、白王、你不要死啊。”

    睁开眼，如遭梦魇，张成法的小脸上满是苍白。

    “五太爷，你救救白王吧，救救白王吧。”

    挣扎着扑到张啸军的面前，张成法苦苦哀求着，如同疯魔。

    看到这样的一幕，想到张纯一，张啸军越发觉得张成法不成器。

    张纯一自幼患有骨弱奇症，六岁就被送去了长青观，遭受的苦难绝非一般人可以承受的，但如今他依旧成长了起来。

    相反被张家视为未来的张成法却表现如此不堪，完全就是温室里的花朵，经不起任何的打击。

    他不怕张成法性格乖戾，也可以原谅张成法闯下的祸端，甚至愿意帮他处理后患，但他最看不起张成法目前这幅软弱的模样。

    妖物死了又如何？张家完全可以为他再找一只，魄印碎了又如何？张家完全可以用珍宝修复他的神魂之伤，他是张家的未来，不是什么落魄散修。

    “你给清醒一点，你的白王已经死了，它是被你害死的，不仅是它，还有十数个张家人都因为你的一意孤行死了。”

    怒吼出声，张啸军一巴掌呼在了张成法的脸上。

    剧痛传来，张啸军的话音在耳边不断回响，张成法整个人呆立当场。

