    徐川不傻，之前答应封林入赘，是因为他们只得罪了宋克明。

    他认为，宋征韬不会因为他的儿子，对徐家动手。

    现在不一样。

    出了这种事情，宋征韬一定不会善罢甘休。

    这种大家族，什么最重要？

    肯定是面子！

    徐川觉得，这次不光是商业上的打压，他们甚至还会有生命危险。

    分开逃走，至少存活的几率更大。

    “都怪你！如果不是你，我们徐家能落在这份田地？”

    王琴指着封林的鼻尖吼道。

    “妈！我到底是不是你亲生的？为了钱，你宁愿我掉进火坑？”徐若影擦着眼泪。

    如果不是封林，她现在还蒙在鼓里。

    嫁给宋克明那种人，将来要发生的事情，不堪设想。

    “没事，我们手里还有周家的订单，找他们帮忙。”封林在旁边说道。

    “封林，我实话告诉你……”

    徐川深深的叹口气，曾经，他给老头子发过誓。

    答应封林和徐若影的婚事，否则就家破人亡。

    他感觉冥冥之中，上天的眼睛在看着。

    或者就是因为之前违背誓言，才导致这个情况。

    “封林，能成为四大家族，靠的不是钱财，而是古武者！”

    徐川的话，不仅是封林，旁边的王琴和徐若影，也都一脸疑惑，不明所以。

    “古武者？”

    封林低声呢喃，难怪周天所在的周家，也是四大家族。

    “你应该没听过这种人吧？我告诉你，他们的体能，远远超越常人，可以杀人无形。”

    徐川为了让自己保持平静，从身上拿出一根华子，点燃后，猛吸几口。

    “爸！这都什么时代了，他们还敢杀人不成？”徐若影冷着脸说道。

    “你说对了！他们真敢！”

    徐川重重点头，“你应该还记得，之前江市比较跳的石头集团吧？你难道就没发觉，他们高层，莫名其妙的消失了？”

    徐若影脸色顿时惨白，说起来，当初石头集团的公子爷，还追求过她。

    非常恶心，整天堵在公司大门。

    为此，徐若影报警都不下十回。

    “爸，难道他们……”

    “不错！据我所知，他们得罪了宋家和周家，是谁动手，我并不知道。”徐川又吸了一口烟，“你说怎么调查？人莫名其妙就消失了。”

    “老公！你的意思是，宋家可能派这种高手来对付我们？”

    王琴吓得的声音，都颤抖起来。

    “很有可能，所以我才说，找周家没用，周家家主周天，就是一位强大的古武者。”

    徐川看着封林，深深叹口气，“你说我们家有多大面子，让周先生派人来保护我们？”

    “封林！都怪你，原本我家好好的，自从你出现，就没有顺过！”

    王琴对封林的恨意，滔滔不绝。

    “白送你们三亿订单，这还不算顺？”封林撇撇嘴，这也太贪得无厌了。

    王琴冷喝道：“订单又不是你送的，是周子颖送的！”

    “对了，颖颖！现在只能靠她了。”

    徐若影拿出手机，拨打了周子颖的电话，这次可是有生命危险。

    脸面什么的，她也不在乎。

    只要能保护自己家人，不受伤害就行。

    徐川和王琴两人对视一眼，或许真的有办法。

    毕竟周子颖是周天的亲生女儿。

    “喂，颖颖，我有件事要拜托你，宋家可能会对我们不利，你能求求你爸吗？让他帮帮我们。”

    徐若影拿着手机，往外走去。

    她不想让自己妈妈知道，是封林的所作所为，导致徐家遭受危机。

    没过一会儿，徐若影就回来了。

    “小影！怎么样？”

    王琴焦急的问道。

    “颖颖说现在就和她爸说，说让她爸帮我们渡过难关。”徐若影笑着说道。

    “太好了！希望没事！”

    王琴坐在沙发上，双手合十。

    封林没说什么，他的打算也是，让周天帮忙，他就一个人，总不能一直呆在这里，保护他们。

    他还有自己的事情要做。

    没过一会儿，徐若影的手机就响起来。

    王琴激动的说道：“快！开免提！”

    徐若影点点头，按手机的手指，都在颤抖。

    “喂！颖颖，怎么样？”

    “小影，抱歉，我爸说能帮一时，帮不了一世，总不能一直让周家的人，在徐家保护你们。”

    听到这里，原本还激动的王琴，脸色顿时苍白起来。

    徐川也力不从心的摇头，他呼口气，还是准备逃走吧。

    “小影，你放心，他既然不同意，我就住在你家，宋家的人看到我在，不敢乱来！”

    周子颖继续说道，目前只有这一个办法。

    “你告诉周天，说封林让他派来几个高手……呜呜！”

    封林的话还没说完，徐若影就单手勒住封林脖子，将他的脸控制在怀中。

    封林眼前一片漆黑，又被来了一个洗面奶。

    徐若影必须要控制住封林，不能让他胡说八道。

    他都已经得罪一个宋家，如果再得罪周家，那还了得？

    “颖颖，你不用自责，这事本来就和你没关系，我先挂了。”

    徐若影挂掉电话，才松开封林。

    封林顿时倒在沙发上，贪婪的呼吸，刚才差点憋死。

    “封林！你还嫌我们不够惨吗？周天先生的名字，岂是你能直呼的？”

    王琴起身就准备和封林拼命。

    “好了！反正事情都发生了。”徐川抓住王琴的胳膊，对她轻轻摇头。

    “你们在这儿等着，我去周家和他们谈谈。”

    封林站起来，往外走去。

    “垃圾玩意！看到我们徐家落魄，这是准备逃了吧？”王琴恶狠狠的骂道。

    “如果不是为了徐若影，老子才懒得管你！”

    封林指着王琴喝道，说完就大步离开。

    “臭小子！你怎么和我说话呢？”王琴追着出去骂。

    “妈！我……我相信封林，他一定有办法。”

    徐若影坐在沙发上，低着头说道。

    “你就是被这小子洗脑了，你相信他，母猪都能上树，周子颖这个亲女儿都不管用，他这个外人有屁用？”

    王琴面色扭曲的抓着头发，“啊！烦死了！事已至此，快收拾东西吧。”

    ……

    封林离开徐家，拦下一辆出租车。

    “师傅，去周家。”

    周家同样住在江市东区，距离这里只有四五公里。

    也就几分钟的时间，封林就来到周家。

    他下车后，望着旁边的巨大庄园，要比兰家还要壮观。

    不过也正常，东区是新建的富豪区，新一代的房子，肯定比曾经的要好。

    “站住！请问你找谁？”

    封林刚刚靠近庄园的大门，迎面就走来一个身穿安保服装的男人。

    “我找周天。”封林笑着说道。

    安保人员眼神冷厉起来，“就算是四大家族的家主，亲自过来，都要称呼一声周先生，你算什么东西？”

