    第1085章 极兵术   

    巴老一指点在楚天眉心的瞬间，楚天顿觉自己的大脑微微一痛，随即脑海中迅速多出了一门秘术。

    

    

    “极兵术！”

    

    

    楚天轻声开口，喃喃低语，眸光之中闪过一丝的精芒。

    

    

    接下来，他花费了一些时间，将脑海中出现的这门极兵术从头到尾，匆匆读了一遍，脸上很快露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “小子，你应当知道，在修行界中，存在着一些能够瞬间激发武者潜力的秘术，对于兵器来说，同样也是如此！”

    

    

    “这门极兵术，就是一种能够瞬间激发兵器潜力的珍贵秘术，一旦施展，短时间内，兵器的威能就会暴涨许多！”

    

    

    就在这时，巴老淡淡说道。

    

    

    楚天一听，急忙问道：“师尊，施展此秘术应该会对兵器的灵性，产生不小的负面影响吧？”

    

    

    “那是自然！不过如果只是偶尔施展一两次的话，影响不是很大，多了肯定不行，往往会导致兵器灵性暴跌，最终彻底报废！”

    

    

    巴老点了点头，开口解释道。

    

    

    听到这里，楚天不由地暗松一口气。

    

    

    有了这门极兵术，他就可以在关键时刻，大幅度地激发极风天梭的潜力，到时即便是半圣出手，他也有一定的可能逃脱。

    

    

    如果再配合碎漩秘术的话，楚天相信，自己成功逃脱的可能性绝对会暴涨许多！   

    

    “呵呵，皇室还有玄丰半圣，你们暗中算计当初参加盘龙盛会的所有人，整个盘龙帝国，没人敢惹你们，但你们算计到了我楚天的头上，就必须得付出相应的代价！”

    

    

    一息后，楚天冷冷一笑，眸中寒芒闪动。

    

    

    紧接着，他闭上眼睛，排除杂念，屏气凝神，开始专心参悟起了极兵术。

    

    

    接下来，一连十天的时间，楚天几乎每天都是将自己关在房内，专心钻研极兵术。

    

    

    阳茗儿则是每天早上出去，中午回来，暗中搜集一些国都内最新的消息情报，当面向楚天汇报。

    

    

    通过阳茗儿一次次的汇报，楚天得知了，这一次婚礼，皇室从上到下，都是十分的重视，据说盘龙帝国的国君和皇后，都会现身。

    

    

    至于皇室的擎天巨擘玄丰半圣，届时会不会现身，依旧是未知之数。

    

    

    沈鹏卓虽然是十三皇子，但地位和实力在皇室诸多皇子之中，顶多就是中等偏上水平，再加上半圣强者一向都是神龙见首不见尾，很少在公开场合露面。

    

    

    故此，很多人判断，玄丰半圣应该不会现身。

    

    

    这一次的婚礼，除了皇室高层会悉数露面之外，整个盘龙帝国，中等规模以上的势力，都会派出自己的代表，到场出席，并且奉上贺礼。

    

    

    至于没有获得邀请的无数小型势力，暗中都是虎视眈眈地盯着皇室拍卖场上即将拍卖的那十个进入内场的珍贵名额，准备不惜一切代价，拿下其中一个名额。

    

    

    对于这些小型实力来说，能够进入内场，近距离参加皇室婚礼，不仅仅是身份的象征，更是能够借此机会，密切接触盘龙帝国各大势力的代表，潜在的收益绝对是无法估量。

    

    

    时间匆匆而逝，转眼间来到了皇室拍卖会举办的这一天。

    

    

    楚天和阳茗儿两人早早醒来，收拾完毕后，来到了皇室拍卖场的大门外面，耐心等待着曲肖儿和况天彻。

    

    

    “楚天，你真的确定要参加这次拍卖会，并且拿下一个进入婚礼内场的名额？”

    

    

    阳茗儿扫过面带兴奋，不断入场的一道道身影，微皱眉头，低声传音问道。

    

    

    楚天神色平静，没有开口回答，只是郑重点了点头。

    

    

    裴冷妃是因为他才遭此劫难，他自然是有责任有义务，救出对方，再加上裴冷妃也是他在乎的人，他不能眼睁睁地看着裴冷妃成为家族联姻的牺牲品！   

    

    见楚天郑重点头后，阳茗儿立刻提醒，皇室拍卖场之所以在此时拍卖出这十个名额，极有可能是在暗中甄别，并且对获得名额的十人，进行密切监视。

    

    

    楚天听后，却是不以为然地咧嘴一笑。

    

    

    皇室的这点小伎俩，十几天前在落霞宗的时候，他就已经看出来了，不过那又怎样，为了救回裴冷妃，他的心中没有丝毫的畏惧退缩之意。

    

    

    见楚天一脸的不以为然，阳茗儿顿时无奈叹息一声。

    

    

    这一刻，她彻底看出来了！   

    

    不管发生什么，楚天是铁了心要进入内场，大闹皇室婚礼，并且强行带走裴冷妃，狠狠地打皇室的脸！   

    

    想到这里，阳茗儿眸光深处不由地闪过一丝的妒忌和气愤。

    

    

    她曾经为了楚天奋不顾身，豁出性命，结果楚天只是封了她一个小小的正道会右护法，裴冷妃什么都没有做，结果楚天却是不顾一切，要为了裴冷妃冒死抢人！   

    

    此刻的阳茗儿，心中感到极度的不平衡，却只能暗暗生闷气，无法向楚天公开讲出自己心中的不爽。

    

    

    “表哥！”

    

    

    陡然间，一声兴奋呼喊传来。

    

    

    闻声，楚天和阳茗儿两人急忙转身，结果看到曲肖儿和况天彻两人穿过人潮，从不远处迈步走来。

    

    

    况天彻穿着一袭贴身紫袍，英俊倜傥，本来是有说有笑，结果一看到楚天后，脸上的笑容立刻收敛，神色之中，露出了一丝毫不掩饰的不屑和鄙夷。

    

    

    至于曲肖儿，情况恰好相反。

    

    

    看到楚天之前，她面容冷淡，但看到楚天之后，却是嘴角一翘，露出了浓郁的兴奋之色。

    

    

    旁边站着的况天彻，注意到这种明显的变化后，看向楚天的目光中，瞬间多出了一丝的不解和敌意。

    

    

    他实在是有些搞不清楚，曲肖儿的这个表哥，各方面看起来都非常的平庸，甚至是垃圾，为什么曲肖儿一见到了表哥，就如此兴奋！   

    

    楚天身为六重念师，感应何等的灵敏，一瞬间就发现了况天彻看向自己的眼神闪烁着一丝敌意，却是暗笑一声，不以为然。

    

    

    四人汇合之后，况天彻取出了自己的贵宾令牌，在守门侍卫的眼前，随便晃了两下，立刻就有一名红衣侍女走上前来，笑意盈盈，恭敬无比地将四人带入了一间贵宾室内。

    

    

    

