    云黛顾不上说这些，抓住他的手，急切说道：“皇上，现在有一样东西能治好我的病，你能帮我拿来吗？”

    “真的？你快说！”赵元璟惊喜。

    自从他知道云黛得了肺痨后，他简直做什么的心思都没有了。他不敢想象，如果这个世上没了她，他活下去还有什么意义。

    那样的世界将会了无生趣。

    此刻听说有东西可以治好她的病，赵元璟的心也忍不住砰砰跳起来。

    哪怕需要的是天上的月亮，他也会去尝试。

    云黛说道：“我需要雪灵芝。”

    “雪灵芝？”赵元璟略微一想，记起来了，“小皇叔从塞北回来的时候，好像带过给你一株？”

    “是，姬棠棠送给我的。”云黛说，“其实姬棠棠一共有两朵雪灵芝，一朵给了我，另一朵在秦王殿下那里。我要治好病，一朵不够，还需要秦王那一朵。”

    “好，朕马上就让人……不，朕亲自去取！”

    赵元璟靠近她，在她唇上轻轻印下一个吻，抚摸她的清瘦脸庞，心疼的说，“你乖乖睡觉，朕马上就去向小皇叔讨雪灵芝。”

    云黛抓住他的手，说：“如果他不肯给，皇上你一定要想法子要来。我还不想死。”

    赵元璟从未见过她这般紧张的模样，不由笑着拍拍她的手，说道：“你放心，朕一定把灵芝要来。小皇叔怎么会舍不得给？”

    他用嘴唇摩挲了下云黛的脸颊，低声说：“乖乖等着朕。”

    他立即出宫去秦王府。

    管家说秦王正在书房，赵元璟嫌浪费时间，也不要人通报，径直去了。

    书房里。

    赵纾穿着朱红色亲王礼服，端坐在桌前，盯着面前的盒子。

    他看的很入神，连赵元璟进来都没有察觉。

    赵元璟走近了，发现盒子里正是一朵晶莹剔透的雪灵芝。

    雪灵芝周围似乎有缕缕寒气氤氲着，让赵纾的脸，显得有几分梦幻。

    “小皇叔，”赵元璟轻声唤道。

    赵纾回神，忙起身要行礼：“臣见过皇上。”

    赵元璟忙扶住他，笑道：“小皇叔你我之间，就不必这般了。况这是在你的府里。”

    “皇上怎么忽然来这里，也不提前让人来说一声？”

    “朕过来，是有件要紧事，跟小皇叔商议。”

    “皇上请说。”

    “是这样……”赵元璟扫了眼桌上的灵芝，“皇后这几天病了，小皇叔想必知道。”

    “知道。”赵纾眸光微闪。

    “她病的有些严重，孟御医说可能是痨病。”赵元璟说，“朕知道小皇叔这里，有一株九黎圣女送的雪灵芝，想跟小皇叔讨来，给皇后治病用。”

    赵纾轻轻挑眉：“皇后那里有一株。”

    “不够。”

    “是吗？”赵纾沉思片刻，俊美的脸上浮现一抹浅笑，“这么说，是皇后娘娘说的，她需要两朵雪灵芝治病？”

    “没错。”赵元璟说道，“小皇叔当初为了皇后，甚至可以放弃自己的身份和一切。如今这区区一朵雪灵芝，您倒不愿意吗？”

