    

    本来蔚蓝的天空，骤然变得如同碎裂的玻璃一般，满是裂痕，顺着裂痕，可以看到那后面充满未知的漆黑。

    如此恐怖的情景，让玄云宗众人第一时间陷入了无尽的恐慌当中。

    下一刻，更加恐怖的事情发生了。

    本来就遍布着密密麻麻裂纹的天空，轰然破碎开来。

    苍穹，碎了！

    这一刻，虚空都为之燃烧，煌煌浩荡的气息如同沸腾的岩浆一般从那破碎的苍穹当中浩浩荡荡传递出来，充斥着整个天地。

    “终于……来了吗？我的弟弟！”

    在这种恐怖的威压之下，秦殇缓缓抬头，一股毫不逊色于天上那股气息多少的威压从他的身上汹涌澎湃涌现出来。

    无穷无尽的光和热，带着冲天的气血，从他并不算多么高大的身躯中肆意挥洒而出，宛若积蓄到了极点的火山，在这一刻轰然爆发，震天动地，宛若末日来临。

    秦殇抬着头，看着那已经完全破碎，暴露出后面的虚空乱流的苍穹。

    他仿佛看到了着虚空乱流之后，此时正在大陆另一头的那个人。

    秦殇冷笑一声：“我的好弟弟，你大概是没想到，我还有伤势痊愈的一天吧！”

    “弟弟？”

    卫宗看了秦殇一眼，若有所思。

    不知何时，姬舞岚来到了他的身侧。她感受着天地中充斥着的无处不在的惶惶霸道气息，目光有点凝重。

    “这气息的主人是……那老头的弟弟？”

    卫宗点了点头，轻声道：“应该没错，原来是兄弟反目，我说秦老怎么一直对是谁伤的他讳莫如深，一直不肯细说。”

    “能理解，毕竟家丑不能外扬嘛！”

    姬舞岚轻笑一声，但是转瞬间脸色再度变得凝重无比。

    “秦老头现在不过是虚冥境初期的样子，而那边那人已经是虚冥境后期了，这……实力差距有些大啊！”

    “放心吧，秦老的弟弟如今位高权重，在苍青皇朝的帝都内，不能擅自离开，顶多也就是隔空出手而已，不过……”

    卫宗缓缓将目光转移到正在积蓄气势的秦殇身上。

    “虽然对方仅仅是隔空出手，但是秦老毕竟伤势初愈，能不能挡的下，不好说……”

    听到了秦殇的话，那边一直没有动静，似乎在沉默不语。

    片刻后，

    “哼！”

    一声冷哼从苍穹另一端传了过来，宛若炸雷一般在天地间响起。卫宗他们还好，只是苦了玄云宗众人，大长老他们顶多是心神受到冲击，脸色一白，而那些普通的弟子有不少双耳溢出鲜血，甚至有些修为差点的直接就晕了过去。

    “快走，离开玄云宗！”

    眼见着情况不妙，大长老连忙站了起来，大声指挥。现在玄云宗已经成为了是非之地，他们这些人实力太弱，再呆下去简直就是找死。

    宛若大梦初醒，玄云宗众人连东西都来不及收拾，拖着刚才受伤的伤号就赶忙往外逃。

    然而，现在才想着要走，却未免有些晚了。

    苍穹另一端的那人冷哼一声之后，什么话都没说，直接悍然出手！

    只见苍穹之上，一只庞大的不可思议的巨手陡然成型，那巨手之庞大，遮天蔽日，仿佛连天地都可以随手握在手中。

    巨手就那么悬在天空当中，似乎随手就可以将下方的一切抹灭。

    事实上，他也确实有这样的能力。

    巨手还在天上，那宛若实质一般的威压就将地面生生压下去一寸。

    “啊……”

    玄云宗已经有弟子被生生压在地面，七窍流血，看上去，已经离死不远了。就连众位长老，也在这种巨手之下支撑的颇为困难。

    “不好！”

    卫宗心中一动，就来到了他们身前。

    “哼！”

    冷哼一声之后，一股虚无缥缈，却又煌煌煊赫的剑势从卫宗身上升起。从外界看去，仿佛一柄巨剑虚影悬挂在了卫宗上方，和天上的那巨手的威压争锋相对。

    有着卫宗的剑势在，玄云宗众人总算缓了一口气。

    他们抬头看了看天，不禁有些后怕，这巨手还没有落下，就让他们几乎要身死。要是真的落下来，恐怕整个玄云宗，不，不是是玄云宗，包括这方圆几十里都会被生生抹去，从这个世界彻底消失吧！

    这就是真正的强者的手段吗？

    隔空出手，就能摧毁亿万里之外的世界。

    在这种伟力面前，他们之前敬畏如同神明般的灵海境强者又算得了什么？恐怕和它们没什么两样，轻而易举就会被泯灭吧！

    玄云宗众人此刻，不禁陷入了深深的震骇之中。

    然而，在这种恐怖的景象面前，秦殇衣衫猎猎作响，他瘦小的身躯却站的笔直，如同一杆标枪一般，直指苍穹！

    “我的好弟弟，这么多年过去，你倒是真的长进了不少。以前你面对我，只敢偷袭，现在倒是敢于跟我正面争锋了。看来，你对于自己的实力很有自信嘛！”

    另一端的那人没有回答，只是将巨手猛然下压而下，仿佛要将秦殇直接拍死。

    轰隆隆！

    巨手撕裂空气，在巨手恐怖的质量和速度之下，无数空气直接爆炸开来，形成一连串的冲击波，朝着四面八方四散而开。

    仅仅是巨手下压这一个动作，就造成了毁灭般的后果，无数的冲击波朝着下方冲击而下，将玄云宗山脉撕扯个粉碎。

    幸好卫宗早有准备，护住了玄云宗众人。

    “我的宗门……”

    宗主叶荣轩看着已经消失不见的宗门，心都在滴血。

    在他身边，卫宗轻声开口道：“宗门没了还可以重建，只要人没事就行。”

    卫宗的话让叶荣轩好受了一些，他抬起头，看向秦殇……

    秦殇长发飞舞，状若疯狂，仰天长啸。

    在他身后，一尊巨大的虚影缓缓浮现。

    这虚影是一个中年男子模样，剑眉星目，俊朗无比，恐怖到了极致的威压正从这虚影的身上缓缓散发而出。

    卫宗看了看这虚影，再看了一眼下方的秦殇，两人的容貌几乎有着八成相似，看来这中年虚影应该就是年轻时的秦殇无疑了，不，应该说是受伤之前的秦殇。

    通天境强者寿命悠长，秦殇是因为受了重伤，才日渐苍老。

    卫宗心中想着，注意力再度放到了场中。

    此时，情况再变……

    和秦殇的动作一样，那虚影缓缓抬起头，悍然冲天而起，直冲天上的巨手而去！

    向大家说声抱歉，今天事情有点多，将更新拖到了现在

