    “哥哥不好了，他要跑！”

    就在楚天，在风中凌乱之时。

    丫丫惊疑的声音在楚天脑海之中响起。

    楚天一听，心里暗骂。

    知道自己被算计了。

    秦始皇这家伙，把自己送到这里。

    他借着跟乌鸦之神对碰似的那一击之势，急速倒退。

    以便于，快速返回将军殿。

    再见那乌鸦之神，停住身形，望着巨大的窟窿。

    它狡诈的乌鸦眼睛中，透露出惊疑不定的神色。

    也就是说，它对那秦始皇很是忌惮。

    更能说明，秦始皇跟他对轰之后，快速后退的身形是装出来的。

    噌……

    想到这里楚天纵身一跃，也跳进将军坟被破开的窟窿之中。

    “旅行形态……迅捷飞行！”

    控制着身形头朝下直线下落。

    嗤……

    空气中划过一道白痕。

    可想而知，楚天下落的速度有多快！

    眨眼间，下方已经出现白光。

    在漆黑的将军坟中那里极为显眼，正是将军殿。

    将军殿的火把常年燃烧。

    不知道是用什么东西做的灯油，可以保证这2000多年都没灭。

    甚至有可能，将军殿存在的时间，比秦始皇来到这里的时间还长。

    之所以用将军殿这三个字命名，又是什么原因呢？

    这都不是楚天现在要考虑的问题。

    “我说老秦……你恩将仇报可不太好！有损你这秦国始皇的名头啊！”

    楚天进入这将军殿，控制身形缓缓下落。

    对那下方正围着冥主宝座转圈圈的秦始皇，淡淡说道。

    这家伙，有种想把这个宝座搬走的架势。

    “咦，你竟然没死？孤没有恩将仇报，孤说帮你揍那该死的乌鸦，不是揍了一拳吗？”

    秦始皇抬头望向上方。

    见到楚天从那，穹顶处正缓缓下降。

    听他这句话，楚天顿时脸上出现三道黑线。

    什么叫我没死？

    老子没死，你TM好像还挺诧异呗？

    “我帮你打开了锁链，你承诺的黄金千两，还有美女呢？”楚天黑着脸问道。

    “等你死了，孤……烧给你便是！”

    “赵政我日你娘！”

    楚天听了这句话，气得直接爆粗口，指着那秦始皇的鼻子。

    “你……”

    那秦始皇什么时候被人指着鼻子骂过娘？

    顿时眼中红光大放，身上的斗气涌现。

    “你什么你，你个老六，臭不要脸的，就你这逼样，还好你死的早，要不然也是个亡国奴！”

    楚天越骂越起劲儿，感觉指着秦始皇骂是真的爽。

    现实中有很多键盘侠，怒骂秦始皇2000多年。

    也没有他这指着真人来得痛快。

    反观那秦始皇，已经要到暴走的边缘。

    楚天则在他不远处插着腰。

    带着一副……有种你过来呀……的样子。

    “祖龙之气……冥主神座……原来是你！”

    就在秦始皇暴走前一刻，一道破锣嗓子声音。

    在那穹顶之上传了下来。

    楚天和秦始皇猛然抬头。

    那窟窿位置，一个大脑袋趴在那里。

    除了那乌鸦之神·安苏，还能有谁？

    “哼……该死的乌鸦！你等我收拾完这小子再捏死你！”

    那秦始皇哼了一声。

    “等等……我说老秦，报仇也要有个先来后到，我也就是骂了你几句！

    这只扁毛畜生，可是在2000多年前就坑了你，怎么他就排我后边去了？

    你可知这扁毛畜生传下的什么鸦人神教，创建了个什么小日子。

    对你的子子孙孙都做了什么？

    他们……”楚天将一段历史诉说而出。

    然后质问秦始皇。

    “或者是……你脑袋真的被驴踢了，算不过来这笔账，还要先对付我？”

    楚天见到秦始皇，真的要对他动手。

    赶紧伸手，出言。

    同时在脑海中，制止了丫丫即将的行动。

    要知道，虽然他有丫丫埋下的伏笔。

    那跟着秦始皇真的搞起来。

    头顶上那只老乌鸦必然要坐收渔翁之利。

    这可不是他想见到的。

    这老乌鸦到底什么实力，他还摸不清。

    虽然他现在是实体穿越，可使用的东西比较多。

    保命技能也有，但能不能把这家伙给弄死还是未知之数。

    不把这家伙弄死，怕是要追杀自己一辈子。

    所以算来算去，最大的敌人还是那个扁毛畜生。

    “你所说之言……可属实？”

    楚天话一出，秦始皇果然收住迈动的脚步。

    “千真万确，这就不得不说，这一切都是你的错！

    你求长生，被带走的那几千童男童女，你还记得吧？

    还有……

    那些人近亲结合生出的崽子，基因变异，小个子不高，也比较脑残。

    但是，他们每一个基因里，都带着想要侵略他人的想法！

    噢，对了……给你看点东西！”

    楚天断断续续的诉说，说到这里，神魂一动。

    一块儿看似普通的手表出现。

    那秦始皇见到楚天手中之物，露出了戒备的神态。

    但见这东西，并没有什么奇怪的能量波动。

    缓缓放下戒备。

    楚天则是慢慢戴在手臂之上。

    在上面轻轻点击几下。

    一道光影从其中投射而出。

    在他和秦始皇之间出现了一个四维立体投影。

    投影中所显示的画面人头耸动。

    无数的人在抛头颅洒热血，他们为了人民而战。

    为了守卫祖国而战，他们喊着口号。

    一个个光荣的倒下，一个又一个的人民站了起来。

    楚天这时开口。

    “自己看吧！那些牺牲的，都是你的子子孙孙，都是你大秦子民的后代。

    他们的牺牲，是为了民族自由，不再被欺压。

    始作俑者，就是你头顶这只扁毛畜生，所宣传的教义。

    你说，这事该怎么办？”

    楚天在投影结束后，眯着眼，对秦始皇质问道。

    那投影视频是什么，自然不用多想。

    自然是楚天让碎星在不知相隔多少万光年之外的蓝星，读取过来的历史片段。

    既然……道天那老家，可以利用偷来的第一宇宙科技，将这天道之路。

    使用特殊手段，结合世界法则，在蓝星能聚出一个天道世界，虚拟游戏。

    他就想到，自然是可以利用碎星，也可以连通那里。

    因为楚天知道，其实秦始皇好多事情都是后来的王朝杜撰出来的。

    甚至，他的暴君形象，都是后来的王朝，为了宣扬自己王朝的正统性，抹黑而成。

