    纳尼？

    季晴有些失望的睁开眼睛。

    她都做好被摸的心里准备了，邹鹏怎么就放弃了呢？

    啊呸！

    这话听起来，怎么觉得哪里怪怪的？

    她才不是真的想被摸，只不过失望可能会失去一个学习真本事的机会。想想上次邹鹏救下她时，三拳两脚就摆平了三个流氓混混，气都不带喘一个的。

    要是她能学个三两分，以后出门还用担心安全问题嘛？

    完全不用。

    该担心的恐怕就要换成那些个，不开眼打算打劫她的流氓混混了。

    甚至有机会，她还能跟邹鹏学学，逮着个美女救英雄、或是美女救美女的机会呢！行侠仗义，路见不平一声吼啊什么的，想想就带感。

    可惜这么好的机会，让自个儿给浪费了。

    季晴怏怏的走向墙角。

    果然看到几排整整齐齐的木头桩子，深深埋进泥土里。

    脑子里闪过前世刷的许多武侠剧，一般武林高手练武之地，好像都会出现这么个场面。季晴一颗心顿时又火热起来，挑了两根并排埋着，看起来最顺眼的木头桩子爬上去。

    深呼吸一口气，挺直腰背，认认真真扎起了马步。

    而另一边的邹鹏，一拳一脚扎扎实实把个木人桩打的“砰砰”作响。分了一小部分注意力在季晴这边，见她似模似样扎起了马步，不由暗暗吁一口气。

    季晴这个女人，简直是他命定的魔星！

    自上次救了她，时不常就会受到某些不可言说的困扰。

    邹鹏自认不是什么圣洁之人，没有遇到季晴以前，十天半月也会有一两次这方面的需求。

    但一般打一套拳，或者冲个冷水澡也就糊弄过去了。

    从没有哪一段时日，像这几天这般煎熬。

    睡觉之前，烙饼似的在床上翻来覆去好半晌。好不容易睡着了，还要梦到各种奇奇怪怪的画面……邹鹏偷偷扫一眼季晴，真是奇了怪了。

    这女人看着普普通通，长的清汤挂面。

    身材更不是美艳性感那一挂的，他怎么就惦记上了，忘不掉呢？

    想到刚才她闭上眼睛，一副仿佛是任君采撷的模样。

    邹鹏浑身一热。赶紧沉心静气，“砰砰”两拳打向木人桩！一定是太久没碰女人了，心火太旺的缘故，也是时候该娶媳妇儿了。

    上次跟老妈提了要相亲，也不知老妈安排的怎么样。

    看来今儿个得晚点出门，等老妈醒了，再催催她。

    邹鹏暗暗下了决定。

    十几分钟过去。

    “那……那个，我还要站多久？”

    季晴两腿颤颤，站在木头桩子上，觉得整个身体都快不是自己的了。

    今日之前，她从没想过扎个马步会这么累。

    开始两分钟，季晴是兴致满满的。等到三分钟往上，她的双腿开始灌铅、酸痛起来，不过还能忍。七八分钟后，她就觉得吃不消了，时间的流逝变得极为缓慢。

    季晴感觉里过去了好几个世纪，实际也才五六分钟。

    她没有手表，更没有手机。

    完全不知半个小时什么时候能到，这样的坚持漫长的简直令人绝望！

    “快了。”

    邹鹏淡淡的回了一句，继续打拳。

    他虽然带着手表，但不用低头看就知道，离半小时还远着呢！邹鹏有自己独特的计时方式，经年累月下来，他练一套拳法的时间误差已经精确到秒。

    半个小时，足够他练两套拳法了。

    而这会儿他才练完一套拳法，摆开第二套的起始动作。

    不过邹鹏也是从新手期过来的，自然知道此时季晴最需要什么。她需要的是鼓励和希望，于是每当季晴快要坚持不住，询问他时间。

    邹鹏都会给个似是而非的答案。

    给季晴一个错觉，仿佛只要再坚持一小会儿，半小时就过去了。

    季晴：“……”

    她心里其实很清楚，邹鹏在安慰她。

    但有希望总比没希望要强，再说看邹鹏打拳，实在是一种享受。小麦色的肌肤，在清晨的阳光下散发着荷尔蒙的味道，间或有汗珠顺着棱角分明的脸颊流下。

    充满力量感的肌肉，呈现完美的流线型。

    那专注的姿态、虎虎生风的拳脚，还有灵活矫健的身法……季晴越看越入迷。

    要不是她是个有夫之妇，差点就没顶住沦陷了。

    这种分散注意力的方法，果然很有用。季晴渐渐感觉不到扎马步的痛苦，或者说减弱了许多。漫长的仿佛永无止境的时间，也在不知不觉间溜走。

    邹鹏终于打完两套拳走向她。

    “可以了，你下来吧。”

    说着，伸出一只握成了拳头状的胳膊，递到季晴右侧十几公分处。

    季晴：“？？？”

    一脸的黑人问号。

    但她很快知道邹鹏为什么要这么做了。

    扎马步的时间久了，她的双脚已经麻木。一旦试图移动，身体瞬间失去了平衡，往一边倒去。眼前是飞速放大的一截截木头桩子，无论她倒下去撞上哪一根。

    她这张不十分漂亮，可自己还挺满意的脸，估计都要保不住。

    季晴顿时屈从于身体本能，慌张飞舞的手臂碰到一截胳膊，立马抱住了它。另一只空着的手，也赶紧跟上。那胳膊如钢似铁，挂上了季晴九十多斤的肉，居然纹丝不动！

    季晴好不容易站稳了身形，抬头看去。

    自个儿抱住的，不正是邹鹏伸给她的那条胳膊嘛？

    联想到不久前“摸骨”一事，哪还有什么不明白的。邹鹏这是怕他贸贸然上手搀扶，自己又误会了他的用意，拿他当流氓看待呢！顿时臊红了脸，放开胳膊讷讷退到一边。

    邹鹏看一眼某人不知何时，脱开了一个扣子，隐约露出峰峦一角的领口。

    心中不禁一声哀叹，今儿晚上看来又不好过了。

    面上的却是不动如山，“你扣子开了。”

    等季晴手忙脚乱的整理好衣服，邹鹏接着道，“你先活动一下腿脚，等恢复知觉，我再教你打一套拳法。这套拳法脱胎于五禽戏，简单易上手，不是适合打斗的路子。”

    “不过你一个女人，用来强身健体却是尽够了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

