    叶浮珣打量着周围，大脑里飞快地想着，这次跟上次不一样，这些人明显气息稳重，又可以在轻云的眼皮子底下，神不知鬼不觉地将自己带到这来，恐怕武功远在轻云之上吧，所以硬来肯定是不行的，只能静观其变，随机应变。

    　“王妃请放心，在下只是请王妃走一趟，毕竟平日里很难请到王妃。”

    　“若是本妃不呢？”

    　“若是属下人每个轻重伤了王妃，宸王恐怕要心疼了吧。”那面具男子轻笑一声，背过身去，身后的蒙面黑衣人立刻会意，点了叶浮珣的穴道，推搡着叶浮珣跟着他们往后山深处去。

    　夜里青若照例起身，进厢房看叶浮珣是否需要起夜，进了厢房却没有见到叶浮珣，脸色一惊，此时听到动静的轻云也从隔壁走了过来警惕地问道，“发生什么事了？”

    　“王妃不见了。”青若焦急地说道，轻云脸色一变，忙检查了一下门窗，在窗户处发现了人的脚印，忙追了出去，不过到了院子内，脚印便消失了，王妃被人劫持！还是第二次在她的眼皮子底下被人劫持的！

    　“此事先别声张，我去追王妃，你快去禀告越贵妃。”轻云说完便轻点脚尖追了出去，青若点头，一路小跑到越贵妃的院子里，说明了情况。

    　王妃半夜被人劫持，不管找不找得到，只怕王妃这清誉要毁了。所以此事万万不可让别人知道，只能在天亮之前将叶浮珣请安带回来。

    　越贵妃听了，脸色如霜，看着跪在地上的青若，对着空气冷声喊道，“飞影。”眨眼间屋内出现了一个身穿黑色的衣服的少女，抱拳说道，“属下在。”

    　“天亮之前，务必找到珣儿。”

    　“是。”只见飞影身形一动，便消失在房间内。丁姑姑守在一旁，见越贵妃把飞影都召唤了出来，心里对叶浮珣有了一番计较，这飞影可是越贵妃出嫁前，越老爷给了越贵妃两个暗影，一直在暗中保护越贵妃，不过越贵妃从不轻易召唤飞影。

    　没过多久，飞影便落在了一个小木屋的屋顶上，侧耳听着屋内的声响，见没有动静，飞身而下，悄无声息地落在了门前，透过门缝往里看，便见叶浮珣被绑在椅子上，欲要进去，突然听到身后道冷冷地声音，“来了，不打声招呼就进去吗？”

    　飞影一惊，没想到，有人能够感受到她的气息，回头一看，只见一个带着黄金面具的男人，负手而立，站在不远处。

    　“麻烦姑娘回去回宸王殿下，让他明日午时三分，亲自来接宸王妃。”

    　此时轻云也赶了过来，稳稳得落在了飞影身边，警备地看着面前的黄金面具男子，低声对飞影说道，“你进去救王妃，我在这儿顶着。”

    　“赫达！”那面具男子冷喝一声，一个高大魁梧的男子落在了轻云面前，挡住了她的去路。

    　几招下来，轻云明显不是对方的对手，再加上之前受了伤的，轻云渐渐落到下风，那赫达一巴掌击中轻云的胸口，轻云狠狠地撞到了柱子上，喉咙一甜，嘴角溢出血来，飞影素手翻飞，一根银针射向赫达，那赫达躲闪不及，银针便刺入了他的膝盖初，单膝跪地。

    　五六个蒙面黑衣人从黄金面具男人的身后涌了出来，纷纷朝飞影杀了过去。几个来回下来，蒙面黑衣人只剩下一个，那面具男子皱眉一皱，冷声喝道，“一群废物。”说着从住口掏出一把玉骨扇，扇子一开，两只银镖朝飞影射去，飞影侧身躲过，不过那黄金面具男子的速度极快，飞影还没有看清人，便已身中一掌，根本没有招还之力，那男子似乎并没有打算要飞影的性命，只是重创了她，居高临下地说道，“就你们一条命，回去告诉宸王，明天午时三刻，来救人。”

    　飞影是暗影，也是死卫，主子下达命令没有完成，是不会罢休的，哪怕到生命最后一刻。

    　就在飞影准备殊死一搏的时候，一道鬼魅之影闪近木屋，还没有看清来人，叶浮珣已经被人从屋内救走，再一晃，那黑影稳稳地落在了飞影身前，薄唇轻启，“堂堂青县河内谢家少主竟然会用如此不入流的手段，真是令人可笑。

    　谢泽毅微微一惊，没想到还有人比他的速度还快，明明打听好的，宸王妃今日进香出了侍卫外，只带了一个贴身武婢，没想到出了一个飞影，又出来了一个比他身手好的，如果与此人交战，他绝对不会占到便宜，冷笑一声，“后会有期！”转身轻点脚尖，飞身离开。

    　那男子身影又是一动，不知从何处将叶浮珣抱了出来，轻点了几个穴位，叶浮珣便幽幽地醒了过来。

    　“王妃您没事吧？”飞影担心地问道，见叶浮珣一脸疑惑，便解释说道，“属下是贵妃娘娘派来的。”

    　叶浮珣点点头，又见眼前男子有些眼熟，忽然想起白天拐角处那两个男子，便开口说道，“多谢，公子救命之恩。”

    　“奉命行事。”说着翎羽从叶浮珣的身上拽下宋寒濯曾给她的玉佩，说道，“此玉借用一下。”说着身影一晃，便消失在空中。

    　回到云天寺，天已微亮，叶浮珣先去了越贵妃处，越贵妃一夜未眠，见叶浮珣安然无恙，悬在胸膛里的那颗心终于落了下来，拉住叶浮珣的手，说道，“回来就好。”抬眸看见受伤的两个人，低声吩咐丁姑姑带她们下去治疗。

    　“你可知道是何人将你劫持走的？”

    　叶浮珣摇摇头，说道，“儿臣不知。”素手摸到腰间空的位置想起了那块玉佩，叶浮珣决定先瞒着越贵妃。

    　越贵妃又问了叶浮珣几句话，见她眼下一片乌青，便让她回去休息了，刚回到厢房，青若走了进来，见叶浮珣安然无恙，这才说道，“洗漱水都准备好了，王妃先洗漱吧。”

    　叶浮珣走到洗脸盆前，见青若阴着一张脸，笑道，“本妃这不是好地回了嘛，怎么不高兴。”

    　“王妃，幸好您平安归来了，要是出了什么事，奴婢真是就算是死也不能安心啊。”

    　“一大清早地就说死不死的，不吉利。”

    　青若叹了一口气，转身出去，打开门又扭过头，神色一动，说道，“王爷来了。”

    　叶浮珣怔怔地愣在当场，青若一扫方才的阴色，走过来推推叶浮珣的身子，笑道，“王爷来了，王妃快出来了啊。”

    　叶浮珣这才反应过来，往外跑了两步，又返回来问青若，“发髻乱了吗？”

    　青若无语，怎么看自家王妃都不像是死里逃生的那个人。

    　这话一说，叶浮珣都有些愣了，不知道从什么时候开始，她竟然把那个乖张又放荡不羁的男人放在了心口。

    　“你什么样子本王没有见过。”门口有个声音传来，叶浮珣还没有转过身去，嘴边便扬起了笑容。

    　顺着声音往外看去，只见一身紫色蟒袍的宋寒濯负手而立，站在院子里。宋寒濯见叶浮珣安然无恙，毫发未伤，一个心落了下来，大步走进了屋里，青若见状忙退了出去关上了门。

    　“珣儿，本王想你了。”

    　宋寒濯在听到叶浮珣被劫持的消息，放下公务就快马加鞭地往云天寺赶，在院子在听到她和青若说笑，完全没有被劫持的惊吓，这是宋寒濯才意识到，紧紧是一天一夜，他有多么想她。

    　宋寒濯的声音仿佛有一种魔力，让叶浮珣心里一颤，身后抱住宋寒濯的腰身，抬起头笑问，“你怎么来了？”她的眼睛如同天上的星辰一般明亮，闪着灵动的神采，让宋寒濯心里一动。

    　“我来看看你。可有受伤？”宋寒濯将叶浮珣横腰抱起，坐在房间的软榻上，让叶浮珣坐在他的腿上，低声问道，“可知是谁劫持了你？”

    　叶浮珣摇摇头，说道“这个但不知，我记得为首的是一个带着黄金面具，眉心有一朵蓝色的凤尾花的男人，听那些人都叫他少主。”忽而又想起了身上的玉佩，便说道，“我身上的玉佩被救我的人拿走了，那个人我在云天寺见过。”

    　听了叶浮珣的话，宋寒濯心里有了一个大概，蓝色凤尾花，青县河内谢家少主谢泽毅。说着对空气低喊了一声，“碧落。”

    　一个青色身影稳稳地落在叶浮珣和宋寒濯面前，抱拳说道，“属下在。”

    　“以后，王妃的安危就交给你了。”

    　“是。”碧落朝叶浮珣微微行礼，“属下见过王妃。”

    　“你是暗影？”叶浮珣好奇地打量着碧落，飞影和那个救她的人应该也是暗影，她只听说过，有一些贵族世家会养一些死士，称他们为暗影，暗影的武功都是极高的，如同鬼魅一般存在暗处保护主人。

    　碧落微微一怔，依旧面无表情地说道，“是。”

    　“没什么事了，你下去吧。”

    　叶浮珣话刚落音，碧落身影一晃便消失在屋内，叶浮珣欣喜地搂着宋寒濯的脖子，问道，“我可以跟碧落学功夫吗？”

