    牛小帅正要回雅间想将同志们突然离去的情况告诉给莫伟楠，刚一转身，毕其功从饭店门口走了进来。

    “啥情况？弟兄们怎么都走了？”

    毕其功当时就在大厅里，牛小帅自然要问一问他了。

    毕其功叹了口气，“唉！有人报案，死了一家三口。李局便带着人直接赶往案发现场了，说是凶手在逃，还要布控警力进行追捕拦截。他还说今天是楠楠和墨墨大喜的日子，咱们一组就不参加行动了，留下来给他们帮忙。李局知道楠楠是个破案迷，担心他知道发生了案子影响他新婚的心情，也就没有直接通知他，就带人不辞而别了。刚才我是去门口送他们，都已经上车走了。”

    牛小帅闻言也是一声叹息。

    二人都知道，即便是不告诉莫伟楠，一回雅间他很快也就知道了。

    在人家大喜的日子发生了凶杀案，对于他这个琼洋第一神探不能参加破案，肯定觉得很遗憾。

    可今天又是他结婚的日子，去不合适，不去心里别扭。甭说是他，就连牛小帅都觉得很纠结。

    毕其功一拍牛小帅肩膀，搂着他一同走向雅间。

    “行了，别纠结了。没有他莫大神探那案子照样能破。咱们今天最重要的任务就是把新郎新娘照顾好，让诸位来宾喝足吃饱，之后服侍一对新人回家入洞房。你想破案的话，完成这些任务我们再归队不迟。”

    牛小帅点头，也只好如此。

    回到雅间。

    莫伟楠见李局长和猴子没有来，当即便问。

    “咱领导呢？不能光让领导帮忙不吃饭呀！我还得敬他们两杯表示谢意呢！”

    毕其功坐在了给李局预留的座位上，自己先倒了杯酒，举杯说道：

    “领导都走了，有案子，弟兄们归队出警去了，怕你担心，没给你打招呼。李局临走时跟我交待，让我代表他陪你们喝杯祝福酒。还得跟你们说声对不起，这大喜的日子没能亲自陪你们喝喜酒，着实有些遗憾。”

    说完话，他独自举杯干了。

    莫伟楠以及在座的诸位并没有急于喝酒。

    这个消息出乎众人的意料，都纷纷望向莫伟楠，看他有什么反应。

    “有案子！哪里？什么情况？”

    一听有案子发生，莫伟楠的眼睛竟然放出两道光芒，似乎去破案比他结婚还要兴奋。

    他此时不是在意同事们离席而去影响了他的婚礼婚宴，影响了诸位宾朋的心情，而首先关心的却是案子的情况。

    毕其功虽然跟牛小帅透露了一些，可他对这新郎官却没说那么多，尽管是他知道的也很少。

    “行了，我说楠楠，今天是你大喜的日子，其他的事对你来说都无关紧要。你目前最重要的任务，就是陪着大家喝完喜酒，与墨墨共同度过这隆重而幸福的时刻。然后回家，回到你们布置的新房，入你们的洞房去吧！案子的事儿有弟兄们在。”

    身旁的砚司墨一直没有作声，她并非不关心案子，该问的莫伟楠已经问了，能听的毕其功已经说了。今天是她人生中非常重要的日子，她是主角，其他的事再紧要，也不许他们急着去办。

    待毕其功说完，她遂端起杯来，面露笑容，说道：

    “领导的心意我们领了，有这句话我们心里暖暖的。案子自然要破，就辛苦其他弟兄们了。我和楠楠借此机会，对领导及诸位弟兄表示感谢。来！楠楠端杯。”

    莫伟楠见她表态，便举杯和她一起相邀酒桌上其他的亲朋好友，共同饮过。

    又一起喝过三杯两杯之后，一桌人互相敬酒，但是那欢乐喜庆的气氛骤减了不少。

    莫伟楠嘴里不停地劝着大家喝酒吃菜，可他的心思却已经不在这儿。

    毕其功没有详细说发生了什么案子，从李局带人匆匆离开的现象，足以说明这个案子非同小可。他也不想因为案子破坏了自己结婚的喜庆氛围，在酒桌上便不再提及。

    宴罢，众人离去。

    毕其功、牛小帅等人张罗着收拾剩余的物品，其他宾客纷出手相帮。

    莫伟楠到前台跟饭店结了帐，剩下七八个人陪他和砚司墨回了都市花园。

    砚父砚母自然回了铁路宿舍。

    莫伟楠觉得今天的婚礼有些虎头蛇尾，砚司墨嘴上没说什么，但他知道她的心里也不会舒服，她却没有一句抱怨。

    砚司墨卸了妆，换了身崭新的居家便装，又来到客厅。

    有几个客人还没有走，在屋里抽烟喝茶嗑瓜子儿。

    婚庆公司的工作人员收拾完家当，跟莫伟楠打了声招呼便离开了。

    所有帮忙的人陆续离去，屋子里只剩下毕其功、牛小帅、杨菲菲，还有莫伟楠夫妇，全是他们刑侦一组的人。

    莫伟楠此时想打听一下案子的情况，可是他一张嘴便被毕其功打断了。

    “我再重申一遍，今天是你结婚大喜的日子，安安生生的陪着墨墨。一年到头都在忙着破案，还不借此机会好好休息休息！”

    牛小帅也劝道：“是啊！天塌下来有大个子顶着呢。虽说你个头不矮，毕竟还有比你高的。”

    见他打趣，众人笑了起来。

    杨菲菲紧接着说：

    “行了，你这工作狂今天就把工作放一放，别一心想着去破案。今天是墨墨姐一生中最重要的日子，好好陪陪她，别给她留下遗憾。”

    遂用手一指莫伟楠，“否则的话我跟你没完。”

    她那俏目一瞪，似乎对莫伟楠还有些威胁的意思。

    关于杨菲菲对莫伟楠的情意，毕其功和牛小帅多少是知道一些的，但是谁都没有在明面上摊开说过。

    见她对莫伟楠如此态度，人们觉得她已经放下了，知道她不会再为一段不可能的感情而伤心，心里着实为她高兴。

    倾刻间人们都顺着她去说话了，矛头全都对准了莫伟楠。

    “楠哥，我们就不打扰了，好好陪着墨墨姐吧。帮你忙了一天，我们也够累的，想回去早点休息，再见了。”

    牛小帅率先向门口走去，杨菲菲和毕其功随后而行。

    莫伟楠二人相送，被他们伸手制止。

    “留步，去享受你们的二人世界吧！”

    杨菲菲摆摆手，紧跟在牛小帅的后面下楼而去。

    莫伟楠和砚司墨见状，相顾一笑。

    “看出来没有，这两个人有戏！”

    砚司墨一把将他拉进屋来，“咣”的一声关上房门，“不管他们有戏没戏，今天我们两个有戏！”

    咯咯的笑声响彻房间。

    卧室里传来莫伟楠的高声喊叫。

    “饶命啊！母老虎吃人啦！”

