
　　“咻咻咻！”

　　驽矢如雨，接连不断朝院内呼啸而去。

　　原来的人持弓，射速哪里拼得过连弩，加上注意力都在院门口方向，没想到会有人探出院墙射击，被打了个突然袭击，瞬间倒下去一大片,剩余有些慌，纷纷调转方向反击反击。

　　然而，连弩射速太快，又是近距离射杀，精准度大增，转眼间又放倒一大片，等埋伏在外围的将士赶到，学着搭人梯参加战斗时,输出更猛，更密集，院中之人绷不住了，纷纷后退，躲进大殿。

　　院门口，秦怀道一直留心观察，看到这一幕心中大定，眼看着敌人就要冲下杀，冲上来，不再犹豫，对一名旅帅喝道：“杀进去，带着你的人抢占大殿。”

　　“遵令，随我来。”旅帅大吼道，带着自己一百手下直扑大殿而去，看到有人探头出来就射杀，封死大门，不给里面敌人任何机会。

　　秦怀道带着其他人冲进院门，里面是个较大的院子,一条青石板路直通大殿，两边是草地，种植着杉树，地上满是尸体，有些还没死透，不少将士正翻墙进来，正是之前离开的人。

　　徐世绩也冲进来，对一名旅帅喝道：“带着你的人藏两边看好院门，不准敌人杀进来，小心自己人，别误伤。”

　　“遵令！”对付赶紧答应，指挥队伍散开。

　　一团两百人，设校尉一名，旅帅两名，校尉中箭受伤，指挥权顺位交给旅帅，一人带队攻击大殿，一人带队守门，一个团队人就分配完了，另一团还在守路口，还好另外三团将士赶到,一半翻墙进来，一半无从借力，走院门。

　　将士们落地后围拢上来，徐世绩喝道：“列阵，防止敌人冲进来。”

　　秦怀道一看将士们直接在院中列阵，急了，赶紧喊道：“徐将军，建议将士们藏在院墙下，同样能防止敌人进来，院中容易遭到箭雨攻击，院墙下安全许多，除非敌人抛射，箭矢垂直落下。”

　　敌人一旦冲进来，可以将箭射进院内，但难以射中躲在院墙下的人，墙壁能起到很好的遮挡作用，徐世绩反应过来，并不责怪秦怀道干涉指挥，大吼道：“快，躲院墙下，防止爬进来。”

　　将士们刚才就爬院墙射杀里面敌人，也担心敌人效仿，纷纷冲过去，背靠着墙壁，抬头盯着上方，安心了许多。

　　大批将士们冲进来，也冲向院墙躲避，秦怀道回头一看，那冲向大殿的一百将士已经到了门口，正和里面的人对射，地面的人也打的顽强，但终归输出速度慢，被大家压制住，不过，大家也杀不进去。

　　看到这一幕秦怀道松了口气，大殿敌人有一百人压制，院门口也安排了一百人盯着，将士们正在撤回，看住院墙，敌人想要杀进来可不容易。

　　这时，那负责守路口的人也回来，只剩一百多点，损失接近一半，校尉冲到徐世绩跟前，脸色很难看，徐世绩安慰道：“别慌，看到后面大殿吗？”

　　对方点头，眼中杀意涌动，死了近百袍泽，岂能不怒。

　　徐世绩继续说道：“大殿两侧可以通行，带着你的人封锁一侧，小心大殿后方还有敌人冲出来，去吧。”

　　“遵令！”对方带着人冲过去。

　　徐世绩安排另一个旅帅带着一百人封锁另一侧，杜绝大殿后方还藏有敌人发起偷袭，所有人无形中形成一个闭环，封锁住所有漏洞，唯一的破绽就是院门口和大殿内，徐世绩继续说道：“贤侄，你去拿下大殿，这儿我看着。”

　　秦怀道点头，从旁边冲了上去，很快来到大殿附近的一个柱子背后，小心探头出去查看，大殿门口供奉着一个巨大雕像，雕像背后藏着人，大殿门内两侧也同样藏着人，硬冲伤亡太大。

　　可奇怪的是大殿门朝南，但殿墙没有一扇窗户，还是青砖结构，看着像个坚固的堡垒，易守难攻，只能硬闯，秦怀道一个闪身冲到大门旁，背靠墙壁，示意前面的将士退后，让出位置。

　　这一刻，秦怀道有些怀念手雷，扔进去直接解决，简单粗暴，可惜没有，喝道：“竖盾，杀进去。”

　　“明白。”将士们也杀出来火气，收了连弩，纷纷举起盾牌放在前面，拔出腰刀看向秦怀道。

　　秦怀道深吸一口气，忽然暴起，朝大门内扑进去，落地后连续翻滚两圈，来到一侧，标准的强突进门战术，不等起身，一刀猛劈，砍断一人小腿，顺势而起，挥刀大砍起来。

　　将士们见秦怀道不是直接往里冲，而是扑向地面，翻滚靠近目标，这个动作正好避开箭矢射杀，都眼睛一亮，旅帅怒吼一声，效仿着扑进去，动作虽然不够标准，也不够敏捷，迅猛，但也避开了弓箭射杀，滚到另一侧，和敌人杀成一团。

　　这么一来，大门两侧敌人阵脚大乱，无法对冲进来的人实施射杀，只剩下雕像背后藏着的敌人，正面之敌好办，一对队正将盾牌挡在前，直接冲上去，其他也纷纷效仿，紧随其后。

　　秦怀道一手刀，一手盾，一口气砍翻十几人，发现还不少，毫不怯战，眼角余光看到将士们冲杀进来了，心中大定，怒吼道：“后面进来的用连弩射杀。”

　　后面进来的将士们听到这个命令，在良好的训练刺激下，几乎条件反射般丢了盾牌和直刀，重新拿起弩迅速出手。

　　连弩近战不亚于手枪，而敌人被前面的人缠住，厮杀在一起，难以避开，瞬间倒下去许多，将士们忽然意识到居然还可以这么打？精神大振，一部分人拦住敌人，死战不退，另一部分人躲在后面放冷箭支援。

　　刀和连弩配合作战，威力大增。

　　秦怀道杀的兴起，丢了盾牌拔出另一把刀，两把刀上下翻飞，左右劈砍，一口气又放倒一片，杀的敌人胆寒，纷纷后退，一阵连弩过来，又倒下一大片，敌人开始慌了，纷纷朝大殿后门方向冲去。

　　“杀——”将士们精神大振，怒吼着追上去。

　　秦怀道也追着敌人杀到后门，后面还是院子，再往前是一个大殿，黑漆漆的，不知道里面供奉的是谁，不少黑衣人从殿内冲杀过来，赶紧吼道：“停止追击，就地防御，给我射杀！”

　　将士们赶紧退回殿内，一批蹲下，一批站着，对冲上来的黑衣人就是一通攒射，驽矢如疾风暴雨般飞扑过去，瞬间放倒一大片，剩余黑衣人纷纷后退，秦怀道也不追杀，喝道：“封死这道门，不放任何人进来。”

　　“遵令！”众人齐声喝道，士气大振。

　　秦怀道匆匆出大殿一看，敌人在外面疯狂射箭，地上密密麻麻，全是羽箭，还有人试图从院门冲杀进来，但被将士们挡住，有人开始翻墙了，但躲在墙壁下面的将士一扣扳机，就将探头出来的敌人射杀，跳进来的也翻不起浪花。

　　院墙外火把冲天，人声鼎沸。

　　这时，徐世绩匆匆过来，脸色铁青：“贤侄，不对劲，外面好像有吐蕃人，还不少，说的话老夫虽然听不懂，但声音熟悉，错不了。”

　　“吐蕃人，他们怎么可能来到这儿？”秦怀道大吃一惊。

　　“肯定有内应，再假扮商队，分散过来，给点时间几千人不是问题，该死的，谁这么大胆，居然放吐蕃进入大唐腹地，这是造反。”徐世绩冷冷地说道。

　　秦怀道脑海中闪过卢建生，不会是范阳卢氏对自己报复吧？难道纸条是卢建生安排的，故意引诱自己过来？

　　想到这儿，秦怀道怒火中烧，杀气腾腾地说道：“不管是谁，想干什么，只要咱们坚守到天亮，敌人见事不可为就会撤。”

　　“未必，敌人有备而来，恐怕不达目的不罢休。”徐世绩提醒道。

　　秦怀道一想有道理，换自己废这么大劲，又已经暴露，不如鱼死网破，将事情做绝，问道：“世伯，敌人恐怕是冲我来的，能不能坚持到天亮？”

　　“将士们每人携带五十支驽矢，一千人就是五万支，有院墙做掩护，瞄准了打，干掉一万问题不大，只要守住，不给敌人冲进来，咱们未必输，外面也不过五六千人。”徐世绩自信地说道。

　　“后面还藏着不知道多少，让大家省着点，瞄准打。”秦怀道提醒道。

　　“后面交给你。”徐世绩点头，匆匆指挥去了。

　　秦怀道再次回到大殿，来到后门一看，后院黑压压一片黑衣人，一动不动，个个神情冷漠如狼，长刀出鞘，泛着寒光，将士们就要射杀，秦怀道赶紧喊道：“别急，距离有点远，命中率不高，省着点用。”

　　将士们点头，放下连弩。

　　这时，一名戴着面具的男子走出人群一段距离，身背长剑，喝道：“秦大人，听闻你战力强大，可敢与老夫一站。”

　　“本官不与无名之辈交手，你是谁？”秦怀道喝问道。

　　“杀你之人，可敢一战？”

　　“连名字都不敢透露，藏头露尾的小人罢了，没资格跟本官动手。”秦怀道毫不客气地怼过去。

　　对方不甘心地喝道：“堂堂护国公就这点胆量？”

　　激将法对秦怀道没有，继续开怼：“本官乃当朝护国公，你是个什么东西，有什么资格让本国公出手？”

　　“你——”对方气的一时语塞。

　　有一个身穿黑袍的人出来，就连脑袋也被衣帽遮挡，加上天黑看不清容貌，和之前男子并肩而立，冷冷地说道：“秦大人好口舌，不过也就逞口舌之快罢了，既然怕死，不敢出战，那和小女子打一场如何？不会连女人都怕吧。”

　　“不如你过来，咱俩大战一场。”秦怀道讥笑道。

　　“还是你过来吧，这儿地方够宽。”

　　秦怀道讥笑道：“怎么，你害怕？”

　　“哈哈哈，笑话，我会怕？不过是担心地方不够大，施展不开，怕秦大人输了不服。”女人冷笑着继续说道。

　　“就你？”秦怀道不客气地骂道：“不怕死就过来，本官身边任何一名将士都能干死你。”

　　“哈哈哈！”将士们兴奋地大笑起来。

　　有人喊道：“没错，小娘皮有胆过来了，老子跟你大战三百回合，喜欢什么姿势都能满足，一个不够，老子还有一堆兄弟，来吧。”

　　“哈哈哈！”将士们再次发出会意的大笑。

　　秦怀道听着满头黑线，自己是这意思吗？果然男人的兴趣爱好都一样。

　　“老娘要杀了你们。”那女人气的怪叫一声，飞扑上来。

　　秦怀道从一人手上拿过连弩，迅速瞄准，喝道：“一边喝道，都别动！”

　　将士们刚准备出手，听到声音停下，纷纷看过来。

　　秦怀道没有解释，注意力全在女人身上，从其奔跑速度、路线、风速和折射等因素精准判断出对方下一刻位置，果断出手。

　　“咻咻咻！”

　　三支驽矢接连射出，呈品字形胡晓而去，封锁住目标所有前行路线。

　　这女人实力确实强悍，手上多了一把短刀，一道劈飞一支驽矢，身体一闪，避开另一支驽矢，但闪身过后，正好挡在另一支驽矢前面。

　　“噗嗤”一声，驽矢没入对方胸口。

　　而女子距离后门不过十米，身体一僵，停下，定定地看着胸口驽矢，再慢慢抬头看向秦怀道，不可思议地说道：“以我的速度和身份，你怎么可能射中？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就你这点本事也敢在本大人面前献丑。”秦怀道不屑地说道，后世经过大数据分析，研究出来的避弹步秦怀道都有把握打中，何况对方，速度确实够快，身法也敏捷，但奔跑有规律。

　　规律，就是致命弱点。

　　如果将士们刚才都出手，驽矢满天飞，会干扰女人奔跑路线，变得无规律，反而影响秦怀道出手。

　　被驽矢近距离射中，没人能活，女人身体轰然倒下，还没死透，一双眼睛死死盯着秦怀道，满是不甘，还有质疑，轻声问道：“你不可能射中才对，以我的速度，没人能打中，意外对不对？”

　　秦怀道可不会惯着，冷笑道：“就你那点速度也敢自信？是不是意外，让你的人再派个上来试试不就知道了，本官很乐意送你们下去。”

　　“你——”

　　女人一口血喷出，没了生机。

　　女人的死也震住了黑衣人，全场静默。

　　好一会儿，最先出来的男子沉声说道：“媚娘以速度和身法闻名江湖，从未有过对手，没想到死在你手，不可能打中，一定是意外。”

　　“你来试试，提醒一句，眼看就要天亮，你们的时间不多了。”

　　“你找死！”对方勃然大怒，喝道：“这里有五百精锐，外面还有好几千，你拿什么跟我们斗，今晚你必须死。”

　　“果然是冲本官来的，你们的路数一看就是杀手，风雨楼的人吧？”秦怀道冷冷地问道，见对方不回答，也不在意，继续说道：“不管是不是，刺杀朝廷命官行动造反，当诛九族，谁也保不住你们。”

　　“就拼你？”对方冷笑道：“杀了你，再远走高飞，天下之大，何处不安身？”

　　秦怀道听出了不同寻常的意味，试探道：“你以为背后站着五姓七望，稍加运作，阻拦，朝廷最多意思一下就不会继续追查，你们就能改头换面，重新回到长安享受生活？”

　　“兄弟们，杀进去，荣华富贵在此一举。”男子没有接话，反而下达命令。

　　将士们一听，纷纷举起连弩。

　　秦怀道眉头微簇，对方说的是荣华富贵，而不是发财，这不符合杀手特点，难不成真要造反不成？目光一冷，眼看着黑衣人冲上来，开始强攻，迅速瞄准那说话男子，一边喝道：“放进来打，别慌，两段式攻击！”

　　“遵令！”将士们迅速按平时训练列阵。

　　一百人分成两拨轮流射杀，一波五十人看起来少，但门口就这么大，只要不让敌人进来还是能办到，秦怀道丝毫不惧，稳稳拖住连弩，锁定奔跑过来的那名说话男子，对方很狡猾，放慢速度躲在人群中，难以射杀。

　　秦怀道也不出手，等待时机。

　　将士们见敌人冲进射程，旅帅看了秦怀道一眼，果断下令。

　　“咻咻咻！”

　　一时间矢如流星，飞掠而去，在虚空交织成一张死亡大网。

　　“啊——”

　　一道道惨叫声接连响起，此起彼伏，冲在前面的人纷纷倒下，后面的踩着前面尸体继续往前冲，速度不满，但将士们连弩射击速度更快，一波接一波，将黑衣人死死在十米开外，尸体渐渐堆积起来，形成一道无法跨越的死亡线。

　　“他们都箭用完了，别怕，冲上去。”黑衣人群中，一道大吼声响起。

　　将士们确实驽矢打光，纷纷蹲下装填，黑衣人看得真切，大喜，继续狂冲，迎接他们的却是一波接一波的驽矢，一直待命的另一波将士出手了。

　　战斗一边倒屠杀，黑衣人一个接一个倒下，宛如飞蛾扑火。

　　很快，黑衣人就绷不住了，出现慌乱，后面的更是掉头逃走，杀手终归是杀手，没有信仰，或许有，那也是利益，当生命面临威胁时，信仰就会崩塌，变得自私起来，一个跑，更多人跟着跑。

　　很快，剩余黑衣人四散而逃，之前说话男子慌了，大吼道：“都别跑，回来，谁跑，灭他全家！”

　　黑衣人纷纷停下，左右为难。

　　秦怀道见对方身边没人，机会难得，就要出手，转念一想，如果对方死了，剩余黑衣人就会趁机逃走，岂不是便宜他们了，而且，剩余大多数黑衣人已经冲出射程之外，不好追杀，忽生一计，放下连弩，一边命令道：“停止射击。”

　　将士们不明所以，但纷纷停下。

　　秦怀道没有解释，大声喝道：“都听好了，杀了你们头领，本官既往不咎，头领不死，你们逃走，家人也活不成。”

　　“你想挑拨离间？不可能。”对方大喝道。

　　秦怀道不在意地冷笑道：“本官无所谓，反正你不死，他们就不敢逃，只能留下来死战，被本官杀死，再循着尸体查明身份，夷九族，如果杀了你，本官可以不追究，怎么选，自己看着办。”

　　一席话说的黑衣人犹豫了。

　　连弩的恐怖超出大家预估，一开始都打不过，剩下这点人留下也是送死，还不如杀了领头的搏一线生机，有人忍不住喊道：“此话当真？”

　　“当然，本官从不撒谎。”秦怀道喝道。

　　那人急了，赶紧警告道：“别听他的，完不成任务回去也是死，老子死了，你们活着回去同样是死。”

　　“可我们几个无牵挂，平时没少受你鸟气，正好算算旧账，杀了你远走高飞，不回去，谁能奈何？”一人冷冷地说道。

　　“没错，有愿意一起干的吗？”有人附和道。

　　马上有人响应，围拢上来。

　　将士们看到这一幕满是敬佩，三言两语就挑拨敌人内讧，简直闻所未闻，旅帅轻声问道：“大人，真放过他们？”

　　“当然，本官一言九鼎。”秦怀道郑重说道。

　　大家一听有些泄气，这可是到手的军功，放跑了可惜，但秦怀道开口，没人敢反驳，叹息一声，纷纷放下连弩，秦怀道将众人表情尽收眼底，低声笑道：“本官是答应放过了，但没说你们答应。”

　　对于敌人，秦怀道从不留手，岂会真放过？不过是让其内讧罢了。

　　众人眼睛一亮，还能这么操作？

　　旅帅兴奋地看向秦怀道，反应过来，激动地命令道：“准备，等内讧完了冲上去，全部射杀。”

　　“遵令。”大家压着声音应允，兴奋地看过去，只见两拨人杀成一团，能成为头领，身边自然不缺心腹，追随者。

　　看到这一幕，大家愈发觉得秦怀道让敌人内讧是多么正确，旅帅激动地问道：“大人，打起来了，机会难得，要不要包抄上去，免得活下来的趁机逃走。”

　　秦怀道笑呵呵地说道。“那是你的事，本大人说过饶他们一命，言必行，至于你们，不是本大人的兵，自行决定。”

　　“卑职明白！”对方会意地嘿嘿笑了。

　　将士们也兴奋地笑了，死死盯着火并的两拨人。

　　片刻后，两拨人死伤无数，将士们担心幸存者逃走，不再等，旅帅喝道：“散开包抄，不准放走一个，杀——”

　　“杀！”

　　将士们如狼似虎般冲出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第266章：惊天陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 