    “说来话长…嘶……”话音还未落，林素云实在忍不住脚踝上的疼痛，倒吸着冷气。

    随后，她局促的看着裴亦桓，小心翼翼的问道：“裴总裁，我可以坐下吗？”

    没有言语，裴亦桓只是冷漠的微点着下颚。

    见状，林素云松了一口气，一屁股在沙发上坐下，然后对着还呆站在门口的莫清菲道：“赶快过来！”

    拉回跑远的思绪，莫清菲走到林素云身旁坐下，距离这么近，她甚至能闻到从他身上散发而出的烟草香和龙涎香。

    “把那枚玉佩拿出来。”林素云开口。

    收回目光，莫清菲的手从颈间把玉佩拿下来，林素云伸手，想要接过玉佩。

    可莫清菲却越过林素云的手直接放到了裴亦桓手中，无意的，手指从他的掌心中划过。

    感觉到他灼热的掌心，莫清菲的心跳动的愈发快了，深深地陷进了他的魅力中，无法自拔。

    裴亦桓的余光扫都没有扫她一眼，只是落在掌心的玉佩上。

    “裴总裁应该记得，三少爷也有一枚这样的玉佩，只是上面刻的字不一样，这是孩子他奶奶上前留的，菲儿一个，三少爷一个，我说的句句都是实话，没有半句假话，我可以发毒誓！”

    收回眸光，裴亦桓冷冷的看着林素云，脸庞上的神色没有什么变化：“那已经是因为什么原因丢的？”

    说起这个，林素云的目光有些闪烁不定，很是不自然，她搓着两手，敷衍的回答：“就是带着孩子上街，孩子他爸没有看好，然后就丢了……”

    她的神色裴亦桓又怎么可能看不到，只是无论是因为什么原因，都不重要而已。

    “只凭着一枚玉佩，就让我相信亦景是你的孩子，完全没有可信度。”骨节分明的手指一扬，将玉佩丢到桌上，裴亦桓淡漠的说道。

    “那裴总裁怎么样才能相信？”林素云焦急的道。

    “做DNA检测……”

    林素云直接点头道：“可以，只是裴总裁，我的脚踝刚才扭到了，实在走不成路，走一步就疼的受不了，怕是去不了，能不能把头发给你，我先休息一会儿？”

    闻言，莫清菲也开口道：“裴总裁，我妈的脚踝肿胀的很厉害，刚才还是我搀扶着她过来的。”

    裴亦桓颀长的身躯从沙发上站起来，扯动薄唇道：“准备好头发。”

    话音落，他脚步一动，向着楼上走去，直到伟岸挺拔的身影消失在视线中，莫清菲才不舍的收回目光。

    客厅中只剩下了林素云和莫清菲两人，莫清菲有些担忧的伸手拉扯住林素云：“妈，你还真的要做啊，万一那三少爷不是你丢掉的孩子呢？”

    “绝对是，我有把握，帮妈从头上拔几根头发。”林素云异常肯定的道。

    片刻，裴亦桓从楼梯上下来，他已经换好了衣服，身姿显得愈发挺拔。

    管家和佣人跟在他身后，然后走到林素云面前，将她的发丝放到保鲜膜中，然后封好。

    越看，莫清菲陷得越深：“裴总裁，可不可以劳烦你帮我妈妈找一名医生，真的有些严重。”

    裴亦桓的手抬起，陈管家便立即将已经用保鲜膜封好的头发放在了他手中：“二少爷。”

    “去找一名医生。”裴亦桓低沉的开口。

    陈管家应了一声：“我这就让家庭医生过来。”

    闻言，莫清菲心中的激动和喜悦胡乱的流窜着，目光痴迷的盯着他的背影。

    她一开口，而他就答应了她的话语，是不是代表也对她有几分好感？

    裴亦桓的身影已经走出客厅，莫清菲还紧紧地盯着他的背影，胡思乱想着。

    “二少爷，上完药呢，送她们离开吗？”陈管家问道。

    “嗯……”裴亦桓点头，但随即想到什么后，又开口道：“等我的电话……”

    如果检验出来的结果是亲子，那么下一步就是要验骨髓……

    “好的，二少爷。”

    客厅中。

    林素云的目光四处打量着：“这里真像皇宫，就连沙发都是绵软绵软的！”

    “是啊，妈，就连地毯都是外国进口的，真是太有钱了，如果有一天我能住在这里，那该多好！”

    莫清菲像是陷进美梦中一样：

    “然后，我会给妈请四十多个佣人，无论是喝茶还是逛街，都有人伺候！”

    “真孝顺！”林素云满意的点头：“妈相信你一定是可以的，而且现在机会就在眼前，所以你要好好的把握！”

    莫清菲不解：“什么机会？”

    “比起那个祸害，你又漂亮又懂事，现在又有机会靠近裴总裁，只要能不那个祸害挤走，这里的一切都还不是你的，妈到时还要跟着你沾光。”

    林素云压低声音开口道。

    “那是，那个祸害哪里有我漂亮，只不过是走了狗屎运，裴总裁一定是会属于我的！”

    无论是裴总裁的外貌，还是他的家世，她全部都喜欢，哼！一个不值得一提的祸害，她根本就不放在眼中！

    竟然还敢对着她张狂，那个祸害绝对不会有什么好结果！

    “妈这也是为你着想，能攀上裴总裁，你以后也就有着落了。”

    “妈，你的心意我当然都知道，你放心，我绝对不会让你失望的！”

    这个道理她也知道，现在为了拍一部戏，竟然还要被潜规则，这也就罢了，而且演的角色都还是小角色。

    如果能攀上裴总裁，以后谁不争着抢着把好剧本放到她眼前。

    正在这时，家庭医生来了，开始为林素云看脚。

    莫清菲有些百无聊赖，目光随意的在客厅中打量着，然后问道：“大叔，我可不可以参观一下？”

    “可以。”陈管家回答道。

    闻言，莫清菲欣喜的从沙发上站起来，然后顺着白色的旋转楼梯向着二楼走去。

    宽敞走廊的一边是房间，另外一边则是巨大的落地窗，透过落地窗，后花园的一切景致都会映入眼帘，赏心悦目。

    这么美丽而且豪华的地方竟然让那个祸害住，真是一种侮辱！"

