    叶天心面无表情的道：“我突然觉得活着好像也没有什么意义了，反正什么都想不起来了，我连自己是谁都忘了，好像还忘了自己最爱的东西。”

    南宫爵听到她的话，又怎会听不出她话中意有所指的意思，她最爱的东西？

    是墨北冥吗？南宫爵真是觉得极为讽刺，“心儿，你不能这么想，你忘记的是从前的伤痛，以后的生活才刚刚开始，又怎么会没有意义，我们以后会幸福的！

    对了，你还有孩子？不管怎样你也要为自己肚子里的孩子考虑一下！”

    看到她如此沮丧的样子，真的一点都不像是在说笑，或者是威胁，南宫爵还真害怕她意志消沉而做傻事。

    叶天心闻言，苦笑了一声，伸手抚摸上了自己的肚子，“他吗？既然我都已经记不起从前的事情，那么他对于我而言，又有何意义？”

    南宫爵听到这话，脸色猛地一沉，或许这对于她来说，好像的确如此，如果一个人忘记了从前的事情，连爱人都可以忘记，更别说孩子了！

    现在叶天心也是那种状态，只是这种感觉令他觉得有些不对，“心儿，你又怎么了？怎么突然变得如此的多愁善感起来？”

    “因为我好像看不到方向了。”

    叶天心心里也有一种说不清道不明的感觉，只是觉得跟着南宫爵走，心里空空的，就好像失去了什么一般。

    南宫爵看着这样的她，分明就觉得她对墨北冥是放不下，所以才会这样的。

    他不傻，可是这要他放手，他又怎么能够做到？

    为何在她的眼中总是只能看到墨北冥而看不到他呢？

    他心里十分的失落和惆怅，但是现在他却还要硬着头皮去安抚叶天心的情绪，他伸手想要将叶天心拥入怀里安抚她的情绪。

    可是叶天心敏感的察觉到了他的举动，下意识就往后一避，“你不要碰我，我想要自己静静好吗？”

    她这躲避的动作再次让南宫爵心里感到很是不爽。

    原来她依旧是厌烦他的时候，不，他不能生气。

    感情也需要时间的，现在叶天心已经失忆了，所以才会这样子，又将她带回去了，慢慢的再来感悟她也不迟。

    她就不信了他连一个女人都搞不定！

    他一定要让叶天心忘了墨北冥爱上他的。

    想到这里，他便收敛了情绪，对着叶天心答应道：“好，我不碰你，你确实应该冷静一下，心儿，不要想太多了，要等我们离开了这里，我会慢慢的告诉你曾经的事情好不好？”

    叶天心见状，突然答非所问对着他道：“我不想走了，我不想跟你一起走，也不想去找墨北冥，我想自己找一个地方平静一下可以吗？

    听你这么说，我感觉你们的生活都很复杂，既然我已经忘记了那些，我也不想在继续参与其中，我只想过简简单单的生活。”

    所以她谁也不想选了，这样也就没那些烦恼了。

    南宫爵听到这话，一时间也觉得十分的头疼，其实他现在的压力比谁都要大，也最不想听到叶天心说这些话，毕竟他现在的情况比谁都要惨。

    墨北冥还对着他紧追不放，叶天心在说这些话完全就是在搞他的心态，其实他也是一个很自私的人，他做了这么多就是想带叶天心走，可是叶天心却一心不想跟着他走。

    这多少也已经让他情绪有些失控了，他道：“心儿，对不起，得罪了！”

    他说着就直接伸手快速的朝着叶天心的颈项劈去，一下就将她给打晕了。

    他伸手快速的接过了晕倒在他怀中的女人，看着女人恬静的睡容，他淡淡开口道：“心儿，我只是想带你回家，你别这样好吗？”

    他真的很害怕叶天心拒绝他，所以也不想再继续听她说，现在本来他的心情就很焦躁了。

    不过叶天心晕过去后，感受到她真切的在他身边时，他的心里才有一丝丝的慰藉，他伸手轻轻抚摸上了她的脸蛋儿，顺着她的眉眼鼻都小心翼翼的抚摸了一下。

    第一次这么近距离的看着她，她的脸十分的精致，皮肤也犹如如剥壳般的鸡蛋那般细腻。

    最终他的目光是落在了她那张诱人的红唇上，他不自觉的动了动喉结，其实他一直都想要做的一件事。

    但一直都没曾做过，没有那个机会。

    叶天心从来都对他很警惕，也不会给他那个机会的。

    只是现在，对于他来说的确是一个机会了，虽然这很卑鄙，也算是在趁人之危，可是他心里的冲动，也已经压过了那些念头。

    卑鄙又怎样，反正以后她都只能是他的。

    冲动的念头让他不自觉的低下了头，往她的唇边靠近，其实他心里还略带着有几分紧张。

    他终于可以碰她了！

    眼看着即将要碰到之时，突然四处传来了一阵急促的马蹄声。

    让他猛地清醒了过来，他明显感觉到是有人追来了，也许想过墨北冥会追来，没想到动作会这么的快。

    所以现在不是他贪恋美色之际，他得要想个办法赶紧离开才是。

    毕竟现在这里可是天耀国的境内，对于他想要离开，还的确有些难。

    想到这儿，他眼中一抹精光闪过，突然看了看自己怀中抱着的女人，既然墨北冥是为了她而来，也许她还真是成为他离开的最大筹码。

    好在她现在已经昏迷了，就算他这么做了她也不会知道的，这样他也可以放心了。

    很快马车就被人给拦截了下来，他们被人团团围住。

    墨北冥身着喜袍，骑着马从中走到了马车前。

    他为了追赶叶天心，连身上的衣裳都来不及换。

    何况他也没想过要换，他要将叶天心接回去继续完婚。

    墨北冥看着那辆马车车队，眼神一冷，冷冷开口道：“南宫爵本王知道是你，快把心儿交出来！”

    他也不想废话，直接就说出了南宫爵的身份。

    南宫爵听到他的话，也并没有丝毫的着急，反而是静静坐在马车内客气道：“冥王，别来无恙啊？”

