    第267章 天仙子：“我真的太爱你了。”

    不过，贺青尊在齐国各炼丹师神殿扫荡了一圈，倒省了凌辰不少事，不少时间。

    “你的灵魂之力，已达到四阶，现在，应该是一名四阶炼丹师了。”凌辰对天仙子说。

    “还没呢。”天仙子却道：“炼制四品丹药的时候，总是失败，还不是四阶炼丹师。”

    四品丹药炼制难度，确实要比三品丹难太多太多。

    凌辰轻轻点头，说：“你炼一次四品丹让我看看。”

    “现在？”天仙子先是一愣，很快心中一喜，她知道，这是一位要指点自己炼丹了。

    连忙应声，“好！”

    一株株四品药材，被她取出，“轰”地一声，一抹白色烈焰，于她掌心焚烧而起。

    一株株药材，旋即被她抛飞了上去，于白焰之中缓缓旋转。

    凌辰望了一眼，说：“火势轻柔，稍欠霸道，以这火势焚烧四品药材，无法将精华真正提取出来。”

    “啊，好！”天仙子又一次点头，照凌辰所说去做。

    原本她的药皇师父，是指导她，炼制四品丹药，需一步一步，稳步焚烧。

    讲究一个“稳”字。

    然而这一位却……

    不过，天仙子自然是听他的。

    手中焚烧的白焰，顿猛烈了几分。

    凌辰看得出来，这丫头炼制四品丹还是很生疏，对于四品药材，还是有些掌控。

    她的灵魂之力，已经步入四阶没有多久。

    她这情况，还是需要多炼，多找感觉。

    “哗！”忽然，一阵异响，白色火焰中的四品药材，忽然变得有些失控。

    那张白皙绝美的俏脸立即一个惊变。

    凌辰见之，眉头一动，连忙说：“收起火焰，再而焚起。”

    “好！”天仙子慌声应道。

    白色火焰，连忙被她全数收入掌心，然而，眼见药材即将毁灭的瞬间，再而焚起。

    “可以了。”天仙子身旁的汐雅，也是一直关注着炼丹，见到药材在白色烈焰下稳定下来，她发出一阵惊喜呼喊。

    小模样看上去还有些激动。

    “原来还可以这样。”天仙子暗暗说。

    这一次，她的白焰稳定了许多，慢慢地一点一滴，提取药材中的精华。

    “仙儿！”到得这时，药皇贺青尊也已归来，忽见徒儿炼丹，暗暗一呼。

    不过很快他便已看出，那一位，正在指点。

    于是他便没有出声，轻轻地走了过去，默默地望着。

    药材中的药液皆被提取，一株株药枯萎了下去，最终于火焰中化为黑灰。

    一滴滴药液开始融合，也就在这时，凌辰再对天仙子出声：“我教你一道手诀，可让你提升炼丹成功率。”

    凌辰这句话，也顿时传入了那位药皇耳中，那张老脸，即刻一变：“可提升炼丹成功率的手诀！”

    他的心中，已然掀起了千层浪。

    他很清楚，这样的手诀，意味着什么。

    自己，恐怕将遇上一次大机缘了！

    不仅药皇，天仙子心中也是跟着一惊。

    她没有想到，这一位，居然要将此等秘法传给自己。

    在场的，只有那炼丹师学徒的汐雅，还一脸懵懂之状，不知道那样的手诀代表着什么。

    “看好了。”凌辰对天仙子说。

    随后，便见他左手缓缓掐动一道手诀，手诀慢慢变幻，变幻的速度很缓慢。

    这是凌辰特地放缓的速度，让天仙子看清。

    与此同时，一道无比玄异之力，从他的左手之中升起。

    天仙子感应到一股生命般的气息流动。

    “记住了没？”凌辰问她。

    “记住了！”天仙子道。

    “嗯。”听到她如此回答，凌辰手诀一撤。

    不远之地，就连那位药皇大人，也在跟着暗暗掐动诀印，在暗暗感应着，“太玄妙了！简直是太玄妙了！不愧为血月大帝留下的秘法啊。”

    得到这一道手诀，药皇贺青尊真的是如获至宝。

    隐隐间，他感受到，随着这道手诀的波动，自己的灵魂之力，隐隐间有了升华的趋势。

    就连炼丹之道，也忽地有了种神秘的感悟。

    “轰”地一声，贺青尊右手也旋即焚烧了烈焰，他，也开始炼丹。

    而这一次所炼之道，还是他如今引以为傲的皇极丹。

    “看来，他要进阶了。”感应那方的波动，凌辰转过头望了贺青尊一眼。

    不过跟着便没有多管，望回天仙子这方。

    一滴滴药液进行凝聚，白色烈焰烧得无比凶猛，已将火焰中的一切景象都给吞噬。

    天仙子旋即缔结刚才凌辰传授的手诀，一道道血色印记被她飞快打出，不断地飞射入白焰之中。

    就连她这白焰，也开始流动那股神秘的生命波荡。

    “收火，收丹！”凌辰对她说。

    “好。”天仙子再一次照做。

    熊熊白焰，朝着她的手心倒卷而回。

    这一刻，她的心无比紧张，心跳无比的快。

    “成功了吗？”

    “不知道成功了没啊？”

    道道念头，于她脑海飞快闪现。

    火焰撤去，一枚圆滚滚的紫色丹药悬浮半空。

    “成了！”一见此丹，天仙子顿时一笑，笑得无比开心，笑得像个小孩。

    “真的炼成了！”就连那汐雅，心中也是一呼。

    她很清楚，天仙子炼成了这枚丹，意味着什么。

    她，将真正地成为了一名四品炼丹师。

    “她，年龄比我大不了几岁，却已经成为了一名四品炼丹师。

    而我，却还是一名炼丹师学徒。”

    心中想着这些，汐雅望着天仙子的目光有些羡慕，也有些嫉妒。

    心中，还感到有些酸楚。

    “为什么，她的命总是这么好啊，有药皇大人收她为徒，还有这么一名凶名赫赫，却对她这么好的朋友。”

    ……

    天仙子笑着接过落下的紫丹，然后转过头望向凌辰，对他笑道：“谢谢你，实在是太谢谢你了，我真的太爱你了。”

    凌辰：“……”

    凌辰听着前面几句话，还是一脸平淡，直至听到最后那么一句……

    “啊！”天仙子一声惊“啊”，旋即意识到了什么，一脸尴尬，连忙对凌辰解释说：“你不要误会啊，我刚才实在太开心，太激动了，所以才会这么口无遮拦。”

    (本章完)

