    “施主误会了。”

    慧明长老摇头淡淡说道，“万物万事皆有因果，因果循环乃是天理循环，不能阻碍其运转。”

    这一套歪理下来，秦风不得不服。

    不过，这也能证实一点。

    这些所谓大师，全都是口若悬河舌灿莲花之辈。

    气氛瞬间凝固了下来，寂静的吓人。

    陡然，外面传来了脚步声。

    秦风扭头看去，只见那千佛寺的住持慌张的跑了进来。

    他看到秦风等人愣了一下，似乎没有想到有人会出现在这里。

    不过，空明管不得那么多了，噗通一声跪在了那慧明长老面前。

    “父亲，救命啊。”

    此言一出，秦风三人直接傻眼了。

    谁能想到，这大名鼎鼎的慧明长老还有个儿子？而且，他还是现任千佛寺的主持！

    秦风身上的杀意，瞬间就弥漫了出来。

    根据刚才矮胖子的口供，这个空明也不是个好东西，助纣为孽，算是帮凶！

    “从你踏入那条路开始，就注定了结局，现在你想明白了么？”慧明长老不紧不慢道。

    “我明白了，还请父亲救我一命。”空明赶忙回答道。

    “阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛。善哉善哉！”

    慧明长老平静道，“从今往后，你就留在我身边，用心体参悟佛法。”

    “是。”

    说着，空明就盘腿坐在了慧明长老身边，一副皈依佛门的样子。

    看到这一幕，秦风几人彻底怒了。

    这家伙坏事做绝，现在就一句参悟佛法就完事了？

    杀人不要偿命的？

    苏佩云眼里揉不得沙子，立即质问道：“慧明长老，您的儿子可是犯了罪了！难道……你就准备这样算了？”

    “你还没看明白么？佛只是一个借口罢了，一切都是他的意愿。”秦风在一旁冷笑道。

    “得饶人处且饶人。”

    慧明长老又淡淡说出了这句话。

    “你还真够无耻的！”

    秦风冷笑一声，“如果我不愿意呢？”

    “阿弥陀佛。”

    慧明没有多说什么，但姿态已经摆了出来。

    这个犊子，他护定了！

    “我还真的想要试试，你是不是真的达到了那个境界……”

    秦风冷笑一声，立即出手。

    他施展三十六路擒拿手，直接对着那和尚的关节摸了过去。

    这一次，秦风更加清楚的感觉到，这老和尚的实力不简单。

    只见慧明长老身形一顿，整个人犹如陀螺一般，就这么旋转了起来。

    “故弄玄虚。”

    秦风冷哼一声，体内的灵气涌动，喷涌而出。

    随后，他一掌猛然推出。

    慧明不紧不慢，也是伸出了一掌。

    “砰……”

    一掌对撞后，气息激荡。

    四周的灰尘飘舞，瞬间弥漫了整个房间。

    只见那慧明长老伸手一探，抓住空明，对着秦风甩了过来。

    “嗯？”

    秦风下意识地伸手一拦，将空明给抓住。

    只见眼前一阵恍然，慧明长老消失不见。

    与此同时，沈芊芊与苏佩云一痛消失了！

    “找死。”

    秦风冷哼一声，直接一把捏住了空明的脖子。

    “别杀我，别杀我。”空明连忙凄厉地大喊了起来。

    从慧明消失的那一刻起，空明就知道自己被丢弃了。

    接下来面临什么，他用大腿都能想出来。

    “说，那老家伙到底是什么人？”秦风怒不可遏地问道。

    “我只是他收养的孤儿，其他的真的什么都不知道啊。”空明哭着喊道。

    秦风眼眸一愣。

    他手腕骤然发力，随即拆掉了那条肩膀上的骨头。

    每拆卸一块，空明都会发出一声惨叫。

    等到一条胳膊全部卸完，空明整个人都有些虚脱了。

    “再给你一次机会！如果你再不说实话，我会把你身上的肉一块块割下来，然后亲手碾碎你身上的每一处骨头。”秦风杀意凌然。

    这帮假和尚，一而再再而三的所为，已经让他快要压制不住内心的暴戾杀意了。

    “我说……他根本不是慧明和尚，而是我们这伙人真正的领头人。”

    空明不断的咽着唾沫，一字一顿的说了起来，“我们都是被他收留的孤儿，从小就集中培养。

    他的来头我也说不准，也从未透露过。

    前几天，有一个人找了上来，与他密谋。

    等到那人走后，他就让我们帮忙收集阴年阴月阴日出身的女子。”

    “阴年阴月阴日出身的女子？”秦风眉头一皱。

    “嗯，我们也不清楚到底是怎么回事。不过，这千佛寺只是其中一个纽带，还有很多人会帮忙操作的。”空明颤抖的说着。

    “也就是说……你们不仅仅这些，还有很多其他人？”秦风反问道。

    “是这样的。”空明拼命点头。

    “那其他的地点都在哪里？”秦风问道。

    “这个我也不是很清楚，都是负责自己的点，不能过问其他。所有的决策，都是义父一手包揽，我们什么也不知道。”空明摇头道。

    看他惊恐的表情，应该不似作假！

    “我还真的是小瞧了你们，再说说……这附近有什么小路？”

    秦风猛然再次抓住了他的另一条胳膊。

    如果这家伙不老实，就卸掉另外一条胳膊。

    “没有小路，这后山可谓是一片山崖，很难有人能爬上来的。”空明赶紧说道。

    “哼！”

    秦风猛然在他腿上踩了两脚，硬生生踩断了他的腿骨。

    凄惨的叫声响彻了整个山林，秦风已经飘然而去。

    顺着茅草屋，秦风来到了后山的山崖边。

    却见这边果然如空明说的一样，根本没有任何小路能下去。

    即使是秦风，也没有底气能带着两个人下去。

    “会去哪里呢？”秦风顿时陷入了沉思。

    三个大活人，不可能就在这么消失在这山顶上。

    肯定有什么别的出路。

    想到这，秦风找了一个最高的地方。

    体内灵气骤然喷薄，一声长啸，让整个山林都为之颤抖。

    他闭着眼睛，仔细感受着四周反馈来的声音。

    十息之后，秦风猛然睁开了眼。

    他对着一个地方看了过去，嘴角勾起了一丝冷笑。

    这一招“听声辨位”，秦风可是练习的炉火纯青。

    在之前的生死关头，可是救了他不少次的命。

    只见秦风身如花豹，动如脱兔，眨眼之间就消失在了原地。

    将近五分钟，秦风停在了一处悬崖边上。

    看着脚下的悬崖，他直接跳了下去。

    只是下落了不到五米，秦风伸手一把拽住了旁边的一颗枯树的枝丫。

    借力一晃，他稳稳地站在了旁边的一个洞口内。

    原来，这洞口刚好就在这山崖下方。

    裸露出来的那一块石头，被这一颗枯树给挡住了，所以从上面看不真切。

    仔细对着脚下检查了一番，秦风还真的看到了三排脚印。

    “还真是狡兔三窟！”

    秦风冷笑一声，然后径直走了进去。

