    这也是旺财怎么都想不通的地方：“为什么不把最好的办法告诉她而让她自己想，你也猜到了她估计会采取第一种措施，这不是亏了么？”

    “两个原因。”楚涵依旧伸出两根手指：“一，你也知道我行事极端根本不适合管理，以后基地内部的事情还是要靠别人来管，既然这样倒不如提前把小九儿培养起来，放手让她一个人去应对解决各种问题是最好的锻炼方式，毕竟她在这方面有很不错的天赋。”

    “二，小九儿需要成，事情还没到需要我用那么极端的方式处理的地步，虽然一次性解决可以省掉很多麻烦，但却错失了一次培养小九儿能力的机会，多好的磨刀石啊！”说着楚涵还一脸感叹，似乎很感谢对方的这次出手。

    旺财惊悚的毛都炸了起来，对楚涵的丧心病狂已经彻底无语，事情已经这么复杂又充满危机，不仅是尚九娣那里焦头烂额，估计派出人来打压的幕后人都要惊慌好一阵吧？

    你丫竟然只是当成了一次培养尚九娣个人能力的机会？

    能不能不要用这么轻松的语气说出来，很吓人的好不好！

    此时楚涵已经走过了那些呆若木鸡的十几名幸存者，向着大道的方向走出了很远，只是他忽然顿下脚步，有些惊奇的望着眼前站在道路中央的两人。

    一男一女，年纪很小，估计比宋霄那小子大不了几岁，身上很干净穿着紧身衣，身上的装备齐全，手中的武器都是唐刀。

    两人明显是看到了楚涵身后那夸张的一地丧尸尸体，只是与那些普通的幸存者不同，这两人的脸上没有太多表情，似乎对楚涵造成的这一景象不以为然。

    “丧尸，解决了。”两人之中那位男孩用一种极为平静的语气说出了这句话。

    “恩，任务被抢了。”女孩的语气同样平静，只是用词却让人耐人寻味。

    楚涵定了定神，从两人之中的空档直接走过，并没有多少礼貌，也没有多少在意。

    原本这两名年纪不大的少年以这种形象出现在楚涵面前是很不可思议的一件事，但听到两人开口后楚涵便瞬间了然，虽然和上一世他认识的那两位相貌相比稚嫩了很多，但一开口他就认了出来。

    黑白双煞君罪初。

    君之和罪初，两位榜上有名的进化者，龙凤胎，虎牙战队成员。

    君之和罪初二人单独分开的战力有限，但他们最大的杀手锏却是合作无间，或许是龙凤胎的原因，这两人默契度高达99，共同出行任务一向无往不利，是虎牙战队的一张王牌。

    只是很可惜，这两孩子的任务被路过的楚涵一不小心抢了。

    “怎办？”君之向罪初投向询问的目光。

    “任务被抢，进行下一个任务。”罪初的声音响起，紧接着罕见的带着一丝疑惑：“刚刚走过去的那个人好像是楚涵。”

    “二十岁，战力强大，目中无人，武器是黑色巨斧。”君之一一点出楚涵的个人信息：“是他没错。”

    走过一段路的楚涵嘴角抽了抽，你俩说人坏话的时候能不能小声点？他还没走远呢！

    “貌似很多人在找他。”罪初顿了顿后说出了这句话。

    “队长找他找了好几个月。”君之加了一句。

    “恩。”罪初轻声应了一声，然后，然后就没有然后了，这孩子卡住了，陷入了无限纠结之中。

    过了整整五分钟之后，同样卡了很久的君之扭过头眨了眨眼睛问道：“姐，我们要不要把楚涵带回去？”

    罪初没说话，小脸憋得通红，要不要带回去？她不知道啊！

    “姐。”君之同样小脸纠结：“上京好像派出了大把的人手专门出来找楚涵，我们遇到了要不要顺便？”

    罪初的小脸涨的更红了，手足无措：“可是，可是任务？”

    两人今年十四岁，对待很多事情还没有完善的观念，纠结了半天也没纠结出是带回楚涵重要还是执行任务重要，于是无措的两名战力强大的虎牙年轻队员就这么站在大马路上一站站了老半天，风中凌乱。

    执行任务和劫持楚涵到底哪个该优先？

    楚涵早就在这俩倒霉孩子纠结的时候消失的无影无踪，我走了，你俩慢慢想。

    此刻在上京幸存者基地周边，以及各大幸存者基地附近的城市外围，只要是有幸存者存在的地方，都会遇到好几波风尘仆仆的士兵，上来就问

    “你见过楚涵吗？”

    “认识楚涵吗？”

    “知道楚涵在哪吗？”

    “啊？不知道？都不知道？”

    “好的再见。”

    上京幸存者基地，不少人早就乱了套，临近新年这个华夏最大的基地尤其的热闹，但却不是因为迎接新年热闹，而是找楚涵找的。

    全华夏找楚涵，已经进入了疯狂模式。

    此时上京幸存者基地的平地上，两架直升机缓缓降落，大门打开后，两拨人马巧合的打了个照面。

    何峰和滕昊两人虽然风尘仆仆，连军靴都裂开，但却明显没有受过伤。

    只是在他们对面，从另一架直升机下来的一批人却是全部身上挂彩，鼻青脸肿不说，为的那位狂狮少将更是门牙都被人打没了。

    “操！”狂狮一下飞机就龇牙咧嘴的骂了一句，只是待他看到对面的何峰等人时，却是双眼一历：“你们见到少将不知道行礼？！”

    滕昊和郑涛连忙啪的一声敬了个礼，虽然他俩也因为眼前少将的形象愣住，但是被一喝还是立即做出了反应。

    唯有何峰上下看了狂狮一眼，然后直接扭头离开。

    “站住！”狂狮没想到区区一个上尉也敢对他无礼，从尚九娣那受到的气直接转移到了何峰身上：“你是上尉？哪个人的部下？见到少将竟然不行礼，你的军衔没了，明天就收拾东西滚蛋吧你！”

    何峰顿住脚步，扭头看向狂狮：“你这是在革我的职？”

    “哈！对！没眼力见的东西！”狂狮内心扭曲的怒呵，区区一个上尉竟然这种态度，革职算是轻的，要不是这里是上京他不能为所欲为，早就把你的腿砍断了！

    ...