    看到是张荣方，李复花小声回道：“那人叫闫坤，是赵师姐的故人，这次是从其他道宫过来交流暂住，不知道怎么的，两人就切磋起来了。”

    “那人也是二品？”张荣方问。

    “三品了，不过赵师姐天生力气大，看起来似乎没吃亏。”李复花回道。

    张荣方点头，他也看出来了。

    赵大葱不愧是二品，速度，力量，全方位都要超过他不少。

    真要他上去打起来，恐怕撑不过几招，就会被其崩开防御架势，打成重伤。

    不过这也是其十多年苦练的结果。他才练多久。

    只是赵大葱强，那黄毛道人更强。

    张荣方扫了眼周围围观之人，大部分都是入门层次的武修，都在养血层次的多。

    入品的是一个没有。

    毕竟入了品，就能去灵官殿考核完挂职，领取更多月钱。

    很多入了品的好手，有了钱，都会去华新县那边买房住。一般不会再来武修道场。

    像赵大葱这样的毕竟少数。

    不多时，场中两人猛然双拳对撞一招，同时后退，抱拳。

    “承让。”那闫坤漠然拱手，转身离开。

    赵大葱站在原地，面色微微发红，那是全身气血急速涌动的迹象。

    “师姐！你没事吧！？”

    张荣方几人连忙上前询问。

    “没事，还是输了....”赵大葱叹道。“没想到他如今已经破开第三极限，踏入三品了....”

    几人一起将她扶到一边，有人端来木凳让其坐下。

    “多破一次极限，对实力影响这么大么？”一年轻道人忍不住问。

    “九品虽然是朝廷考核出来，但粗略划分，也号称九大限。

    其中，第一次破限增强最多，之后一次比一次弱。

    闫坤是三次破限，认真算起来，比我强也强不到哪里去。只是力量稍微比我大一点罢了。我输还是输在实战经验不足上。”

    赵大葱叹气。

    “之前我力气天生比他大，所以我们同级时，他打不过我。现在好了，这家伙回来报仇了。”

    张荣方在一旁听着，若有所思。

    休息了一阵，看赵大葱没事，大家也各自找地方对练拆招。

    李复花干脆也找上张荣方。毕竟表面上，张荣方也只是才入门的层次。

    两人相对而站，由李复花先出招。

    她一个箭步，往前直拳击打胸膛。

    这招式叫当门风。也是三十二招岳型符里的。

    李复花的力量动作，招式步伐的配合，都不错。出招后，周围有人还忍不住叫好。

    但在张荣方眼里，她的动作步伐笨拙而粗糙，招式也有气无力，毫无果决。

    他出手轻轻一格，轻松便将李复花偏转到右侧去，差点摔倒。

    “再来！”李复花不服，重新站定，再度疾冲一招朝日峰下，打向张荣方右臂胳膊关节处。

    嘭。

    可惜，她手臂挥出一半，便被张荣方精准截住，后力再也无法使出，只能变招。

    只是接下来，连续十多招，无论她怎么变幻，都被张荣方精准拨开或者格挡。

    明明张荣方用力还不如她大，但结果就是比她轻松许多。

    “咦？”一旁的赵大葱见状，面露惊讶。

    “这是招式练到圆满通透的层次了啊。”她从休息的木凳上站起身，仔细观察张荣方。

    随着场中交手，她越看越是确定。确实就是圆满通透层次的岳型符。

    “师姐，招式练圆满，就有这么厉害么？”李复花再度被轻松击退，听到说话，气喘吁吁不服气的问。

    “嗯，同门切磋里，招式练圆满了对同门克制非常大。你打不过他了现在。”赵大葱点头。

    “能把岳型符练到这个地步，需要不错的悟性才行。下一阶段，就是等时间积累，度过养血锻筋的体质变化阶段，就能尝试破限入品了。”

    她叹气道：“我们武修，其实最需要的就是悟性和先天体质。

    悟性能让人更快领悟和习得武功。而先天体质，能让被武功更好的增强我们身体。”

    “看来我悟性还行？”张荣方见李复花不打了，也就收手微笑道。

    “是不错。”赵大葱点头，“如果你体质也能跟上，破限估计四五年就能成。”

    “那师姐，突破极限后，会有什么变化？能不能说说。”

    张荣方小小的按照计划，展现了自己的一点潜力，便也开始询问新的东西。

    “破限后，就是根据练的武功侧重，会有身体不同程度的增强。力气增加，皮肤变厚。其他就没了....”赵大葱摇头。

    她打量着张荣方，从刚才的交手对练中，她隐约能看出，张荣方似乎还隐藏一点力量，这小子似乎不像看起来那么简单。

    “你以后还是想去....”

    “赵师姐，张师兄，师傅那边叫你们赶紧过去！”

    忽地她的话被打断，远处孙元丰急匆匆跑来，面色有些不对。

    “怎么回事？”赵大葱眉头皱起。

    “是萧青璎师姐，和她一起的那个杂役弟子...失踪了。”孙元丰迅速道。

    “失踪了？”张荣方一惊，第一时间想到的便是陈无忧。

    这么长时间了，因为萧榕对他的怀疑，所以大部分时间萧青璎都是和另一个女性杂役弟子一起行动。

    但现在....

    张荣方知道情况有变，若这次还是陈无忧下的手，那....

    三人没有耽搁，连忙离开武道场，赶到萧榕所住的阁楼处。

    阁楼一层，大厅内。

    萧榕面色冷峻，萧青璎在一旁面色苍白。

    其余弟子，焦腾作为大师兄也已经到了，此时站在一旁面色难看。

    看到赵大葱，张荣方到了，焦腾视线看向萧榕。

    “师傅，按照小璎师妹的说法，恐怕人现在已经....当务之急不是找到谁下的手，而是保证小璎师妹的安全。”

    萧榕默然不语，端坐在太师椅上，一动不动。

    谁也不知道他在想什么。

    张荣方和赵大葱进来后，拜礼，然后分别站到一旁。

    看到张荣方，萧榕眼神闪烁了下。

    “从今日起，荣方，你必须随时随地跟着小璎，不许有任何离开。若她有什么事，你就算是死，也给我保全她性命！明白了么？”

    张荣方心头一凛，连忙走出，拱手躬身。

    “弟子明白！”

    他是为了护持提醒萧青璎，才被提拔为修行弟子，如今另一个被杂役跟班失踪，自然是只能由他补上。

    而在这个世道，只要有理由，师傅是有权随意处置自己弟子的。就算是处死，也没人能说什么。

    “焦腾。”萧榕再道。

    “弟子在！”焦腾连忙走出。

    “调查一事就交给你来做，务必给我一个答复!”萧榕沉声道。

    “是！”焦腾抱拳。

    接下来，萧榕又吩咐了赵大葱配合保护萧青璎，却对二师兄陈无忧，连提也没提。

    *

    *

    *

    华新县外，山林中。

    干燥枯黄的草丛林地里，一道人影快速穿过灌木草丛，来到一颗刻了白色三角形的大树前，静静等候。

    傍晚时分，夜色渐浓。

    不多时，两个身穿陈旧单衣的壮汉，提着长柄砍刀，快步走到人影前方数米处，停下。

    “兄弟，活儿我们也干完了，钱，是不是该结清了？”下巴上有着刀疤的壮汉冷声道。

    “我请你们绑人，没叫你们杀人！现在你们还好意思找我要钱？？”人影声音中带着情绪道。

    “嘿，那娘们被抓住了还想叫，咱没忍住，顺手就割了一刀脖子。反正活我们干了，钱你不给，后果你想清楚。”刀疤壮汉冷笑道。

    人影顿了顿，还是扬起手丢了个东西过去。

    是个灰布钱袋。

    壮汉接住，打开看了看，顿时露出笑容。

    “还要你们办个事。”人影再度出声道。“事成之后，再付一倍的价钱！”

    “好说好说，有事你讲！”刀疤壮汉语气一下变了。脸上也露出笑意。

    “既然已经动手，那就干脆把几个人都弄了！”夕阳光线此时一缕照在人影脸上，照亮他整张面容。

    赫然便是清和宫陈无忧。

    “只要你们支持我爹更进一步，坐稳位置，到时候清和宫和你们联手，不管是交易还是钱粮，都不是问题。”

    “你的意思是....?”刀疤壮汉心动了。

    “我要你们出人，抓萧青璎，引萧榕出去，彻底废掉他！”陈无忧狠声道。

    上一次他差一点就成功，结果被萧青璎跑掉。后来还想去接触，却被萧榕阻止。

    很显然，萧榕不光怀疑那个叫张荣方的小子，还同样怀疑上了他。

    之后一次道宫内会上，萧榕隐隐有倾向监院的意思，这让陈无忧心中恼火。

    其父巡照陈智涵，也对其相当不满。

    既然死活拉不过来，便干脆废了那个老家伙。如今有山匪军联手，若非担心暴露惹来灵廷清缴，他们直接抢了位置也行。

    反正清和宫主那个老不死，也已经不剩多少实力。

    一个老得快动不了的六品，能翻得起什么浪？

    “可以。不过按照你的资料，那老家伙门下还有硬茬儿，两个二品徒弟，你得分开算钱。而且事后你们得帮我们购粮！”刀疤壮汉想了想，回道。

    “黄老大之前乃是朝廷四品高手，还怕两个二品？”陈无忧皱眉道。

    “嘿，行吧，只要钱到位，都好说。”刀疤壮汉笑了。

    他一身铁虎功已经到了功法极限，全身气血流转，浑然一体，又正值壮年，在起义前，于灵廷中刚刚评定为四品。

    要对付清和宫这种三流门派好手，单挑一两个确实问题不大。

    更别说他可从来不会一个人上，手下上百弟兄也不是吃素的。

    “另外，那老东西的大徒弟焦腾，已经被我们说动，到时候会暗中配合。我过几天会制造外出的机会，这次应该手到擒来。”陈无忧道。

    “够阴，不过我喜欢！哈哈哈哈！”刀疤壮汉畅快笑起来。

    “对了，上次我有两个弟兄，被那个萧青璎的跟班道士搞死，这次务必把他也引出来，老子要亲手弄死他！”他狠声道。

    “一个品级也没有的小道而已，随便你。”陈无忧点头，眼神冷冽。

