    我的巧妹姐啊，这玩意儿咋不带走！！！

    他最近一直住在公司，那你说巧妹姐会不会过来串门？巧妹姐在这栋楼、这条廊道里，也是有个单间的，所以她即便出现在这片区域，也不会有人觉得奇怪。

    唯一的就是串门的时候，注意下左右就行了。

    俩人的关系, 目前公司切切实实知道的，只有张杆一个，像庞建和谢彬这些人，顶多猜测一下，还是在心里猜测，底下人大抵是看不出来的。

    房间中空气似乎陡然凝固住, 就很, 尴尬。

    偏偏蓝雪儿夹着小内内还不放下。她沉默片刻后, 忽然笑起来，眨眨眼问：“哥，谁的？小娜姐？”

    “你……先扔垃圾桶。”

    “还能穿呀，干嘛要扔，干净的。”蓝雪儿说着，将小内内放在大腿上叠了一下，这才好生放在沙发上。

    李丘泽放下电脑，走到沙发旁坐下，顺手给它扔进垃圾桶。

    蓝雪儿小嘴张张，却也没说什么。

    李丘泽看着她，她也望着李丘泽，不过前者表情尴尬，后者却像个没事人一样。

    可她真的没事吗？李丘泽早就注意到她脖子上的银饰，就是那条叶飞硬要说是他买的心形吊坠项链。她贴身佩戴着，吊坠藏在衣服里。

    他想，里面应该已经有照片了吧。

    “不……不是席恩娜的。”李丘泽想想，终究没去骗她, “你也知道，你小娜姐根本没打算谈恋爱, 也不打算结婚，反正我跟她现在的关系……我自己也说不清，比朋友好点，没到……这步。”

    蓝雪儿哦了一声，依旧笑着问：“那哥你有其他女朋友了？”

    “为什么要说其他。”

    “因为我还是觉得小娜姐是你女朋友啊，就算现在不是，将来也会是。”

    李丘泽：“……”

    “哥，我觉得这很正常啊，既然小娜姐现在还不是你的正式女朋友，那你就有交往其他女生的权利啊，毕竟……人总有点需求不是吗？”

    你怎么这么懂啊，还这么好。

    李丘泽挠了挠头，望向她问：“你……不生气吗？”

    “我为什么要生气？”蓝雪儿像个小恶魔样，凑过脸，自上而下望着他，“哥你像古代的皇帝一样才好咧，那我就要好多好多嫂子。”她说着又蹙了蹙眉，“嗯……唯一的问题是, 她们如果能不吵架就好了。”

    这是亲妹妹啊！如果……这真是一句由衷的话那该多好。

    可李丘泽却觉得它不是由衷的, 只是, 为了表示她不介意，不想让自己感到窘迫和难堪。

    事实确实如此。蓝雪儿觉得她有什么资格介意呢，虽然，她是喜欢哥哥的，可她只是一个残疾人，又能有什么指望呢？只要哥哥快乐，她就快乐，她只希望能陪在哥哥身边，像现在这般。

    李丘泽也不知道该说点什么，身体前倾，张开结实的臂膀，将雪儿一把拥进怀里。

    蓝雪儿楞了一下，继而脸上洋溢起幸福的笑容。看，这就是她想要的，仅此而已。她同样抬起小手，搂住哥哥宽阔的后背，轻轻拍了拍。

    恰好这时，房门被推开。

    李丘泽：“……”

    蓝雪儿：“……”

    两人皆是一怔，慌忙分开。

    我看到了什么了！！！蓝妈倏然瞪眼，继而脸上涌现出一股狂喜。

    这趟果然来对了呀！

    刚来就有进展！

    “妈你……进来都不敲门！”蓝雪儿恼羞成怒道，俏脸微红，这样抱在一起，被家长看见，可真丢人。

    李丘泽只觉得脑壳大，一件事没缓过来，又来……

    “不好意思不好意思。”蓝妈笑呵呵地连忙道歉，她这不是想着李丘泽和女儿两个人都在，不可能有什么不该看的东西么，说着手再次搭在门把手上，“那我先走。”

    谷貂

    这句话有个潜台词——你们继续。

    李丘泽哪敢让她走，不然问题越搞越大，忙上前拉住她，说找了个好电影一起看。

    “你们年轻人一起看就好了，我又不爱看电影。”

    蓝妈实在不想耽误女儿的美事，可李丘泽就是不撒手，好容易将对方扯到沙发旁坐下后，眼神一瞥，赶紧将垃圾桶拎走，去卧室里换了一只出来，还顺手拿来一些坚果瓜子什么的。

    电影是好电影，七月末刚上映的《窃听风云》，只是三个人估计都看得心不在焉。

    电影看完已经不早，蓝妈推着轮椅说是回房给女儿洗澡，这不算一件轻松事，李丘泽却也没办法提供帮助。

    柔软的大床上，崭新的被褥透着股阳光的味道，很好闻，蓝雪儿洗完澡后穿着清凉的睡衣，趴在床上滚圈圈，从床头滚到床尾，从床尾滚到床头。

    这是她最爱干的事情之一。

    蓝妈就生怕她滚到地上去，一边在卫生间拾掇换下来的衣服，时不时探出头看看，叮嘱两句。

    等洗好衣服，拿到阳台上晾晒好后，来到床边，发现滚累的女儿似乎已经睡过去，不禁如同往常每天睡前一样，在她双腿上按摩起来，她这一套手法已是相当熟稔，不输任何专业按摩师。

    哪知蓝雪儿并未睡熟，睁开惺忪的眼睛。

    “哎，雪儿，我问你啊，”蓝妈赶紧趁机道，“之前在李丘泽房间，你俩……”

    “我俩咋了，不就抱抱吗，我开玩笑说这么久没见，求抱抱，哥就抱我了。”

    “就这？”

    “不然呢。”

    “噢，我还以为他主动抱你的……”

    “那又咋了，他这么宠我，主动抱我一下又怎么了？”

    蓝妈看了看一脸不以为然的女儿，有些头大，心想也该开窍了呀，已经满了十八咧。可有些话她为人父母的又不好说。

    总不能问女儿你想不想男人吧，像话吗？

    “雪儿，咱们家就你一个孩子，你迟早……是要结婚的，现在也成年了，如果遇到喜欢的男孩子，你可以跟妈说的，知道吗？”

    “知道了知道了，我要睡觉了。”嚷嚷一句后，蓝雪儿似乎显得有些不耐烦地倒头就睡。

    可心里却一片清明，想着，我喜欢的男孩，他又怎么会娶我？我是个残疾啊。

    退一万步说，就算天上掉月亮了，他愿意，我也……不能答应啊。

    那岂不是拖累人家。

    ……

    自从蓝雪儿过来后，李丘泽一定程度上给自己放了假，不是必须由他拍板的事情，都甩给了庞建。

    这人大抵上是诚心诚意地为他工作了，或者说为这家公司，为自己的梦想。

    很有默契的，他、庞建、谢彬三人，再也没人去提及冯林宽。

    社会上也没有他的消息，这个人就好像从此人间蒸发了一般。

    还是前两天张杆告诉李丘泽，说是从谢彬的一个老手下那里打听到的，冯林宽已经不在台市，大概率也没脸待下去，至于去了哪里，庞建和谢彬可能知道，但没有打听的必要。

    也正是由于蓝雪儿过来，席恩娜提前结束了自己的兼职，第一次来到草茶公司，赵巧妹见过她后，幽幽对李丘泽说了一句：“要不杭州那个，要不这个，二选一，你娶一个吧。”

    连她都觉得这两个女孩，如果错过就太可惜了。

    席恩娜的出现，陪着玩了好些天，蓝雪儿自然是开心的，但李丘泽有心注意到，蓝妈的表情总有些古怪。

    同时那件小内内的事，李丘泽很确定，蓝雪儿没有和席恩娜讲，也没有和蓝妈讲，烂在了肚子里。

    蓝家母女在这边足足待了半个月，若非蓝爸实在想女儿，女儿长这么大，从未离开身边这么久，直接杀过来，可能还要待一阵。

    蓝雪儿玩的很开心，那蓝爸蓝妈自然更开心，九月三号，李丘泽和席恩娜一起将他们送走。

    天气渐渐转凉，送走酷夏，迎来早秋，学校如期开学，但有些东西却在悄然改变，由于草茶在五个省市地区的推波助澜，“奶茶妹妹”这个称呼居然提前诞生，相继的影响也在网络中发酵。

