    衍剑帝，可是这一个时代之中的最强仙帝之一了。

    平日里青锋宗出面的仙帝，虽然多是星河剑帝，天墟剑帝，但是谁都知道，青锋宗这一个时代之中的最强仙帝，一定是衍剑帝。

    仅仅是这一个时代成就的仙帝，如今衍剑帝就已经成为了一位二阶仙帝了，甚至是二阶仙帝巅峰，第三道法则都已经入门了，只差大成了。

    衍剑帝这一次，对于争夺神算天君这一次出手的机会，已经是有着势在必得的心了，这样的情况下，哪怕是也有一些强者想要争夺，可是考虑到衍剑帝的身份，也不会去争夺。

    毕竟衍剑帝可是仅仅一个时代，就接近三阶仙帝的天才，他的未来成就，不可限量，更何况衍剑帝的背后，还有着一个庞然大物，青锋宗。

    这样的情况下，居然有人敢跟衍剑帝争夺？

    “能够跟衍剑帝争夺的，只有仙帝了，缥缈神宫这一个时代之中，还没有一位新的仙帝，全部希望都是寄托在临天帝子的身上了，可是临天帝子，可也不敢跟衍剑帝争夺，那还有谁？”

    一些武者想了半天，也想不到适合的人选。

    “谁说不是仙帝，就不能争夺了，天下间，也并非是没有可以跟仙帝抗衡的强者。”

    那名神神秘秘的武者又是开口道。

    “天尊？”

    他的话音一出，顿时也令更多的武者眉头紧锁。

    不是仙帝，却又可以跟仙帝抗衡的存在，那自然是天尊了，不过天尊，几乎每一次都是机缘巧合之下，才成就的，在整个三大圣域之中，天尊的数量，要比起仙帝还要稀少。

    而且大部分的天尊，也只是勉强抗衡仙帝的层次，他们所能够抗衡的，也只是最弱的一阶仙帝，就像是混乱之枪一样。

    至于更强的仙帝，可就是大部分天尊没有办法抗衡的，天尊可以以仙尊境界，拥有抗衡仙帝的实力，就已经是得到了惊天机缘的结果了。

    可像是达到了衍剑帝这个层次的仙帝，就是大部分的天尊，都不可能触碰到的层次了。

    “不要卖关子了，快点说吧。”

    一名武者有些忍不住的开口道了。

    “好吧。”

    看到周围武者焦急的目光，那名神神秘秘的武者才开口道。

    “据说这一次，雷祖也要出手，争夺神算天君出手的机会。”

    “雷祖？”

    “雷祖是谁？”

    听到这个名字，不少的武者眼神之中都是露出这个茫然，尤其是一些年轻的武者，更是似乎第一次听到这个名字一样。

    但是一些年老的武者，却是目光一凝，沉声说道。

    “是雷家的雷祖？”

    “不错，正是雷家，雷斗商会的雷家。”

    “雷斗商会？难道这雷祖，就是传闻中雷斗商会之中，那位无敌的老祖宗？”

    听到雷斗商会四个字，许多武者这才恍然大悟。

    雷斗商会，乃是横跨三大圣域的一个庞然大物，整个三大圣域的第一商会，在三大圣域的各个城池，甚至是一些小千世界之中，都可以见到雷斗商会的分部。

    雷家，也就如同天兵苏家一样，称得上是三大圣域之中的无冕霸主，他们虽然不如青锋宗，缥缈神宫一番，占据一方称霸，可旗下的势力，却是横跨三大圣域，也是不容小视的存在。

    雷斗商会如此庞大，曾经也引起过不少强者的窥探，雷斗商会横跨三大圣域的第一商会，其中拥有的财富，乃是一个天文数字，自然是吸引过不少的强者想要争抢。

    但是据说这都被雷斗商会背后的一位老祖所化解了，这一位神秘的老祖，相传可是一位极为古老的天尊。

    只是在最近的数个时代之中，雷家背后的这位神秘老祖，都已经没有现身过了，一些年轻的武者，也不在记得雷祖之名。

    但是许多老者，可还是记得雷家之中，可是存在这一位极为强横的存在，在数个时代之前，雷祖可就是一位足以击败仙帝的强者了，甚至一位想要强行占据了雷斗商会的仙帝，都被雷祖所轰杀。

    这种实力，乃是天尊之中的无敌巨头，自从这一战之后，便是再也无人敢窥探雷斗商会。

    “雷祖啊，他居然也出世了，这是为什么？”

    “这件事，我就不知道了，不过据说这一次雷祖，也是对于神算天君的出手机会，有着势在必得之心。”

    那名方才神秘的武者也是摇了摇头说道。

    “如果真的是雷祖，那的确是争得过衍剑帝。”

    一名武者开口道。

    周围的其他武者也都是点了点头。

    雷祖，本身的实力，都在衍剑帝之上，他也不会因为惧怕衍剑帝的实力而不敢争夺。

    而且争夺神算天君出手的机会，真正的本质，还是一种财力上的比拼，论起财力。谁能比得过三大圣域的第一商会，雷斗商会？

    就算是天兵苏家，都要在财力上，少落下风，青锋宗更是也远远不如。

    雷祖如果真的出手，那这一次神算天君的出手机会，是势在必得了。

    “没有想到，这一次神算山开启，居然是就连雷祖这样不出世的古老强者，都纷纷前来了。”

    一些武者也感觉到了一丝不寻常的感觉。

    平日里几乎不会出现在众人视线之中，这种传说中的强者，居然都纷纷出世了，肯定有着大事发生……

    神算宗高塔之中。

    楚风眠带着龙剑卫，踏入其中的一刻，便是就看到了一个巨大的广场，在这巨大广场的周围，铸造了数座高台，其中每一座高台上，都摆放着不同的座位。

    这些座位的大小模样，都不相同，可以一眼看出其中的地位，两侧的高台之中座椅最小，其中坐着的武者实力也就最弱。

    这些武者，多都是过来看看热闹的。

    而中间的一座高台上，武者数量却是不多，但是其中的每一座王座，都是无比高大奢华，象征着地位。

    一眼望去，整个广场周围三座高台之上的座椅数量，足以上千万之多，可以容纳千万武者。

