    第763章 喧宾夺主   

    姜家每年都会有家族聚会，不过一般是在过年的时候，或者是比较重要的节日，又或者是家主生日的时候。

    

    只要是姜家嫡系的人，不管是在哪里，都会赶回去参加聚会。

    

    这些属于正常的家族聚会活动，而且姜家的人基本上都参加。

    

    江炎这次拜托姜怀义组织的，则是某个大区的负责人聚会。

    

    虽然不是正式的姜家家族聚会，但是江炎还是非常重视的，因为他要借助这次机会，跟姜家这些嫡系少爷们正式见个面，打个招呼。

    

    说的更直白一点，姜炎这算是拜码头。

    

    欧皇大陆一直都是姜家生意的重要区域，这里的负责人都是在姜家有一席之地的人物，除了姜家一些嫡系少爷，还有一些与姜怀义同辈的叔伯。

    

    跟这些人打好招呼，或许对江炎在欧皇大陆上的生意没什么帮助，但是至少把事情挑明了，让这些人也有所顾忌，不至于为难江炎。

    

    为了这次聚会，江炎提前乘坐飞机前往了意达利，去了有百年历史地手工裁缝店定制了一套西装，还有皮鞋。

    

    同时，江炎也跟端木云霜打了声招呼，让她陪自己去一趟。

    

    端木云霜有点犹豫地说道：“你们姜家内部聚会，我一个外人，陪你去合适吗？”

    

    江炎微笑着说道：“没关系，又不是什么正式聚会，而且大家肯定都会带女伴的。

    你我的联姻还没有官宣解除，很多人都不知道，所以你陪我去再合适不过，你总不能让我带娇娇去吧？”

    

    徐凤娇根本没见过这种豪门聚会，去了之后，难免会出岔子。

    

    关键是，徐凤娇也不知道江炎是豪门少爷，江炎懒得跟她解释，免得她给宣扬出去，再节外生枝。

    

    如果是以前，江炎身边从来不缺少漂亮的女人。

    

    但是现在，他身边的女人就这么几个，也只能选端木云霜陪自己去。

    

    端木云霜想了想，回道：“好吧，那我陪你去一趟，什么时候去？”

    

    “再过两天。”

    

    “嗯，我知道了。”

    

    这两天时间，江炎陪着徐凤娇到处去逛了逛，把一些有名的景点都转了一圈，又给她买了一些礼物。

    

    到了第三天的时候，江炎说有工作，所以让安保人员陪着她出去玩，然后江炎与端木云霜乘车前往了佛罗伦萨的红酒庄园。

    

    这家红酒庄园是姜家的产业，周围还有上万公顷的葡萄园，红酒都是酒庄里的工人酿造的。

    

    这里生产的红酒品质足以与世界闻名的酒庄相比，只不过这家红酒酒庄不对外开放，也不对外售卖，只供姜家的人自己享用。

    

    来到庄园门口，江炎的车被拦了下来。

    

    江炎降下了车窗，看向了站在门口的酒庄管家，说道：“奥兰德，连我都不认识了吗？”

    

    酒庄管家是一名六十多岁的意达利老者，穿着得体的西装，头发梳得一丝不苟，胸口揣着一块金色怀表。

    

    “哦，原来是姜炎少爷，好久不见！”

    

    江炎微笑着说道：“的确是好久不见，我是来参加家族聚会的，放行吧！”

    

    奥兰德挥了挥手，门口的守卫打开了栏杆，江炎的车开进了酒庄里面。

    

    在酒庄的一片空场地上，停着各式各样的豪车，基本上都在百万欧元以上。

    

    车子停下之后，立刻有侍者跑了过来开车门。

    

    江炎与端木云霜下了车，侍者恭敬地说道：“欢迎两位，宴会大厅在这边，请跟我来！”

    

    江炎伸出了胳膊，端木云霜挽着他的胳膊，两人郎才女貌，光彩照人。

    

    当他们两人一走进宴会大厅，顿时吸引了在场的众人注意。

    

    “姜炎？”

    

    “他怎么来了？”

    

    “这家伙为什么会出现在这里，是谁通知的他？”

    

    江炎看着众人惊讶、疑惑地表情，脸上始终保持着微笑，挥手与一些熟悉地面孔打着招呼。

    

    “嗨，姜轩，你来挺早啊！”

    

    “哟呵，这不是姜烨吗？

    你以前帅了，是不是整容了？”

    

    “怀恩叔，您也来了！”

    

    姜辉转过了身去，对站在他身旁的姜鸣说道：“今天不是我们欧皇大陆各区负责人的聚会吗？

    姜炎这家伙怎么来了，他该不会是知道了什么吧？”

    

    姜鸣喝了口酒，眼神冷冷地看着江炎，小声说道：“怕什么，你不是已经把尾巴清理干净了吗？

    再说，当初那件事是我们联手做的，要是真的被姜炎查出什么，咱们这么多人，也没必要怕他！”

    

    姜飞走了过来，语气阴沉地说道：“你们谁邀请姜炎这家伙了？

    你们看他那个嘚瑟的样子，不知道的还以为今天聚会是为了他召开的呢。”

    

    江炎带着端木云霜在宴会厅里转了一圈，跟以前熟悉的一些面孔打了招呼，然后他拿了一杯酒，朝着姜辉他们走了过来。

    

    “姜辉、姜鸣、姜飞，你们三个家伙躲在这里干什么？

    是不欢迎我吗？”

    

    姜辉回过了头来，已经换上了一副笑脸。

    

    “哈哈哈，这不是姜炎吗？

    好久没见了，你今天怎么过来了？”

    

    江炎故作一脸无奈地表情，笑着说道：“我刚刚都跟好多人解释过了，我主要是太久没跟大家见过面了，听说今天有家族聚会，所以就过来凑个热闹。

    你们放心，我不会喧宾夺主的。”

    

    姜辉心里暗骂，你特么已经喧宾夺主了，现在所有人的注意力都在你身上。

    

    姜飞看向了江炎身边的端木云霜，转移话题道：“姜炎，你这泡妞的本事是越来越厉害了，身边出现的女伴一个比一个漂亮，一个比一个有气质，在这一点上，我真是佩服你！”

    

    姜鸣也皮笑肉不笑地说道：“谁说不是呢，姜炎可是咱们这一代中，公认的风流阵里的急先锋，身边美女多如云，当初不知道有多少豪门富家小姐对他痴心一片。”

    

    端木云霜面带微笑地看向了江炎，说道：“是吗？

    你这光辉的过去，怎么没跟我提过呀？”

    

    姜鸣连忙装模作样地拍了一下自己的嘴巴，笑着说道：“哎呀，你看我……真是多嘴了，姜炎，我可不是故意挑拨你跟这位美女的关系，就是开个玩笑，别当真！”

    

    江炎丝毫不生气，像这种明嘲暗讽的把戏，他见得太多了。

    

    忽然之间，还真让他找回了一点曾经地熟悉感。

    

    “哈哈哈，我当然不会当真。

    给你们介绍一下，我身边这位美女叫端木云霜，想必你们应该听说过吧？”

    

    

