    祝云瑄是夜里突然发作的，祝云璟收到消息匆匆赶进宫里已快寅时，祝云瑄已经疼了有三个时辰，中间晕了好几回，方太医正满头大汗地在给他施针。

    见祝云瑄疼得神志不清，蜷缩着身体浑身痉挛，祝云璟的双瞳狠狠一缩：“这是怎么回事？！晚间的时候陛下还好好的，怎会突然如此？！”

    最后一根针施下，祝云瑄的身子颤抖得终于没有先前那么厉害，瘫软在床上。方太医擦了擦额上的汗，告诉祝云璟：“国公爷，陛下怕是……怕是要生了，老臣给陛下施了针，也只能拖得?一时?，再不把孩子取出来，恐陛下与小皇子都会有性命之虞。”

    这些祝云璟当然知道，男子生产与寻常女子不同，没有瓜熟蒂落前无论如何都动不得，只有等到他自己发动了才能将之剖出来，当然若是孩子“等不及”提前发动的情况也是有的，这时候就必须把孩子取出来，拖延不得，否则一样是一尸两命。

    “现在就要生？不是还有一个月吗？！”

    “老臣之前说过的……陛下胎养得不好，大可能会早产……”

    祝云璟又气又急，在床边坐下握住了祝云瑄的手，低声喊他：“阿瑄，阿瑄，你听得到吗？”

    祝云瑄的眼睫动了动，缓缓睁开了眼睛，迷茫地望向祝云璟：“哥，我难受……”

    祝云璟轻拍了拍他的手：“别怕，一会儿就好了，等孩子出来就没事了。”

    祝云瑄微怔，红着眼眶呐呐道：“孩子……孩子怎么了……”

    “孩子也没事，一会儿就好了，别担心。”

    在祝云璟的安抚下，祝云瑄逐渐放松了下来，疲惫地闭上了眼睛，祝云璟抱起他让他倚靠在自己身上，接过太医递过来的药，哄劝道：“把药喝了，就不难受了。”

    祝云瑄没有多问，乖乖将药喝了，倚着祝云璟有气无力道：“哥，孩子出来后……你把他抱走吧……”

    “胡说八道，他是陛下的孩子，是皇嗣，怎能送去别处。”

    祝云瑄轻轻摇头，疲惫不堪的脑子越来越沉，很快便再次陷入了昏睡之中。

    祝云璟松了口气，放他平躺下，问方太医：“还要多久？”

    “两刻钟就能把小皇子取出来。”老太医信心十足。

    祝云璟帮祝云瑄将衣裳解开，目光触及他左侧腰间那昳丽妖艳的梅花刺青，瞬间冷下了神色：“这是什么？”

    高安跪到地上，哽咽着告诉他：“是昭王逼迫陛下的，陛下不愿意，昭王威胁陛下，陛下才不得不从……”

    祝云璟用力握了握拳头，恨道：“他当真是死一百次都不足惜。”

    老太医早已做好准备，在火上烤过的匕首贴上祝云瑄隆起的腹部，缓缓划开了口子。

    祝云璟转开视线，不忍再看。

    两刻钟后，随着一声微弱的啼哭声响起，方太医小心翼翼地捧出了一个浑身是血的婴孩，交给一旁祝云璟从府里带来的嬷嬷，开始给祝云瑄缝合。

    嬷嬷欣喜道：“确实是个小皇子！”

    祝云璟看了一眼孩子，当即拧紧了眉：“这也太小了……”

    而且哭声这么微弱，根本不像个健康的孩子。

    嬷嬷脸上的笑顿时收了起来，怏怏抱了孩子去清洗，方太医满头大汗地帮祝云瑄缝合完，确定他的脉象已经趋于平稳，才与祝云璟道：“陛下应当已经无事了，只等醒来就好。”

    祝云璟紧蹙着的眉头却没有舒展开，嬷嬷把清洗过的孩子抱了回来，祝云璟接过去，仔细看了看，孩子已经睡着了，脸色泛黄，气息微弱，当真就只有丁点大。

    半年前他的铭儿刚出生时，怕是比这大了一倍都不止。

    太医给孩子诊脉，详细检查过后面色越发凝重，祝云璟问他：“如何？说实话。”

    “……小皇子未有足月，身子羸弱，脏器都未完全长好，不足是打胎里带出来的，才刚出生又不能吃太多的药，老臣会尽力救治。”

    祝云璟低头抚了抚小小的孩子嫩得跟豆腐一样的脸蛋，心知如今只能听天由命了，可真正看到这么个可怜的孩子，到底是不舍。

    祝云瑄睡了一日一夜，到第二日夜里才醒，祝云璟一直在旁边守着他，正在打瞌睡，感觉到动静立刻睁开了眼睛，喊了太医进来。

    确定祝云瑄已无大碍，只需调养月余就能逐渐好转，祝云璟终于放下心中大石，难得地对着方太医和颜悦色了些，让之下去领赏。

    被喂了热水和吃食，祝云瑄依旧是木愣愣的，下意识地抬手搭上了自己的肚子，祝云璟冲高安示意，高安点了点头，退了出去。

    “感觉好些了吗？”祝云璟贴过去小声问道。

    好半晌，祝云瑄才哑着嗓子“唔”了一声。

    祝云璟叹气，没再多问。

    高安领着嬷嬷抱了孩子过来，祝云璟接过，叫高安将祝云瑄扶起来一些，将孩子凑近给他看。

    “孩子有些小，身子也不大好，不过还是长得很可爱的，很像你。”

    小皇子刚刚喝了奶，这会儿又睡着了，无声无息的，丁点大的模样，看着可怜得很。

    祝云瑄冷淡瞥了一眼便移开了目光，祝云璟却非要把孩子往他面前送：“你抱抱他？”

    僵持片刻，见祝云瑄不肯抬手，祝云璟只得作罢：“算了，可怜的孩子，刚出生你父皇就这么嫌弃你。”

    祝云瑄的眼睫轻轻颤了颤，轻抿起唇角，说不出话来。

    祝云璟无奈道：“方太医说这个孩子先天不足，脏器都没长好，一堆从胎中带出来的毛病，或许没几日你就又看不到他了，你又何必这样？连抱一抱都不愿意吗？”

    祝云瑄握紧了拳头，指甲深掐进手心里，好半日才哑声道：“哥你把他抱走吧，救不活便算了，救活了……你养着或是送人，都随便你。”

    “你何苦如此……”

    “我不想心软，有丁点可能都不想，只有不见这个孩子，我才能心平气和，你把他抱走吧，算我求你了……”

    祝云瑄红了双目，声音哽咽，祝云璟不忍见他这样，只得叫嬷嬷先把孩子抱了下去。

    “阿瑄，你千辛万苦才生下来的孩子，毕竟是你的骨肉，你当真说不要就不要了吗？你如今还一个子嗣都没有，留着他又有何妨？”

    祝云瑄呐呐道：“你也说他先天不足，能不能养大都是大问题，这样的皇嗣要来有何用，他只会让我痛苦不堪，一辈子都陷在从前的回忆里而已。”

    “将孩子送走你就能忘掉吗？”

    “……不再时时刻刻地看着这个孩子，时间久了，总能淡了、忘了吧。”

    祝云璟无言以对，没有去问祝云瑄他忘不掉的，到底是曾经受的那些屈辱和不堪，还是那个人。

    他的不想心软，又是对谁心软，是孩子，还是那个带给他痛苦的人。

    或许连祝云瑄自己，都未必分得那么清楚。

    大理寺狱。

    梁祯双手双脚上拖着沉重的镣铐，被狱卒推攮着进了刑讯室，绑上了木架上。

    贼眉鼠目的狱丞坐在桌子后面，一拍惊堂木，吊着嗓子与他道：“王爷如今都到了这个地步了，犯过什么错事，还是都从实招了吧，也免得受那些无畏的皮肉之苦。”

    梁祯冷笑：“你是个什么东西？什么时候轮得到你来审问本王了？”

    对方呸了一声：“叫你一句王爷不过是跟你客气！你还真当自己还是那高高在上权倾朝野的昭王了？你如今不过就是个落魄了的乱臣贼子，等死的阶下囚罢了！还拿什么乔！陛下早晚要处置了你……”

    “陛下？”梁祯轻眯起眼睛，“陛下在哪？想要审问本王可以，陛下亲自来提审，本王定知无不言。”

    “你好大的胆子！都这样了还敢对陛下不敬！不让你受些教训你是当真不知道自己是个什么东西了！给我打！给我狠狠地打！”

    沾了盐水的鞭子抽上胸膛，瞬间皮开肉绽，梁祯咬紧了牙关，不吭一声，嘴角依旧挂着那漫不经心的嘲讽笑意，气得对方暴跳如雷，换来的是更重的鞭刑伺候。

    一顿鞭打过后，那狱丞再次诘问道：“你招是不招？”

    梁祯吐去嘴里的血沫子，嗤道：“本王竟不知，本王到底有什么需要招的。”

    有狱卒将已经拟好的罪状书递到梁祯面前，梁祯随意瞥了一眼，尽是些子虚乌有的罪名，连通敌叛国都写上了，是非要将他置于死无葬身之地不可。

    “你受何人指使？污蔑本王于你有何好处？”

    狱丞不屑道：“想要你命的人多了去了，你从前得罪过多少人，心中自该有数。”

    是了，即便祝云瑄不想要他死，也有无数人恨不能将他抽筋剥皮，没敢直接在这狱中弄死他已是有所顾忌，又怎会让他好过。

    “本王没什么好招的，你有本事就现在杀了本王，不过你得想清楚了，这么多日陛下一直未下诏处置本王，你若是不怕自作主张违背了陛下的心思，就尽管动手。”

    那狱丞目光闪烁了一下，显而易见是心虚了，犹豫片刻，吩咐了人再抽梁祯一顿便将他押回牢里去，起身拂袖而去。

