    愁眉苦脸了好半天，看到一旁庄元，胡老道似乎这才想起什么，立马收起了表情，正色道：“庄小友也认识这位前辈？”

    “是啊。”

    庄元点头，随口道：“道长你也知道，我经常在江上捕鱼，曾载过这位老道长几次。一来二去，也算是认识了。”

    “这样啊。”

    胡老道听信了这个解释，倒也没有多想，怀着沮丧地心情返回住处。

    庄元回到家中，把碗交给了沈罗艳。

    手指不经意触碰到对方嫩滑的手心，心中一荡。

    两人对视一眼。

    迎着庄元那莫名地目光，想起昨天夜里的场景，绕是以沈罗艳颇厚的面皮，也是忍不住有些泛红。

    这死人，昨晚居然……

    而且他懂的花样也太多了，竟还有脸说自己是第一次……

    直到现在，她全身骨头都有些酸疼发软呢。

    甚至……

    想到这里，沈罗艳耳根都红了，不敢再往下想，狠狠瞪了他一眼，拿着瓷碗扭头就走。

    庄元看着那窈窕丰润的背影，脸上浮现出一缕奇异的笑容。

    嗯，他猜的没错，的确很润……

    翌日。

    清早，断无极教导了徒弟陈枫，又跟石老道闲聊了一会儿，便寻了个机会便出了门。

    趁着四下无人，他面目变幻，直接化作一个俊美道人的模样，然后遁法施展，化为一道流光出了城。

    乾元界面积广袤无垠，分为中土大穆，南疆蛮荒，东海群岛，北极冰原，西北荒漠等五大区域。

    其中大穆占据中土，划分十九州，幽州位于西北方位，为西北三州之一。

    位置偏远，多山多水，人口不及其他大州密集，从整个中土的角度来看，是属于比较贫瘠的地区。

    西凉作为幽州的首善之地，附近有十万大军镇守，城内有差役巡街，暗里更有镇魔司时刻监视。

    就算是这样，都要时常遭受一些妖魔邪祟的侵扰。

    可想而知，下面的那些郡县小镇，乃至更为偏僻的穷乡僻壤，穷山恶水之间居住的山民百姓，日子该是多么的艰难困苦。

    庄元此次外出，目的有二。

    一、寻些作乱的妖魔邪祟来打杀，积攒经验，争取早日升级。

    二、山不向我走来，我便向山走去。

    既然得罪了白猿山，这趟外出索性将这件事解决一下。

    不求彻底解决，至少短时间内不让对方来寻他的麻烦。

    白猿山距离西凉便足有八千多里之远，途中需要翻山越岭，过城渡河，异常的麻烦和危险。

    因为在路上很可能还会有拦路山贼强人，动辄杀人放火的马匪，以及一些妖魔邪祟，山精野怪之类。

    如果去掉这些危险因素，普通人只靠一双腿，走上半年都不一定走得到。

    至于庄元这种修为颇为高深的修炼者，如果利用遁法赶路的话，去掉期间休息，日常修行，以及回复真气的时间。

    综合起来，他也需要十多天的时间才能赶到白猿山。

    当然，庄元不傻，自然不会跑到人家地盘上去送死。

    至于如何解决这件事。

    他自有打算。

    ……

    大泽江延绵万里，主流和支流遍布大半个幽州。

    庄元可以断定，许多地方都受到了黑棺的影响。

    所以他在天上飞的时候，往往还施展紫极灵瞳巡视一番，只要有妖魔鬼怪作祟，便逃不过他的法眼。

    从云上飞掠了半天，庄元眼里灵光闪烁，似看到了什么。

    流光落下，化成一俊美道人的模样。

    他大步向前行去。

    前方山下，是一片炊烟袅袅的小山村。

    一眼扫去，约莫能有七八十户人家，算是有些人气。

    不过在他眼里，在这片小山村的上空，除了稀薄的人气外，尚笼罩着一股淡淡的灰气。

    给人一种不详的感觉。

    底层百姓的日子好不好过，从房子就可以看得出来。

    这村子里的房子大多都是以石木为框架建造，房顶以茅草混合土浆覆盖，看起来低矮破旧，摇摇欲坠，能遮挡风雨就已经不错。

    至于冬暖夏凉，想也不用想。

    寻了一个比其他房子看起来稍微华丽些的庭院，庄元上前敲门。

    不多时，门开了。

    开门的是一个中年村妇，风韵犹存，皮肤略黑，本来一脸的警惕，等见到门外站着的是一个身形高大的俊美道人，不禁一呆。

    她略带拘谨地躬身一礼，“见过道长，不知道长有何要事？”

    “居士有礼了，贫道玉景。”

    玉景道人微微一礼，接着微笑道：“贫道路经此地，有些口渴，特来讨碗水喝。打扰之处，还请居士谅解。”

    中年村妇被玉景道人那俊美的面孔晃的有点发晕，急忙侧身请人进来：“哪里，道长里面请。”

    进了院子，一名老者迎了上来，看到身着道袍的玉景道人，既有疑惑又有激动。

    “这位是……”

    “爹，这位道长他……”

    中年村妇上前小声说了两句便离开了。

    老者上前，拱手施礼，“老朽姓黄，乃黄石村村正，见过玉景道长。”

    “老丈客气。”

    玉景道人连忙伸手虚托。

    “道长屋里坐。”

    在老者的盛情邀请下，两人进了屋，没多久，中年村妇端来了茶水。

    等中年村妇离去后，黄村正便忍不住开口问道：

    “敢问玉景道长从哪里来，往何处去？”

    玉景道人回答：“贫道是从西凉城而来，前往旬阳郡。一时不察，却是不慎迷了路。待会儿还要向老丈请教一番。”

    “不打紧，不打紧。老朽定知无不言。”

    一听是从西凉府城来的，黄村正浑浊的老眼一亮，西凉城离这里能有数百里之远，这年头没有点本事，还真不敢出远门。

    又问：

    “对了，敢问道长来到我们黄石村后，可曾发现了什么？”

    说这话的时候，一双老眼盯着玉景道人的脸，好像要看他有什么反应。

    玉景道人微微一笑：“老丈说的可是你们村子里的妖邪吗？”

    “道长果然是有本事的高人！”

    听了这话，黄村正哪能不知道，眼前的道人是有真本事的，不然怎么能看出他们村子里的端倪？

    说罢，颤颤巍巍地，躬身就要跪拜。

    “还请仙长救救我们黄石村。”

    “老丈快快请起。”

    玉景道人连忙施法不让其跪下，好奇道：

    “贫道虽算不上高人，但寻常妖邪还是能处理的，老丈放心，此事交给贫道便是。不过老丈你既为村正，村里发现了妖邪，为何不上报官府？”

    “道长有所不知啊。”

    见玉景道人应下，黄村正这才松了一口气，叹息一声，把事情完完整整地说了一遍。

