    对于傅修远遇袭之事，苏倾城了解的大多是后面他在昏迷中的危险情况，对于前因并不太清楚，只模糊记得他是在今晚遇袭，子弹打进胸膛，造成肺部感染，导致昏迷了一个多月，几度性命垂危。

    随傅修远上车后，她便一直抱着手机和人联系。

    今晚对于傅修远来说是一劫，对于她来说则是个挑战，她要做的便是把傅修远命中这一劫化掉。

    [师姐，我拜托你的事情搞好了吗？]

    苏倾城用手机悄悄敲了一行字，发出去时，心脏紧张的快提到了嗓子眼。

    不一会儿，对方来了回信。

    [放心。]

    首当其冲的两个字，让苏倾城的心跟着放下了一些。

    只是还不等她完全松懈，忽然聊天框里又蹦出一条：[不过有一件事我需要告知你一下，你们被人盯上了。]

    苏倾城的心猛地一沉，忙打字问：什么意思？

    师姐：[据我派过去的人调查，除去你让我派过去保护你们的人，你和你男人身边又出现了第三方势力，原本我以为他们是今晚会袭击你们的人，但很奇怪，这一波人马看起来更像是保护你们的。”

    苏倾城一愣，保护他们的？

    师姐：[原本我打算将这波势力调查清楚再告诉你，但对方的来历太过神秘，我竟没能调查出来。所以，你们尽量小心一些。]

    苏倾城握着手机的手逐渐缩紧，连指尖也泛了白。

    竟然有第三拨势力在她和傅修远的身边……而且是保护他们的？

    是谁派来的？

    前世没听说啊。

    最最重要的是，在美洲的地盘上，竟然还有她们师姐查不到的势力，所以这波人马到底是何方神圣？

    他们又是敌是友？

    [小师妹，你有没有想过，我所发现的这第三方势力，其实是你男人的。]

    忽然师姐发来信息问。

    苏倾城仅看了一眼，便拧起了眉心：[不可能。]

    如果这波人马真的如师姐所说，如此神秘厉害，那么上辈子傅修远便不会受那么严重的伤了。

    似乎是她的回答太过斩钉截铁，那边沉默了。

    足足过了两分钟，师姐才发过来一个：[……]

    [小师妹啊小师妹，也许你男人并没有你想象中的脆弱，你这么费劲巴拉地为他的安全着想，说不定人家早已站在高处，部署好了一切，你了解他吗？]

    你了解他吗？

    一句话让苏倾城的大脑空白了下，呆呆地看着这句话，渐渐失了神。

    她了解傅修远吗？

    平心而论，以前她蛮了解这男人的，如今……回忆起这些日子的相处，她的确越来越看不透这男人了。

    他的行事风格越发狠绝，控制欲和占有欲加剧恶化，几乎变了一个人。

    以前是她掌控着傅修远的情绪，屡屡激怒他。

    可如今他正一点点把她控制于股掌之中。

    这么仔细一想，这股势力倒也真有可能是傅修远安排的，毕竟他的实力摆在那里，即便是美洲也是他可以放肆的地儿。

    只是，这股势力她前世不曾听说过啊。

    难道这一世傅修远也察觉出了美洲此行不妥，所以才提前安排了人马？

    苏倾城望了一眼身旁靠着椅背闭目养神的男人，他双眸微阖，表情平静淡漠得宛若一片幽静的深潭，叫人琢磨不透。

    毫无意外，她这次仍是没能看懂这个男人……

