    赵紫峰，惊龙特战队总教官！崔琰，苍鹰特战队总教官！两人都是华夏军部强者，铁血战者，都是元婴境巅峰的恐怖战力，论厮杀能力，两人都不弱于半步神境！赵紫峰和崔琰两人，各自矗立在两方，无言对视，虚空中发出轰鸣闷响，这是凛冽战意相撞的闷响。

    突然。

    “嗡嗡嗡——”基地大门外，马达轰鸣声响起。

    一队装甲车队呼啸而来，这些装甲车，是军部最新研发的利器，水陆两栖，配备最先进的科技。

    足足四十辆装甲车队，疾驰而来，甚至没有丝毫减速，只是疯狂摁动喇叭。

    “嘟嘟嘟——”“嘟嘟嘟——”响亮的喇叭声回荡在空气中。

    轰隆！一道暴戾气息炸裂，化作一道雷鸣之音——“开门！”

    音浪滚滚，霸烈无双。

    同时还有一份证件激荡而来，瞬间跨越数百米，插在基地大门外的墙壁上，深达半指，警卫员赶紧拔出证件，上面有几个鲜红大字。

    苍龙特战队！按照规矩，所有车队都需要在门外停车，等警卫员例行检查，并且核查过人员名单后，才准进入基地。

    苍鹰和惊龙特战队，都是如此。

    可苍龙特战队，显然是不愿意停车。

    车速，丝毫不减。

    三百米、两百米、一百五十米……轰隆隆！装甲车轰鸣声愈来愈近，同时还有一股沸腾戾气。

    “放肆！”

    “证件已经检验过，再不开门，我等视为挑衅！”

    暴戾怒吼声，从前方滚滚传来。

    十几名警卫员面色微变，为首那名警卫员，紧攥着苍龙特战队的证件，有些愤怒，对方明显是故意针对。

    如若不核查就放进来，便是他们的失职！可若是放进来，也是他们的失职！“苍龙的人还是一如既往的暴躁。”

    赵紫峰冷笑一声：“这是龙刺的大本营，他们，摆明了想先来个下马威。”

    “我看不止如此吧……”崔琰眼眸中闪烁精芒：“我可听说，汪弘阳好像和龙刺的总教官有些矛盾，这不是下马威，而是挑衅。”

    “老赵，若苍龙的人在你惊龙大本营这么放肆，你会如何？”

    “我？”

    赵紫峰闻言，冷笑道：“老子可不吃这一套，胆敢冲击惊龙基地，直接派兵将其镇压抓起来。”

    “有骨气。”

    崔琰竖起大拇指，再次问道：“如若带队的不是汪弘阳，而是陆天阳，来的也是苍龙王牌呢？”

    嗯！赵紫峰眉头重重拧起，气息，不复先前那般果决。

    因为陆天阳这个人，深邃如大海，你若霸道，他会比你霸道百倍千倍，你敢出兵镇压，他一人就能全部镇压！赵紫峰瞥了眼崔琰，冷笑：“别说我，换你苍鹰特战队，陆天阳霸烈而来，你又能如何？”

    “嘿嘿，我就顺便问问。”

    崔琰咧嘴一笑，接道：“同时我也想看看，这个新成立的龙刺，又该如此面对苍龙的霸道。”

    赵紫峰也来了兴趣，背着手，看向基地大门外。

    惊龙、苍鹰特战队的精锐成员，也纷纷好奇看过来。

    苍龙的霸道，他们都是见识过的。

    那可是真正的霸烈无双，可人家有霸道的资本。

    “你们说龙刺会如何对待？”

    “还能如何，肯定开门啊。”

    “没错，我听说龙刺才成立不到半年，成员都是各个野战队抽调的兵王。”

    “半年？

    时间太短了吧，龙刺的成立会不会是走了后门？”

    “这就不知道了，对了，龙刺的总教官，据说年龄才二十出头。”

    “荒唐，金陵将门简直就是荒唐，将这种咸鱼和我们齐名，不是败坏特战队的名声吗？”

    “等着看吧，待会被苍龙强破而入，就有好戏看了……”“……”周围的战者，议论纷纷。

    而前方，苍龙特战队的装甲车队，丝毫没有减速的意思，朝着基地大门横冲直撞而来，极为嚣张。

    突然。

    “咦？”

    赵紫峰和崔琰两人惊疑出声，骤然抬眸。

    只见天际上划过一道寒芒，快若闪电，搅动狂风呼啸，轰然砸下。

    嘭！地面猛然一颤。

    龙刺基地大门处，出现一道清秀的身影，这道身影没有穿着战斗服，只是简单的休闲装而已。

    可他站在门口，就如同一座巍峨巨峰，脚下的青石板路龟裂开来。

    “擅闯龙刺基地者，杀无赦！”

    唐明淡漠开口，漆黑的眸子中凛射出摄人杀机。

    不是战意。

    而是杀机！“轰隆隆……”狂烈杀机直冲云霄，天地间，狂风呼啸，剑气纵横。

    唰！唰！唰！刹那间，数百道凌厉剑气骤然凝聚，悬浮在唐明周身，暴戾杀机让虚空颤动不已。

    每一道剑气，都极为凛冽，宛若实质。

    “铮！”

    血芒一闪而逝，直接在龙刺基地前方二十米处的地面上，划出一道长长沟壑。

    “越过此线者。”

    “杀。”

    唐明淡漠出声，语气清冷不含丝毫感情。

    苍龙特战队的车队，已经距离这道沟壑不足五十米，速度依旧不减丝毫。

    杀意，瞬间沸腾！“这道杀意，是真的……”赵紫峰虎躯一震。

    旁边的崔琰也满脸惊骇。

    他们刚才讨论过，如果自家基地被苍龙霸道强闯会如何，两人的答案，若是陆天阳不亲来，他们会镇压。

    结果倒好。

    龙刺这边更加霸道，直接在门外二十米处划出一条道。

    越过此线，杀无赦！直接杀！“嗡嗡嗡……”前方，车队蓦然加速。

    基地内，苍鹰和惊龙的人倒吸一口凉气，就算反应再慢他们也都知道，苍龙这是和龙刺干上了！至于前方，唐明的目光自始至终都很淡定。

    三秒过后。

    第一辆装甲车率先驶来，就当车头刚刚驶过沟壑的那一刹那——唐明骤然抬眸，眼眸中犹如万年寒冰。

    “铮！”

    修罗飞剑发出极致颤鸣，狂暴剑意猛然劈下。

    唰！嘭！一阵钢铁撕裂之音响起，偌大的装甲车车头直接被一剑劈开，内部的钢筋铁骨和发动机，更是犹如热刀切黄油般。

    先是车盖被一刀两断。

    然后是整个车头被切断。

    强大的阻力轰然释放，使得后面的车身被恐怖惯力牵扯，直接被掀翻到了十几米高空之上。

    

