    乌曼被鬼新娘压制住，看着根本就没有还手的能力！

    “赶紧动手！别管我，我没事儿！”乌曼拿出那捆红线，用中指血从红线的一端捻到了另一端，直接将红线绕过鬼新娘的断颈处。

    只听鬼新娘的喉咙发出痛苦的嘶吼声，手下就松了力道。

    见状，我赶忙回头朝着离我最近的一个尸人扑了上去，用一条腿把那尸人用力的压在身下，然后拿出一道符纸，心里默念着乌曼教给我的咒语。

    在咒语念完之后，直接将符纸贴在了尸人的头顶上，接着就见尸人头上的腐肉被符纸直接烧掉，化成了恶臭的尸水！

    尸人的头被符咒烧化了，也就没有了五感，没了五感以后，也就又变回了一具无法行动的尸体。

    对付了一个尸人以后，我也松了口气，赶忙冲向另一个靠近我的尸人。

    好在这些尸人的行动缓慢，力量确实不大，还算好对付。

    动作迅速的解决了十几个尸人以后，我突然被身后不知从哪儿冒出来的尸人勒住了脖子！

    挣脱了几下之后，我发现，身后这个尸人的力气竟然比其他尸人大很多！

    我用尽了全力也没能挣脱出来？

    见状，我只好捏着手里的符纸，默念符咒，凭着感觉用力朝后面挥去，拍在了这个尸人的头顶上，闻到一股恶臭的尸水味儿，这才感觉到勒着我的尸人没了力气！

    还没等松口气，就被下一个尸人扑倒。

    又是废了九牛二虎之力，才干掉一个尸人，我终于发现不对劲儿了！

    尸人的力量变强了？正纳闷儿是什么让他们产生了变化？

    就见在最里面的龙棺旁，那个引我们来到这里的男人，穿着一身清末时期的新郎服正一脸阴狠的盯着这里，嘴里还在默默的念着什么？

    “原来是你！”将手里的符纸拍在身边最后一个尸人头上，我气愤的朝那男人喊道。

    这男人是鬼新郎！难怪鬼新娘一直跟在他的身后，听他摆布。

    这时，乌曼已经用符纸贴在了鬼新娘的头上！

    眼看就要成功，可没想到那男人也发现了，露出一副紧张的神色，大步朝着乌曼的方向走去，一脚就将乌曼从鬼新娘的身上踢开！

    见乌曼受了伤，我赶忙甩开身后的尸人朝着那边赶去！

    扶起乌曼，将她挡在了身后。

    “你没事儿吧？”

    “没事儿，没想到这个男人竟然是活死人！”乌曼活动了一下手脚，有些惊讶的说道。

    “活死人？”还是第一次听说这个？

    “这个男人早就死了，只是他死后利用邪术魂魄回体，不断的吸收厉鬼的煞气，使魂体不散，强行留在阳间，让自己变成了人不人，鬼不鬼的阴阳人。”乌曼解释道。

    “死丫头，你还真是懂点东西啊。”男人站在鬼新娘的身后，用沙哑难听的声音开口道。

    “你利用邪术，害死多少人，又让这么多的阴魂变成厉鬼害人，今天算你倒霉，让我破了你这阵法，把你灰飞烟灭！”乌曼面对男人，丝毫没有恐惧，直接冲了上去，就要灭了男人。

    男人将鬼新娘扔到一旁，就转身直接和乌曼动起手来。

    乌曼几次都打不过男人，赶忙后退几步，和男人拉开了一点距离，拿出了那道刚刚躲在棺材下面画的符咒。

    “帮我按住他！”乌曼大喊一声，我赶忙上前想要抓住男人。

    趁着我和男人打斗的时候，乌曼将符纸贴在了男人的头上，可是没想到这男人也从口中默念着咒语，几秒钟后，那道符纸竟然就这么掉了下来。

    符纸掉下以后，只见男人露出一抹得意的笑容，直接一脚把我踹了开来！

    我趴在地上捂着肚子，感觉五脏六腑都开始剧痛。

    试了几下，还是爬不起来。

    男人在这时也掐住了乌曼的脖子，直接一手就将乌曼从地面抬了起来！

    乌曼的脸色已经涨红，嘴里也发不出声音。

    我急的想要救她，可是手脚根本就没有力气！

    也不知道怎么了？突然间，我好像闻到了一股淡淡的香味？就是家里经常上的那种供香？

    眼前的场景变成了一片血红，我从地上站了起来，捡起那道被男人用术法吹灭的符咒。

    将符咒捏在手里，大步朝着男人的方向走去。

    我的神识完全不受自己的控制，我也不知道为什么脑子里突然就出现了一些从未见过的手势，手上也跟着做了起来。

    一边做着这些手势，口中一边念叨起乌曼教我的杀鬼咒。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方，前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当。”

    “急急如律令——杀！”念完符咒以后，我狠狠的将符纸拍在了男人的头上，死死的用尽力气压着手下的符纸，让男人没有力气挣脱。

    男人口中急切的念叨着破解的咒语，可不论怎么念，都没有作用。

    “不可能！不可能！”男人用力挣扎着，他完全没有想到，我竟然能够压制他的术法。

    “啊！——”随着头上不断流下的尸水，男人发出痛苦的喊叫。

    “吴酉祥，你不能杀他！赶紧停下来！”就在他马上全部化成尸水的时候，乌曼从一旁起身阻止了我。

    听到了乌曼的话，我才冷静了下来，趁着这时候，乌曼伸手把我的还压在男人头上的符纸摘了下来。

    我喘了口气，看着眼前的场景又恢复了刚刚的样子，不再是一片血红，对刚刚发生的事，也有些模糊起来。

    “我这是怎么了？”疑惑的看着自己的手，好像刚才不是我在控制自己的身体？

    而且，我感觉刚刚被男人踹的那一脚，好像也不疼了？

    “你赶快把那个女鬼拖到外面去！”乌曼一边用力把男人抗在肩膀上朝外面走去，一边对我说道。

    跟着乌曼一起来到外面，看时间，这时候应该是午时了。

    “这两人一定就是阵法的生门和死门！”

