    饭后，黄天带着唐月华、柳二龙走出食堂，在蓝霸学院的四处晃悠。

    “院长好。”

    “院长。”

    学生们看到柳二龙，纷纷有礼貌的躬身行礼，问好，就快速离开这里，他们可不敢在这里打扰到院长，各个问好之后就加快步伐，离开了。

    “二龙，我先送月华回月轩了，晚点再过来找你，传授你新的九天玄功。”在三人散步十分钟后，黄天突然开口说道。

    “好，夫君你先送月华妹妹回去吧。”柳二龙也不敢问黄天为什么这么快就走，赶紧说道，生怕回应慢了。

    “二龙姐，我们先走了，下次再见！”唐月华冲着柳二龙点点头，笑着说道。

    “嗯，下次再见！”

    黄天搂住唐月华芊芊细腰，直接瞬移离开了这里，只留下柳二龙独自一个人在这里，看着空旷的四周，她叹了一口气，就转身回了自己的住处。

    月轩内，黄天带着唐月华出现在她的房间里，黄天来到床边，坐了下去，闷闷不乐，唐月华知道黄天这是在生柳二龙的气，她赶紧上前开导，笑着说道：“夫君，你也不必生二龙姐的气，对玉小刚这么紧张，说明她是个重情重义的女人，有责任，有担当，况且她也没干什么逾越身份的事情，经过刚才的提醒，二龙姐已经醒悟过来了，你不必再为无关人士而置气，那实在是不值得！”

    “我知道，我也不是那种小肚量的人，要不然当年娶她的时候，我早就将她这个前任给处理掉了，可我没有，就是怕二龙将来有一天知道了是我干的，生我的气，才没有动手的，现在他疯了，二龙竟然还这么紧张他，这让我越发怀疑当初让玉小刚还活着是一个错误的决定。”

    “夫君，你的决定并没有错！放心吧，二龙姐已经醒悟过来了，而且二龙姐刚才也说了要把玉小刚送回蓝电霸王龙家族，不会再跟玉小刚这个人有任何的瓜葛，也永远不在关心这个人！”唐月华安慰的说道。

    黄天叹了一口气，说道：“希望如此吧，只要她能想明白自己究竟错在哪里就行。”

    蓝霸学院内，弗兰德快速的赶到柳二龙的旁边，拘谨的问道：“二龙妹，小刚的事怎么办？”

    “怎么办？找医师，医师治不好，就找治疗系魂师，另外，我已经决定了，把他送回蓝电霸王龙家族，不能再让他出现在学院里，这件事由你去办，你送去时，就说是我的意思，他们没有人敢拒绝接收。

    另外，以后在我的面前也不要再提这个人了，我是黄天神祇的夫人，不再是当年那个跟你们闯荡魂师界的杀戮之角，身份有别！”柳二龙板着脸，冷冷的说道。

    听出柳二龙话里的意思，再看到她脸上的表情，人老成精的弗兰德已经猜出了之前发生的事，这是为了避嫌，也是，又有哪个男人能忍受自己的女人跟前任总是见面的，哪怕是聊工作也不行，更何况柳二龙乃是一尊强大的神祇的夫人，身份有别，很容易被人拿这个小把柄来抹黑，到时候丢脸的可不只是蓝霸学院！小刚能活着，已经是神祇最大的容忍了。

    “好，二龙妹，你放心吧，我会把小刚安全的送到蓝电霸王龙家族，同时也将他从蓝霸学院除名，但每个月的教学津贴还会给他发放。”弗兰德扶了一下鼻梁上的眼镜，说道。

    “嗯，你自己看着办吧，也不用跟我汇报了。”柳二龙应了一声，就头也不回的往自己的房间走去。

    弗兰德看到柳二龙走远后，叹了一口气，也没说什么，就去处理事情了，身为第一副院长，学院内大把的琐事需要他处理。

    柳二龙回到房间后，回想着自己这两个月来的表现，为自己没有注意身份界限而感到懊恼，实在是不应该了，还好及时被唐月华点醒，唉，自己本就应该注意到自己的身份，要懂得避嫌，也就不会惹夫君生气了。

    眼泪又不争气的流个下来，柳二龙越想越懊恼，夫君都为她做出了很大的让步了，自己却不以为意，太持宠而骄了！

    好在及时醒悟了，玉小刚她也让弗兰德明天将他送走，就不会再有这种事发生了，以后的玉小刚对她来说，就是一个没有任何关系的人了。

    两个小时后，黄天从唐月华那边瞬移到了柳二龙的房间内，看见她坐在凳子上，眼睛红彤彤的，一看就知道她哭了很久，脸上还有未干的泪渍，心神不定，连自己到来都没有感觉到，看来这两个小时她一直都在处于自责中。

    黄天叹了一口气，伸手在柳二龙的脸上将泪渍抹去，顿时将柳二龙给惊醒了。

    柳二龙惊喜的说道：“夫君，你来了。”

    “嗯，我来了，现在知道自己错在哪里了？”黄天板着脸说道。

    “知道，夫君，是我做得不好，你别生我的气了好不好？”柳二龙眼睛里充满了乞求，可怜兮兮的说道。

    “嗯，过来，到床上盘腿坐下，我教你新版九天玄功，跟你之前修炼的原版相比，多了十几条运功路线，我用神力带你运行一个大周天，后面的你自己修炼吧。”

    柳二龙赶紧来到床榻上，盘腿而坐，摆出五心朝天的姿势，凝聚心神，然后她就感知到一双大手印在自己的后背上，一股强大的神力进入她的体内，开始在经脉中运行，柳二龙不敢大意，仔细的感知着这股神力的运行路线。

    “好了，就是这条运功路线，你自己修炼三十六个大周天看看吧。”黄天将神力收回体内后，就拿开他放在柳二龙后背上的双手，说道。

    “好的，夫君。”柳二龙应声回答后，就开始了自己的修炼。

    和比比东、唐月华一样，对于第一次运行新的修炼路线，柳二龙也是极为谨慎，直到运行了一个大周天后，彻底的熟悉了，这才在运行第二个大周天时提速，等到三十六个大周天完成，已经是两个小时后了。

    一从修炼状态中退出，柳二龙兴奋的说道：“夫君，你这新版九天玄功实在是太厉害了，三十六个大周天下来，我的魂力竟然有百分之一转化为神力，而且灵魂之力、肉身强度都增长了5%，效率是之前的十倍。”

    黄天笑着说道：“嗯，这还不算什么，告诉你个好消息，因为你已经是半神了，双修提升的效果并不比修炼这个新版九天玄功差，过不了多久，你的魂力就会全部转化为神力，成为神祇。”

    “真的？夫君，我要。”

    说完，她直接起身将黄天扑倒在床上，开始扒拉着解开衣服。

    一时间，春色满屋。

