    “还有哪位师兄愿意赐教？”楚言问道。

    蓝衫青年朝着楚言走去，给他行了个拱手礼，客气的问道：“在下沐青，不知师弟如何称呼？”

    “楚言。”楚言报上姓名。

    青光一闪，青色光幕再次浮现，罩住石台。

    沐青嘴中念念有词，随即，他的身上亮起黄色霞光，

    双手朝前方一挥，数道尺许长的水剑，冒着白光朝楚言飞去。

    楚言祭出青阳盾，护住自己。

    手指在虚空连点几下，四个巨大的火球形成一道火墙，发出炽热的热浪。

    手一挥，火墙飞出，耀眼的火墙，映红了沐青的脸。

    沐青眉头一皱，他双手冒着白光，双手合起，手掌一开，数只尺许长的冰箭，冒着一缕缕寒气，朝着火墙激射而去。

    “噗噗嗤！”几道水剑打在火墙上，随即消散了。

    冰箭射穿火墙，几只冰箭将四个火球刺穿，冰箭涌现白光，将火球包裹住，随即，白光消失，两只冰剑飞了出来。

    楚言嘴中微动几下，身前浮现大量蓝光，飞快形成一堵丈高的水墙，挡住冰箭。

    “哐当！”冰箭刺在水墙上，冰箭消散，水墙剧烈晃动，随即碎掉。

    紧接着，几只冰箭再次杀到，楚言控制青阳盾，挡住冰箭，青阳盾发出一道鸣叫声。

    楚言嘴中微动几下，双手一合，打开，手心浮现出现几把尺长的金刀，迅速朝沐青飞去。

    沐青神色凝重，双手在空中点了十几下，白光亮起，十几只冰箭浮现在空中。

    “去！”沐青喝道，冰箭嗖嗖嗖射出去。

    楚言手一翻，炽焰刀飞出，亮起红光，砍在冰箭上，接连砍断几只冰箭，然后被两只冰箭刺中，炽焰刀上灵光暗了许多。

    楚言咬咬牙，收起炽焰刀。

    几只冰箭刺在金刀刃上，刺啦的一下，金刀刃被斩断。

    楚言身形一晃，出现在一丈开外，刚闪过，三只冰箭刺在光罩上，光罩青光一闪，又恢复如常。

    两人对视一眼，均看到对方眼中的惊讶的神色。

    “楚师弟，咱们两人再打下去，也分不出什么结果，不如就此停下吧。”沐青摆手笑道。

    两人旗鼓相当，再打下去，他也讨不到什么好，毕竟不是生死斗。

    他怎么也想不到，楚言能在操控两件法器的情况下，还能施展这么多次大圆满的火球术。

    “嗯。”楚言点头。

    “楚师弟，想不到你年纪轻轻，就能有这般毅力，将火球术修的大圆满，以后，定能有一番作为。”

    “沐师兄，过奖了。”楚言谦虚的说道。

    “这个师弟竟然和沐师兄打平手了？”青衣修士露出惊讶的表情。

    “下一次小比，咱们又多了一个强劲的对手了。”黄衣大汉叹了口气。

    楚言和沐青互相聊了几句，就离开了演武堂。

    回到密室，楚言打坐完成今日的修炼，就在思考着今日的比试。

    自己今日在哪一方面有不足，下一次，他该如何应对，待思考清楚，他才去休息。

    接下来的日子，楚言经常去演武堂，当然，他并不是每一次都会和其他人打斗。

    有时候，遇到精彩的打斗，他会仔细研究别人打斗方式，从中获得灵感。

    好几次，还遇到了沐青，两人还会交谈几句，一来二去，两人熟稔了起来，遇到了还会互相交流经验，楚言从中学到了许多。

    十天半个月的，就去照顾吕师叔的灵田，他的弟子周良宇一次都不见他出现，楚言也乐的自在。

    进入空间，每一次都能发现不同的变化，楚言的日子虽然忙碌却又充实，他却乐在其中。

    这一日，他来到空间，用金珠灵米喂炎晶鱼，水池里乌泱泱一片炎晶鱼，很快就将金珠灵米都吃完了。

    之前的鱼卵，孵化出五六百条炎晶鱼，楚言将它们放在鱼池里，它们渐渐的长大，食量越来越大，光是给他们喂食，之前收割的金珠灵米都快不够它们吃了。

    况且，炎晶鱼的繁殖能力极强，用不了多久，几百条炎晶鱼又再次繁衍，到时候，他要养这么多条炎晶鱼，花费的灵石那就多了。

    之后，要想将它们出售掉，还不引起别人的怀疑，楚言觉得不太可能。

    楚言想了一会，打算在下一次炎晶鱼繁衍之前，把这个问题解决掉。

    今日，楚言和往常一样，在演武堂和别的修士打斗，他刚和一位身材高大的绿袍修士打了一场，他正在白玉广场上回忆本次打斗的情况。

    一道奇异的叫声从远方传来，有位修士惊呼：“你们快看上面，这哪位师兄的坐骑？”

    楚言抬头，看向天空，百丈开外，有一个数丈大小的黄色巨鸟朝这边飞来。

    黄色巨鸟狮首鸟翼，头上有一个金色的尖角，双翅一展，很快就飞到了众人的上空。

    一位面容刚毅，相貌堂堂，穿着青罗道袍的老者坐在上面。

    有位修士认了这只灵禽：“金角狮！”

    “哇，这只金角狮可是二阶的灵禽，飞行速度可比顶阶飞行法器要快多了。”一名光头大汉露出向往之色。

    “不知何时，我才能有一只这样的灵禽。”一位青年修士感慨道。

    “别想了，坐在上面的，可是筑基修士，咱们这些炼气弟子，哪里养的起这种灵禽，光是每天给它喂食，都不知道要花费多少灵石了。”

    一位中年马脸修士苦笑道。

    不到两息时间，金角狮就消失在众人的视线里，楚言脸上露出淡淡的微笑，他知道要怎么处理炎晶鱼的问题了。

    几天后，楚言来到空间，里面的赤梨果、碧桑果、金鹤草都成熟了。

    楚言将赤梨果和碧桑果摘下，来到成熟的金鹤草面前。

    金鹤草一尺多高，叶子有巴掌宽，金黄色根茎上有一些白色的尖刺。

    拿出震灵锄，小心的将金鹤草连根挖起，金鹤草要保证根茎完整，不然，药性会大打折扣，而且收购价格也会低上许多。

    他全部用玉盒将金鹤草装好，以保存好它的药性。

    楚言来到金云灵桃树下，树干上的蜂巢足足有石磨这般大，白玉蜂挥动着小翅膀，嗡嗡的飞到灵桃花上采蜜。

    金云灵桃树开满了比拳头还大些的桃花，每朵花呈荷花型，粉红色的花瓣层层叠叠，花瓣边缘还有一圈金色，远远望去，金粉相互衬托，十分美丽。

    楚言来到红色石屋，把十坛灵酒全部都装进储物袋，取出几块灵石，和墙角的一些灵石凑在一起，换了一次灵石。

    鱼池里，清澈的水面，可以看到一群炎晶鱼惬意的游来游去。

    楚言在鱼池的绿衫草上，找到了许多白色的鱼卵，他拿出炽焰刀，再造出一个鱼池，注入灵水，将这一次找到的鱼卵放进去。

    留下几十条炎晶鱼，他把其余的炎晶鱼装进了灵兽袋里。

    楚言意念一动，出了空间。

