    

    朱立诚本来想提议去他们的新房看看的，后来一想到欧阳慕青，就没有说出口，反正等他们结婚的时候，有的是机会参观新房。

    吃完饭以后，四人就打散了，李倩上了孟怀远的车，朱立诚则自然上了欧阳慕青的车。

    上车以后，欧阳慕青自觉地坐在了副驾驶的位置上，让朱立诚来开车。有了上次晚上开车的经验，朱立诚开起来倒也不怎么吃力。

    晚上虽说光线不好，但也有好处，就是路上的人和车比较少，这对于初学者来说，无疑是很重要的一点。到了红光小区以后，朱立诚这次停车注意了前进和后退时，往相反的方向打，所以虽说费了一点劲，总算还是把车给停了下来。用欧阳慕青的话说，应该停得还算不错，勉强及格了。

    这个夜晚，两人非常安稳，相拥而眠，不知朱立诚不想干那件事情，而是欧阳慕青正处在生理期，有人只能望人兴叹了，不过美人在怀，说着悄悄话，倒也不失为一种享受。

    第二天一早，朱立诚醒来的时候，欧阳慕青已经准备好了早餐，一杯牛奶，两只鸡蛋，营养又健康。见朱立诚吃完了自己亲手做的早餐，欧阳慕青的脸上溢满了幸福的微笑，此时此刻她是幸福的，因为她找到了为人妻的那份满足，尽管这感觉是短暂的，甚至是虚幻的。

    告别了欧阳慕青，朱立诚还是选择乘中巴车去上班，他觉得偶尔为之，也是一种不错的感觉，不光能体验一下平民百姓的生活，还能了解到一些坊间的传闻。

    日子就在平淡和忙碌中一天天过去了，田塘镇美食街改造工程招标大会终于如期举行了。会议由副镇长魏强主持，裴济和朱立诚都分别讲了话，经过一番角逐，最后应天绿盛建筑公司，顺利中标。

    该公司能顺利中标的根本原因，除了经综合考量后，得分最高以外，还提出了愿意先行垫资两百万的承诺。

    这不禁让其他企业大跌眼镜，就连田塘镇的人也目瞪口呆，裴济和魏强却用奇特的目光注视着朱立诚，魏强的目光中深含敬佩之意，而裴济的目光中的东西，则要复杂得多，有意外、惊喜，甚至还有些许的嫉妒。

    朱立诚扭过头来，对这裴济点了点头，裴济也连忙点头，并冲着对方笑了笑。这样给其他人的感觉，至少这个公司的举措，党政一把手都是心里有数的，其实裴济的心里也是揣着好大的一个问号，难道朱立诚的运气真的这么好，居然能遇见这么好的事情？

    绿盛建筑公司的代表，一个穿着西服，戴着金丝边眼睛的儒雅男子正在台上致辞。致辞的内容了无心意，首先感谢田塘镇党委政府给了他们公司这次机会，然后介绍公司的情况，最后类似表决心一般，承诺一定会把美食一条街的改造工程做好，并请在座的领导、嘉宾对工程的质量进行监督。

    听了他的介绍以后，袁长泰转过头来，悄悄地对邵大庆说：“这竟然是一个刚刚成立的公司？”

    邵大庆听后，心照不宣地点了点头。

    当天晚上，绿盛公司请客，田塘镇一班人在聚龙都里推杯换盏，宾主尽欢。本来朱立诚还有点担心沈卫华过来的话，裴济会不会对他们之间的关系有所觉察，进而产生一些其他的想法。

    在晚宴开始之前，沈卫华打了个电话过来，说为了防止出现不必要的麻烦，这边的事情他暂时都不出面，由夏盛先全权代理，他向夏盛先微微透露过朱立诚的身份。朱立诚听后，也觉得对方置于处理比较合适，毕竟沈卫华来到田塘的时候是走的裴济的路子，现在却又搭上了朱立诚的线，怎么看都有点不地道。

    在敬酒的过程中，夏盛先代表绿盛公司挨个敬了田塘镇党委班子成员一杯酒，然后又特意重新敬了朱立诚一杯，弄得朱立诚有点哭笑不得。他这样做的话，裴济的面子自然是挂不住的，于是端起酒杯，对夏盛先说道：“夏总，这样吧，借你的酒，我邀请你和我一起敬一下裴书记。他可是美食街建造领导小组的组长。”

    夏盛先听完朱立诚这绕口令式的邀请，连忙弯下腰，把酒杯贴着桌面伸到了裴济的面前。

    裴济对夏盛先刚才单独敬朱立诚的做法很不感冒，幸亏朱立诚急中生智，他焉能不给面子，于是端起酒杯，分别和朱立诚、夏盛先碰了碰，然后一仰脖子，干了杯中酒，朱立诚和夏盛先自然也不敢怠慢，随即也干了。

    夏盛先是一个精明的商人，是沈卫华花重金把他从别的公司挖过来的，他自然清楚华夏官场的秩序，但为何还要单独去敬朱立诚呢，他有他的考虑。

    在临来之前，老板还特意打电话嘱咐他，一定要看镇长的眼色行事，说白了，今天来这一切都要听镇长的。他虽然不知道这年轻的镇长和自家老板是什么关系，但这对于他来说，并不重要，重要的是一定要按照老板的话去做。

    谁知从宣布过结果，到后来的签订协议，甚至到来酒店吃饭，这个镇长都没有向他使过半点眼色，这弄得他有点不知所措，于是通过这种特殊的敬酒，也算是一探究竟吧！

    所谓的官场秩序对于他一个商人来说形同虚设，关键是要让自家的老板满意。看了朱立诚的做法以后，夏盛先也放下心来了，看来这个镇长对自己应该没有什么意见，可能是自己的做法和他的预期差不多，自然也就没有必要再给自己使什么眼色，这样一想，夏盛先也就释然了。

    吃完晚饭过后，夏盛先把田塘镇的领导一一送上了车，照例每人奉上一个红包，朱立诚笑了笑，也就收下了。他知道水至清则无鱼的道理，众人皆然，唯独你搞得一本正经的，也不好。再说已经和沈卫华达成联盟了，为这点小钱，他还真不好意思给他退回去。

    当晚朱立诚没有留在泾都过宿，而是直接回了田塘，他知道这阶段自己正处于风口浪尖上，不想给别人提供什么把柄。

    临下车的时候，朱立诚把夏先盛给的红包扔给了于勇，他知道于勇平时跟在自己后面没什么外快，所以这也算是给他的回报吧。于勇连说不用，朱立诚已经关上车门下车去了。

    于勇心里开心不已，虽说不知道里面究竟是多少钱，但这对于他来说并不是最重要的，重要的是，自己通过这段时间的努力，终于成为了朱立诚可以信任的人。用他媳妇的话说，你跟在这么年轻的镇长后面，以后混个一官半职的，还不是水到渠成的事。

    朱立诚洗漱完毕躺在床上以后，总觉得心里不很踏实，今天一天他的注意力都集中在袁长泰、邵大庆等几个人身上，有好多时候，都见他们四个人在低头咬耳朵。这次他们努力许久，到头来却是竹篮打水一场空，心里自然很不平衡，有所动作也在情理之中，兔子急了还咬人呢。

    朱立诚现在担心到的是，不知道他们会采取什么样的动作，虽说自己身正不怕影子斜，但不也有那样一句老话，欲加之罪，何患无辞。

    在床上辗转反侧了好久，仍没有睡着，朱立诚干脆下床来，披上衣服，点上一支烟，坐在沙发上静静地思考起来。

    深秋的夜晚，寒气袭人，不过在窗户紧闭的室内倒还好，朱立诚足足抽了五支烟，仍是毫无头绪。

    难怪人们都说，进攻是最好的防守，这话一点不错，因为进攻的时候是掌握着主动权的，而防守则是非常被动，得等到对方出招以后，你才能进行被动的防御。在静待对方出招的时候，日子是非常难熬的，因为人类对未知的东西总是充满着恐怖的。

    第二天一早，手机闹铃响起的时候，朱立诚根本睁不开眼，昨晚他自己都不清楚睡地时候究竟几点了，反正就觉得好像刚刚睡着一会，这该死的闹铃就响了，但抱怨归抱怨，床还是要起的，否则的话就要迟到了。

    朱立诚见办公室的时候，特意往袁长泰和邵大庆的办公室瞄了瞄，见到门已经打开了，至于他们是不是已经来了，这就不得而知了。

    曾若涵走进来为朱立诚泡好了茶，并低声说：“镇长，恭喜你了！”

    朱立诚听后一愣，好奇地问：“小曾，你这话是什么意思，我有什么值得恭喜的？不会是谁在外面造谣，说我要结婚了吧？”

    曾若涵连忙摇头说：“不是，不是，我的意思是美食街的改造工程终于要上马了，大家都说这是你来到田塘以后，烧的第一把火。”

    朱立诚听后，微微一笑，看来自己刚才是多虑了，点上一支烟后说：“什么乱七八糟的第一把火，第二把火，这是党委集体研究作出的结论，裴书记是领导小组的组织，具体事情是魏镇长、孙主任还有黄主任在做的，我不过在里面提提意见，说说看法而已。”        

