    “二弟，怎么办啊！”

    明定彻底慌了，话音都在颤抖。

    而风无相一阵头疼，这种情况他也没办法啊，要是归真之境，自己倒是可以出手，但天合之境，自己和柔弱绑一块也不够人家打的啊。

    加之，除了灵机子之外，其他人随行长老，也不是吃干饭的。

    “哼！”

    灵机子重重哼了一声，道：“我灵阳圣山乃名门正派，我灵机子乃当世高人，德高望重，是万万见不得你这等欺世盗名之辈，在人间猖狂的。”

    “我们虽然没有仇恨，但贫道心中朴素的正义感，让我容不得你！”

    这口号是喊得虎虎生风，灵阳圣山其他人顿时鼓起掌来，表情激动无比。

    这一刻，感觉多么美妙！

    灵机子眯着眼，享受着人生巅峰的快意，然后脸色一正，道：“明定！随老夫去中山王都，让灵曲子当着百姓的面，亲手打败你，废你的修为。”

    可拉倒吧，他有个屁的修为让你废啊...

    不就是想拿我大哥当垫脚石么？

    风无相满脸无奈，不过好就好在，对方没有杀意，只是想利用大哥。

    照这个情况来看，大哥倒是能捡回一条狗命。

    然而就在明定慌乱不堪的时候，天空突然传来了阵阵狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    笑声如惊雷一般滚滚不绝，响彻天地，强大的气势如狂风席卷，令大地尘埃四起，周围巨树摇晃。

    在场众人，都不禁有一种呼吸滞涩、气血翻腾的感觉。

    “碎虚！”

    灵机子脸色一变，连忙缩到弟子中间，朝天看去。

    只见天空一道黑影飞来，稳稳站在巨树之巅，俯瞰众人。

    她是一个穿着红衣的老妪，满脸皱纹，满头白发，瞎了一个眼睛，戴着一个眼罩，看起来丑陋无比。

    但她那一身气势，却如滔滔江水，延绵不绝，逼得众人下意识后退。

    “是你！阴魔老妪！”

    灵机子惊呼出声，全身发寒，脸色都白了。

    风无相等人对视一眼，也不禁皱起了眉头。

    阴魔老妪之名，可谓是修炼界共知，此人一身魔功震惊天下，心狠手辣，杀人无数。

    她最臭名昭著的，就是榨干年轻男子的精力，将其变为干尸，从而壮大她自己的魔功。

    这种功法，实在人神共弃。

    风无相倒是默默点赞，又能爽又能修炼，两全其美，感觉比我《大暗黑经》还科学啊。

    只是这种没有底线的事，他倒是不会做的。

    灵曲子等人已经是吓得浑身发抖，连忙躲到了女弟子的身后。

    风无相也学着灵机子的秘术灵机一动，躲在了慕容柔弱的身后。

    天合之境他都搞不定，更别说碎虚强者了。

    而前方巨树之巅，阴魔老妪却是笑了：“就你们这等姿色，还用得着躲？老身瞎了眼也不可能看上你们啊，碰你们都是脏了老身冰清玉洁的身子。”

    这句话实在太气人了，要不是实在打不过，风无相都想反驳一句，难道老子不帅吗？

    况且就你这驼背老太婆，跟个鬼似的，多年来不知道糟蹋了多少良家少男，还跟这儿讲冰清玉洁？

    慕容柔弱一阵恶心，她比风无相刚硬多了，直接道：“又老又丑又恶心，还冰清玉洁呢，呸！”

    灵机子闻言，心头大喜。

    有慕容家的丫头主动招惹，自己可能就有机会灵机一动——逃了。

    果然，这句话将阴魔老妪气得呼吸一窒，然后厉声道：“大胆臭丫头！老身今天非要把你剁成肉酱！”

    慕容柔弱昂着头道：“我娘的师父，是慈心大师，你来啊。”

    灵机子已经开始悄然后退了，他心头暗笑，傻孩子，这种杀人狂魔，岂会被你威胁？

    有你在，老道才能安然无恙啊。

    而阴魔老妪却是突然皱眉，看着慕容柔弱身上的金芒，脑中突然想起了一柄金刀。

    她打了个冷颤，她不怕和尚，也不怕碎虚，但就怕碎虚的和尚还拿着大金刀。

    于是，她霍然转头，朝明定看去，狞笑道：“少年！老身见你骨骼清奇，模样俊俏，是个人才，不如以后就跟我吧！”

    明定看向风无相，风无相装作不认识他。

    他又看向灵阳圣山那群正派人士，正派人士也装作不认识他。

    绝望了。

    再一次绝望了。

    我怎么总是遇到这种倒霉事啊！

    明定深深吸了口气，自己这一生可谓是轰轰烈烈，虽然没有修为，但却享受着第一天才的荣耀感。

    既然都是死，那还不如，将这份荣誉感，永远留在自己身上。

    想到这里，明定眯着眼，傲然道：“魔妇！你丧尽天良，恶事做尽，我明定忝为第一天才，宁死也要为天下除魔。”

    他祭出了剑！

    这是他唯一会的法术——从储物戒拿东西出来，再放回去。

    这下风无相愣住了。

    大哥这是...深得“汤姆猫”的精髓啊，临死之前都要优雅一番？

    灵机子等人也懵了，这明定是初出茅庐不怕虎吗？敢对着阴魔老妪叫嚣？

    阴魔老妪皱了皱眉，随即又笑了起来，道：“有意思，老身就喜欢你这种有正义感的少年，一点一点折磨你，看着你的正义感渐渐崩碎，化作绝望，那种感觉实在太好了。”

    “来吧！出手吧！让我看看你力气大不大！越大越好呢！”

    风无相按住了额头，没眼看下去了。

    慕容柔弱道：“夫君，她比我还不要脸啊。”

    “别，千万别和她比，恶心。”

    风无相赶紧制止她，同时做好战斗的准备。

    就算是打不过，也要尽量争取时间让大哥逃命啊。

    妈的，豁出去了，只能看看自己的恶鬼之相蛊惑之力，能不能短暂影响这个老太婆。

    而明定此刻就尴尬了。

    从储物戒中拿东西出来，这是他唯一会的法术啊。

    出手？该怎么出手？完全不会啊。

    只能耍嘴皮子了。

    明定冷着脸，大声道：“你这等毒妇，天道不容，我明定虽死，但还有千千万万个明定！”

    阴魔老妪大喜，急忙道：“有这种好事？那老身还不爽得起飞咯！”

    如此精髓的反驳，让在场众人都直接懵了。

    这他妈耍嘴皮子，也不是人家的对手啊。

    明定气得当场破防，把剑往地上一插，痛苦哀嚎。

    而就在长剑插在地上的那一刻，他哀嚎出声的那一瞬间，一道剑光不知从何而起，携带着无穷的杀意，散发着漫天的道华，骤然朝阴魔老妪激射而去。

    阴魔老妪面色剧变，惊声道：“这是什么！”

    她全身涌出滔天魔气，恐怖的血光席卷四方，迅速凝聚出一道厚达半丈的魔气之墙。

    但这一剑，实在太可怕了。

    它虽然这是一道光，却像是从时间长河的尽头而来，破碎了万古的时空，以漫天的青芒，直接将半丈魔墙捅穿，并直接透过了阴魔老妪的心脏。

    阴魔老妪发出一声惨叫，口鼻溢血，身体都几乎裂开了。

    “呃啊！”

    她吓得魂飞魄散，毫不犹豫，转头就跑。

    然而就在此时，一道正义的身影站了出来！

    “呔！大胆魔头！臭名昭著！还敢在我灵机子面前露面！”

    “作为正道领袖，贫道岂能饶你！”

    灵机子道袍猎猎，这等扬名良机，他岂能错过。

    况且这老太婆被一剑洞穿，显然是要完蛋了，此刻正好可以落井下石，痛打落水狗，焉能不出手？

    “啪！”

    阴魔老妪一掌直接把灵机子拍飞，然后迅速消失在了山林之中。

    一切，尘埃落定。

