    君临并不知道用巡礼者的加冕替代巡礼者的葬礼会不会有用。

    但有些事，本就是无法确定结果也要做的。

    诸神文明，埃迪莫拉，帕尔马，无限，兽魂位面，甚至天堂位面——这一趟的位面之旅，介入的势力之多，远超想象。

    到处都有问题，人人皆有所求，就连系统任务都模糊不清。

    而所有这一切，归根结底，都落在第一天命头上。

    他不知道第一天命到底布了一个什么样的局，不过尼古拉说过，有许多预知本身就是建立在信息与逻辑之上的，一如他预判了星光文明的做法，那不是预知，而是预判。

    第一天命不可能真正的全面预言，他的许多预言应该也是预判，既然是预判，那么打破常规就是对付预判的最好方法。

    让一个连三流画家都不如的家伙画出来的画成为艺术珍品，世界名作，太过荒谬，但正因其荒谬，则几乎不可能成为预判的内容。

    本来这不是一件容易的事，但有“埃迪莫拉”的帮助，就会方便很多。

    帕尔马明白了他的意思，沉思片刻：“我可以帮你联系本位面七国的大人物们，让他们集体为这幅画撑腰。但时间太紧，这幅画又如此糟糕，要在短时间内捧起来并不容易。”

    君临道：“我明白，但可以考虑走一下相反路线。”

    “你说什么？”大家不解。

    “讽刺路线。我们为这幅画赋予全新的含义与注解。比如麦子先生就是特别用这种手法去画的这幅画，想要告诉世人，画工不是最重要的，其内中表达的思想才最有意义。甚至可以用来进行逆向操作，先找一波人来捧，然后再让麦子主动站出来，告诉他们这就是他用半个小时随后涂鸦出来的破玩意儿……”

    “真神在上！”大家一起拍额头。

    这么搞的话，话题度是绝对有了。

    麦子也道：“底层民众先天对上层有抵触心理，如果有一件事能够让所有的高层都丢脸，他们一定会很开心。强行捧艺术高度的确很难，但是加上行为艺术就不一样了。巡礼者的加冕成为羞辱所有贵族高层的工具，并因此而晋身艺术殿堂，成为历史的一座丰碑。”

    帕尔马摇头：“可这么做就是让我得罪一大批人。”

    君临笑道：“是委屈你了，所以你可以选好得罪对象。注定做牺牲品的那些人，终究不过是一些艺术界的人，别让太多政治人物丢丑就可以了。当然我们也会给你缓冲的机会……”

    他拍拍手，伊恩将青雉，窝金，伊森亨特等一大批人丢了进来。

    帕尔马惊讶：“你还真舍得。”

    这些可都是强大的幻想生物，杀死都有积分，甚至还有几率获得幻想道具，君临竟然就这么给她了。

    要知道他就算不给她，其实帕尔马多半也会愿意帮忙的。

    君临耸肩：“我不舍得，但有时候总要做一些错误的选择。”

    “我不明白你的意思。”帕尔马摇头。

    “第一天命会判断我的一切行为，但这种判断是建立在常规基础上的。”

    帕尔马明白了：“所以你在尽可能的打破常规？放着幻想生物不杀送给我？这样的打破常规有用吗？”

    “谁知道呢。我只是不喜欢什么都被他算中的感觉。”君临回答：“希瓦纳博士已经死了，天启我留着有用，其他的都归你。如果能破除无限的阴谋，功劳也是你的，你甚至可以把两件事结合在一起，说这些都是为了对抗蓝尘位面的需求……反正事成之后，这一切就都无所谓了，随便你怎么圆谎，把画烧了都没问题。”

    帕尔马想想这到是可行，那些个艺术家们只要给足钱就可以恬不知耻的捧臭脚，无权无势，就算得罪了也没关系，这或许会让自己名声又损，但政治方面却大大加分。

    没有君临的时候，帕尔马“至高无上”，意气用事，如今君临来了，曾经的帕尔马也回来了——生命都需要对手的激发。

    看看君临，她问：“你这么做就是为让这幅画也有信仰之力？别怪我没提醒你，不是所有的艺术珍品都能够凝聚信仰之力，巡礼者的葬礼有它的特殊性，很可能就和巡礼者本人有关。”

    君临眼中竟罕见的现出一丝悲哀：“我知道……问题就在这儿。这不是纯属虚构，清弦现在是真的巡礼者了。”

    听到这话，帕尔马终于明白为什么会有巡礼者的加冕了。

    她微笑：“你觉得她有危险？你怕她走风之巡礼者的旧路，所以你创造巡礼者的加冕，用一个新的未来代替这一切？”

    “预判对预判。我不知道能不能对抗第一天命的布局，但不能因此放弃努力。”君临回答。

    “她现在在哪儿？”

    “时机到的时候，她自会出现。”

    帕尔马沉思片刻，终于点头：“那就这么定了。”

    ————————————————————

    随着君临与帕尔马对计划的敲定，一场史无前例的吹捧计划正式展开。

    在帕尔马的联系下，无数业内大佬纷纷出来为《巡礼者的加冕》站台，宣传这是自兽魂位面艺术大发展以来最出色的作品，有着丰富的内涵和现实的刻画意义，是整个兽魂位面人类艺术史的一座里程碑。

    吹捧力度之强，无耻程度大概只有当年无数大人物对《逐梦演艺圈》的吹捧可与之相提并论。

    大概是因为画工实在上不得台面的缘故，所以大多数人并不去强调画技，而只强调内容。

    说什么这是对巡礼者葬礼的致敬；这是新的一代对旧的一代的继承；是巡礼者精神的延续；是对整个兽魂位面自然之道的探讨与反思；

    当然也有恬不知耻的，即便是对画工也敢吹捧。

    大言不惭麦子的画技是新生代的全新突破，其工笔技巧在于神而不在于形，寥寥数笔就描绘出人物神韵。

    有内行的听了这话直接就懵逼了：工笔写实画，画出抽象风，你竟然有脸说这是画技的突破。

    但只要有钱，你就让他们说蓝尘位面的人现在穷的连榨菜都吃不起，他们都敢说，一个“艺术上见仁见智”的吹捧又有什么不好扯了？

    连一千现代武装的人民军队能不能干趴十万古代士兵都可以成为讨论的世界，葬礼和加冕礼哪个更好，又能扯出狗屁结论？

    反正只要你够不要脸，一切问题都可以不是问题。

    结果就是争议越大，名气就越火。

    再加上麦子的名气，甚至连一向“敌视”麦子的君临都站出来说“虽然我一直都不喜欢这个人，但这一次他的确画出了一副出色的作品”，敌人都这么说了，于是在很短时间里，巡礼者的加冕一事就火爆全网，

    争论因此越来越多，话题度也因此越来越高，还真有不少人因此就相信了巡礼者的加冕是一副划时代的佳作。

    为了进一步提升知名度，君临甚至还搞出了一个巡礼者加冕礼的巡演，还策划了一出“名画盗窃”案。

    黛米奥逊做梦也没有想到，在她成为阶下之囚竟然还有机会重新委以重任，再一次去盗窃名画，只不过她的搭档除了罗伯特·麦克道格，还多了个伊森亨特。

    卫庄大人，不良帅大人亲自出手，在格里城上演了一场守卫名画，捉拿大盗的戏码，现场上百名“观众”在“无意中”拍下了精彩的战斗画面，于是“名画”背后又增添了传奇色彩。

    接着就是计划中的麦子反驳，名人丢脸，劲爆消息一出，再度哗然。名人们也没想到麦子会玩这一出，一个个都灰头土脸。不过这可不代表他们会承认自己收钱说谎话，而是为了捍卫自己的面子，继续为自己曾经的吹逼添砖加瓦。

    比如台下十年功，台上十分钟，麦子先生用半个小时画出来，不代表就是劣质的，恰恰说明了他的深厚底蕴。普通人用一年时间画的画，也不可能和大师一分钟画出来的东西相提并论——你不能不承认，这还是有点道理的。

    又比如所谓的随手之画，更说明麦子先生的画工已经妙到毫巅，所谓的随手，其实是暗合自然之道，正贴合自然之神与巡礼者的精神——这听起来也很有点道理。

    总之，麦子给出的话本身就充满了多重解读的机会，不管是有价值还是没价值，都是一番争论之点。

    当然，最重要的是还是脸皮。

    只要我不认输，那我就没有输。

    围绕一幅画，热闹事是如此之多，吃瓜群众们也是看热闹看得不亦乐乎。

    一时间，关于巡礼者的加冕这幅画，成为整个位面最为引人注目的话题。

    直到最后在一次拍卖会上，某知名收藏家用三千万拍下这幅“名画”，正式为这幅画的价值打上“价值连城”的烙印。

    巡礼者的加冕也因此水涨船高，风头之盛更是盖过了巡礼者的葬礼，而叶清弦夜之巡礼者的名头，也因此广为传播。

    一时间，君临，麦子，叶清弦还有德拉克斯，都成为兽魂位面最新崛起的风云人物。

    让君临遗憾的是，巡礼者的加冕并没有因此成为信仰道具。

