    另一边，中介的办公公司。

    几个领导层坐在会议室内，大荧幕上播放的ppt正是宋云在黄埔一品的房子。

    在座的这些人心中都是十分开心。

    在半年前，他们这家中介公司被一个姓宋的先生托管了一栋楼，而且那位先生可以一年一次结算，在这一年中，他们可以先收取房租，第二年再打款。

    这天大的好事被他们碰上，激动地好几个晚上都没睡好觉。

    而且最主要的是，宋先生在委托之后，便不见踪迹，这让几个高层心中打起了小九九，原价单套每月60万的房租，被他们直接提了十多万。

    即便如此，好的房租还是供不应求，这让他们的野心越来越大，直到最近再次加房租。

    反正也联系不上宋先生，这栋房只要在他们这里一天，那就属于公司的资产，这个逻辑性，没毛病。

    “几位老总，黄埔一品六号楼已经有90%以上的房租同意加价，并且其中有70%以上的人完成了合同的更改，这一次，共为公司额外盈利三百多万！”

    一个身穿西服的工作人员激动说道：“那些住户们能在黄埔一品租得起房子，那肯定都是有钱人，所以对于小额的涨价，他们也都能够认同，我想，在下半年我们可以继续提升一下房租价格！”

    “小黄说得好。”

    一个大腹便便的中年人笑眯眯说道：“这次涨价五万，下次就十万！反正咱们不缺租户，要知道，如今魔都没有任何一家中介可以提供黄埔一品如此多的房源，我们还得感谢一下那位宋先生啊！”

    “呵呵，对对对，如果不是那个冤...那个财神爷，咱们公司也不可能融资成功，步上上市的门槛。”

    一行人在会议室里说说笑笑，好不痛快。

    公司外，宋云开着傅蓓的车带着二女来到了中介公司门口。

    他们刚刚进入，就有一个工作人员紧忙跑了上来，一脸笑意说道：“几位，是打算租房子还是买房子呢？我们安家中介现如今是魔都最有名的公司，也是最注重合同的公司，您选择我们就相当于选择了安心！”

    “就你们还敢吹自己...”

    傅蓓的话还没说完，就被宋云打断了，宋云不愿意跟这些小喽啰过多的牵扯，他淡淡说道：“你的职位太低，让你们管理层来接待。”

    好家伙，这是来大活了？

    工作人员连忙把三人引到了接待室，然后给三人上好茶水便叫来了上级。

    一个面色红润的中年人推门而进，满脸笑意问道：“几位，我是安家公司的毕经理，你们是打算在魔都那片租房子或是买房子呢？”

    傅蓓直接从包里掏出合同，重重摔在桌子上说道：“我在黄埔一品租了间房子，你们临时涨价算是怎么回事？就这还敢鼓吹自己最注重合同？我呸！”

    毕经理听到这话，知道这个小女孩是谁了，他手底下一个业务员曾经给他吐槽过，说黄埔一品有一户女生对于涨价这件事十分抵抗，没想到今天闹到公司来了。

    “这位小姐，我相信业务员已经给您说的很明白了吧？您如果不愿意租可以搬走，至于违约金，我们新找的住户愿意赔付！”

    毕经理坐在沙发上不耐烦说道：“记住您的身份，您只是一个租户而已，而房子的所有权是我们中介，您答应涨价咱们立刻改合同，如果不答应，三天内请您搬出去！”

    “你们这是在耍流氓！”

    傅蓓强忍心态，才没有把杯子里的水泼在这个毕经理脸上。

    “我想你们搞错了什么，是你们违约在先，这间房子本身就存在争议，如果要打起来官司，你们这间房起码得有半年没办法出租。”

    叶青青风轻云淡说道，反正这件事也算是给小丫头长个记性，顺便让傅蓓搬回家住。

    “你说的是个蛋啊！”毕经理不顾屋内有女士的存在，自顾自的点了支烟蛮横说道：“这件房子当初被委托的时候，就已经全权属于我们公司了，你能住就住，不能住就滚蛋！”

    黄埔一品这栋楼的其余住户都是说上两句就答应了，只有这个傅蓓总是在bb，bb，bb个屁啊，一间房子弄得那么麻烦！真是烦死人了！

    “黄埔一品那些房租全权属于你们？”

    老婆被人骂了，宋云自然不能继续看着，他脸色阴沉问道：“给你个机会重新组织一下语言。”

    “呵，不属于我们公司，难不成还属于你？”

    毕经理不屑的打量宋云一番，这个小子除了长得帅还有什么？看样子指不定就是那个女人的姘头，说不定还是两个人的，真脏。

    “傅小姐，既然你没有解决问题的态度，那就请你回去联系搬家公司吧，三天后我们要验房！”

    毕经理直接下了逐客令。

    “你们公司还真是厉害，提高房价，打压住户，任何一条都足以让房东给你解约了吧。”

    宋云站起身来说道：“我们来谈谈解约的事情吧。”

    “呵，不应该是傅小姐来办合同吗？怎么，你一个小白脸要替主子办事？”

    听到这话，叶青青差点没起来直接把文件扇在毕经理脸上。

    宋云安抚了一下自家老婆。

    毕经理得意洋洋看着三人，反正无所谓，解约就解约，下一个住户已经找好了，黄埔一品的房子永远不缺人。

    “算了姐夫，这件事后面我会让专人来解约的。”

    傅蓓憋屈说道。

    但是宋云却摇摇头，开口说道：“我说的不是你那栋房子，而是我与这家中介签约的那些房子。”

    毕经理疑惑的看着宋云，这个男人说实话是真的面生，他一点也不记得曾经和对方签过约。

    “你在那里的房租在我们安家中介托管了？”

    “黄埔一品，6号楼，一栋所有房间，都解约！”

    “......”

    宋云的话犹如惊雷般在众人耳边炸响，叶青青惊讶的看着自家老公，什么时候宋云在这里也有房产了？

    而傅蓓更是嘴巴长得老大，自己住的房子原来是姐夫的？那自己干嘛还要多此一举去联系中介！

