    李婉初走后，太史言又躺回来床上。心境的变化，又让他无法入眠。他变的强大了，不再是过去那个任人呼来喝去的小民工。不再是逆来顺受，知足常乐的乡村小子。如果说他和宁碧珊的结合，劫难中奇缘。而今天李婉初这种层次的美女，主动爬上他的床，为了向他祈求他的帮助，不惜献出自己的身体，这能说明什么？他不再是普通人！此时此地，他已然成为一个强者！

    　　他的变异不只改变了自己的命运，也让他有能力改变别人的命运。比如：他救了段云杰，救了方涵清，他能帮的了李家这一对姐妹吗？太史言有些跃跃欲试的兴奋。也有些怀疑：“自己会不会眼高手低了？”又多少有所顾忌。他想帮李家姐妹，并不是想从她们那获得什么报答，只是同情她们，他希望好人能获得幸福。同时，他也很享受这种被人感激，被人需要的感觉。

    　　“我能行吗？如果不行，会不会连累到媳妇，连累到大哥他们？”太史言又有些打退堂鼓。

    　　“哎！还是听媳妇的吧！如果媳妇同意，万一要是不行，大不了背着媳妇在逃回山外！只要我们在一起，在哪生活都一样！”太史言不想在费脑子想这些了。按李婉初的说法，他在这里，已经处于顶级强者的行列，就算打不过总能跑的了吧！而且自己的老婆也是变异者，也有超能力。所以他并不很担心，自己夫妻两人会有性命之忧。

    　　正当太史言，努力平复着心情，驱赶着杂念，逼自己入睡的时候。他的神念察觉到，正房的门又开了，又一个金影走了出来。“媳妇？”这次太史言感知的很清楚，就是宁碧珊。这下太史言高兴了。

    　　他急忙下地，走到门口，迎上开门进来的宁碧珊。只见宁碧珊，眼中热切爱意，面容娇艳似火。一进门，直接就扑进了太史言的怀里。她身上仍披着那件斗篷，可这时她敞开了斗篷，用自己只穿着内衣的炙热身躯，紧紧的贴着太史言。两人一路热吻，最后滚到了床上。

    　　宁碧珊只急着表达爱意，却不知道，太史言刚刚平息的火热，又被她勾起，可又无法发泄。因为她的月事，尚未结束。只憋的太史言，满脸通红，一杆金枪差点刺破了帐篷。宁碧珊这才发现，自己只顾着释放对太史言的满腔情义，却忘了自己这种只蹭不练的行为，实际是在折磨太史言。不过，还好有其他方法……!

    　　过了良久，太史言万分享受这种新体验，心满意足的抱着宁碧珊。可宁碧珊此时并不好受，但也只能强压下心神中的欲望。她把自己这窘迫的状态，告诉了正在爱抚自己的丈夫，太史言才急忙改成轻拥着她，又过了良久，两人才都平静下来。

    　　太史言问宁碧珊：为啥今天给他这种犒赏？宁碧珊抿了抿嘴，情义盈盈的凝视着太史言，轻轻的说道：“因为我知道，你心里只有我！而且,我也知道了我来之前，婉姐来过。”其实宁碧珊被乱神香迷倒之后，很快就苏醒了。毕竟她是变异之身，精神力的强度远超常人。当时也是她毫无戒备，否则她凝神抵抗的话，就是再多一些乱神香，也未必能让她昏睡过去。所以，当李婉初刚爬上太史言的床时，宁碧珊就已经醒了。

    　　当宁碧珊在神念中，发现李婉初，钻进了太史言的被窝时，一时间心如刀绞。她已经思维停滞，惊慌失措，不知该如何是好。而就在这时，她发现太史言抱着被子，一顿蛄蛹退缩到床角，摆出一副拼命躲藏、奋力抵抗即将到来的强暴，那种无助妇女的造型，不由得欣喜之极。而后来两人的之间一系列举动，让她明白李婉初，是有求于太史言，才对自己的丈夫主动献身。所以她一直没动，直到李婉初回到了正房的炕上，躺在李婉心的另一侧。过了两刻钟后，她也不管李婉初是否睡了，就急急忙忙的披上斗篷，跑到西厢房和太史言亲热。此刻她只想紧紧的抱住太史言，因为太史言是她一个人的！

    　　而太史言心中却是一惊，暗自庆幸：还好自己守住了本心，没被李婉初那极致的诱惑所勾引，保住了贞洁。他把李婉初跑来献身的理由，讲给了宁碧珊。宁碧珊沉默半晌，忽然说道：“老公，咱们要是离开这里，回到山外，你会不会不开心？”

    　　太史言一愣，随后说道：“媳妇，你要是拿定主意了，我就听你的。只要跟你在一起，到哪都行！只是，大哥还在门派的山洞里怼墙，咱们是不是应该等他回来，跟他说一声再走？”

    　　宁碧珊灿然的一笑，如百花盛开：“其实，刚才只是我突然闪出的一个想法。我只是觉得，这里的天地虽然山明水秀、天高云淡。但是，听了婉姐的事，和想到小修修以前的遭遇。我觉得这里人与人之间的争斗，比之前咱们的社会，还要残酷，而且更直接，所以有些心神不宁。可咱们到了山外，生活倒是无所谓，如果有了宝宝，外面的环境，不利于孩子的成长。这里毕竟是人类社会，虽然权贵当道的现象，比咱们之前的法治社会要严重。毕竟咱们有段大哥一家保护，应该不会受到欺凌。只是婉姐的事，我不希望由你替她出头伸张正义。咱们最多可以保护她和心姐，至于她想报仇，咱们等段大哥回来，一起商量一下再说。虽然按婉姐说，你在这里已经算是顶尖的强者，可终归势单力孤。恻隐之心人皆有之，羞恶之心人皆有之。我只是不想让你有任何意外和损伤，那样我也……!”

    　　太史言用力抱了抱宁碧珊，说了句：“我都听你的！”

