    在木桩上坐了半个多小时，金锋不得不接受现实。

    他穿越了。

    从现代化的21世纪，穿越到了落后的封建社会。

    “老天爷，你是在针对我吗？”

    金锋仰头看天，苦笑着感叹。

    前世的金锋来自贫困山村，拼命努力，考上了大学，然后勤工俭学，本硕博连读，毕业后成了一名高级打工人……呸，高级机械工程师，年薪数百万。

    这样的经历可谓非常励志，金锋本人也认为自己是人生赢家。

    但是万万没想到，才上班没几天，就因为连续加班注意力不集中出了意外，光荣的加入了穿越者大军，来到这个叫大康的王朝，附身到一个小铁匠身上。

    “是不是每个叫金锋的都这么命苦？”

    是的，他附身的这个铁匠，也叫金锋，说起来，比他还惨。

    刚生下来就跟着父母颠沛流离躲避战乱，后来好不容易逃到这个叫西河湾的小山村，刚刚稳定下来，母亲就病死了。

    老铁匠知道读书才可能有出路，勒紧裤腰带把小金锋送到学堂读书，希望有朝一日能考取功名，出人头地。

    可惜这个金锋实在不是读书的料，寒窗苦读十年，连个秀才都考不上。

    去年，老铁匠病死了，留下的那点家底也被金锋吃空了。

    最近半个月，每天都只吃一顿稀饭，饿得头晕，撞到了柱子上。

    这一撞，就把21世纪的金锋撞到大康王朝来了……

    “金家哥哥，县府的送亲队快到了，村长让你快点去村口。”

    一个十二三岁的男孩儿在门口喊一声，也不管金锋有没有听到，又颠颠跑走了。

    “送亲队？”

    金锋脑海中闪过相关信息。

    连年战争导致康朝男丁凋敝，为了刺激人口增长，朝廷规定男子年满十八，女子十七，必须成亲，否则就要增收三成赋税。

    男丁凋敝缺乏劳力，再加上各种苛捐杂税和土匪盘剥，很多老百姓一天只能吃一顿，九成九都承受不起额外的赋税。

    金锋户籍是工匠，不用服兵役，赋税却比农户、猎户更重，自然也承受不起。

    到了婚配年纪，年初县府来收税时，只能上报今年成亲。

    他在西河湾已经有了游手好闲的名声，摆明以后要饿死的，谁肯把闺女嫁给他？

    不过没关系，康朝别的不多，就是待嫁的姑娘多。

    春末和秋末，县府会组织两次送亲队，将尚未婚配的适龄姑娘送到各村镇，由男方挑选。

    不管男方是瘸子还是瞎子，只要被选中就必须成亲生子。

    “这就是传说中的官府发媳妇儿吗？莫非是达康书记也穿越了，福利这么好。”

    刚穿越过来饭还没吃一口呢就让成亲，金锋多少有些不适应，在心里默默吐槽。

    对接下来的送亲队，也没有什么期待。

    跟着送亲队来的都是各村嫁不掉的姑娘，说难听点就是别人挑剩下的，质量可想而知。

    可是不挑也不行。

    男方拥有挑选权，却没有不挑选权。

    也就是说今天不管满意不满意，他都必须要领个媳妇儿回去，否则就是抗税，被送上战场一直到死。

    金锋只能忍着腹中饥饿，走到村口。

    路北台子上，站着三个年轻人，一个驼子，一个跛子，剩下一个虽然四肢健全，但是面容猥琐流里流气，一看就不是什么好人。

    他们都和金锋一样，属于村里人宁愿让女儿去参加选亲碰碰运气，也不愿嫁的人。

    “看，金锋来了，四大金刚凑齐了。”

    有小孩子看到金锋过来，蹦跳着喊道。

    “不要乱说！”

    孩子的母亲赶紧把孩子的嘴捂住。

    干不了重活的驼子、跛子，喜欢调戏大姑娘小媳妇儿的泼皮，再加上一个迂腐又无能的金锋，被村里孩子称为四大金刚。

    平时金锋对这个称号深恶痛绝，每次听到都气得不轻，但是今天却只是冲着孩子笑笑便走上台子。

    “金家哥哥来啦！”

    驼子、跛子都笑着打招呼。

    泼皮则不屑的冷哼一声，踮着脚看向村口小路。

    “刘家哥哥、张家哥哥！”

    金锋笑着回礼。

    “来了来了！”

    泼皮指着村口，大声喊叫。

    村口小路上，一只举着红牌子的队伍缓缓走来。

    带队是五个县府衙役和一个穿着夸张红裙的媒婆，后边跟着二十多个背着包袱的姑娘。

    村长带人迎上衙役，媒婆则指挥着姑娘们站到金锋四人对面。

    送亲已是多年惯例，姑娘们并不害羞，而是好奇的打量着周围。

    她们身上背的就是嫁妆，如果被选中，等会儿就会直接留下来。

    眼前的这个村子，或许就是她们以后的家，围观的这些人，或许就是她们以后的家人……

    “要是再来一排灯就好了。”

    金锋不由想起某知名相亲节目。

    只是这些嘉宾小姐姐，的确如他所料，质量不太高。

    绝大部分都因为常年劳作，满脸菜色，皮肤黝黑。

    但是队伍末尾的一个姑娘让金锋眼前一亮。

    虽然这个姑娘穿的衣服比其他姑娘更破旧，但是脸庞却水嫩白皙，五官极为标致，一双灵动的大眼睛水汪汪的，让人不由心生怜惜。

    网络时代，打开手机就是各种网红美女，但是金锋可以拍着胸脯保证，素颜的蓝衣姑娘，颜值绝对能吊打各种精心化妆过的网红。

    “这样的极品，应该很抢手吧，怎么会沦落到送亲队中？”

    金锋疑惑不已。

    旁边的驼子发现金锋一直盯着蓝衣姑娘看，凑过来小声说道：“金家哥哥，你老看关晓柔干什么？”

    金锋没有回答，而是反问道：“你知道她？”

    “你不知道？”

    李石头一愣。

    随即想起金锋之前一直自诩读书人，为示清高，送亲队来时，从不过来凑热闹。

    “她就是关家湾那个赔钱货。”

    李石头小声提醒。

    【作者有话说】

    新书上线，希望各位书友大大多多支持。

