    京城的荷花开了又谢，一晃十多年过去了。

    又是炎炎夏日，边界的战事平了，朝廷几经周转总算是稳定下来，百姓的日子好过了，朝堂上氛围也融洽许多。

    过去的十多年里，朝廷经历了几多风雨。

    成帝因久卧病榻，立不满一周岁的太嫔之子为太子，朝中大臣议论纷纷，就连那太嫔，也就是现在的太后也几次三番的哭晕过去——婵夏却是知道，那绝对是纯吓哭的。

    诸臣乌央乌央的跪了一片，想请昔日的太后出来主持公道，迎先帝回朝，偏偏身子骨一直硬朗的太后听到成帝重病后也跟着一病不起了。

    一时间舆论的压力落在当朝第一权阉于瑾的身上，一堆文臣言官恨不得抱着柱子，于公公若不能把先帝迎回来，只怕那金銮殿必要磕死一片。

    手握禁军虎符的于公公在关键时刻表现出了绝对的魄力，派大军由太保符辙亲自监军去迎接先帝，经过一番恶斗总算是接回了先帝。

    可人还没接回来，先帝就死于“暴疾”。

    可据京城小报可靠消息——就是连载督主家的小心肝的那个京城小报，说这先帝根本不是死于暴疾，而是在回朝的路上死性不改，见着窑子就进，看到良家女子就要抢，结果染了不干净的病，这才死在半路上。

    这种不干净的皇家秘史，自然不能外传，那小报捕风捉影只刊登了几十张就停了，正因如此才更显其真实性。

    婵夏对于瑾这腹黑手腕直呼内行。

    符辙对先帝可是满腹仇恨，恨先帝夺了他挚爱的点娘还不善待她，现在先帝落他手里，还能有个好？

    就得挑着最不体面的死法给他，然后还得闹得满朝皆知！

    先帝死讯传回来时，婵夏高兴的多吃了两碗顺心面条，于瑾看着她笑得那么灿烂，跟着也多吃了一碗。

    先帝跟她的关系，他永远也不会告诉婵夏，就为了看她一个笑脸，就为了让她多吃两碗面条，先帝这老狗死得挺值的。

    朝中大臣死了心，老皇帝没了，成帝又病病歪歪就剩一口气，只能让小皇帝登基，于瑾等忠臣良将监国。

    好在这小皇帝登基时天空出现了龙吸水的奇观，于瑾等人又是堪用的，大燕不仅没乱，比之前甚至更昌盛富裕，那些摩拳擦掌准备添油加醋写死宦官的史官们，竟挑不出于瑾半点毛病。

    这位于公公堪称大燕史上第一辅政良臣，他要是称第二，没人能说自己是第一。

    虽是太监，却满腹经纶能文能武，辅佐小皇帝励精图治，收边境失地，出生入死，不仅夺了被割出去的地盘，还擒敌军元帅，斩拉特皇子于大军当前——虽然有小道消息说，那拉特的皇子是出言污蔑了于公公的夫人，说夫人整日查枯骨烂肉，是个下作的女人。

    话都没骂完，就遭了天谴，具目击者称，拉特皇子当时在马上一愣，然后跟僵尸似的蹦了下来，在大军面前搔首弄姿，不堪入目，于公公趁机将其斩首，只有跟在他身边的忍冬听于瑾小声嘀咕了句，这迷幻针剂量有点大，回去后要好好说说阿夏。

    让她好好做药，迷迷糊糊的瞎鼓捣，看这剂量大的，都让人说胡话了呢，就说是一孕傻三年吧，她也不能这么傻啊。

    彼时的婵夏怀胎足月，于瑾知道她有孕以后就借着收服边境的噱头，领着媳妇跑边境待产，刚好借着打仗的功夫，分散一下他这因为媳妇怀孕不能研究生命起源的注意力，把那无处安放的精力都用在打仗上。

    等他拎着敌将首级回营，忍冬添油加醋把于瑾是怎么护着她的事儿一说，婵夏高兴的哈哈大笑，笑着笑着，孩子就生了。

    这个出生在军营的大儿子被于瑾起名为于循，虽于瑾夫妇对外宣称这是他们的嫡子，也入了于瑾这支的家谱，但满朝文武包括小皇帝的亲娘，一致认为这是于公公从于家旁系抱养来的。

    太监么，大家都懂。

    大概是盼嫡子盼疯了，随便挑了个像他的孩子就说是亲生，大家看破不说破，毕竟于公公手握重权，骂他媳妇一句拎着刀带人就能杀敌军里砍脑袋玩...算了，他开心就好。

    于循人如其名，没有辜负他老子对他的期待，从小就特别严肃，循规蹈矩，极看重规矩与法制，长得像于瑾，性子更像。

    婵夏眼看这孩子小小年纪被他爹养的跟个小老头似的，只能含恨咬手绢，都怪于瑾跋扈，当初给娃取名的时候，她寻思叫烧饼、火勺、串串，叫什么不好？

    非得弄个老气横秋的名字，儿子真被他养成行走的大燕律法宝典了！

    这孩子横看像于瑾，竖看向于瑾，比婵夏还要稳重，婵夏幻想中的儿子，应该是在她跟于瑾吵架时，坚定地站在自己这边，跟她一起讨伐那个一吵架就跑路的死太监。

    事实却是，她一发脾气，死太监带着他那少年老成的儿子，父子俩健步如飞地跑路，边跑还边交流一下唯女子与小人难养也之类的话。

    任凭婵夏在后面怎么叫阵，这爷俩秉持着撩了狠话就跑的原则，让婵夏数年如一日的郁闷。

    白日里在厂卫看着于瑾这一本正经的冰块脸已经很解压了，回来还要对上一张小冰块脸...

    婵夏一拍腿，再生一个像自己的女儿，二对二不就得了？

    拉特已经被于瑾打的没有还手之力了，于是夫妻俩把目标对准了南夷，伐南夷，创造了丰功伟绩的同时，顺手把二女儿于微生下来。

    生完孩子婵夏特意忍着困意，仔细瞅了瞅，发现眉宇之间有几分像自己，这才满意地睡去。

    总算是有帮手跟那大小冰块脸打擂台了，满足啊。

    然而高兴了没两年，婵夏发现这个长的像自己的闺女，性格还是...像她爹！

    比老大的话还少，最可怕的是，这孩子好像还青出于蓝而胜于蓝了？

    有一年为了救小皇帝，于微从树上摔下来胳膊骨折了，当时小皇帝差点没吓尿了，站在那嗷嗷哭。

    比他还小几岁的于微用看二傻子的眼神默默关爱了小皇帝一番，然后抽出银针封住痛感，在小皇帝目瞪狗呆的表情里，自己拿布把骨折的胳膊吊起来，动作犹如行云流水，看的小皇帝头皮发麻。

    从头到尾，一声没哭。

    婵夏和于瑾对此十分惊讶，这孩子才六岁而已，怎么会针灸和复位？

    于微用跟她老子一般云淡风轻的口吻淡淡道：阿娘在国子监讲课的时候，她在窗外玩时，“顺耳”听了几句。

    国泰民安，验尸的案子越来越少，婵夏闲着没事儿，就在国子监办起了验尸学堂，全国各地只要是掌管狱事的官员，定期都要过来培训。

    于瑾这套先进技术推广后，冤狱越来越少，只是因为课程颠覆了仵作行当常规内容，入门极为困难，许多官员都被教得提泪纵横，感觉自己科了个假举。

    好在婵夏足够耐心，一遍遍的教，推广开来大有裨益。

    那么多科考上来的官员都要花费大量时间背诵学习的知识，被个六岁小娃熟练掌握了，婵夏还是挺受打击的。

    她当年也学了大半年才懂啊，这丫头一听就会了？

    大概看出夫人受刺激，那个数十年如一日护短的大太监和蔼地把闺女抱起来，充满父爱地说道：不愧是我闺女，阿爹这就带你把医书临摹三遍。

    感觉怀里的小糯米团子僵成一坨，于瑾勾起一抹淡淡的浅笑，小丫头还想欺负她阿娘，早了几年。

    教育完闺女要懂得彩衣娱亲，晚上又过去算计媳妇，看，没你男人我帮你镇着，你连咱家老二都比不过，更不要提出了名的大燕神童于循小朋友了。

    婵夏再次受打击。

    二对二的计划又落空了！三个冰块脸站一排，集体鄙夷她的智商？

    她这天下第一仵作的地位，有点保不住啊！

    虽然她不死心，还想再生一个，可是无论怎么使劲都怀不上了。

    于瑾觉得频繁生子对她身子不好，直接做了点手脚，俩孩子对他而言足够了。

    前世他在孤身一人，从没想过会在一个陌生的世界有了属于他自己的家庭，有那么可爱的夫人，还有两个聪敏的孩子，有儿有女，人生足矣。

    一晃小皇帝龙性初成，大婚在即。

    对历经了两代太上皇驾崩的大燕来说，这是天大的喜事。

    京城四处洋溢着喜气洋洋的氛围，唯有督主府内阴沉沉的。

    这股阴沉沉的压力，全来自于瑾，这个掌握了大燕近二十年的第一大太监，此刻正板着脸，冷眼看着那黄衣少年。

    “师父，您就别生我气了，我这不是舍不得您吗？”

    卑微的小皇帝小心翼翼地揣测于瑾的脸色，连尊称朕都不敢用，见于瑾脸绷得跟什么似的，忙给师娘使了个眼色。

    师娘帮我啊！

    到底是婵夏亲自接生的孩子，婵夏一看小皇帝给自己使眼色了，忙笑道：

    “相公啊，关于陛下亲政这事儿，你看要不要再缓缓？”

    “你闭嘴！一个妇道人家，干涉朝政，成何体统？！”于瑾罕见的跟爱妻说了狠话。

    边上坐着的于循于微兄妹同时垂眸，就连嘴角那嘲讽的弧度都跟他们老子一模一样。

    阿爹又在那装了。

    这人前吼阿娘一句，人后指不定要被踹多少次呢，老男人嘴有多厉害，晚上阿娘拎着刀追的时候跑的就有多快——你有能耐撩狠话，有本事别跑啊。

    对于自家爹是什么尿性，俩性情稳重的孩子看破不说破。

    毕竟阿爹除了对阿娘怂了点，对他们还是很下得去手的。

    “大哥，妹儿，你们俩替我说两句啊！”小皇帝没了师娘的支援，只能压低声音对看戏的于家兄妹求助。

    于瑾已经连续一周在朝堂上请旨，自称身子不行，要趁着小皇帝大婚时荣休，将朝政归还给小皇帝。

    小皇帝连续驳了他好几次后，他索性称病不上朝了，急的小皇帝直接登门拜见，就差跪地上给他磕几个了。

    “前年你非得把兵符扔给我，今年连督主都不想做了...师父！你不能不要我啊！”

    小皇帝差点嗷一声哭出来，大喊一声，师父，我一人承受不来啊！

    于瑾太阳穴跳了跳，他让阿夏多跟小皇帝亲近，明显是错误的决定。

    几个孩子是一起长起来的，这小皇帝就是婵夏抱大的，跟婵夏自己的儿子也差不多，性子也像婵夏，没脸没皮，嘴还特别甜，从小就学着婵夏抱于瑾大.腿，撒娇起来就没完没了，脑袋一根筋也像婵夏。

    别的皇帝到了能亲政的年龄，恨不得马上踹翻辅政大臣自己撸袖子干，这位倒好，今儿头疼，明儿脑热，三推两推的拖到大婚也不想亲政。

    明明是个强人相，偏偏有个爱撒娇的心，被婵夏带成了皇帝界一朵爱撒娇的奇葩。

    比起两位太上皇性格上的缺陷，这位倒是一点坏心眼没有，可这种粘人精的性子，却是让于瑾头疼不已。

    “陛下，臣年事已高——”

    “你昨天还抱着师娘从宫里走出去了呢，我亲眼看着你从慈宁宫抱出了宣武门！你老什么老？！”

    小皇帝倒吸一口，这位帝师，你睁着眼睛说瞎话，良心不痛？

    师娘昨日进宫陪太后说话，出来时不小心崴脚，师父是一路把师娘抱出来的，看得太后泪眼汪汪，羡慕的长太息以掩涕兮，拽着小皇帝一通絮叨，先帝死的太早啊，看看人家两口子这日子过的，哀家看着眼热啊！

    小皇帝现在想起他母后那响入云霄的哭声，脑瓜仁还大呢。

    于瑾对小皇帝的控诉装作听不见，继续说道：

    “你师娘也年纪大了——”

    小皇帝又是倒吸一口气，指着婵夏那张脸说道：

    “师父你看我师娘，比我母后还年轻许多，我母后为了跟师娘一般青春永驻，从她那买了多少胭脂水粉了？”

    赚钱的时候说自己是不老小甜甜，想撂挑子跑路的时候在那睁眼说瞎话？

    “总之，臣得告老还乡了。”他还得趁着身子骨硬朗，带着媳妇走走名山大川，看看四时不同的景色，为了大燕操劳近二十载，也差不多该休息了。

    要不是这个粘人精小皇帝死缠烂打，于瑾两年前就走了。

    小皇帝看他软硬不吃，师娘也帮不上他说话，眼珠一转，上去一把握着于瑾的手，来回摇晃。

    “师父~师父啊~我最爱的师父，我那青春永驻的师父，你再帮我管两年，就两年嘛~”

    于瑾被他摇出一身鸡皮疙瘩，满脸的嫌弃。

    “噗。”婵夏没憋住。

    这一幕，真是数十年如一日啊。

    这个被于瑾夫妇从小抱大的小破孩，一有事求于瑾就这样。

    小时候还是个奶娃，做起来还堪称可爱，这么大人了还用这一招，就有点那个了。

    “撒手！”于瑾的嫌弃已经控制不住了。

    “你不答应，我就不撒手！你吃饭我也黏着你，你跟师娘睡觉，我就躺你俩中间——啊！”

    小皇帝惊险躲过于瑾飞来的一脚，以最快的速度朝着门的方向跑，头也不回地喊道：

    “就这么说定了啊，师父你不能走！你踹我就是舍不得我，打是亲，骂是爱，稀罕不够上脚踹！师娘告诉我的！”

    于瑾被他气得手用力地拍桌子，听着妻儿无情地笑声，眼一眯，怒瞪着婵夏：

    “都是你教的！成什么样子！”

    “他跑路的样子明明像你啊...”婵夏挺委屈地小声哔哔。

    “至多一年，一年后无论他软磨硬泡，我都不会心软！”于瑾撂下狠话，没有什么能阻挡他跟媳妇游山玩水的向往！

    “师父，我听到了！”小皇帝把头又探回来，兴高采烈地伸出两根手指，“一年少了点，最少二十年，师娘说的，童叟无欺，我还是个孩子——啊！”

    小皇帝惊险地躲过师父丢过来的杯子，心里却是快乐无比的。

    有师父在，他心里总是踏实的。

    一年后

    “师父！我还是个孩子啊！你不能走！”

    五年后

    “师父，你看，我孩子还是个孩子啊，你不能走！”

    终于，某天夜里，于瑾带着媳妇连夜出城，只留下一封信和厂卫提督的大印，小皇帝坐在龙椅上哭成一百多斤的宝宝。

    虽说他现在已经能亲政了，可是看不到师父师娘甜蜜的日常，总觉得心里少了点啥。

    最亲近他的人不在身边，这万里江山都显得寂寞无比。

    直到他打开信，看到师娘写的年年岁末来相见，这才破涕为笑。

    对嘛，师父家的大哥还在，妹儿也在呢，这叫跑的了师父跑不了家人啊，有这俩人在，还愁没见面的机会？

    于是噙着贼笑的皇帝连夜拟诏书，封于瑾嫡子于循为异性王，世袭罔替，接任太傅帝师一职，于微为永清公主，接任大理寺卿，跟婵夏一样查遍天下冤狱。

    师父不在了，他还有两位家人帮忙呢，谁让于家的哥儿姐儿脾气都随师父，面冷心热听不得撒娇，他们俩要是不服，他就学师娘，一通彩虹连环屁，还愁身边没帮手么?

    御书房内奸笑声连连，奔赴塞外的马车里，却是唉声叹息。

    “清儿发现咱们不见了，会不会哭鼻子？”清儿是太后的闺名，这些年她跟婵夏早就成了闺中密友。

    一想到皇帝和太后那俩爱哭包抱在一起哭唧唧，婵夏有点于心不忍。

    “她哭自然有人安慰，闻人‘老’大人怕是踩着风火轮就去了。”于瑾酸溜溜地说道，老字，一定要咬字清晰些，对于闻人染比他显老这件事，于瑾一直颇为得意。

    虽然媳妇跟他过了二十几年了，一想到闻人染看她那色眯眯的眼神，心里还是不爽，逮到机会就要踩几jio。

    “好端端的，你提卓文干嘛？不过卓文这些年倒是一直没续弦呢。”

    婵夏知道于瑾不会说没有根据的话，如果于瑾说的是真的，那忍冬可要伤心了。

    “左边是我闺中密友，右边是我好姐妹，我可真是左右为难啊。”她叹了口气。

    于瑾把她的脸扶正，认真道：“你替这些无关紧要的人，操了太多的心了，你现在要关注的人，是我。”

    婵夏灵光一现，突然明白了。

    “你这么死乞白赖的撂挑子走人，甚至不惜把累人的活都丢给儿子——该不会是看我和清儿走太近，你吃醋了吧？！”

    “怎么可能。”于瑾言不由衷，哼了一声。

    清儿清儿清儿，一开口就是那个爱哭包！

    他要是早知道媳妇跟那爱哭包好的跟什么似的，当初就不该让她与那爱哭包亲近，搞的那老爱哭包黏着他媳妇，老爱哭包生的小爱哭包缠着他，给这粘人精母子打了小半辈子的工！

    什么功成名就，什么权倾天下，对他而言都不如陪着眼前的俏佳人来的重要。

    婵夏看他这口是心非的德行，心里好笑，面上却要绷着，省的老男人跟她恼羞成怒。

    看着于瑾，婵夏的眼眶有些热。

    他还是跟当初那般，仪表堂堂品貌非凡，岁月虽然没有在他的脸色留下太多痕迹，可是双鬓细看，已经有了几根银丝了。

    这些年俩人忙忙碌碌，却也没忘了甜甜蜜蜜，现在朝廷总算是能撒手了，小皇帝在俩人合力养育下，也不负众望成了明君，虽然爱哭爱撒娇心软了些，但身边有于循这样的果断的人辅佐着，彼此互补，倒也不会出大的差池。

    只是时光偷走了她和于瑾太多的相处时光，婵夏不由得感慨道：

    “我是笃定决心了，未来数十年直到我们黄土白骨，都不会把注意力分散到别的地方，只用心陪你。我再也不出去验尸了，我培养的仵作满地都是！验尸工具我都扔了！”

    于瑾嘴角刚扬起，就听马车外传来惊呼声：

    “不好了！这有具尸体！”

    婵夏闻言，不假思索地从座椅下抽出个小箱子，于瑾挑眉，扔了？

    “呃，留了一套做纪念...要一起来吗？查完这个，咱再游玩也来得及！”婵夏干笑两声，凑到他面前轻啄了一口，“其实，我要谢谢你，谢谢你让我的生命如此多彩，与众不同。”

    这些年她不同于其他女子，只能相夫教子，她做着自己喜欢的事，爱着自己深爱的人，在他为她打造的纯净空间里，恣意生长。

    世人皆说仵作下贱，太监薄情，可这两样对她来说，都是融入到生命里割舍不掉的存在。

    她享受这份工作带给她的尊严和成就感，也享受跟爱人在一起的每一寸时光。

    “油嘴滑舌的，快去吧，查完了回来告诉我，我再复验一遍，查错了晚上不饶你。”他眼角含笑。

    婵夏小声嘀咕了句老不正经，拎着箱子跳下车，赶着查那具尸体去了。

    在她看不见的车上，于瑾勾起嘴角，看着她忙碌的身影说道：

    “我，也一样。”

    她唤醒了他的味蕾，香了他的世界，不是因为她的好才去爱她，而是因为她的出现让他的世界变的多彩。

    她专注工作的样子，是他心里最美的画卷，无论看多少遍都不会厌倦。

    舍不得让这只翱翔天际的凤凰被后宅锁住了才华，所以他替她打造了一片能施展在华的天空，让她一飞多年。

    现在，她也该歇一歇，陪着他看看这花花世界，过一下属于俩人的二人时光，当然，闲下来偶尔的如今日这般，做一点她喜欢的事儿，也是很好的。

    余生共渡且携手，只羡鸳鸯不羡仙。

