    第1290章劝侄女

    欢夫人说：“你们认识的时间很短。”

    “已经知根知底了。我一眼认定的人就是一辈子，认定颜颜就要娶她。”

    欢夫人：“你这是求娶的态度么？”

    从来开始就秦风雅就一直没摆正自己的态度，明明是“女婿”上门，搞得像是自己得巴结着似的。

    秦风雅；“我不是怕欢哥和姐再给我整出来一个朱砂痣，白月光的事儿颜颜都找我算账了，再来个我都不认识的朱砂痣，我还得一番解释，不停发誓。”

    对面的夫妻俩相视：还是被发现了。

    楼上的欢颜不听了，她推开屋门回去。

    不一会儿客厅的欢夫人也走了，就剩下欢老爷子和秦风雅。

    欢夫人的态度一边变软，看样子要听听欢颜的意思了。

    秦风雅只攻克欢老爷子，“欢哥，不怪我卑鄙，你还记得当时你怎么娶颜颜妈的么？”

    欢老爷子眼睛瞪圆，“你……”

    秦风雅点头，“欢哥，把颜颜嫁给我。”

    欢老爷子咬紧牙关，他气的呼吸都带着重味。

    秦风雅将人激怒后，又给人甜枣吃，“欢哥，我知道你最宠颜颜，我刚才说的那些话，你考虑考虑。我惹不起你，如果我负了颜颜，你一定会动手收拾我。”

    欢老爷子：“哼，我最喜爱我女儿。”

    但是，他曾经的证据，还在秦风雅的手中。

    他又看向美丽的妻子，欢老爷子说：“秦风雅，你必须给欢颜自由。”

    秦风雅的嘴角勾起，心道：成了。

    简简单单的两句话，确定了老婆的娘家人，接下来最难搞的就是小侄女。

    秦风雅起身说：“那我先走了，聘礼都准备好了，你们在家里消磨消磨这个事情，等时机到了，我就来提亲。”

    他自己准备聘礼，自己上门提亲，老婆自己找，岳父岳母自己搞定。

    没有父母，兄嫂，自己就是个大男人。

    秦风雅出门的时候，觉得自已一个人有些可怜。

    当面对小侄女的时候，他觉得自己更可怜。

    秦笑笑气的双手抱胸，她气鼓鼓的问；“小叔，你认真的告诉我，你对欢颜是真的么？”

    “真的。”

    秦笑笑还是有些不能接受，她幻想过欢颜以后结婚对象，竟不想，会是自己的亲叔。

    秦笑笑打也打了，骂也骂了。

    这两人背着自己在一起也不是一两次了。

    短短的一个暑假，让她经历了从与墅搬出来，和杨悦断了关系，绝色，千秋的出生，包括现在好朋友变婶婶的雷劈过程。

    秦笑笑仿佛是这个世界的主人公，一切的事情都以她为中心的发生，而甜甜的爱情却从未发生在她身上。

    屏蔽了杨悦，之后他发的N条消息，自己看都不看，清内存的时候，直接删除聊天记录。

    以为平平淡淡的小日子要这样过了，叔告诉她，要结婚。

    还是史无前例的认真。

    秦笑笑说：“叔，但凡你有个正人君子样儿我一定支持你和欢颜在一起。可你的前史太不好了，亲侄女也不相信你。”

    秦风雅：“麦穗，现在说什么都是虚话，我对着很多个人发誓，以后一定会变好。但大家对我都是半信半疑，颜颜也不太相信我。你是我侄女，叔给你说个掏心窝子的实诚话，叔婚后一定会变好。不是外界没有诱惑了，也不是我眼里只有颜颜。而是我爱颜颜，可以为了她不正眼瞧外界的诱惑。我今天见了颜颜的父亲，当时我心里就有一点，我以后一定要当个好丈夫，疼爱老婆。你是叔的半个女儿，叔绝对不骗你。”

    秦笑笑撇嘴，所有人都把我当女儿，当孩子，你们是真有本事能生出我是咋滴？

    秦风雅接着说：“都说父亲是什么样，以后孩子的丈夫是什么样。这个话不可信，但叔想做一个负责人，爱家庭的好男人，为你，也为以后的孩子做个好模板。”

    秦笑笑无语，觉得小叔是在劝自己支持他和欢颜在一起。

    秦风雅：“你看你也大了是不是，以后遇到了个小男生，你们手牵手的去恋爱了，把叔一个人扔家里，我就成空穴老人了。”

    “这和你娶欢颜有什么关系？”

    秦风雅：“举个例子让你心疼我一下。”

    “不心疼，换下一个例子。”

    秦风雅：“……”

    “我问你，你想要欢颜当你婶婶还是一辈子不要婶婶？”

    “我怕说出来你打死我。”

    秦风雅：“那你别说了。”

    “哦。”

    侄女这一关总归是不好过，秦风雅就知道这孩子脾气是头死驴。

    而秦笑笑心里却在想，欢颜对小叔叔什么感觉？

    中午见到的好友，她明显对秦风雅不是没意思，那到底同意结婚么？

    如果婶婶真是她的话，那肯定再好不过了。

    怕就怕，欢颜不喜欢秦风雅，然后因为自己的面子不好意思拒绝的答应。

    秦笑笑决定先看看欢颜的态度，然后再做决定。

    经常用脑导致秦笑笑都觉得自己的脑子都学的反应不过来，看着高数的时候，脑子里竟然蹦出了英语。

    于是乎，少女给自己放了个假。

    她找到了欢颜想和欢颜好好的聊聊，毕竟秦风雅想结婚的这个事儿好像是认真的，也是个时间两人见个面知道欢颜的意思。

    接通电话，欢颜说：“麦穗我现在在今朝醉。”

    欢颜发愣，“卧槽，你又去找秦风雅，他就是个大猪蹄子你干嘛那么喜欢他。”

    “不是啊，我就是来喝酒的，今朝醉的酒水好喝，不是来找你叔的，你叔今天在转角楼的店里，你要过来了么？”

    秦笑笑说：“为了保护你，我也会过去。”

    晚上，秦笑笑对着保姆说：“你下班了就直接回家吧，我出去找欢颜了。＂

    秦笑笑再次出现在今朝醉的时候，这时人还不多，一进门直接就看到了欢颜，酒场上坐着许多的人，化妆的化妆，有的已经开始在台子上扭动了。

    门口的人慢慢的全部进来，外边的天空也快黑了。

    秦笑笑走到欢颜的身旁问欢颜，“这里的酒好喝么，我尝尝。”

