    app2();

            1495叶

    帆对这建议也只能苦笑不已，看来希思黎也已经觉得，自己只有躲避这一条出路了。

    “几万年前的长老，他们的元神在里面，难道不会衰弱吗？经过这么多年，可能他们现在比以前弱很多了呢，那样叶帆就有机会了！”萧柔则是猜测道。希

    思黎摇了摇头，“不会，这种想法，太低估那九位长老了。这

    镇仙塔可是他们花了万年多时间建成的，其最强大之处，就是可以确保元神的稳定，不会有任何一丝元神的能量消散和虚弱。若

    非如此，九位长老也不会立下那样的规矩，他们自然是有信心，不会因为时间变迁，元神越来越弱。”“

    哼，那可是上古时期的强者，九位长老不知道活了多少岁月，才在这塔内肉身作古，让元神长存。这

    是他们自己建造的长眠之所，他们的大能，岂是我们这些小人物能去揣度？”南宫岷道。

    萧柔鼓了鼓嘴，有些可怜地看着叶帆：“要不你别进去了吧……你可能真会死哎”。

    叶帆深呼吸一口冰冷的空气，事已至此，他也没什么想多说的了。

    或许自己的亲人们在身边，会骂他鲁莽，不顾后果。

    但是，不知道为何，听到这些描述，知道里面的强者有多恐怖……叶帆内心虽然有着一丝忌惮，却无比渴望地想要接受这样的挑战……大

    不了，就再一次堕入魔道……拼尽全力地干一场！瞻

    前顾后，怕这怕那的，不是他的风格！

    一念及此，叶帆嘴角泛起一丝笑容，随即“哈哈”笑了起来。

    众人看到他突然笑了似乎很开怀的样子，都是面面相觑，百思不解。

    “这小子……不会是吓得傻了吧？”大气暴君灌了口酒，嘀咕道。叶

    帆却是望向希思黎，问道：“我准备好了，怎么进去？”这

    座石塔，外面根本看不到什么入口，通体都是封闭的。

    希思黎指了指最顶部，道：“入口在最上端，那里有一个传送阵，会直接让你进到塔内，等你集齐九位长老的精神印记，自然就会看到出口。

    在那之前，没有任何方法可以出来，这座塔的坚固程度，绝非蛮力可以破坏的。

    按照规矩，我们会在这里守上七七四十九天，四十九天后，若你还不出来，就是默认你已经死去……顺

    便提一下，自古以来，没有任何一个人，可以过了四十九天还出来的……”

    叶帆眯了眯眼，也没再多说什么，纵身一跃，直接跳到了那黑色石塔顶部。果

    然，在那平台上，有一个深黑色的法阵，繁杂的符文并不懂什么意思，看着像是某种奇门术法。

    叶帆都怀疑，这座塔有用大量洪荒石来制造，不然也不会如此神奇，可以保留元神，并且设置传送法阵。

    叶帆走到那法阵内后，过了三秒，就见到一股色彩斑斓的光芒在法阵上闪烁。

    一股充沛的灵气，从法阵上爆出来，将叶帆整个人都包裹在内！

    霎那间，叶帆和光华都消失不见，平台上已经空荡荡了……镇

    仙塔下面，萧柔很羡慕地看着这一幕，“我能不能也进去看看啊……好想进去呀……”

    “萧柔，不要添乱了，这镇仙塔每次只能进一人，多的想进，法阵也不会传送的”。

    希思黎说着，转身对其他众长老道：“接下来，我们在此地留守”。

    “大长老，我看没必要吧，这小子必死无疑，我们根本没必要在外面守上四十九天，纯粹浪费时间”，南宫岷冷笑道。“

    不错，天寒地冻的，我们还是回去吧”，闵千绣也道。

    希思黎正色道：“规矩，就是规矩，不管他死活，我们都要守到四十九日，这是遁世联盟的铁律，每个长老都要遵守……”

    一众长老听了，虽然有些不情愿，但也只好应命。萧

    柔望了眼四周，无聊地说道：“这里什么都没有，我还是去别处逛逛吧，过些日子再来看看……”言

    罢，萧柔飞身一跃，迅地也离开了。

    一名长老取出一根法杖，一股土元素的魔力，唤醒了大地一般，一座泥石制成的房屋，拔地而起。

    在接下去的四十九日，他们就要在这里度过，即便是他们这些史诗级强者，在如此低温的环境，也是不会太好受，所以有间屋子，总比没有的好。…

    …与

    此同时，进入塔中的叶帆，只感觉自己身体一轻，然后过了片刻，就脚踩在了一片坚硬的地面上。

    眼前的景象，逐渐明朗起来。望

    开去，是望不到边的一片岩石地带，四处都是巨大的岩石，寸草不生。

    顶部，竟然是一片明亮的天空？叶

    帆不禁想起了古仙灵界的“天幕”，这分明是差不多的一种奇门术法。

    “也不知道这是第几层……是往上还是往下呢……”叶帆喃喃自语着，开始随便找了个方向，迈步走了起来。

    没走多少步，叶帆就看到了地面上有一个人类的头骨，一具已经快变成化石的尸骸。

    看来，这就是死在了守护长老手中的挑战者，也不知道是多少年前的高手了。

    叶帆继续走着，时刻警惕着，那希思黎口中的创始长老元神，生怕突然出现。可

    是，叶帆足足走了近半小时，愣是半个鬼影子都没看到，只看到了不下二十具的失败者骸骨！

    叶帆皱眉，莫非是这地方很大，自己还没遇到？

    思考了片刻，叶帆决定用飞的，直接唤出一把飞剑，使用御剑术，在空中俯瞰着四处搜寻。

    这镇仙塔内，灵气极为充沛，这使得叶帆不禁想起了在古仙灵界的时候，也是这种感觉。

    四面八方，源源不断的灵气，应该也是保证这些元神能长久留存的关键之一。一

    番搜寻后，叶帆也没现元神的影子。

    他倒是本着好奇心，尝试着到达了这一层的边缘，又冲上了顶端的天幕，试着用剑意去攻击了一下，愣是半点痕迹都没能造成。

    目前看来，他似乎是没办法强行出去……

    无奈之下，叶帆回头又地毯式地搜寻着，这让他有些哭笑不得，进来前还很激动，期待着大战一场，可结果却变成了捉迷藏一般。好

    在，他根据哪里骸骨多，就往哪里搜寻的方法，终于现，前方一片岩石中，有一道特别的光束，宛如一根通达天庭的光柱！

