    怎么回事，为什么没有动静啊。

    这个时候的天落神主，也是有些愣住了。

    “不管了，我的仪式必须开始了。”

    可以说，这个时候的他，也是立即开口。

    更是直接踏出这么一步，直接朝着这太虚界走了过去。

    黄岛一脸复杂，他是知道这个仪式确实是要开始了。

    但是，这个仪式，不出意外，应该是这葬礼的仪式吧。

    至于着下一刻，这个人的身影就是直接消失了。

    “那个，各位天神，实不相瞒，我有一个不太成熟的想法。”

    此刻，这黄岛也是试探性的开口。

    “要不然的话，你们跟我师父一起去吧。”

    “正好，也是可以有个接应，要不然的话，他很孤单啊。”

    所有的天神，看向这个黄岛的眼神，都是有些莫名其妙的感觉。

    青微此刻，也是看向了这天明鬼主，道：“怎么了，你怎么让我给你写上这几个字啊？”

    可以说，这青微也是有些想不明白，毕竟一开始的自己，就是想着随便玩玩的。

    而且，自己还是骗这个鬼，说是什么禁制，不听话的话就会死。

    但是，按理来说，不是应该害怕才对吗，这现在是怎么回事啊。

    “恩人啊快点吧，你都不知道，你那是就我命了啊。”

    “每次我十分彷徨的时候，这四个大字，就是会时刻的警示我。”

    “更是有着您的教诲，这就是我人生的指路灯啊。”

    “更是照亮了我前进的方向。”

    可以说，现在的他，也是十分的热切。

    这就像是一个孩子，对这事情的渴/望。

    青微等人，听见这话，也是直接震惊了。

    这个鬼该不会有什么毛病吧，而且，这一天天的都是在想些什么东西呢。

    还是说，这就是传说当中的，鬼话连篇不成。

    不过，至于这宁芜，心中也是有些复杂，可以说，现在的他，也是明白，这天明鬼主热切的原因。

    可以说，就是那四个大字，对于她们来说，确实是有着十分大的用处。

    青微想了一会，虽说没有明白对方的思维。

    但是，既然对方这么积极，还是写上比较好。

    “好。”

    天明鬼主听见这话，也是十分的高兴。

    至于这青微，此刻也拿出了这画笔，更是在天明鬼主的额头上，又是写上了那几个字。

    天明鬼主，此刻也是感觉到了这之前那股禁制的力量，又是再一次出现了。

    “谢谢恩人。”

    可以说，这个时候的他，也是十分的激动。

    至于着身后的一群鬼物，此刻也是说不出的激动。

    “啊啊啊，恩人我也想要。”

    长蛇鬼直接给了自己一拳。

    至于这其他的鬼物，此刻也是开始了这争抢。

    “拔牙怪，给我些吧。”

    这时候，所有的鬼武，都是把自己的牙齿给敲了下来。

    这时候的青微等人，也是有些凌乱了、

    宁芜的心中，更是十分的复杂。

    这些鬼物的实力，还是十分的不错啊。

    但是现在，竟然这么卑微。

    “你们不害怕吗？”

    可以说，青微现在也是有些紧张了。

    不知道为什么，他自己也是有着每一种感觉，自己要是胡乱写字，会不会出现什么问题。

    “没什么害怕的，我们就是怕你不写啊。”

    鬼武十分的激动。

    “还是给我们一个机会。”

    “我们也都是迷途的羔羊啊，我们也想被人指引方向啊。”

    饿死鬼的眼泪，都是不停地掉落。

    “恩人，你都不住地，自从你上次把我牙齿之后，我的心中都是十分的感激，而且你更是让我明白，我存在的意义，可不是为了我自己。”

    “更是为了着其他人。”

    “以前的时候，我根本没得选，但是，现在我只想做这么一个好鬼。”

    长蛇鬼二话不说，这也是直接上前，道：“两位恩人，我虽然没有被拔牙过，但是我也想贡献自己的牙齿，我也没有明灯啊。”

    天明鬼主听见这话，也是直接愣住了，这不是自己的话语吗，她们这学的多少有些快了吧。

    不过，想着这都是自己的手下，这自己都是有这么格局了。

    她们都是跟着自己有格局了。

    而且没有什么格局的话，这怎么成为自己的手下。

    那不是丢脸吗。

    他自己还真是教导有方，更是觉得应该给自己一点掌声。

    青微两个，此刻也是对视了一眼。

    “轻微妹妹，我觉得，还是给他们写上把，要不然的话，总觉得我们有些过分。”

    毕竟，这些鬼也是没有什么别的心思，说到底不过就是想要被写字而已啊。

    “好吧，这样的话，你们就排队吧，等会我一个个来。”

    这些鬼物，此刻也是直接排好队，更是抬起头，十分的乖巧。

    不过，这青微也是写了一些别的话语，基本都是祝福的。

    “想不到啊，这次我也有字了啊，哈哈哈哈，到时候我可以吞噬了，你们别想了。”

    “太好了，我的光明马上就要来临了。”

    可以说，在场的所有人，都是十分的激动，更是特别的高兴。

    毕竟，她们可是亲眼见识过，这拔牙怪的字，威力是有多么大的。

    只有这饿死鬼，看了看自己的福星高照，也是道：“恩人，这是怎么回事啊，为什么我的头上，这几个字，让我有些怪怪的感觉。”

    “没什么事情，都是一些吉利的话。”

    饿死鬼点点头，也是放下心来。

    毕竟这拔牙怪，都是说了没什么问题的。

    此刻，这天明鬼主看向了自己的手下，也是十分的高兴，。

    毕竟，这字对于她们来说，这就是开挂一般的存在啊。

    不知道为什么，他自己都是有些觉得，自己像是开挂了。

    “我到时候，一定是会好好努力，让恩人的身边人，都是可以吃到这冰镇西瓜。”

    至于他身后的那些鬼物，也是十分的激动。

    “我们为了冰镇西瓜，不懈奋斗。”

    她们的声音，更是直击长空。

    青微等人，见到这一幕，也是不由得笑了。

    “到时候，大魔头要是知道的话，肯定是会觉得，我们很厉害的。”

