
　　王冬儿和王秋儿，两个人不可避免的视线相交，两张一模一样的脸庞，此刻竟是都有些冷冷的看着对方。

　　一时间，现场的气氛也是瞬间冷了下来。

　　“双胞胎？”看着面前一模一样的两女，荆紫烟却是十分不懂气氛的说了这么一句。

　　“才不是！”

　　“我们没关系！”

　　两女同时扭头，向荆紫烟喊道。被两女有些阴寒的视线一扫，荆紫烟也是被吓得退后了几步。

　　“霍雨浩，来吧！”季绝尘此刻更加不懂气氛，依旧追着霍雨浩说道。

　　看着对面的季绝尘，霍雨浩也是眼角直抽抽，这个哥是真的不会看气氛。

　　季绝尘可不管这么多，此刻的他已经是举起了手中的长剑，一股凛然的剑意已经喷薄而出，其双眸也是转变成了淡淡的银色。

　　邱白见到季绝尘这个样子，也是眼前一亮，向季绝尘这样的魂师，他还是真的挺少见到的，不是依靠武魂和魂技，反而是用自己磨练领悟出来的技巧和能力。

　　“还真是挺有意思的。”邱白看着锋芒毕露的季绝尘，也是饶有兴致的喃喃道。

　　“怎么有兴趣和他交交手？”邱白看见邱白这个样子，也是眼前一亮说道。要是邱白像和季绝尘他们动手的倒是最好了，他是真的被这两个人搞得有点烦了。

　　“雨浩，你都认识我这么久了，你觉得我是那种故意欺负第一次见面的人的人吗？”邱白耸了耸肩说道，季绝尘挺强的，但也就那样而已了，对于现在的邱白来说，季绝尘的这点实力还真的不算什么。

　　实际上现在的他虽然只是魂圣，但是战力方面绝对可以说是达到了封号斗罗的层次，和不过魂力等级才魂帝左右的季绝尘比较的，实在是有些以小欺大。

　　“哼，史莱克的人一个赛一个，口气倒是挺大的，就是不知道是不是什么银枪蜡烛头。”对于邱白的话，荆紫烟十分不客气的嘲讽道。

　　从刚才到现在，无论是王秋儿和邱白，言语之间都是有些看清他们的样子，虽然她和季绝尘两个人老是输给霍雨浩，不过他们好歹也是日月皇家魂导学院的高材生啊。这么随便就被第一次见面的人看不起，他们也是有自尊。

　　“不不不，他说的可是事实，他和你们打确实是有些太欺负你们了。”霍雨浩摆了摆手说道。

　　或许在季绝尘和荆紫烟两个人的耳朵里，这是有些难听和有嘲讽人的意味，可邱白说的确实是事实。七环魂圣，足以一个人对抗两个魂斗罗级别邪魂师还将其反杀，这般实力，季绝尘和荆紫烟两个人还真是有些不够看。

　　“哼！”荆紫烟冷哼一声，显然是不信霍雨浩说的。

　　原本对着霍雨浩的季绝尘也是把目光放在了邱白的身上，其手中的长剑也是对向了他。季绝尘本人并不太在意他们说的那些话有没有在嘲讽他，只是对于霍雨浩这个对手给出这种评价的人到底是什么实力，他也是十分好奇。

　　“请指教。”季绝尘淡淡的说了一句，在这里等待起了邱白的回应。

　　“邱白，上吧。”霍雨浩拍了拍邱白的肩膀，笑着说道。

　　“邱白，加油！”

　　“上吧，学弟！”

　　“加油哦，学弟！”

　　在一旁的萧萧、和菜头、江楠楠等人也是附和着邱白说道。

　　“嗯？”邱白看着周围的众人也是一脸懵，他好像有种被人算计了的感觉。

　　邱白前进几步，来到了季绝尘的对立面，周围的众人也是识趣的向后退了退。

　　“好了，动手吧。”邱白看着对面的季绝尘淡淡的说道，可是整个人却还是十分放松的站在那里，一点战斗的模样。

　　“季绝尘，上！好好教训教训他！”在后方的荆紫烟看到邱白这副松散的态度也是向季绝尘喊道。

　　季绝尘没有说话，左脚向前迈出，没有使用魂技，不过其身上那泛着银光的魂力却是向手中的剑刃上凝聚而去。一招丝毫没有花里胡哨，径直向着邱白的侧身位置砍去，剑锋所划过的空气也是变得有些层层叠叠的感觉。

　　眼前季绝尘的这一招，在场的明眼人都是看出了其绝不简单，可邱白却还是那副轻描淡写的平常模样，这也让除了霍雨浩、王秋儿之外，在场不是很清楚知道邱白实力的人有些紧张了起来。

　　然而季绝尘可不会管那么多，手中的长剑，依旧是划破了空气向着邱白砍去。就在锋锐的剑刃距离邱白的身体不过毫厘的时候，那长剑却是诡异的停住了。

　　在场众人包括季绝尘也是没有想到，此刻一只白皙的手竟然是直接握住了那长剑的剑身，无论季绝尘如何用力竟然都是无法动弹分毫。

　　“咔嚓。”

　　那只握着剑身的手微微紧握，其剑身以其手为中心，飞速蔓延出了显眼的裂纹。裂纹直接崩开，季绝尘手中的长剑直接破碎，其剑头的位置直接咣当一声落在了地上。剑头掉落的瞬间，不等季绝尘反应，一个身影便是犹如鬼魅一般来到了他的面前，此刻邱白的右手正做出一个手刀的姿势比在季绝尘的脖子上。

　　季绝尘此刻可以说是相当的震惊，自己刚才那凝聚了强力剑意的一剑，竟然就这么轻描淡写的被接下来了。而且对方在自己完全没有意识到，便是把手架在了他的脖子上。不难想象，要是邱白刚才用的不是手，而是利剑并且完全没有留手的打算的话，他现在恐怕已经死了。

　　碾压，眼前的这一幕只能用碾压来形容，自他开始钻研剑道并且有所感悟以来。还是第一次被这么几乎可以说是毫无反抗能力的被打败，在邱白的面前，他甚至是有了一丝无力感。

　　和季绝尘一起来的荆紫烟可以说是在场中最为震惊的，她很清楚季绝尘的实力，他在来到史莱克城前有过一次领悟，其剑意可以说是完全脱胎换骨了。可是在眼前这个看上去还不到二十岁的少年的面前，竟然是被搞得毫无还手之力。史莱克学院的学员，真的就这么强吗？

　　在场的众人也是被邱白的表现吓了一跳，他们对于邱白的实力一直都是高看一眼的。眼前的季绝尘绝不是什么庸俗之辈，对于他能这样碾压式的将对方打败，也是出乎了他们的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十三章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 