    巨大的凰巢鲜红如血。以凰木筑成，横亘在宇宙中，外形如同玛瑙，其内更是晶莹剔透，璀璨如仙金，每一块凰木都是无上的珍宝。

    在那凰巢上，不死天后傲立，身段修长婀娜，窈窕靓丽，美的不可方物，轻灵发丝飞舞，莹白玉脸冷漠，有一种难言的神韵，是一位风华绝代的佳人。

    几位神将侧立在她的身旁，与她一同望向北斗，眉宇中尽是忧虑。

    这些至强者都修有神通，可以预测福祸，查探端倪。

    在那股至高无上的气息遍布宇宙，皇威浩荡的时候，她们就已经封锁了虚空，将凰巢整个隐匿了起来。

    这里可以说是当前宇宙中最强大的一股势力，不死天皇留下的部将大多是实力强劲，在修行路上有所作为的人杰，这里对至尊是再好不过的地方，比星空古路还要诱人。

    不过虽然她们最强也只有准帝九重天，无法对抗至尊，但不死天皇留下了太多的皇道禁器，只要不招惹至尊，还是可以幸存下来的。

    即便至尊发疯，要强攻这里，天后也不会畏惧。不死天皇还活着，他爱惜部将，是不会眼睁睁看着至尊屠杀这里的。

    后面那股预感果然应验了，有皇道强者出世补充生命精华，发动黑暗动乱。甚至开启了至尊战，皇道法则贯穿了乾坤，打的大宇宙都要破碎了。

    “应是结束了，至尊无法长期现世，会衰老致死。”坤天神将双眼中日月星河环绕，透析了一片真实的宇宙。

    “唉，黄金大世就这样夭折了，令人感叹啊。”日月神将唏嘘一声，忆往昔峥嵘岁月，遥看今世荒凉。

    “若这一世有比得上天皇陛下的英杰，可能还会开创一段极盛的岁月...”

    ......

    易尘与昀亘在推演凰巢的坐标。

    与其说是坐标，倒不如说是藏于无垠虚空的一方世界。

    纵为至尊，曾经踏遍宇宙，知晓许多不为人知的地方，也不能一时间就找到被古皇阵法刻意隐藏到虚空中的人与物。

    过了半晌，惊人的皇道气息再次轰动宇宙，如同潮汐冲击着星海。

    这是他们在破除不死天皇大道的虚影，沾染古皇气息的东西会屏蔽天机，需要强行破开蕴含的皇道规则，才能得见真实。

    时光不断回溯，虚影也持续在消散，终于是坚持不住，化作光粒消失在时光尽头，那彼岸赫然是凰巢的所在，他们推演到了。

    逍遥长出一口气，悬着的心也是放松了下来，只要再去交换皇血就能恢复到巅峰了。

    “道友，即刻启程，去为你换取那瓶宝血。”

    易尘也是起身，平复了一下气息，右手挥向虚空，划出一道恐怖的裂缝。

    二人都有通天彻地之修为，宇宙之内，举足皆至。

    他们来到了凰巢之外，并未冒犯，只是打出一道金光，划过空间，落向了不死神台。

    刹那间，在此的各大神将皆是神色凝重，提兵挥舞，杀意冲向天际。这个地方的氛围顿时紧张了很多倍。

    至尊的威压压迫的人喘不过气，仅仅是站在那里就让人窒息。这力量太过恐怖。

    刚在北斗战斗完的至尊突然找到了凰巢，是看上了这里的生灵吗。

    难免有人猜想，事实上并不会有人想到他们是为那瓶皇血而来，这至宝仅有天后所知晓，外人根本探查不清天皇究竟留下了多少的宝物。

    金光在神台熠熠生辉，在神将的眼前瓦解，化作了高深莫测的文字，这字歪歪扭扭，并不是当世之语，是来自神话时期的文字，天皇时代也沿用了这种语言。

    ......

