    自刎？

    还是挨揍？

    这并不是一个两难的抉择，所以金瀚给唐家家主唐本伟打了电话。

    “云弈？”

    当唐本伟听到金瀚竟然招惹到云弈的时候，拿着手机的手都不由自主地颤抖起来，招惹谁不好？为什么要去招惹那瘟神？

    此时，恰好唐家正在举行家族会议。

    金瀚的老妈唐英也在，见唐本伟接了自己儿子的电话之后神色大变，于是惊慌问道：“二哥，发生什么事情了？”

    唐本伟瞪了唐英一眼，道：“你儿子做的好事，竟然招惹到云弈身上，人家云弈指名道姓要我去领人，你让我怎么办？”

    云弈？

    瞬间，宴会大厅中所有人惊呼起来，家主唐本旭的事情已经让他们感觉脸面丢尽了，现在大家听到云弈的名字都觉得浑身不自在。

    唐本伟更是郁闷，他可不想自己成为第二个唐本旭啊！

    唐英当先说道：“二哥，不管怎么说你要救我儿子啊，金家就这么一个孩子，要是他出事了，金家就绝后了啊！”

    “怎么救？让我去求云弈啊？我可丢不起那人。”

    “你这么没担当，怎么当我们唐家的家主？”唐英愤怒地说。

    唐本伟说道：“你以为我就很稀罕当这家主吗？要不是大哥出事了，我才不当这家主呢，我自己风流快活的多好啊？”

    唐家人这时候都一脸怪异，可却没有人反驳唐本伟的话。

    要是在平常，唐家家主的位置谁不想坐呢？

    可现在情况比较特殊，八大家族中的沈家与其他的七大家族决裂，沈轻雪成为了王爷的干女儿，有了王爷这座靠山，沈家强势崛起，要不是沈轻雪和沈家其他人不和，只怕沈家直接能将七大家族打压到抬不起头来。

    所以，七大家族中，家主就是出头鸟，谁当家主谁倒霉。

    别说是唐本伟了，其他人在这种情况下也没有人想要当这个家主。

    这时候，一名老者走了出来。

    “三叔，你怎么来了？”

    唐本伟等人看到走出来的老者都连忙迎了上去。

    “废物！”

    老者直接在唐本伟的脸上抽了一巴掌，寒声道：“你妹妹的孩子也和我们唐家人有血脉关系，能这样被人欺负了吗？”

    唐本伟捂着脸，委屈道：“三叔，现在金瀚招惹的可是云弈，谁敢去找云弈麻烦啊？”

    “这云弈到底是什么背景？”老者问道。

    唐本伟一顿，道：“他是农民出身，只是因为医术惊人，而且特能打，还和沈轻雪扯上了关系，现在七大家族都没人敢招惹他。”

    “据说……他是一名修道者。”

    “修道者？”

    老人唐苦沉声道：“就算是修道者，也不能欺负我们唐家人，本伟，你现在先去将你妹妹的儿子带回来，我请大哥回来，商量怎么对付这小子。”

    “什么？”

    唐本伟一惊，道：“爸也要回来吗？”

    “不然呢？既然牵扯到修道者了，大哥不回来这件事能解决吗？”

    唐苦瞪了唐本伟一眼，道：“现在你和你妹妹，还有多带一些人去将人带回来，绝对不能丢了我们唐家人的脸，知道吗？”

    说着，更是在唐本伟的屁股上踢了一脚，轰他出门了。

    纵然唐本伟的心里有一千个一万个的不同意，可还是不得不和唐英，还有七八名唐家的核心成员一起前往云弈的商务会所——南宫会所。

    南宫会所，其实是云弈接手这商务会所后临时起的名字。

    “老板，起名南宫会所这样的名字是有什么寓意吗？”

    询问云弈的是一名叫赵小仙的会所小侍应，现在她就是南宫会所的经理了。

    云弈接手会所的第一时间就是裁员，将那些保安和那个叫胡建的经理直接辞退了。

    至于赵小仙，是云弈在清点会所员工的时候发现这小美女很精明，所以直接破格提升，从一个小小的侍应生提升到了经理的位置。

    对此林宛央还笑说道：“又看上人家了？”

    云弈哭笑不得，自己是看上赵小仙的才能，怎么在宛央姐的眼里自己就成色狼了呢？

    此时面对赵小仙的问题，云弈笑说道：“因为我有一家东海龙宫，所以想着再弄一个南宫，西宫，北宫什么的，凑成套嘛，现在就看谁会送我一个西宫和北宫了。”

    “额！”

    赵小仙掩嘴笑道：“老板，你这也太凡尔赛了。”

    云弈哈哈大笑道：“有钱有才，不怕炫耀。”

    众人：“……”

    此时的华贵厅中，云弈没让金瀚走，大家都不敢走，听着云弈和赵小仙的对话，大家的脸上都涨红了。

    原来大家还看不起云弈，现在大家才知道自己这些人在云弈面前什么都不是。

    就在这个时候，华贵厅的大门打开，唐家人到来了。

    “妈，救救我，你一定要救救我啊！”

    金瀚看到唐英，竟然哭了起来。

    唐英寒着脸，对云弈说：“你就是云弈吧？快放了我儿子，不然，不然……”

    “不然你会怎么样？”云弈冷笑着。

    唐英语塞了。

    要是按照往常的套路，她只要告诉别人自己的身份，谁不忌惮几分呢？可现在面对的是云弈，拿身份压他，那不是找死吗？

    “不会说话就别说。”

    唐本伟怒骂一声，然后对云弈说：“云弈，你让我来接金瀚我来了，现在我可以将人带走了吧？”

    “你就是唐家新家主唐本伟？”云弈问道。

    “我就是。”

    唐本伟说道。

    云弈端详了唐本伟几眼，道：“看起来，你比唐本旭怂多了，还带了这么多人来，怎么？是要来和我打架的吗？”

    “不，我们不想和你起任何冲突。”

    “虚伪！”

    云弈不屑地说：“你们唐家人明明就恨不得要将我碎尸万段，现在在我面前却说不想和我起冲突，你们不觉得自己特虚伪吗？”

    唐家人神色怪异起来。

    是啊，唐家人是将云弈恨之入骨了，可要真发生什么冲突，最终吃亏的就只有他们。

    所以谁敢动手啊？

    云弈接着说道：“现在你们所有人跪下来，和我说三声对不起，这件事就算了。”

    “什么？”

    唐家人愤怒了，士可杀不可辱，道歉还好说，可这混蛋竟然让自己下跪？

    欺人太甚！

    也就在大家都深感愤怒，正要说什么的时候，唐本伟竟然直接跪在地上，连连说了三声对不起。

    唐家人傻眼了，唐家家主，怎么可以这么没有骨气？

