    做是不可能做的，也不敢出声质疑，他只能面露“忏愧”的神色说道：“在下天赋有限，对御念分神这个天赋开发不足，尽管有着二十四个常驻精神分神，但只能提升两三倍思考速度，实在是惭愧。”

    圣母安慰道：“这件事和你的天赋无关，你对你拥有的各个血脉天赋的开发算是非常优秀的了，只是你没有掌握更好的方法，或者说你没能学习到更好的巫术。”

    莱恩眼睛猛然瞪大，难道说圣母并不是因为无知才说那种话的？

    他连忙对圣母问道：“怎么说？”

    可面对焦急不已的莱恩，圣母突然又转移话题了，“你知道什么是巫术吗？”

    莱恩思考了一下后，回答道：“这个世界上本没有巫术，有的只是各种天生血统厉害，生来有着各种奇异血脉天赋的强大生物，巫术是模范血脉天赋的产物。”

    圣母点头道：“大体上是这么一回事，大部分巫术确实是血脉天赋的劣质模仿，但也有一些比较特殊的巫术，这种巫术无关魔力无关血脉，仅仅是一种知识的体现，又或者说是真理的倒影。”

    “这个……”莱恩皱着眉头想了想后，犹豫道：“类似一加一等于二这种‘真理’？”

    莱恩已经猜到圣母想要教给他什么巫术了。

    果然，圣母说道：“我接下来教你的巫术名为思维网络，又可以称之为维网，维网是一种计算方法，类似数学公式。”

    “比如1+2+3……+100等于几？懂得计算公式的话很容易就能算答案，但不懂的话只能一个数一个数进行加减，既浪费时间和精力，又容易出错。”

    “而有了维网之后，你的计算力……”

    圣母语气顿了顿后，说道：“二十四个精神分身能提升二十四倍思考速度，这种一比一的提升已经让你觉得很厉害了，那么如果我告诉你维网提升思考速度的上限是相乘呢？”

    莱恩愣住了，“相乘？”

    他已经不知道该怎么表达心中的震撼了，假如他每一个精神分身的计算速度是100，二十四个精神分身能够增加的思考速度就是一百的二十四次方！

    宇宙中的原子总数都没有这么多！

    太夸张了！

    由于实在是太过夸张了的缘故，以至于他都没怀疑对方是在骗他，他此时内心的想法只有一个——“这就是超乎常理的魔神之境吗？”

    圣母对着神色呆滞的莱恩解释道：“能让计算力相乘只是理论上，实际上就算是九级巫师都无法做到。”

    听到这里莱恩算是明白了，计算力相乘这种异想天开的事情怎么可能做得到呢？

    理论上？

    凡是有“理论上”这三个字，就说明现实中完全不可行！

    比如根据牛顿第一定律，没有外力作用下的物体会保持静止或者做均速直线运动。

    但实际上根本不存在没有外力作用的物体，牛顿第一定律是无法在现实中找到实际例子，以及无法进行实验的。

    计算力相乘也一样，是只存在于理论中的，是无法在现实中实现的。

    尽管维网没有理论中的那么厉害，但莱恩反而松了一口气，因为之前的维网强度已经超乎逻辑超乎常理的缘故，他根本不可能学得会。

    当然，就算是维网做不到计算力相乘这么夸张的事情，但比他现在掌握的子弹时间厉害是肯定的，毕竟这是圣母亲自教他的巫术。

    那么有多厉害呢？

    不方便直接开口问的他只能眼睛直直的看着圣母，像是渴望着棒棒糖的小孩子一样。

    圣母并没有让莱恩等待太久，她解释道：“一阶维网可以增加两倍计算速度，二阶维网可以增加2的2次方，也就是四倍计算速度，三阶维网则可以增加……”

    趁圣母停顿换气的时候，莱恩激动的说道：“三阶维网可以增加2的3次方，也就是8倍计算速度，九阶则可以增加2的9次方，也就是512倍计算速度，对吧？”

    虽说只是增加512倍计算速度，看上去好像不怎么样，但也相当之厉害了。

    因为增加的这些计算力是常驻的，是属于被动技能。

    不像子弹时间，在使用的时候才会开启，而且消耗很大，还会对大脑产生极大的负荷。

    哪怕子弹时间增加的思考速度可以与维网相当甚至超过，但相比维网子弹时间还是垃圾堆里的垃圾。

    然而——

    圣母对着自信满满的莱恩微微摇头，说道：“三阶维网可以让计算力增加3的3次方倍，如此类推，九阶维网可以让计算力增加9的9次方倍。”

    “9的9次方？”这下子莱恩真的被吓到了，“也就是说九阶维网可以增加将近四亿倍思考速度？一秒等于四亿秒，差不多十年？”

    就算是刚才听到维网可以让计算力相乘的时候他都没有这么震惊！

    因为刚才那个相乘论太过夸张太过超越常理了，让他一点真实感都没有，他那个时候只是在内心感慨——“哇，好厉害，这就是魔神吗？佩服佩服。”

    可现在不一样，尽管九阶维网可以增加四亿倍计算还是很夸张，但给他一种“或许真的能够做到？”的感觉。

    一想到他以后掌握了九阶维网，那还不是神挡杀神佛挡杀佛？

    至少在魔神之下，九阶维网直接无敌！

    看着微微点头认同了他的说法的圣母，莱恩不敢置信的说道：“想要达到九阶维网肯定很不容易吧？比如必须要四级境界打底之类的？”

    圣母摇头道：“不需要哦。”

    然而莱恩还是不敢相信，“也就是说以我现在的实力也能学会九阶维网？”

    圣母点头道：“如果你天赋足够强的话，短时间内把维网的境界提升到九阶也不是不可能，但是……”

    听到“但是”这两个字莱恩顿时松了一口气，“但是什么？”

    圣母继续说道：“但计算力的提升并不是没有代价的，计算也是需要消耗能量的，而且消耗的能量非常的大，不比修炼战斗来得少，以你现在拥有的能量运行九阶维网的话，只能运行一毫秒的时间。”

    对于这点莱恩深有体会。

    不过就算只能运行一毫秒也很厉害了，而且他现在还只是一个一级巫师而已，等以后他踏入二级、三级乃至四级境界，魔力量翻几千上万倍之后，让九阶维网成为常驻也不是不可能。

    在听说了圣母关于维网的介绍之后，莱恩已经迫不及待的想要学习维网这个巫术了，他问道：“维网的学习难度大吗？和血脉天赋御念分神有什么关系？”

    刚才圣母会提一嘴他的血脉天赋御念分神，他相信绝对是有原因的，肯定和维网的学习有关。

    在他的注视下，圣母开口说道：“维网这个巫术的学习的前提是体内有多道独立的可以思考的‘意识’，能够在体内制造‘意识’的巫术有很多，既然你有了血脉天赋御念分身，可以省去这个步骤。”

    莱恩问道：“维网的学习和进阶，应该和精神分身的数量有关吧？”

    圣母点头道：“确实是这样，精神分身的数量越多，维网的学习和提升就会越快，如果你有一万个精神分身的话，以你的天赋在三百年内学会九阶维网不是问题。”

    接着莱恩又问了许多有关维网的问题，圣母一一把这些问题都解答后，他们开始进入学习阶段。

    莱恩闭着眼睛盘坐着，一道蕴含着极多数据的精神力从外界涌入他的大脑中。

    这道精神力并不强大，但里面蕴含的数据极多。

    就好比一个图书馆的书数据化存储在电脑上之后，数据包大小可能还不如一部电影，但里面蕴含的信息普通人一辈子都看不完，更别说理解了。

    圣母给他的那道精神力也一样，精神力本身并不强大，蕴含的信息却极多。

    莱恩迫不及待的让菲尼克斯解析从圣母那里得到的信息，他是多么的想要快点学会维网这个巫术，而且他刚才问过圣母了，圣母说以他现在的实力一口气把维网推到五阶，让计算力翻3125倍都是有可能的。

    然而看着看着，莱恩那颗火热的心渐渐冷了下来。

    “计算模型？数据分析？各种公式……”看着那些东西莱恩头都要看晕了。

    尽管稍微有点出入，但是——

    “这不就是数学吗？”

    莱恩没想到已经毕业多年的他居然又要被“数学”这个恶魔折磨。

    他现在很怀疑，这种东西真的能算是巫术吗？

    数学题是巫术？

    数学公式是巫术？

    数学模型是巫术？

    他之前还觉得维网既然沾了“巫术”两个字，肯定会魔幻一点的，谁能想到维网纯纯粹粹就是数学？

    他现在很想骂人！

    他脸黑无比的对圣母问道：“维网这个巫术是很厉害，但我觉得这个巫术不是很适合我，能不能换一个？”

    圣母劝道：“维网的学习难度是大了一点，是枯燥了一点，但这是一个上限极高的巫术，就算是达到永恒之境都还可以使用，我现在教给你的最多只能到九阶的这个维网只是维网完全体的阉割版本而已。”

    莱恩长叹一口气，“……好吧。”

    尽管他非常的讨厌数学，非常不想学习数学，但谁让数学能给他带来力量呢？

    在力量的诱惑的面前，就算是数学也会被他征服！

    在接下来学习维网的时光里，莱恩深刻的明白了一个道理——“我或许能够在极度愤怒的情况下一拳打穿三百米厚的钢板，可以一个滑铲击杀四阶魔物天瞳雷豹。”

    “但数学不会就是不会啊！”

    在一个又一个数学题，一个又一个数学公式的折磨下，莱恩的头发掉了又长长了又掉，若不是他的身体自愈能力足够强大，他早就秃头了。

