    日升日落，许峰在天苑异兽场内，已经待了快一个星期，地球上的一个星期，差不多在这个异兽场的世界，有将近一个月的时间；

    不过，异兽场和地球位面的屏壁被打破后，地球意志似乎也发现了这个地方，正在不断的侵蚀这个世界，想要将它变成地球的一部分；

    最近一段时间，昼夜更替只有八个小时的天苑异兽场，似乎也发生了一些变化，昼夜更替，时间开始延长，已经有超过十个小时的时间了，如果不是许峰比较细心，也是很难察觉出这样的变化；

    对于这样的现象，许峰也是喜闻乐见，这样的遗迹被融入地球的愈多，地球意志将来也就会越来越强大，对于一直受到地球意志庇护的人类来说，生存的希望将会大许多；

    “强大吧，继续变得强大下去。”许峰在心中暗道：“如果能够一直这样变强，相比你也不会像前世那样，使劲压榨地球选民了。”

    从前世重生而来，许峰一直对地球意志抱有深深的恨意，前世地球意志不止一次的发布过几乎可以说是送死的任务，许峰就曾经亲眼看到过，数万人类，硬生生的靠着人命，去完成地球意志发布的一个极其危险的任务；

    而这样的任务，是所有人类都无法拒绝的，一旦拒绝，下场就是抹杀。地球意志能够制造出成千上万的NPC雇佣兵，但是这样的雇佣兵是没有继续提升潜力的，最高只能达到九星；

    但是地球选民，则能继续提升，达到超越九星的存在；地球意志就仿佛是在养蛊，对于

    那些在养蛊过程中死掉的选民，地球意志是根本不会将目光放在他们身上的；

    “这一世，无论是营地的建设，还是地球选民们实力的提升，都要比前世顺利许多，前世三年之后，才会出现第一个城市级的营地，但是现在，已经出现了四座城市级营地，而且，第一座营地还是地球意志完全掌控的营地。”许峰心中想道；

    营地是末世最重要的东西，没多出一座属于地球选民的营地，那么就可以拯救数以万记，甚至十万记的人类；

    现在女娲村已经是三级城市，成为国度级城市，也指日可待；

    天苑异兽场内，存在着无数的异兽，察觉到封闭光幕消失的异兽，大多数都逃离了这里，但也有一些强大的异兽，并没有觉得遗迹内和外面有什么区别，依然停留在异兽场内；

    许峰就曾经见过一只仿佛山峰一样高大的旋龟，每走一步，都发出轰隆隆的巨响，好都打雷一样，看到它的时候，这只旋龟只是远远的望了许峰一眼，并没有在意，像许峰这样的存在，在它眼中，仿佛蝼蚁一般，根本不会引起旋龟过多的关注；

    而这样强大的异兽，只是远远望了一眼，许峰就浑身颤栗，恨不得立刻躲得远远；

    “不知道什么时候，我才能成长到能和它一战的程度；”许峰心中暗道；

    昂~

    耳边仿佛传来一声不甘心的龙吟，身上的巨龙战纹一副跃跃欲试的情绪，向许峰传递过来；

    神圣巨龙现在虽然只有三级，但潜力无限，将来总有一天，能够成长到像旋龟那样强大；

    时间一天天过去，遗迹内是一片未开垦的宝地，来到这里探索的人往往能够获得丰厚的收获，只要是活着从这里离开的人，无不是赚的盆满钵满；

    上京城内，每天都流传着各种各样的消息；

    “你听说了吗，孙家那个大小子，偷偷进到异兽遗迹中，挖到了一株宝草，原本他瘫痪在床，只剩下一口气的老母亲，吃了那株宝草之后，竟然能够下地走路，而且头发都变黑了，真是太神奇了；”

    “听说有人从异兽场偷了颗异兽蛋出来，卖了一千命运点数，真是好运气。”

    ……

    上京城内，各种谣言满天飞，都是关于天苑异兽场的；

    当时为了破开那道金色光幕，几乎聚集了上京所有势力，自然没办法做到像礼佛塔那样的消息封锁，现在，甚至连普通人，都知道了天苑异兽场这个遗迹，甚至有普通人偷偷跑到那里，想要进入异兽场捡点便宜，但看到高高在上的遗迹，没有办法上去，最终只能无奈离开；

    不过，即使遗迹高高在上，好像浮空岛一样漂浮在半空，很难进入，但随着时间的推移，遗迹中的人类，也越来越多。

    轰隆隆~

    天苑异兽场遗迹中央，一座火山突然喷发，岩浆飞溅，浓烟滚滚，无数飞禽走兽被惊的四散逃跑；

    这样大的动静，自然引起了遗迹内所有人的关注；

    嗖~

    尖锐的破空声响起，一道金光从火山内部飞射而出，朝着遗迹西南方飞去，最终掉落在一片树林之中；

    “宝物！”

    看到这一幕的人顿时激动起来，纷纷朝着火山赶去；

    许峰看了也是心里一动，召唤出骸骨骷髅马，朝着火山奔去；

    来到火山脚下，许峰看到已经有四个人站在了那里；

    看到许峰骑着骸骨骷髅马，其中一个男子眼中露出好奇的神色，盯着骷髅马瞧了两眼；

    剩下的人只是淡淡的扫了许峰一眼，并没有在意，他们都把注意力放在了火山口；

    许峰收起骷髅马，在另一旁静静等待；

    不一会的功夫，又有几群人，来到火山，他们和许峰一样，只是选了一处没人的地方，安静的站着，等待着火山再次喷吐宝物；

    嗖~

    又是一样宝物从火山中冲天而起，一道五彩光芒充斥天地间，晃的人眼晕；

    “宝物！”

    “又是一件宝物，五彩光芒，一定不是一般宝物！”

    “快抓住它！”

    ……

    宝物出现，人群顿时慌乱起来；

    那件宝物冲出来的方向，正好是许峰所在的位置，许峰看着宝物迎面飞来，顿时将飞剑召唤出来，脚踩飞剑，朝着那件散发着五彩光芒的宝物冲去；

    “小友且慢，此宝物与我赵家有缘，小友还是不要争夺，免得伤了和气。”一个苍老的声音，在许峰背后响起；