    第200章 江航，你死定了

    “阿珂这丫头怎么还没有回来啊？”

    许志泽调了个台，打着哈欠说道。

    平时即便有上竞赛课，许珂也是在九点左右到家。

    但此时已经九点半了，她还是没有回来，许志泽不由有一些担心。

    “可能是有什么事情耽搁了吧！”曲忆秋笑着说道，“我们这边治安很好，而且是在闹市区，你不用瞎担心。”

    “能不担心么，我的宝贝女儿这么漂亮！”许志泽一脸骄傲地说道。

    对于自己的两个漂亮女儿，许志泽平时嘴上不夸，但内心是极为自豪的。

    如果不是许珂和许璃年纪尚小，估计说亲的煤人都会把门槛踏破。

    即便是现在，也有不少熟人邻居旁敲侧击，向他介绍自己的子侄后辈。

    “哼哼，家里就我最丑了是吧？”曲忆秋似笑非笑地说道。

    许志泽有些无奈，有时候女人就是这样，连自己亲生女儿的醋都吃。

    不过许志泽就是吃这一套，赶紧服软道：“哪能啊，我们女儿主要是遗传了你的基因，能娶到你是我三生有幸！”

    “算你识相！”曲忆秋白了许志泽一眼，笑骂道：“过来，背我去窗口看看！”

    那一瞬间的小傲娇姿态出现在她这个三十八岁的妇人身上居然没有半点违和……

    如果江航见到这个场景，肯定就能明白许珂的傲娇是像谁了，简直就是一个模子里刻出来的。

    曲忆秋当然没有受伤，但她就是想让许志泽为自己做点事情，让他疼着自己。

    当然，如果女儿在家，她是不会有这种姿态的，毕竟要保持一个母亲的威严。

    别看许志泽在公司大小也是个领导，但是在家里该听老婆的还是要听老婆的。

    他不在乎别人说他怕老婆，也不在乎别人说他妻管严，他们那里会懂他们的感情。

    他们不懂的那些艰苦的岁月是如何度过来的，那时风华绝貌的一个女人苦苦守着自己，陪着自己。

    有句话是这么说的，陪伴，是最长情的告白。

    许志泽记住了那段岁月，记住了那段不离不弃的陪伴，所以他愿意让着她，疼着她一辈子。

    不过愿意归愿意，这已经四十出头的身体比不上年轻时候，背着曲忆秋走到窗口就已经气喘得不行。

    正打算把妻子放下，却听见她拍打着自己的手臂急声说道：“老许，老许，你快看，那是不是咱们女儿？”

    “啥？”许志泽给她急切的声音吓了一跳，连忙定睛看去，也不由愣住了。

    楼下的那一对牵手的男女，是许珂和江航？

    他们是在约会？

    许志泽忽然有种自己珍藏的宝贝被偷走的感觉，甚至想要出声喊叫。

    但被眼疾手快的曲忆秋给拦住了。

    “你干什么呀！”曲忆秋警惕地看着许志泽说道。

    “我……”许志泽脸色有些难看，半晌之后才哼声说道，“我叫江航上来坐坐！”

    “有你什么事啊！”曲忆秋翻了个白眼说道，“年轻人谈个恋爱怎么了？”

    “但他们还小啊！”许志泽痛心疾首地说道。

    “小才叫谈恋爱，如果大了那就叫谈对象！”曲忆秋哼声说道！

    许志泽：“……”

    楼下。

    “我快到家了，你快放手。”许珂瞪了他一眼，心中有些忐忑。

    她总担心自己的爸爸妈妈会躲在窗帘后偷看。

    根据墨菲定律，越不想它发生的事情，它就越会发生。

    许珂并不知道，自己和男孩牵手的举动老早就进入父母眼底。

    “我舍不得放手。”江航看了看她有点焦急有点儿害羞的样子有点儿好笑。

    “快放开，不然我以后不理你了。”许珂瞪了他一眼说道。

    “好吧，好吧。”江航也只是和她开玩笑，他也不忍太让女孩为难。

    “谢谢你送我到家，你先回去吧。”许珂迟疑了片刻，然后说道。

    今天的一天经历的事情太多了。

    虽然自己没有答应对方的表白，但是自己都已经默认了，不然江航怎么可能牵到自己的手。

    “能再给我一分钟时间？”江航看着她说道。

    “干嘛？”许珂被他看着有点不好意思。

    “没做什么，就是在你身边多呆一分钟……”江航深情地说道。

    许珂定定地看着江航，片刻后忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈哈，太油腻了，你跟谁学的呀！”

    江航挠了挠头说道：“哈哈，你不喜欢这种风格么？”

    “你保持原来的风格就好了！”许珂笑着说道。

    “原来的风格么？”

    江航摸了摸下巴，笑嘻嘻地看着许珂说道：“现在夜深了，清凉的衣服会有点冷吧？这样？”

    许珂一愣，觉得这句话有点耳熟。

    但很快，她的脸颊就像是煮熟的虾一般，红了起来。

    她想起在哪里听过了。

    那是自己在和江航玩王者时，两人的对话中曾经出现。

    “啊啊啊，疯子，这个人头让给我，我可以答应你任何一个要求！”

    “哦……但我没有要求！”

    “你知道自己错过了多好的机会么，你可以要求我发穿清凉点的照片……”

    “现在夜深了，穿清凉的衣服会有点冷吧？”

    ……

    话用在这里没什么问题，但关键是这句话是小包子和江航的对话啊！

    他为什么会突然和自己说这句话。

    而且还是说保持原来的风格。

    见许珂的脸色骤变，江航默默退后了两步，随即撒丫子跑了。

    哈哈哈哈，终于报了一箭之仇。

    许珂此时脸颊涨的通红……

    聪慧的她此时哪里还不明白，自己小包子的身份早就被江航识破了。

    那这段时间自己对江航的各种鼓励和分析，岂不是都被江航当做笑话。

    想起自己说过的那些心里话，许珂只觉得自己整个身体都在燃烧。

    啊啊啊啊啊……实在是太丢脸了！

    “江航，你死定了！”

    楼上，许志泽和曲忆秋两人面面相觑。

    阿珂这句话是什么意思？

    难道是两人又吵架了？

    曲忆秋忍不住皱眉，而许志泽却是不由自主地长出一口气！

    而在另一个房间的窗户边，一个靓丽的身影微不可闻地叹了一口气。

    唉，好生气啊，为什么不是我早点认识江航呢……

    (本章完)

