    姬清尘此时，也是感觉到时机到了，不着痕迹的点了点头，并没有在传音回复。

    这一次，他要坑杀一批星空灵族的强者，抢了他们的灵珠。

    只有灵珠在手，那么才有可能继续实施下面的计划。

    否则的话，他们三人现在的状态，根本就没有可能打碎对方的星禁。

    星禁不破，必死无疑，断然没有生还的机会。

    至于现在的一系列表现，当然是装出来的。

    虽然他们消耗极大，但是也没有到现在这种程度。

    不过是十余名至圣境等级的强者，何至于将他们三人，逼迫到这样的程度。

    现在这个时候，心中只是清楚的知道一点，杀了对方，自己这边才有机会冲出去，否则就是自己这边三人陨落于此地。

    “双剑弑仙。”

    当对方靠近他们三人足够距离的时候，姬清尘突然暴起，一柄轩辕剑，一柄自己的本命至圣剑尘念。

    两柄强大的利器，在这一刻，配合着姬清尘可以越级杀敌的绝招，瞬间穿透了十余名星空灵族的至圣境强者。

    是了，不仅仅是距离他们三人最近的十名至圣境强者陨落，连带着稍微靠近一些的其他几位至圣境强者，也一起被瞬间斩灭。

    就在姬清尘出招的瞬间，苍剑和姬靖荷两人也动了，他们以最快的速度，收起了对方的星源和灵珠。

    而就在姬清尘突然暴起的那一刻，星主也发觉到了不妙。

    可是，想阻止已经完全来不及了。

    况且，真要是有时间阻止，他真的就会阻止吗，不见得。

    因为，就在姬清尘出招的那一刻，他明显的感受到，姬清尘的攻击，即便是自己硬抗，纵然不死，也一定会重伤。

    姬清尘，实力要比之前更强了，在这一刻，他才真正的意识到，姬清尘之前所说的蜕变是什么意思。

    并非是之前自己所想的那样子，因为轩辕剑的缘故，而是指的另外一方面。

    现在，才体现了出来。

    大意了，终究是大意了，太过于自信，而导致自己判断失误。

    十余名至圣境等级的强者连续陨落，让他脸色很是难看。

    “这一次，绝对不能让他们在有机会离开我们的视线。”

    星主直到这一刻，才算是彻底的明白了一个道理。

    姬清尘他们，每一次远离自己等人的视线，那都是一个变数，一个极大的变数。

    所以在此时，心中清楚的知道一点，现在必须要灭掉姬清尘三人，绝对不能在出现任何的意外了。

    毕竟，虽然现在看起来，自己这边的强者数量多，可是他们展现出来了吗。

    他们的优势，若是长此以往下去，那就再也不复存在了。

    两百余位至圣境等级的强者，来来回回这么几次之后，还能剩下几人呢。

    到时候，真要是被姬清尘他们三人翻了盘，那就是一个天大的笑柄了。

    话音落下，星主首先带头出手了。

    而后，无数的两脉强者，纷纷靠拢，将姬清尘他们围堵在中间空间乱流最为密集的地方。

    而姬清尘呢，在一招之后，顿时气息有些不稳定。

    这一招的消耗，实在是太大了，看起来好像是一招，但实际上，却是动用了两次。

    在这一刻，姬清尘的身上，终于出现了一套至圣之衣。

    而苍剑和姬靖荷呢，在收起了灵珠和星源之后，直接回到了姬清尘的身边。

    姬靖荷瞬间将三十六品毁灭魔莲祭出，三人立于三十六品毁灭魔莲的莲台之中。

    姬靖荷之后便是负责防御，至少要挡住一半的攻击，剩下的一半，由苍剑和姬清尘负责。

    此刻，姬清尘不顾自己气息不稳，和苍剑一起再次出手，三柄利剑，在这一瞬间分化万千。

    “谁先来，谁先死。”

    不管现在处于什么形势之中，都绝对不能输了气势。

    一击斩杀对方十余位至圣境强者，其目的，可不管是为了杀敌，减少敌人的数量，也是为了震慑。

    这是再告诉对方，若是实力不够强，最好还是悠着点。

    否则，下一个死的，那就是你。

    姬清尘他们的立威，真的有作用吗，有的，但是效果不大。

    “那就试试。”

    星主在这一刻，也心中清楚，自己必须要做出一个表率，否则的话，自己这边强者的内心就动摇了。

    一旦产生了动摇，那么数量再多，也不够姬清尘他们杀的。

    最终，一定会被姬清尘他们破开星禁，最终逃离出去。

    这是他们星空灵族，真正意义上的首战，绝对不能有丝毫的闪失。

    星主一马当先，率先出手，其余的两脉强者，在这一刻也是杀招频出。

    一瞬间，便将姬清尘和苍剑的攻击打散了。

    而后，大量的攻击，落在了三十六品毁灭魔莲之上。

    姬靖荷在这一刻，明显支撑不住，神情痛苦，而后直接从檀口之中吐出了一口鲜血。

    很显然，如此强敌的攻击，纵然有三十六品毁灭魔莲也是抵挡不住。

    看到这一幕之后，星主他们更是士气如虹。

    “不要顾忌，出手格杀他们。”

    星主清楚的知道，一鼓作气势如虎，第一次出手，那是最为凶悍的时候，若是中间出现了断层，那么之后节奏就会乱掉。

    所以在这一刻，根本就不给姬清尘他们反应的时间。

    “动用小世界的力量，哪怕是将小世界的力量全部吸取。”

    姬清尘心中很是清楚，若是动用小世界的力量过多，会对小世界产生不小的危害。

    可是现在，已经顾不了那么多了，不动用的话，那么必然落败，败了那就是死。

    就在姬清尘开口的一瞬间，苍剑和姬靖荷两人，瞬间将灵珠和星源投入到小世界之中，而后尽全力吸收其中的力量。

    这些灵珠和星源，是他们最后的力量来源了。

    若是在这些力量也都消耗殆尽之前，还没有什么改变的话，援军未到，那么可能他们就真的要死在这里了。

    因为，吃了亏的星主他们，之后肯定不会给自己三人机会，再次夺取灵珠和星源了。

    对方就算是自毁了灵珠和星源，也不会允许自己三人得到的。

    姬清尘他们三人，此时处境可以说极其的危险。

    而与此同时，另外一边的战场，幽冥鬼主也是不太乐观。

    “这是你们逼我的。”

    幽冥鬼主，一人面对二十位至圣境等级的强者喂围杀，压力实在是太大了。

    别说这些人，可以封锁自己的力量袭去来源，就算是做不到这一点，那也不是他可以轻易抗衡的。

    现在的幽冥鬼主，在短短的时间里，已经历经几次危险，身上的伤势已经不轻了。

    可是对方，至今为止，还未有一人陨落或者重伤。

    按照现在的发展，之后他多半是要死在这里的。

    幽冥鬼主，好不容易熬到了现在，怎么可能甘心认命呢。

    在这一刻，一狠心，做出了决定，看来真的要放弃一些东西了。

    “哼，这句话，你说了不知道多少次了，每一次都差点死了。”

    对此，噬灵一脉的至圣境强者，根本就有些看不上幽冥鬼主的威胁。

    之前的时候，这句话幽冥鬼主说了不止一次了，可是结果又是什么样子的呢。

    最后，还不是自己差点死了，但是却又没有什么作用。

    现在，还想来这一套，那就是在找死。

    一个人的力量，在此时根本就没有办法做到，既防御众多强者的攻击，还要斩杀对手。

    幽冥鬼主此时，被对方如此鄙视，本来就心中恼火的很，现在就更加不爽了。

    心中暗暗想着，既然如此，那就让你们死。

    就在对方刚说完之后，幽冥鬼主突然之间扔出了一件残破的上古神器。

    在对方还没有反应过来之前，也不重视之前，直接将其引爆。

    随着一声炸响，距离最近的四位至圣境等级的噬灵一脉强者，顿时三位被炸成了重伤，其中一人当场陨落。

    不过，灵珠却被噬灵一脉的强者收了起来，幽冥鬼主并没有机会拿到手。

    “来啊，继续来啊，看你们谁不怕死。”

    幽冥鬼主虽然心疼的在滴血，可看到这样的结果，却也感觉到有些畅快。

    因为，这还是第一次，对方出现战损。

    一件残破的上古神器，达到这样的效果，在此时对于幽冥鬼主的处境来说，还是十分值得的。

    毕竟，真要是死了，东西都是别人的了。

    既然如此，到不如在此之前，直接放弃，用来斩杀和重创敌人。

    最后，就算是自己终究还是难逃一死，但至少不算是亏了。

    “继续上，杀了他，就不信他还有这样的手段。”

    一死三重伤，对噬灵一脉的强者有震慑作用吗，有，当然是有的。

    可是，却在同时也让他们杀心更重了。

    而且，他们也不相信，幽冥鬼主这个浑身上下冒着鬼气的家伙，真的还有这样的手段。

    况且，经历这一次之后，他们也会防范一些。

    只要是能够及时的作出应对，就算是幽冥鬼主故技重施，也不见得就能够再次造成现在的损失。

    毕竟，有准备和没有准备，那完全是两回事。

