    “那也还是要组队，单凭咱们两个，进入无名峡谷已经要受到压制，照狂兄你对峡谷以及龙元的描述，不占地利的情况下，咱们便是联手，恐怕也未必能斗得过那龙元。咱们还是得拉其他人一起组队才成。”陆小天脸上露出几分思索的神色道。

    “干嘛要咱们去找别人组队，让他们来找咱们不成？”项狂一脸臭屁地道。

    “也是，左右咱们两个先进无名峡谷探寻一番，看看里面有什么蹊跷。”陆小天点头，对于项狂的想法极为认同。打心底，陆小天对于那赵族的赵元度传出的消息并不是很相信。这无名峡谷内的情形如何，只有自己亲自进去看一看才能得知。

    “正是这个道理。”项狂打开腰间的酒葫，咕咚咕咚直往口里灌，一口气直接将里面灵酒饮尽，直到里面一滴不剩。这才嘿嘿看向陆小天，“你小子一消失便是几十年，我手上的灵酒可是早就断货了，就剩下这一葫一直没能舍得喝，现在你得给我补上。”

    “后面省着点，这样子狂饮我也供应不上。”陆小天白眼一翻。

    “我也不是白拿你东西。”项狂扔手一挥，一只白玉小瓶朝陆小天飞来。

    陆小天铁疑地接过这小瓶，只是打开一看，里面一股熟悉的气息传来，竟是独角风吼兽穆犀的妖婴！

    “陆道友，怎么是你，陆道友，救我！”被困在小瓶中的穆犀也感应到了陆小天的存在，急吼吼地大声道。

    “你们认识？”项狂颇为意外地道。

    “算不上有多熟。只是一起从蓝魔海域进入灵墟秘境罢了。”陆小天淡然一笑，对于蓝魔海域的众修士与大妖而言，他根本就是一个外人。要不然后面也不会决裂得那么快。

    “陆道友，好歹咱们也算一起并肩作战过。”穆犀一听急忙道。

    “倒也不错，不过这点交情，最多我放你自生自灭，不拿你炼功便是了。”陆小天将穆犀的妖婴放出，“走吧，后面尽量别碰到我。”

    穆犀神色复杂地看了陆小天一眼，唯恐陆小天会改变主意，急忙化作一道灵光消失在远处。

    项狂也颇有几分意外，这独角风吼兽的妖婴可不是一般的珍贵，陆小天说放就放了。

    “走吧，咱们去闯一闯那无名峡谷。你落后我一段距离，到无名峡谷前，咱们不要同时出现在一处。否则被别人打了个伏击，连个反应的时间都没有。”话音稍落，项狂背后骚包的红色披风迎风招展起来，整个人已经化作一道流光远去。

    这家伙的品味还真是有几分恶俗。看到那火红披风抖动的样子，陆小天脸上便不觉浮起几分笑意。只不过对于项狂的安排陆小天倒是十分认同。抛开此地本来就存在的双首妖蜥以及其他的妖物不谈，从外面进来的基本上都是达到十二阶的强者。有几个是简单角色。便是昱或，穆犀这样真意级别的大妖，都失去肉身，连妖婴也受制于人。陆小天可不认为自己比对方就一定会强多少。

    哪怕是项狂，看上去行事乖张，可实际上行事却也颇为谨慎。

    事实上项狂的这种谨慎给两人后面避免了不少麻烦，陆小天也见识了除了木系的双首妖蜥之外，还有火系，甚至浑身冒着浓郁魔气亦或是鬼气的双首魔蜥，鬼蜥。虽是外形相近，可各在一片区域，各自神通亦有不同。灵智不算高，不过实力着实不弱。这秘境内幻象极为厉害，甚至几次带头的项狂茫然无知下闯了进去，陆小天急忙搭救，利用真幻冰瞳的破除幻象的神效才多次化险为夷。

    只是让陆小天心惊的是以往面对赵族元婴修士无往而不利的真幻冰瞳，此时看这幻象亦有几分吃力，如雾里看花的感觉。这种时候，陆小天一边留意四周环境的变动，同时也会动用追灵犬。多管齐下，才一路有惊无险。

    “他娘的，看来族史记载得没错，这赵族人还真是害人不浅。”便是以项狂之能，在接二连三的幻象下，也吃了些亏，此时不由骂咧了几句。

    “项室的族史对这赵族有何特别的记载？”陆小天眉头一挑，可怕源于未知。这赵族人的手段，委实过于诡异，与寻常斗法的方式大相径庭。若是能从项室皇族的记载多了解一下赵族的幻术也是好的。

    “只是记载了赵族老祖与诸多强者联手诛杀龙鹿一事。其中赵族老祖施展幻术的无上神通，阻止龙鹿逃走。为众多强者赢得了宝贵的时间，这才得以集中力量一举灭杀了龙鹿。只是那龙鹿也极为了得。虽身死，龙元却是成功遁出。当初的诸多强者也未能得手。后来这秘境内遭逢大变，化为一片黑水之域，诸大强者早已经与龙鹿斗得个两败俱伤。有的因为伤重，直接殒落在此，也有的回去之后不久便仙逝了。当初围剿龙鹿的强者，得以幸免的十不存一。”

    提及这段记载，项狂不由喟然长叹。

    陆小天却是听得有些瞠目结舌，难以想象当初在那一战究竟惨烈到了何种程度。而赵族老祖布下的幻象竟然断断续续的绵延至今，甚至还能影响到元婴巅峰强者。也不知到底是那赵族老祖的幻术已经达到了惊世骇俗的程度，还是因为这秘境特殊封闭的环境，使得部分幻象得以保留。

    法珠虽然厉害，但也有个限度，从眼情的情况来看，破除赵族元婴修士的幻象不在话下，可对于赵族老祖那种甚至在化神期都算是强者的存在，便明显不够用了。

    十数日后，陆小天与项狂两人并肩立于一处浩翰无边的峡谷外。这峡谷如同一锅煮沸了的浑水，里面妖风大作，鬼哭狼啸。风沙四起，随风胡乱飘荡。

    “就是这鬼地方了，我曾进去过，里面鬼异得很，妖鬼之物或隐匿于风沙之中，或藏于地下，极难发现，我只在边缘地带呆了一阵，要不是自己对于土系有些体悟，只怕也回不来了。”

    项狂双手插腰，看着眼前的峡谷，脸色难得凝重地道，“要不是碰上你小子，我一个人还真不敢再随便闯入峡谷。”

