
　　第1436章黑鸟被阴

　　金莲圣女看到一颗颗神格的浮现，摇了摇头，她已经提醒过这些人了，为什么就不听呢。

　　堵住仙门的可是先天混沌至宝的九重雷霆宝塔，是你们能撼动的？

　　强行去试，就是自找苦吃，白白丢掉了小命。

　　“吱吱...！”她怀中的紫貂看到悬浮出来的神格精神起来，一张小口张开，一股强大的吸力产生，将新鲜出炉的神格尽数的吸到自己的口中，吞了下去，美滋滋。

　　这一幕看的座下的麒麟王嘀咕起来：貂哥给我留几颗啊，不厚道，居然一口全给吞了。

　　然而，这话，火云也就心里想想而已。

　　仙门被堵，群神攻击，惹的宝塔雷霆弑神，神格浮现，天有陨石陨落，但罪魁祸首的涂小安并不知晓，也不关心，只要金莲圣女进不来，对他来说，就是万事大吉。

　　此时的涂小安带着黑鸟朝着丑陋生物讲述的极寒之地飞去，许愿冰池，真的能将洪荒石碑给许出来么。

　　没有逍遥子卿的气运跟金莲圣女的功德，涂小安只能死马当活马医，但凡有一线生机，他都要去试一试。

　　进入福地，反正也跟无头苍蝇一样，还是有目标有方向好点。

　　飞在福地的高空，腾云驾雾的涂小安飞着飞着一个余光看到了前方有一座美丽的湖泊，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，附近古药飘香，更远处更有强大猛兽的嘶吼声。

　　附近一些山峰流华溢彩，生满灵藤，长着佳木，如同仙境般，福地的灵气非常的浓郁，比太古神山还要浓郁不知道多少。

　　简单的说，就是灵气都快实质化的成水溢出来一样。

　　这要是扔一条普通品种的蛇在福地修炼个把月，直接可以三阶证道了。

　　“看，那里好像有两株超年份的灵药啊！”黑鸟眼睛贼，朝着一个方向惊呼起来，两眼都放光了。

　　涂小安连忙朝着黑鸟指的一座山壁看去，山壁上有一颗苍天巨大的古松，苍翠而古老，如虬龙盘伏，尤为明显的是，古松的旁边有两株灵药并列而生，流动晶莹光彩。

　　“还真是灵药啊，看上去很长生不老的样子！”涂小安发现那两株灵药通体如雪白如莲花一样，霞光炫目，远远看去，就跟闪烁的小太阳一样，它汲取天地灵气而生，散发浓郁的药香。

　　光闻一口，估计都能提高几年的寿命。

　　哈哈，这才是福地该有的景象啊，随便一处山壁，就能长出如此两株特别的灵药，可见福地的灵气有多浓郁了。

　　“涂小子，这两株灵药一看就药效惊人，绝对是有几千年的老药了，上面好像还有独特的植物轮纹，黑大爷我要是吃了，说不定就突破瓶颈，直接中位神了”黑鸟眼中泛光，满是贪婪，他现在太想突破本身的境界，不然跟不上大部队了。

　　“你不准跟我抢！”黑鸟丢下一句话，就朝着那座山壁骤然飞去，别看有两株并列而生的灵药，可他却不准备跟涂小安平分。

　　“切，瞧你这点出息！”

　　涂小安轻蔑的一笑，灵药是好灵药，但...嗖...！

　　“一人一株平分！”

　　好东西自然是要拿的，涂小安又不傻，赶紧也追过去。

　　或许对他没有用，但拿回去，放到蛇山之巅不香吗，能大大的提升蛇山的灵气。

　　“平分？你Y的都上位神了，还跟你黑大爷平分灵药合适么，臭不要脸！”

　　黑鸟嚷嚷两句，飞行速度奇快，瞬间就靠近闪闪发亮的两株灵药，等他准备去采之时，忽然感觉身体一阵胆寒，蓦地抬头，发现巨大古松的上面杵着一尊可怕的人形生物，正冷冷的俯视着他，顷刻间，一股强者的威压压在了他的身上。天籁小说网

　　“卧靠，什么怪物！”

　　“大胆入侵者，敢觊觎我的灵药，受死吧！”

　　人形生物霸道的一声怒喝，居然抬起自己的一只脚，朝着黑鸟踹去，这一踹去，脚无限变大，狠狠的压在了黑鸟的身上。

　　黑鸟猝不及防，巨脚的力量宛如排山倒海，整个人直接被踩入了山壁之内，紧接着山壁也承受不了巨脚的力量，瞬间开始崩塌，宛若山洪暴发，轰隆隆汹涌而下。

　　黑鸟跟着崩塌的山壁一起坠落，山壁一崩裂，形成数千斤重的巨石滚落，更是不乏数以万斤的巨石，一块接着一块的坠下，黑鸟不断的被巨石轰击在身上，发出阵阵的惨叫声。

　　所谓心急吃不了热豆腐，黑鸟万万没想到会是这样。

　　一时之间黑鸟根本无法控制自己的身形，刚一落地，就要被葬身在乱石堆里，眼看就被活埋。

　　而古松上的人形生物可谓杀人诛心，巨脚还朝着山壁踹去，造成更多的巨石滚滚而落。

　　它就要将觊觎灵药的入侵者活埋了。

　　“涂小子救命啊，黑大爷被阴了！”

　　黑鸟传出凄惨的求救声，要不是它的本体乃是太阳神鸟三足金乌，拥有恐怖强大的肉身，否则此刻被数以万斤的巨石接连轰击，早就成为了一团肉泥。

　　山壁崩塌，巨石翻滚，声势骇人之极，黑鸟就算没被砸死，可也难以挣脱，很快就被一块块巨石给淹没。

　　“小黑别怕，爸爸来也！”

　　涂小安自然不会看着黑鸟被巨石活埋，身形如若幻影的冲入乱石堆中，双掌拍击，掌力惊人，震的山河失色，他强行进入滚滚而下的乱石头堆中，抓住黑鸟的手臂，猛地将其抛了出去，取而代之，与落下的巨石硬撼。

　　等黑鸟安全之后，涂小安身上爆发无敌的至尊气焰，巨石朝他砸下，竟然自动化为了流沙，簌簌而落。

　　咻！！！

　　涂小安冲天而起，悬浮在了崩塌山壁的上空，而黑鸟则浑身狼狈，受了一点不大不小的伤，关键是被巨石砸的满眼金星，脑袋晕的很。

　　“妈蛋，敢阴黑大爷我，你死定了，你死啦死啦滴！”缓过神的黑鸟对着古松树上的人形怪物怒喝，一副誓要把场子找回来的架势。

　　向来只有它阴别人的份，什么时候被人阴过，可恶。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1436章 黑鸟被阴免费阅读。https://xs.23sk.com 