    第三更，

    “嗯？你想要它？”

    嫦娥感受到任锋瞥向她腰间的目光，美眸之中闪过一抹惊讶之色。

    不过片刻之后。

    嫦娥就轻笑一声：“如果你有那个本事的话，尽管拿去！”

    这银锁不是别的。

    正是太阴神锁！

    在里面蕴含着的，可是整个太阴星的太阴之力。

    毫不夸张的说。

    虽然如今的嫦娥只是一道地仙大圆满级别的分身。

    但是一旦用出太阴神锁之中的太阴之力的话，鬼头山想要留住她，恐怕也要不小付出代价！

    而且到目前为止。

    这太阴神锁也只能嫦娥一人打开。

    如果换成其他人，就算是想要碰一碰，也会在一瞬间被里面蕴含着的太阴之力冻结成冰雕。

    就算使用三味真火烘烤，也休想烤化太阴神锁凝结的寒冰。

    “好，我和你赌！”

    嫦娥的眼中闪过一抹胜利的冷笑，“如果事情真的如你所说，而且你有那个本事能让它认主的话，拿去便是！”

    “就这么说定了。”

    任锋闻言，眼中闪过一抹耐人寻味的笑容，“既然如此，免得仙子说任某作弊，这段时间就请仙子在鬼头山暂居，我会让人给仙子安排住处。”

    然而。

    不知为何。

    本来已经觉得胜券在握的嫦娥。

    在看到任锋胜券在握的表情的时候，心中不由得微微一荡。

    “看他如此胸有成竹，莫非真的有什么好办法不成？”

    嫦娥心中暗暗狐疑道。

    看到任锋如此笃定，就连一向对别的事情漠不关心的她，心中也不由得好奇了起来。

    “也好。”

    嫦娥淡淡的点了点头。

    对于她而言，在广寒宫和现世没什么区别。

    而且留在现世之中的也只是她一道身外身罢了。

    就算呆在这鬼头山，又有何妨？

    自从位列仙班之后，嫦娥已经很久没有跟别人玩过打赌游戏了。

    今日任锋突然提出了要求，嫦娥心中也难免有了一丝兴致。

    “柳鬼，为嫦娥仙子安排一间上房。”

    任锋看了柳鬼一眼，淡淡的说道。

    “仙子，请！”

    柳鬼微微侧身，跟着嫦娥离开了议事厅。

    等嫦娥走后。

    “主人，这个赌局我们应该怎么操作？”

    众人纷纷围了上来。

    虽然他们也不知道，接下来任锋会用什么办法力压灵山和天庭。

    但是经过这么长时间。

    他们对任锋的信任已经到了近乎盲目的地步。

    在他们眼中，任锋从不打无把握之仗。

    既然能和嫦娥立下赌约，而且这赌约的赌注还如此的大。

    任锋心中，定然有十足的把握。

    “这嫦娥平时在天界，是高高在上的存在。”

    “如今遇上主人，完全不知道主人的深浅啊！”

    “主人，是时候给年轻的嫦娥仙子上一课了！”

    “就是！要不她都不知道我鬼头山和主人真正的实力！”

    “主人快说说，接下来我们该怎么办？”

    众人顿时围了上来，眼中都充满了好奇之色。

    在他们心中，对任锋的信任近乎盲目，此刻他们唯一好奇就是任锋会用什么办法能够赢了这一局。

    “呵呵。”

    “这次天庭和灵山注定是血本无归了！”

    任锋轻轻一笑，“不过想要赢下此局面，还得需要一些外人帮忙……”

    说道这里。

    任锋顿时抬手一挥，一道隔音禁制顿时将议事厅笼罩。

    ……

