    思考了很久，王艾给施拉普纳回电话，要他再次接到对方电话时，以模糊的态度应对：既不说愿意转会，也不说不愿意转会，各方面都留有余地。

    　　老头子追问王艾的设想，王艾的意思是，现在在切尔西很好，这是一支蒸蒸日上的球队，队内气氛良好、竞争规则明确，而且自己的发展态势正在往上走，完全没必要考虑转会。但是切尔西是众矢之的，一旦来人真的代表了那几支强队的想法，我明确拒绝了以后，他们就会动员他们的力量来打击我，所以，要多少给他们点希望。

    　　再说，未来谁说得清呢？罗曼、何塞都是个性独特的人，不是传统足球圈的行事风格，没准明天罗曼就把俱乐部卖掉，这谁说得准？他那么高的身家，这俱乐部真的就是他的一个大号玩具。何塞也是不稳定因素，他固然魅力惊人，却也存在着失控的危险，除了竞技方面他很冷静之外，做人做事冷静的时候不多。

    　　所以，留点念想，对大家都好。

    　　处理完了这件事之后，王艾重新开始储备体能，并准备安排学校放假的事情。在学校放假期间，他将在联赛间隙回国一趟参加热身赛。在12月上旬，国际足联进行了明年世界杯决赛圈的抽签仪式，让全体中国球迷都高度关注的结果传回，喜忧参半。这一次中国被抽在了第二小组，对手分别是英格兰、巴拉圭、瑞典。说不上好还是不好，但相比上一届和冠军、季军抽在了一个小组里，算是不错的结果了。

    　　另外，在亚洲区预选赛阶段，中国、沙特把本小组的韩国挤成了第三，韩国也不得不和伊朗、日本小组的第三名巴林死磕，好不容易赢了巴林后，又和中美洲的特立尼达和多巴哥死磕，结果韩国人果然够硬气，一路从死亡之路中杀的鲜血淋漓，居然也杀进了世界杯。

    　　可是，亚洲虽然进了五支球队，却统统被列为了第四档。伊朗在葡萄牙和墨西哥之间，日本在巴西、克罗地亚之间，韩国也将和法国、瑞士一较高下，沙特情形略好，和西班牙、乌克兰、突尼斯一起。

    　　分组抽签结果一出，中国教练组就已经彻底忙的飞起，到处约战，挑选技术特点相似的国家队举行热身赛，老高作为国奥主教练也被临时抽调到了国家队，阿里汉则把主要精力放在了遴选球员身上。

    　　能踢世界杯，身价就大增。虽然这个舞台上，能混进去镀金的也不是一般人，但毕竟在边缘的球员太多，谁去谁不去？再加上阿里汉不是个非常强硬的人，因此这段时间国内足坛的水很浑。

    　　王艾虽然不担心自己的名额，却也不愿意回国蹚浑水，他也相信在阎世铎的掌控下中国队名单终究还是会靠谱的。再说，以王艾的影响力，以及和国内足坛的关系，比如他麾下的辽足，真回国了，说话不说话都得罪人。

    　　所以，这半年来国家队组织的热身、集训什么的，王艾就回去一次，不像孙继海，每次都回去。

    　　12月31日，英超2005年的最后一场比赛来临了，与上一场比赛仅仅隔了两天。这一轮的对手是弱旅伯明翰，这多少让切尔西松了口气。

    　　哪怕何塞曾经说过对各种记录不在乎，只是单纯的追求胜利，然而马上就要打破可恨的温格的记录了，说不动心是假的，还有比这更过瘾的回击方式吗？

    　　何塞在后场让卡瓦略首发，顶替多场首发的德尔奥尔诺，中场兰帕德感冒好了，立刻重新首发，前场他则安排了克雷斯波、罗本首发，另外搭配乔科尔。

    　　德罗巴、王艾、达夫作为前场替补在场边观战。

    　　比赛进行的非常顺利，上半场齐齐首发的克雷斯波和罗本就分别建功，以2:0领先对手。最近克雷斯波状态回升，有重新把德罗巴压在替补席上的趋势。好在切尔西只有两名中锋，坚持轮换打法，每场球起码都能上去踢个三十分钟。

    　　而边锋这边就压力大多了。乔科尔能打能抗，除了略微笨重没有缺点，达夫能跑能传，罗本能跑能传能射，王艾能跑能传能射能创造，就是不会防守。照中国人的话说，手心手背都是肉。

    　　足球又不都是前场，所以何塞也不能总把替补名额给前场球员，起码要留一个给后卫。所以这一场球，德罗巴必然要上，王艾和达夫只能上一个。

    　　上一场球达夫就没捞到上场机会，所以在比赛中局面顺利的情况下，下半场何塞选择了德罗巴和达夫替换克雷斯波和罗本，另外一个名额则给了马克莱莱。王艾在场边枯坐了90分钟，除了免费看场球之外，什么也没捞到，这还幸亏是下午两点的比赛，要不然得冻够呛。

    　　不过王艾早就看开了，在何塞开明的轮换制度下，自己本就是受益者，要不然在切尔西如今这个世界级的“金球先生”阵容里，想上场踢球？太难了！所以对离场时一位中国记者愤愤不平的提问，还反过来安慰他。

    　　见王艾有说有笑，表情轻松，路过他身边的克拉克还拍了一下他的头表示赞赏。能够正确理解主教练的意图很重要，这说明这杆中国的“散弹枪”不是读死书，三天两赛本就压力巨大，上一场首发，这一场连替补都没混上，恰恰说明主教练的负责任，不在意外界想法的负责任。

    　　又是两天后，切尔西前往伦敦东郊厄普敦公园挑战西汉姆联，结果顽强的西汉姆联一直拼了一个小时，还和切尔西1:1不相上下，关键时刻何塞再次赌命，王艾和克雷斯波同时上，替换下埃辛和达夫，阵型也变成了442，结果王艾在五分钟内连续两次攻破卡洛尔把守的大门，随后又策应队友，帮助双中锋也分别建功，从而以本场最佳的荣誉，在顽强的铁锤帮身上带走了一场5:1的大胜。

    　　这场球被中国媒体再次大肆吹嘘，说切尔西是一块坚固的铁板，而王艾就是镶嵌在铁板上的尖刀。

    　　

    　　

