    霍宴从直升机上下来的时候，就已经考虑到了她现在的情况，随身带了一瓶水。

    扭开了瓶盖，递到了路乔的嘴边。

    求生的本能，她接过了瓶子，一口气瓶子里的水见了底，才觉得好受了一点。

    霍宴这才扶着她准备离开。

    直升飞机那边忽然传来了一声巨响，霍宴衣服上挂着的对讲机里传来电流的声音。

    “霍总，飞机不知道被谁袭击了，情况危机，情况危急，请尽快登机导航。”

    飞行员焦急的声音从对讲机里传过来，“再重复一遍，再重复一遍，情况危机，飞机收到了袭击，请尽快登……”

    “砰……呃……”

    话还没有说完，对讲机里又传来了古怪的声音，然后就是一片死寂。

    霍宴尝试着呼唤了两声，没有任何人回应。

    他预感不详，拉着路乔的手，朝直升机停着的方向看了两眼，面色凝重的说：“飞机可能出事了，我们现在过去看看，你注意自己的安全。”

    路乔知道，这个时候她再矫情就是害人害己，没有多说话，点了点头，任由霍宴牵着走。

    两个人走到直升机停靠的地方，果然，直升机的玻璃，已经被子弹给击穿了，一个穿透了的孔洞，由它四面八方的延伸，是复杂而细密的蛛网。

    里面的飞行员如今已经不知所踪，只留下了一点斑斑血迹。

    飞行员不可能凭空消失，唯一的解释就是有人一直就潜藏在周围，把受过伤的飞行员给拖走了。

    但是，这地上并没有留下任何人的脚印，看得出来形迹非常的严密。

    路乔看不见，但是比眼睛不好之前更加灵敏的嗅觉，让她闻出了空中不寻常的味道。

    那是开枪之后留下的硝烟味，血腥味，还有一丝若有似无的……男士香水的味道。

    这个味道她在一个不怎么熟悉的人身上闻到过。

    前调似乎非常小清新，会让人觉得是非常清爽的味道，但是慢慢就会有很复杂的味道在小清新的前调之后泛上来。

    形容不出来的味道，虽然很好闻，但是过于深沉。

    跟齐清这个人非常的疲惫，简直量身定做。

    一个表面上看上去阳光单纯的温暖大男孩，但是是个伪装高手，实际上心计比谁都深沉，手段比谁都阴狠。

    电光石火之前，所有的事情都串联了起来。

    “是齐清的人。”

    她这次莫名其妙的一觉醒来就身处在荒岛之上，恐怕就是齐清的手笔。

    毕竟，她在C国，可从来都没有得罪过任何人。

    能够在她一下飞机，在人来人往的机场，明目张胆的就把她给劫走的，也就是齐清了。

    又是拖了霍宴的福。

    又体验到了一种如果没有意外，这辈子都不可能体验到的一种经历。

    荒岛求生。

    这对她来说可真是新鲜到极点。

    路乔感受着握着自己手掌的那股力量，微粗糙的老茧摩擦着柔嫩的手心，很痒。

    她眼底又微妙的变化。

    死也因为他，活也因为他。

    霍宴这个人，在她的生命里总是扮演着两种截然不同的角色，让她对他的情绪，就总是如同冰火极致。

    越极端，越多变，就越是刻的深刻。

