    就算是自己的亲儿子也不例外。

    更何况……

    还是一个他此前根本看不上眼的二儿子。

    这个逆子先是让他最疼爱的大儿子黑心魔被撒加给活活的吞噬了，如今，更是做出这样的大逆不道，几乎让他要成为无尽维度笑柄的事情。

    如果再不杀的话，天知道他会在无尽的维度之中变成何等的笑话。

    但。

    就算是这里是德州，唯一一个能够可以让他上来的度假地点，可就算是在这里，墨菲斯托根本没有办法使用自己的能力。

    本来墨菲斯托是无法走出地狱的。

    毕竟有着至尊梅林与地狱维度之间那远古的盟约在约束着他。

    但……

    墨菲斯托很聪明。

    他想到了一个曲线救国的办法，那就是，他当年与一地球女性生育了一个蕴含他血脉的混血儿，然后占据了那蕴含他血脉的混血儿的身躯。

    也就是如此的这副可以供他人间行走的身躯。

    如果不是这样的话，墨菲斯托根本无法从地狱之中离开，在那远古的盟约没有解除之前是不能的。

    不过就算是他依靠这样的办法从地狱上岸，可，他这一副身躯早已经过了年轻的时候了，要不是这躯体的活力很充盈，而且他也克制着自己尽量不去使用地狱之力，早在十几年前的时候，这具躯体就已经要灰灰了。

    眼下也差不多了。

    每当墨菲斯托使用一次地狱之力，基本上都在加剧着这躯体的毁坏程度，如今地狱内忧外患当中，假如这具躯体损坏了，他就再也无法从地狱之中走出来了。

    所以这一次毁灭巫心魔的任务，墨菲斯托想到他多年前因为其血脉祖上也有些超凡血脉而投资的强尼·布雷斯了。

    对。

    强尼·布雷斯的祖上有个人，那个人墨菲斯托曾经见过，就算那个，就算是临死前，都对他发下诅咒的神经法师巴萨泽。

    那个时候，墨菲斯托多么希望巴萨泽能够老实的来他的地狱之中，他甚至，都想着，有朝一日，巴萨泽看到将灵魂卖给他的后代强尼·布雷斯会是什么样的表情了。

    可惜神经法师巴萨泽并没有给他这个机会。

    就如同眼下。

    爆火强尼听着墨菲斯托的要求，直接冷笑了一声，丢下了一句，滚一边玩泥巴去，然后便是跨上了他的摩托准备离开了。

    但……

    摩托发动不了，甚至，爆火强尼都感觉自己已经不受自己的控制了。

    “故事不是这样的。”

    墨菲斯托看着在摩托车上动弹不了的爆火强尼，表情不变：“你签约了，记得吧。”

    契约的力量是相互的。

    饶是墨菲斯托，都无法违背契约的力量，自然，作为契约签署人之一的爆火强尼也是无法违背的。

    墨菲斯托走到强尼的面前，微笑道：“如果你成功了，那么，作为回报，我就将你的灵魂还给你。”

    对于墨菲斯托的狡诈，强尼已经了解了：“我才不会干。”

    “你别无选择！”

    说完。

    墨菲斯托手上那雕刻着水晶骷髅的手杖微微剁地，那水晶骷髅之中，红光一闪直接轰在了爆火强尼的后背之上。

    下一秒。

    摩托车直接在原地启动了。

    伴随着那原地发动摩擦的声音，是那道道而起的火花，紧接着，摩托车如同脱缰的野马一样带着双眸瞪得大大的，深处有火花摩擦而出的爆火强尼直接轰向了远方。

    如果成功，将灵魂还给强尼？

    这句话毫无疑问，是谎言。

    毕竟恶魔是最会说谎的生物，墨菲斯托也不例外，更何况，如果口头的承诺有用的话，那么，还需要所谓的契约干嘛？

    契约都会被动手脚了，口头承诺更加是不可信的。

    墨菲斯托之所以这么说，不过是想要爆火强尼不要抗拒待会那与他即将合二为一来自地狱的力量罢了。

    毕竟……

    这就和奥特曼合体变身一样，你越是抗拒，你变身之后的尺寸是会很难看的，但如果你不抗拒，甚至很享受的话，那么，变身之后就是完全形态了。

    墨菲斯托手上的水晶骷髅手杖滚烫滚烫的。

    地狱维度之中。

    墨菲斯托的本体将手上那白天当酒壶，晚上当尿壶的骷髅头直接甩出去：“扎坦诺斯，去吧，就算是尿壶也该发挥他的作用了，如果你办成了这件事情，我会考虑，让你从我的酒壶变成全职尿壶，这是我的恩赐。”

    那飞出去的骷髅头怒吼咆哮着：“……”

    扎坦诺斯。

    古老的火元素恶魔，在远古时代称霸一方的存在，但命运却是很坎坷，简单的来讲，他被墨菲斯托打败之后，直接变成了墨菲斯托的战利品封印在了那恶灵骷髅头颅之中，成为了墨菲斯托的专有私人物品。

    一代霸主，竟然沦为墨菲斯托的酒壶兼尿壶，而且想要自杀都自杀不了，这不得不说，这是一个很讽刺的事情。

    “哈哈哈！”

    “……”

    墨菲斯托本体听着从那王宫之外传来的大笑声，那硕大的恶魔身躯直接拱出了王宫，朝着那地狱的某处发出怒吼：“闭嘴，撒坦尼什，你这个失败者，你最好闭上你的大嘴，否则的话，我不建议去找你聊聊天。”

    那被唤作撒坦尼什的恶魔直接从西方的黑暗之中走出，那是一头和墨菲斯托造型差不多，头有山羊角，但身上却是长满了绿色脓包一样的恶魔领主。

    咔嚓一声！

    撒坦尼什停止了前进，因为，他的四肢，都被那粗壮的地狱之火而锻造出来的锁链给锁在了那身后冒着绿色岩浆的山体之上。

    他是曾经地狱君主王座的失败者。

    不过墨菲斯托当年并没有杀他，毕竟，墨菲斯托喜欢折磨人，他能够将扎坦诺斯给做成自己的尿壶加酒壶，从这一点上就可以知道墨菲斯托是什么样的人了。

    “嘎嘎嘎！”

    撒坦尼什那不亚于墨菲斯托的身高怪笑着：“哦，那不是自诩自己为伟大的地狱君主墨菲斯托吗，很快，你的笑话将传遍无尽维度，我……”

    “吼！”

    “咔嚓擦……”

    墨菲斯托怒吼了一声，直接动用自己的力量，直接让那硕大的锁链开始回环，任由撒坦尼什如何挣扎，都无法阻止锁链的停止。

    很快。

    撒坦尼什被重新的拖到了那冒着绿泡泡的岩浆之中了。

    三巷交叉之地。

    墨菲斯托冷哼了一声，感受着那正在不断融合的新的恶灵骑士的诞生，目光微微的闪烁着，便是准备转身离去了。

    就在这时……

    轰隆！

    一个带着头巾，裹着麻布，将自己裹得严严实实，好似中世纪刺客打扮模样的男人从天而降，落在了墨菲斯托的面前。

    墨菲斯托微微一愣。

    什么？

    打劫？

    墨菲斯托看着这突然跑出来的男人，心中却是忍不住的笑了。

    这样的画面已经多少年不曾有过了。

    很快，墨菲斯托就笑不出来了。

    无他。

    蒙着面的男子双手直接如同甩出武器一样，轰隆一声，直接甩出了两道黑色的魔法鞭轰向墨菲斯托：“多玛姆让我向你问好，地狱君主！”

    “什么？”

    墨菲斯托双眸微微一缩，手上的水晶骷髅手杖轰隆一声剁地，多年来源源不断储存在水晶骷髅中以备不时之需的地狱力量直接轰出，化作了屏障。

    轰隆！

    黑色的魔法鞭直接轰在地狱屏障之上，如同打雷一样，直接在这个三巷之地作响。

    蒙面男子正是卡西利亚斯。

    在确认了墨菲斯托之后，多玛姆就直接将自己的黑暗力量借给卡西利亚斯了，如果暴打墨菲斯托用的不是他的黑暗力量的话，那还有什么乐趣呢。

    甚至……

    多玛姆为了能够看到他的力量单方面暴打墨菲斯托，似乎是任由卡西利亚斯在抽调使用着自己的力量。

    上一次多玛姆这么做的时候，还是看着原本垂垂老矣的至尊法师在他源源不断的黑暗力量下重新恢复到了年轻时候的模样的。

    而作为那一次提前使用的代价，不过是至尊法师当年的那一头乌黑靓丽，就算是无实物的多玛姆都曾经想要深吸一口的秀发。

    可……

    谁曾想，至尊法师在给了头发之后，竟然不打算将最重要的报酬地球如约的给他了。

    这是一个非常悲催的事情。

    “多玛姆！”

    墨菲斯托厉声的朝着蒙面的卡西利亚斯吼道：“多玛姆的信徒，你就不怕你在死亡之后，去往地狱，受到我那无尽的款待吗？”

    就算是多玛姆的信徒，如果多玛姆在死后不来接的话，其灵魂也是归于地狱的。

    卡西利亚斯一言不发，感受着体内的充盈的黑暗力量，直接双手交叉在胸口，然后直接朝着面前展开地狱屏障的墨菲斯托横推而去。

    轰隆隆！

    本就年久失修的地面此刻在这强大的黑暗冲击波之下轰隆隆作响，如同被耕地机一样垦出那深度三米的鸿沟一路朝着墨菲斯托轰去：“留下这具躯体吧！”

    墨菲斯托顿时一愣。

    下一秒。

    墨菲斯托怒吼一声：“撒加！”

    撒加：“……”

    此时此刻，正在天上跟着那在奔跑中开始变身的恶灵骑士的莱克微微一愣，停下脚步，看向远处那正在不断发生爆炸与交锋的现场眨了眨眼。

    ……

