    众人散去以后，回到屋内的李文音，凝望着这把琴，还是感觉非常的不可思议。

    不过，转念一想，倒是明白了邓振华此举的意思。

    作为古典音乐爱好者，邓振华喜欢听，但并不会拉小提琴。

    而邓振华的子女亲属，也没有擅长拉小提琴的。

    在拍卖会上拍下这把名琴，只是出于个人的兴趣与爱好，摆在玻璃展柜里吃灰，作为收藏用。

    转赠给自己，刚好可以让这把小提琴绽放出应有的光彩，而邓振华本人，会因为此举，获得良好的名声，甚至可以传为一段佳话。

    毕竟，琴只是借给自己演奏，琴的所属权，还是邓振华先生本人。

    其中带来的隐形利益，远比自己想象的要多。

    交给自己来演奏，不仅能满足私人的兴趣爱好，更是可以靠着运作这一次的事件，来增加自己的商业曝光量，提升商业价值。

    还可以赚取好的名声。

    而且，和作为公众人物的自己，有军方背景的自己，建立了一个良好的印象与关系，对邓振华来说也绝对是个好事。

    里外里不亏！甚至还有点赚！

    而李文音呢？

    并不需要付出什么，就拥有了这把名琴的演奏权，简直可以说是大赚！

    你赚我也赚，那么谁亏了？

    ......

    华国对于李文音这次音乐会的宣传可以说是非常到位了。

    不仅仅是民间媒体，甚至是很多官方媒体，都开始转载起了李文音音乐会之中的亮眼片段截选，甚至不少UP主，在一些重大事件混剪的视频之中，用上了李文音的曲子作为BGM。

    热度的不断发酵，也令李文音本因曝光量过低而有些低迷的人气，迅速的蹿升着。

    淡薄于媒体曝光已经半年的李文音，再一次成为网上的热门话题之王。

    “论李文音音乐的一万种打开方式。”

    无论是《月亮之上》的交响乐版，亦或是《魔王》，《少女的祈祷》这些古典乐，深受广大视频剪辑者的喜爱。

    好家伙！

    突然发现这些情绪极其饱满的音乐，怎么混剪怎么好！

    这些纯音乐，几乎可以说绝大多数，都能满足各类视频的剪辑！

    UP主们最喜爱的作曲家爸爸！！

    ......

    但相比于一些纯音乐，古典乐的爱好者们来说，李文音的一些流行歌的粉丝，却开始抱怨了起来。

    “李文音什么时候出新歌啊，这都过了多长时间了！”

    “我靠，那么多音乐你们还不满足？”

    “咋满足啊，饥渴难耐啊，我说的是歌，又不是曲......”

    “就是！我说的是那种能跟着唱的！”

    “说的好像出歌你们就能跟着唱一样，《夜的第七章》了解一下。”

    “呸！瞧不起谁呢？！他敢出我敢唱！”

    粉丝群中，甚至因此产生了撕B大战。

    毕竟，李文音涉及的风格过于广泛，粉丝喜好不一是很正常的事情。

    有的喜欢抒情，有的喜欢快歌，有的喜欢电音，有的喜欢国风。

    “李文音大大要是再出点电音就好了。”

    “呸！最好来点国风啊！《赤伶》和《东风破》不香吗？！”

    “要什么自行车，快歌党都佛系了！”

    “不管你们怎么吵，反正古典爱好者狂喜。”

    “我喜NMLGB！央音的我，练琴练的人都傻了！”

    被骂的网友丝毫没有感觉到不愉快，反而愈发觉得欢乐。

    啥？！

    被李文音的曲子折磨，对于一名钢琴专业或是小提琴专业的人来说，那不是家常便饭吗？！

    你看看人家隔壁的作曲专业！

    假期作业都是分析李文音的曲式结构与风格多变的原因。

    甚至还有“试着探索李文音曲风之间的联系”这种题目。

    而研究这方面的人，当真是忍不住破口大骂。

    “我多变你MGB，联系个J8毛！”

    “哪里有联系了？！这TM东一块西一块，完全不一样！我去哪给你找共通之处？！”

    看到这些平时文质彬彬的音乐生们，在惨遭李文音的毒手后，甚至忍不住爆了粗口，再也没有艺术熏陶而养成的气质时，网友们一个个笑的乐不可支。

    这简直就是日常生活的快乐源泉。

    “又被逼疯一个？”

    “抓紧抬走，下一个！”

    “哈哈哈！被李文音钢琴小提琴曲支配的艺术生们，你们还活着吗？”

    “反正钢琴专业的我狂喜，平时不仅要受到狗贼八爪鱼李文音的支配，还要遭受隔壁小提琴专业幸灾乐祸的嘲笑！现在好了！哈哈哈！要死大家一起死！”

    ----------------

    而在国内沸沸扬扬的同时，维也纳这边，因为名琴而引起的风波也远远并没有结束，随着乐团的集结，乐手们无不惊叹着这件大事。

    乖乖，价值1.5亿的小提琴说送就送了？！

    无论是乐团的乐手们，还是这些陆续赶来的音乐大师，都在津津乐道于这件事。

    当然，最为艳羡的自然是小提琴声部的成员们了。

    只不过，李文音这一段时间倒是很少露面。

    有了宝贝大炮，肯定要多玩玩再说。

    用价值1.5亿的琴演奏会是个什么感觉？

    一开始，压根不敢拉太复杂的技巧。

    完全不敢！

    尤其是弓法。

    像是一些跳弓，几乎完全不敢使劲儿......

    生怕掉毛。

    弓毛这玩意就跟头发是的，掉一根少一根。

    而小提琴这玩意，完全没法避免弓毛断裂。

    就仿佛上了年纪的人，再小心也保护不住秀发。

    但原来的小提琴弓毛断了，与手上这把豪宅弓毛断了，却完全不是同一个感觉。

    就仿佛是一个十几岁的年轻人，与一名三十多岁，即将步入中年的男人同时掉头发一般。

    同样的事情，但心境却是完全不同的。

    以前弓毛断了，根本没什么心理压力，直接修一下就好。

    古井无波，么得感情。

    ......

    但这把豪宅的弓毛一旦断裂，李文音仿佛是自家豪宅被炸平了一般，心痛的无法呼吸。

    只不过，一开始心中的波澜，在经过了一次又一次的练习后，李文音也倒是逐渐的放开了。

    贵琴有贵琴的道理，这把琴在音色上当真是李文音见过最好的琴。

    尤其是人工泛音，声音仿佛要直接从头颅钻出一般。

    不知道是不是心理作用的加持。

    李文音有一种可以曰天的感觉。

    仿佛只要有这把琴，便可以轻易的莽穿所有的音乐家。

    但这样的错觉还是被李文音在一次次的练习中控制住了。

    毕竟，琴是要由人来驾驭，而不是由琴来驾驭人，如果真的只会依赖于琴本身品质所带来的音色的话，那么对于自身的技术，有害无利。

    真正的大师，用最平平无奇的琴，也能演奏出天籁！

    ------------------

    并没有过去很久。

    华国的网络上，一则新闻，直接炸裂开来。

    “X港赌王邓振华，将价值1.5亿的小提琴赠予李文音演奏！”

    这一则新闻，甚至没有经过什么发酵，便直接引爆了互联网。

    好家伙！

    1.5亿的小提琴！

    小提琴有这么贵？！

    网友们再一次炸开了锅。

    “真的假的？啥琴啊？！1.5亿？！镶钻也不会这么夸张吧！”

    “切！噱头都这么离谱了？！1.5亿的琴？我鞋拔子还TM五个亿呢！”

    “楼上知识暴露无遗，小提琴这个价虽然是天价，但不是不可能的。”

    “咋可能啊？！不就是一块木头吗？！”

    “P！这些木头本身的材质就已经非常珍贵了！而且工艺也是最尖端的！”

    “是啊，就算不提材质，演奏了三百多年的文物，1.5亿也还可以接受！”

    “你这么一说，倒是挺有道理的，但小提琴这么久了......真的不会受潮吗？！”

    “......保养的很好，你放心吧，小提琴本来就是越拉音色越好的乐器！”

    “我特么看傻了！”

    “我也好想听听1.5亿的声音......”

    “赌王就是赌王，好家伙！这手笔是真的大！”

    “李文音：你敢送，我就敢拉！我还敢给它拉出花！！”

    “不过有一说一，我觉得给李文音拉不亏，反而赚了！”

    “是啊！卧槽！我不敢想象这俩组合在一起，会是什么样子。”

    ......

    之前关于李文音的热度尚未消散，却再一次被李文音相关的新闻引爆，这让无数的明星与网友目瞪口呆，有些微糊的明星甚至已经流下了辛酸的泪水。

    平时想破头都很难上一次热搜。

    你倒好！

    自己不露面，别人就把这些事给你办了。

    我太难了！

    ......

    “这怎么最近到哪都是李文音的热搜啊，这人是不是有毒啊？！”

    “我TM就完全没见过这种人，江湖没有哥，但江湖处处都是哥的传说......”

    “人家明星费劲巴力的弄着宣传，炒作热度，李文音倒好，还TM躲着曝光......”

    “躲还躲不过，就问你气不气？！”

    “人与人真是不一样，鲜肉们哭晕在厕所......”

    “我都麻木了，或许哪天你告诉我，李文音要把地球炸了，或许我才会惊讶......”

    网上议论纷纷，李文音相关的话题度不断。

    但李文音本人却完全没什么反应。

    根本没看到......

    拿了这把琴以后，李文音满脑子都想着“我再多练几遍”！

    毕竟，能够使用这种传奇名琴演奏，可以说是每一个演奏家的终极梦想。

    --------------

    这天，依旧在与新琴磨合的李文音，再一次接到了一个电话。

    电话铃声打断了练的正嗨的李文音。

    皱了皱眉，感觉很烦。

    不上不下的。

    这种感觉，或许每一个练琴的人都曾经体会的到。

    更何况，人又不是任何时间都能想练琴的，练琴的人在练琴的时候，往往经常与烦躁，枯燥作斗争，好不容易找到感觉了，开始练了，还没感受一会儿，就TM断了！

    更令人抓心挠肺的是，本来古典曲子就TM长的要死！

    经过了漫长的情绪铺垫，闯过了一道道技术难关，总算顺顺利利的拉完了最讨厌的部分，终于可以开始拉最爽的地方，却突然断了。

    简直是要裂开来！

    ......

    深吸一口气，李文音小心翼翼的放下手里的豪宅，拿起手机。

    看到手机上这陌生的来电显示，李文音有些意外。

    又是个不认识的。

    “哪位？！”

    李文音的语气并不友好。

    电话里的声音明显愣了一下，但还是礼貌的说道。

    “额......李文音先生您好，我是华国航空航天局新闻宣传处的吴俊雄处长。”

    “......啊！吴处长您好！”

    李文音心中的不快很快就消失不见，语气和善了起来。

    航天局的宣传处，找自己肯定不是问个好，推销个保健品这么简单。

    “找我有什么事儿吗？”

    “是这样的！”

    听闻李文音的问话，吴处长笑呵呵的说道。

    “我们觉得您那首《登月》很不错，想要把这首音乐，作为我们航天局项目宣传的主题曲，所以就来找您商量一下具体的事宜。”

    “完全没问题！”

    李文音大手一挥，颇有些豪迈的说道。

    “拿去用！”

    吴处长明显一愣，变得有些惊喜。

    完全没想到李文音会这么好说话。

    “那多谢李先生了，至于之后的签署合同，还有相关的报酬......”

    “不用什么报酬！”

    李文音笑了笑，旋即对吴处长说道。

    “我是军旅艺术工作者，帮助国家官方部门本身就是义不容辞的事情，这件事吴处您只需要跟京城文工团备个案就行，至于使用权授予的合同，我马上安排人弄好，然后给您寄过去！”

    “这不合规矩！”

    吴俊雄有些发愣。

    好家伙，大方是会传染的吗？

    别人送你1.5亿琴，你这就送曲？

    “没事！”

    李文音笑了笑。

    “就当我支援航天建设了。”

    无非就是用一下曲子，对李文音来说完全没有任何的坏处，甚至还可以通过航天局的宣传，扩大自己的名气。

    在这方面，完全没必要在意一点小钱。

    “那可太谢谢您了！”

    吴俊雄也没有太过推辞。

    “吴处长......”

    听闻李文音似乎要说什么，心情愉悦的吴俊雄开口道。

    “嗯，有什么事你说就是了！”

    “......比较适合航天相关的曲子，我这还有两首没发的，你要不要？”

    李文音轻描淡写的说道。

    “咳咳！还有两首？！”

    吴俊雄好悬没被呛到。

    “......暂时用不了这么多。”

    “没事，我打包起来送给你，你们啥时候想用就用。”

    李文音的语气中充满了暴发户的慷慨大方。

    ......

    两人又聊了聊，便挂掉了电话。

    吴俊雄愣愣的放下手里电话。

    秘书在一旁看着，虽然有些奇怪，但没有发问。

    半晌后，吴俊雄表情有些奇怪的对秘书安排道。

    “那个......预算退回去吧，这曲子......李文音送我们了......”

    秘书点了点头，出了门。

    坐在椅子上，吴俊雄表情淡定，但心中直呼好家伙。

    自己就要一首，结果这孩子直接送三首？！

    咋的你曲子烫手？

    天上掉了馅饼雨？！

