    “秦七，感觉怎么样？”

    秦用翻身下马，来到秦七这边，声音低沉，红着眼问道。

    老甘那边还好，至少还有一对儿女，可秦七的家人，朋友，随着宣文君府上下被屠杀殆尽，他们也全都饱受牵连，一个生还者都没有。

    此刻的秦七，那是真正的孤家寡人一个，没有亲人，就连秦大他们都死了。

    此刻看到秦用，他只是默默流泪。

    “先生……死了，全都死了……”

    突然，秦七鼻子一动，在秦用面前跪了下来，忍不住哽咽出声。

    秦用鼻子一酸，终于，那一直忍着不掉的眼泪还是滚落了下来。

    这些人，曾经都是追随他的。

    如果不是他，这些人的日子或许没那么富裕，但也是阖家欢乐。

    正是因为他惹的事，害的这些人家破人亡啊！

    “没事没事，你放心，今日之仇，为师迟早定要为你讨回一个公道，为大家讨回一个公道！”

    秦用红着眼，声音逐渐嘶哑，咬牙切齿沉声说道。

    有些仇恨，不揭开伤疤还好，一旦揭开伤疤，真的痛不欲生。

    这一刻，乌桓和老甘的出现，再次勾起秦用对宗室诸侯的恨意。

    曾经，他以为宗室诸侯终究是大秦正宗，不可能伤害大秦百姓。

    可如今，他知道自己错了，这些人永远都是唯利是图，为了利益，可以不惜一切，哪怕伤天害理。

    这等悲哀之事，从今天开始，他将不会再让其发生。

    他必须为死去的人讨回一个公道，毕竟这些都是他的人。如果连自己的人都无法照顾好，又何谈为天下主持公道？

    “哇……”

    秦七一声哭嚎，整个人趴在秦用的双腿上，用仅剩的右手紧紧抱着秦用的双腿，鼻涕眼泪瞬间滚落而出。

    秦用泪水滚落，仰头看天，伸出手轻轻揉着秦七的头发，以示安慰。

    他没有开口，他愧对那些追随他的人，他不知道应该说什么。

    秦七比他年纪都要大好几岁，但这一刻，却真如一个孩子一般，在他这个老师的面前哭嚎，哭的让他心碎。

    “哎……”

    一声叹息，嬴政走了上来。

    这一刻，院子中的气氛让他有些尴尬。

    秦用那里自责，其实他这边也在自责。

    天子脚下，就在他的眼皮子前，这些可都是秦用的人啊，他竟然没有保护好。而且所有人，最后都死在宗室的手里，他的那些兄弟长辈手中。

    嬴政气愤，杀了尉阳君，本以为一切已经化解，但此刻他才发现，或许很多东西永远都化解不开。

    这让他深深体会到了这个时代的创伤。

    尤其是在嬴政身后的阿瑶和嬴霜。

    嬴霜公主也是宗室众人，曾今，秦用逮着关内侯就是一阵怒怼，哪是的嬴霜很不高兴，觉得秦用不是个好人。

    可现在，她终于明白了，为何当时的秦用会那般气愤。

    原来，这就是宗室造的孽！

    “贤弟，事已过去，但你放心，寡人迟早会为你主持这个公道！”

    嬴政来到秦用身后，叹息道。

    正在和子女相拥而泣的老甘，还有跪地痛哭的秦七，同时转头看了过来。

    “寡人？”

    “这不是王的自称吗？”

    “莫非这位是……”

    想着，老甘连忙拱手作揖，道：“庶民甘筒，拜见王上，王上万年，大秦万年！”

    秦七心中一惊，连忙起身，抬手作揖，奈何断了一只手，根本无法拱手，只能道：“秦七拜见王上，请恕手脚不便，无法行礼！”

    说话间，老甘和秦七的内心都在震动。

    嬴政他们是见过的，但那时，他们一直都把嬴政当成富家子弟。

    没想到如今找郎摇身一变，竟然成了大秦王上，嬴政，两人除了震惊，难以有其他念头。

    “免礼，寡人能理解，都起来吧！”

    嬴政此刻也有些愧对二人，微微一笑，连忙说道。

    “谢王上！”

    两人拜谢起身。

    “甘老爹，秦七，你们刚回来吧？是否饿了，我这就让乌雅去给你们准备饭食，先垫垫胃！”

    秦用的声音响起，说话间，招呼乌雅姐弟一声。

    姐弟二人闻言，赶忙前去忙活。

    “秦用，这家里的东西怎么……”

    这时，老甘也终于问出心中的疑问。

    在回到家后，他简直不敢相信这是他的家。

    那房子里面的各种陈设，简直见所未见，闻所未闻。

    “都是好东西，稍后让乌雅给你解释。我这里还要准备一些东西，有什么事，晚点再聊！”

    秦用咧嘴一笑，他也能理解此刻老甘的不可思议。

    毕竟第一次见到这么多东西，不惊讶才怪了。

    “也对，你先去忙活正事吧！”

    老甘看了看一旁的嬴政，他可不觉得嬴政亲自前来是为了他们这点家事。既然如今嬴政的身份已经暴露，还亲自前来，必然是有大事要处理。

    说话间，老甘招呼一声，带上秦七便朝着厅房走去。

    “王兄，多谢！”

    秦用回头，如嬴政所说那般，他终究还是道谢了。

    只是此刻，这份道谢，嬴政却有些难以接受。

    “不用客气，都是寡人没照看好，你不怪寡人，寡人已是满足了！”

    嬴政摆摆手，说话间，不想把话题继续停留在这上面，而是转移话题，招呼道：“走吧，你不是要准备东西吗，赶紧准备，随寡人回宫！”

    秦用咧嘴一笑，这位还真是时时刻刻惦记着自己的宝贝啊。

    “好……”

    秦用也不废话，应了一声，径直朝着地窖走去。

    在他走后，嬴政又吩咐了一声，竟是让阿瑶这嬴霜亲自去十分老甘。

    不得不说，嬴政的确会做人。

    此刻的嬴霜本就有愧疚之心，听到他的吩咐，又无法为令，堂堂一位公主，竟然要去招待人的活。

    嬴政倒是不在乎，他相信，嬴霜都做到这一步了，秦用那小子还能无动于衷。

    地窖里，其实东西早就半空了。

    但如今，这所谓的地窖不过就是秦用的一个借口。

    来到地窖中，对着系统商城就是毫不客气的买买买，三两下，各种需要的东西都买齐了。

    当这些东西搬出去的时候，就连阿瑶和乌雅他们都惊讶了。

    地窖不是空了吗？这些东西又是哪儿来的？

    秦用的回答也很简单，在离开这几天，让人搬进来的！

    虽然众人还是不解，但也没继续多问。

    倒是嬴政，他可不管这些东西是怎么来的，自己先装上，用上再说。

