    周峰有些怒了，一声轻喝。

    “死！”

    混沌孕真龙异相显化，龙爪横空，压盖天地，强大的攻击，让人有窒息的感觉，将其中两位长老抓住，一把捏爆，鲜血喷洒，恐怖无比。

    “上古大能的异相！”老掌教惊叫。

    “怎样可能？这般年纪就修成了上古大能的异相？”

    “那是一条真龙？”那些弟子惊骇。

    庞大的龙爪再次探出，青色的龙爪几乎在一瞬间，就覆盖了天空方圆数百米，雷霆闪耀，混沌气弥漫，拍在百米高的离火炉上，一声惊天动地的巨响。

    “当！”

    浩大的能量荡扫十方，仅有的两名长老被也击成飞灰，只有离火掌教和老掌教堪堪躲过。

    离火炉被拍入地底，轰出一个巨大的天坑，犹如噬人的无底深渊。

    周峰看向离火掌教，此时两人无比惊惧。

    “走！”

    想逃！

    混沌异相中的龙目发出两道璀璨夺目的光束，犹如灭世之光，将离火掌教和老掌教击得形神俱灭。

    至此，离火教长老以上的人物全灭，剩下的弟子四散奔逃，周峰并未理会那些弟子，由他们离去。

    离火教虽然开宗立派，但暗地里一样四处劫虐，跟那些流寇没什么两样。

    但东荒北域就是充满了乱和血，源虽然让此域富裕，同样有也是混乱根源。

    说起来，周峰自认也不是什么好人，只是有些自己的底线。

    伸手一招，离火神炉拔地而起，从地底飞来，慢慢变小，化成拳头大小，出现在周峰的手掌中，通体晶莹闪闪，有阵阵灼热溢出。

    “哐当”

    五彩雾丝飘动，炉盖也被他摄来，封在铜炉上，严丝合缝，成为一体，亮晶晶的，看起来非常精美。

    在炉身上，有些模糊的刻图，非常的不清晰，可能是因岁月的流逝，而渐渐的磨灭了。

    隐约间，能够看到一轮太阳，还有几只神鸟，印记模糊，难以辨认。

    “若你是大帝专属神料，现在立在姜家的极道帝兵就是你。何故在这般角落里蒙尘，以后你就作为我帝路的护道之器！”

    欣赏片刻，周峰收起了这件刻有大帝阵纹的准帝兵。

    走入离火教内搜刮了一翻，只找到几千斤源和一些不怎么强的武器，毕竟只是一个底层小派，没有什么好东西。

    至于附近其它几个为恶的门派，青霞门、玄月洞等，就让叶凡去处理好了，虽然其中有块无始大帝留的玉，但对他来讲，基本无用。

    这次战斗周峰看到了他的不足，那就是战斗经验不够，无法完全发挥自身的实力，不像那些圣地世家传人，从小有人教导培养。

    次日，周峰回到了石塞，现在就是等叶凡从紫山出来了，估计要一个来月。

    时间匆匆，一个月多过去了，石寨并没有什么变化，而叶凡也终于回来了。

    “叶小哥你终于回来了，我还以为你就此远去了呢。”

    “叶小哥你去了哪里，怎么一走就是这么长时间？”二愣子和王枢问道。

    除了周峰和张五爷，其它人的不知道叶凡进了紫山。

    “回来了，里面怎样样？”周峰微微点头对叶凡道。

    “确实如你说的那样，虽然有些出入，也差不多，多谢你的指点。”周峰跟他说的紫山内情况，让他少了很多危险，不然很可能他会被困紫山。

    叶凡道谢。

    “不过我感觉有什么生物好像跟着我出来了，不知道是不是太古生物？”叶凡不确定道。

    “有生物跟出来……！”周峰顿了顿，如果没有意外，应该是那条黑狗！

    他笑了笑，道：“没事，不用理它，过两天它就会现身。”

    黑皇出世应该和叶凡的圣体有关，这条死狗一心想找先天圣体道胎，所以才跟着叶凡出来吧。

    “你知道……！”叶凡看周峰样子，他又是知道的。

    张五爷得知消息，快速赶来，老脸上满是激动的神色，颤声道：“回来了……回来就好。”

    这些曰子以来，他唉声叹气，悲郁满怀，非常自责，怕叶凡出事。

    一个多月过去了，叶凡平安归来，这位老人很高兴。

    “今天要好好的庆祝下。”张五爷一扫郁结，老脸上的皱纹化开，道：“去杀羊，给叶小哥接风洗尘。”

    在场的人虽然很高兴，但唯有周峰、叶凡与张五爷明白，其中的原因，叶凡将《源天书》带了出来，若是传出去，足以震动北域。

    不过周峰对源天书无感，源术这东西学了，最终都会被源神、源鬼控制，除了叶凡，没有人能逃脱。

    再说那些好东西，不用源术，他同样知道绝大多数在何处。

    当人群散去，周峰三人回到张五爷家，老人家关门上锁，神情激动，话语颤抖，道：“你……真的……”

    银光一闪，源天书出现在叶凡的手中，银辉朦朦胧胧，如井中的明月，似海中的龙珠，让人有不真实的感觉。

    ?“千辛万苦，险死还生，总算带着天书出来了。”叶凡道。

    “好啊，好啊……”张五爷无比激动。

    “叶凡，你确定要学源术？”周峰问道。

    “要学，这样才能找到大量的源，让我的圣体继续修行。”叶凡点点头。

    “源术中有个弊端，我要告诉你，那就是晚年不祥！”

    “晚年不祥！那是什么？”叶凡不解。

    “确实，张家学源天书的先人，晚年都出了意外。”张五爷似乎也回忆道。

    “算是一种诅咒吧！你慎重就好。”周峰知道叶凡不会有事，也就提醒一句。

    最终，张五爷将源天书交给了叶凡，他张家现在没有人才学习这等法门。

    叶凡也承诺以后会找一个杰出的张家后人传下源天书。

    周峰、叶凡两人在夜空中，站在石屋顶上。

    “叶凡，得到‘斗’字秘没有？可去翻动无始经？”周峰笑着问道，他猜叶凡肯定去试了试无始经。

    “如你所说，无始经翻不开，无始钟也拿不走，真是让人不甘啊！而斗战圣法却得到姜家神王的传授，可惜我实力太弱，救不出神王。”叶凡摇头道。

