    明夫人看着女儿这样子，也觉得万分头疼，不由加重语气说道：“现在是重要关头，你不要意气行事，你要知道只有你表哥好，咱们所有人才能好。”

    明玉华心里的火气都要压不住了，母亲这话是什么意思？

    他们所有人都能好，唯独她背叛了丈夫，能有什么好下场？

    轻者夫妻感情破裂，重者她就可能被休回家，她的将来呢？

    明玉华最后一丝期盼也熄灭了，她以为母亲怎么也得为她想一想，结果没有。

    她微微垂下头遮掩住自己眼中的神色，压压火气，尽量让自己的语气听起来很正常，这才说道：“别的我也不知道，我只是偷听到夫君与属下说怀疑三大营有投靠太子的动向。”

    “什么？”明夫人尖声道，“你真听到了？”

    明玉华不悦的说道：“母亲若是不信便罢了，还来找我做什么？”

    “我不是那个意思，而是此事非同寻常，可不能信口胡言。”明夫人立刻说道，“玉华，你再仔细想想。”

    明玉华做出一副凝思的样子，好一会儿才说道：“我没记错，他们是这样说的，而且我还听夫君提及了武器，但是不知道是什么武器，我又不懂这些，知道的就这么多了。至于姑姑让我去偷偷打探夫君动向，我可不敢，萧慎那人就是个武夫，胳膊比我腰还粗，被他发现只怕要打死我。”

    明夫人闻言皱了皱眉，最后劝女儿说道：“你再忍忍，等将来……你若是不想与他过了，母亲接你回家。”

    明玉华心头一片冰凉，被休回家的女子就算是回了娘家又有什么好下场，好一点的送去姑子庙了此残生，若是心狠的，为了家族荣誉只怕逼着女儿去死。

    “我知道了，若是无事母亲便回去了，夫君也快回来了。”明玉华淡淡的说道。

    明夫人看着女儿冷淡的样子，心里也有些不好受，站起身来，想要去拍拍女儿的肩膀，却被她轻轻躲了过去，明夫人的手便一僵。

    这孩子还是在怪他们。

    明夫人走了，明玉华伏在桌上哭了一场，她本来觉得自己都哭够了，但是看到母亲这样子，她依旧很难受。

    萧慎忙完外头的事情回来，就看到妻子一双眼睛兔子似的红红的，心里不由“啧”

    了一声，女人就是麻烦，动不动就要那什么伤心落泪。

    他也不会哄人，也没工夫哄人，索性把人往榻上一抱，先给他生个孩子再说，等有了小崽子她就没时间去想这些有的没的。

    明玉华：……

    &&&

    皇后娘娘果然上书推辞今年办生辰宴的事情，皇帝准了。

    容落歌得了消息不意外，只想着只怕皇后私下里又要生气了。

    皇后的生辰宴取消，又是她主动上书，自然会被朝臣称赞，也不算是血亏。

    而紧跟着三大营与御龙卫的军演就要展开，所有人都关注起此事来。

    “只可惜我不能前去观看。”容落歌有些可惜的开口。

    寒星澜握着她的手在掌心轻轻地揉捏，笑着说道：“等将来你想看让你看个够。”

    容落歌嘴角抽了抽，看着寒星澜说道：“我倒也没什么感兴趣，不过是想看看殿下的威风罢了。”

    寒星澜低笑一声，“原来我还不够威风。”

    容落歌听着寒星澜意有所指的话，脸色微红，瞪了他一眼。

    寒星澜心情大好，拉着容落歌倒在大榻上，双目盯着五彩斑斓的承尘说道：“这次军演怕是不会太平。”

    容落歌靠在寒星澜的胸口，“需要我帮忙吗？”

    “你留在宫里，万一要是遇到紧急事情，我也能安心。”寒星澜沉声说道。

    容落歌点头，“好，你放心。”

    紧急事情？

    能有什么紧急事情？

    寒星澜没有明说，显然是计划还未曾落定，也就是随时会出现变数，他让他留在宫中，容落歌便能猜到这是怕军演之时，万一陛下的身体撑不住，或者是出现什么意外的话，内宫的安稳也是极重要的事情。

    毕竟明妃还在后宫。

    “武器都打制出来了？这么短的时间，很难在数量上提升。”容落歌叹口气说道，若是再多给点时间，寒星澜的可操作余地就更大，而不是像现在这样上赶着上架，总归来说还是有些不完美。

    寒星澜轻笑一声，他发现一个好玩的问题，落歌不管做什么都力求完美，像是给他的图纸画的特别详细，工匠一看就懂，都不需要她出面再监察。

    “无妨，三大营本来也不是铁板一块，他们在陛下面前也是互相竞争的关系。现在有了萧慎因为进献弹丸备受陛下信任做诱饵，只要给他们点希望，他们自然会认真考虑，何况不只是有图纸，还能拿出实物给他们看，这就足够了。”

    寒星澜看着容落歌细细的跟她解释，“有些东西过多反而不美。”

    “物以稀为贵？”

    “算是吧。”

    容落歌就有些明白了，轻笑一声道：“那可真是有趣了，你是想让三大营打擂台？”

    如果东西就这么多，太子这里只能给其中一个或者两个的时候，三大营必然会起纷争，太子自然就能坐享渔翁之利。

    寒星澜点点头，“本来不想冒险，但是时间不多了，也只能这样计划。”

    “你不会失望的。”容落歌道，军人的终极目标便是追求更为锋锐更为强大的武器，没有任何一个军人会拒绝这种事情。

    “什么时候会有好消息？”容落歌问道，她要根据寒星澜动手的时间来推算自己的行程，俩人要打配合战，不能只有默契，她还要安排好其他的事情，不能给寒星澜拖后腿。

    “快了，最晚明日，大后天便是军演的日子，他们也拖不得。”寒星澜故意恰在这个关头，就是逼三大营不能左右摇摆，务必在最短的时间做出决定。

    “那我给柳莺莺递信，陛下那边无论如何她得稳住。”容落歌长出口气。

    皇后现在无法靠近皇帝，那么在明妃能靠近陛下的时候，他们也也得有人在陛下身边掌控大局。

    柳莺莺就是当初容落歌物色好的人。

