
　　大晋南疆，玄青子、七妙以及化仙宗的那两位女修，此时正聚在一座小山之上。

　　“木师妹，这里便是向老祖说的那处地方吗？”

　　木夫人略一点头，轻声道：“道兄所言不差，只是却是说漏了一点，其实这方圆千里内，都可算是那处地界所在，但能够进入昆吾山内的，却是仅有几处。”

　　玄青子看了一眼七妙道：“那道兄，你我现在便试着联系上里面那位吧，总也要先知道里面这位愿不愿意答应我等的条件。”

　　“那便先试试吧，当初几位老祖交代的也不甚清楚，如今你我也只能自己想办法联络上里面这位了，只希望我等这次带来的破界符能发挥点作用吧。”

　　一旁木夫人身后那么秀丽女修拉了拉木夫人的衣摆，悄悄传音道：“师姐，真的要将里面那位放出来吗？这不是有违祖训吗？真的是向师下的命令？”

　　“由这两位亲自出面，应是不假，或许就像玄青子道长说的那样，几位老祖如今到了关键时刻，分身乏术，必须要请这位前去相助吧。”

　　秀丽女子撇撇嘴，心说“这样拙劣的借口师姐都信，果然外界传师姐和这位玄青子道长有旧情不是空穴来风。”

　　玄青子和七妙两人心中却是没有这些弯弯绕绕，他二人是知道事情的轻重的，这样的关键时刻，也不敢疏忽大意，在仔细检查了下下方的禁制后，便开始施展神通，尝试着寻找突破口。

　　而据此不过十里的一处地下洞穴内，数十名衣着统一的修士大气都不敢喘，一动不动地等着前方那位大头怪人的指示。

　　而那大头怪人此时脸上也是虚汗直冒，一边小心地用神识探查着远处那一行人，一边悄悄在玉简上铭刻着什么。

　　半晌后，许是觉得玄青子和七妙并无发现自己这边，大头怪人才慢慢地指挥身后叶家众修，退入到更深处。

　　“七叔，怎么办？七妙和玄青子那两个老怪才回来多久，就直接朝着南疆来了，再看他们现在的举动，分明也是和我们一样在打着昆吾山的主意，那我叶家岂不是要……”

　　“慌什么！”大头怪人不满的呵斥一句，随后道：“先让这边的叶家弟子悄悄从地下退走，然后尽快把这里的情况告诉老三。

　　老夫就先坐镇此地，观察这里的动向，一旦有变也好及时处理，记住，千万不能慌，一旦慌中出错，那才真的是悔之晚矣。”

　　身旁那方脸汉子见此，慢慢镇定下心神，随后开始去指挥叶家子弟撤退。

　　大头怪人此时心中也是后怕不已，他这边也是三天前才收到叶家主脉那边传讯，说玄青子和七妙回来了，让最近行事稍微谨慎一些。

　　他便没有再像之前那样文破和武破轮流进行，也算是给这边休息几天。

　　谁知就在他以为已经安然无恙的时候，玄青子和七妙突然出现，若非他叶家早就在这禁制之外布置了暗哨警戒，只怕当场就要抓个现行。

　　如此惊险，连大头怪人都忍不住怀疑，十大派是不是真的知道了什么，才会出手这么迅速。

　　而晋城皇都，叶老三也很快便收到了南疆那边的消息，也是被吓得脸色煞白，从椅子上跳了起来。

　　等叶老三看完之后，心中的那根弦才算松了一些。

　　“好险，若非七叔行事稳重，只怕这次就要真的大事不妙了。不过现在既然暂时摆脱了危机，那么就还有机会。

　　只是没想到，这些老怪物突然回来，竟然真的是冲着昆吾山来的！”

　　待叶老三稳定下来后，联系前因后果，很快便得出结论，玄青子这些人绝不是因为自家行事出了什么错漏，所以才会急着赶回大晋，查看昆吾山的情况。

　　应该是他们本来的目的便是如此，只是这样一来，叶家先前谋算的时间差的计划便要告吹了。

　　很显然，既然玄青子和七妙同时出现在这里，且十大派那边也都开始了行动，那么说明下达这个命令的必然是那几位化神老怪。

　　有这几位在，叶家还真没有什么翻盘的本事。

　　“可恶，难道我叶家百年大计，便要毁于一旦不成！”

　　这时，厅外突然传来一阵敲门声，“家主，今日外事堂那边的玉简已经送来了，请您过目。”

　　叶老三阴沉着脸，冷声道：“送进来吧！”

　　随后，一名侍卫恭敬地走了进来，将几位颜色各异的玉简奉上，又悄然退下。

　　看着桌案上的这些玉简，叶老三心中也是五味杂陈。

　　这里面大部分都是叶家为了破解昆吾山的禁制，而去找的各方能人异士想的办法。

　　以往这些东西一送来，叶老三就要立刻查看，最后挑选有用的送到南疆那边，让那边好尽快破开禁制。

　　但是现在？叶家哪还有机会进入昆吾山？

　　“十大派！还有那些化神老鬼，便真的要压的我叶家生生世世不得翻身吗！不，绝不！本座不信，方圆千里的庞大禁制，就真的只有那一处入口！天无绝人之路，即便真的没有路，本座也要逆天而行！”

　　说着，一扫桌案，将其上的玉简全部收走，随后便出了大厅准备亲自前往南疆一趟。

　　而此时南疆昆吾山外，玄青子和七妙两人确实眉头紧皱，不知该哭还是该笑。

　　他二人前前后后不说施展了百十种神通，十几种秘宝，但是面对下方那庞大禁制，最后全都是竹篮打水一场空，一点成果也没有。

　　就连两人寄予厚望的破界符，最后也是功败垂成，没能让两人进入昆吾山内。

　　这下子两人心中是真的没底了，原本两人的计划是，先施法联络上禁制内的那位，随后谈好了条件，那么在集合十大派的力气一起来破除禁制。

　　但是现在，若是没法先谈妥条件，那么破开禁制之后，那位还会不会听他们说什么可就不一定了。

　　七妙和玄青子两人麻爪了，一旁的秀丽女修心中却是止不住地暗笑，先前这两人一来就让木师姐奉若上宾，还说要进入昆吾山，她便等着看这两人的好戏了，毕竟昆吾山禁制之威，他们这些世代看守此地的可是一清二楚。

　　若是化神老怪来了，凭着他们的本事说进入一趟还有可能，但是只是两个元婴后期修士，却是只能看天意了。

　　似是看出自家师妹的心思，木夫人瞪了她一眼，随后上前笑道：“两位道兄也不必急于一时，这昆吾山的禁制本就困难无比，即便我化仙宗看守此地这么多年，也不敢说能破开禁制，两位初来乍到，自然更加为难了。

　　不如先去我化仙宗洞府一叙，等回头再召集一些道友前来，说不定便能有办法不是。”

　　玄青子心中微动，看向七妙道：“道兄，你的意思呢？”

　　七妙迟疑片刻，随后道：“来时老祖曾传我一道秘法，我再试一下，若是还不行，那便暂时作罢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁那秀丽女修闻言，不由笑道：“七妙前辈既有此妙法，那先前为何没有使出？想来也是觉得希望不大吧？既然如此，不如先回去再筹备一下，也不急着这一时。”

　　七妙叹息一声，没有再说什么，毕竟别人能休息，他可是真的休息不了。

　　玄青子也是知道七妙的难出，当下也不在劝，默默替其护法。

　　另一处，那大头怪人此时也是死死盯着这边的动静，想要看下这几人的目的。

　　也是这大头怪人艺高人胆大，修为和玄青子几位一般，都是后期修士，当年又是靠假死骗过十大派耳目的，对于敛息潜藏之术颇有心得，如今距离这几人不过十里之遥，居然也不曾被对方发现。

　　原本，几人商谈似有离开之意，大头怪人还心中稍松，但见七妙又开始施展什么神通，心思不由重新绷紧起来。

　　对于这处昆吾山的禁制，他们叶家也是了解颇深，玄青子和七妙现在选的这处，便是当初叶家怀疑是昆吾山主门户的那几处之一。

　　若非后来叶家另有所得，验证了门户的确实所在，只怕也会在那边下些功夫。

　　“这两个老鬼能这么确信地找到这处禁制所在，估计和化仙宗的那两位逃不了干系。幸好，当初我叶家没想着什么和本地势力合作，而是自己悄悄行动，不然这要是找上了化仙宗这地头蛇，岂不是送羊入虎口。”

　　大头怪人这边心中腹诽，那边七妙却是已经施法到了关键时刻。

　　他这秘术也是记载在门中《天魔密录》上的不传之密，本来因为效果鸡肋且运用到的地方很少，一向无人主动修持，若非先前自家老祖提点了一句，他也不会开始修行。

　　如今他和玄青子一直无法进入昆吾山联系上玲珑妖妃，自然便想到这透空神念大法。

　　只是他修行此法还不到半年，凭着修为或许能勉强催动，但是最后效果如何，那可真就全凭天意了。

　　随着七妙掐诀念咒运转法力真元，额头上也是慢慢凝聚出一道淡淡的白光，虽然暗淡，但也虽然成功的迈入了第一步。

　　七妙心下稍喜，随后一点点催动白光凝炼成一根细针，准备破开禁制透入里面。

　　然则到底是修炼神通的火候还不够，最后只能将自身神识凝聚到指头粗细，便再难寸进。

　　见此，七妙也不再强求，催动“指针”朝着下方禁制内冲去。

　　一旁，木夫人和其师妹也被这一神通吸引，默默地等候着最终的结果。

　　而玄青子同样心中一松，心底暗自给老友加油鼓劲。

　　只是这时，一道晦涩不明的遁光却是悄然迫近，随后在距离几人不到五里之处陡然爆发，两颗灰色雷珠猛地朝着化仙宗两女打去。

　　而灰光本身则是朝着七妙肉身所在扑去。

　　变生肘腋，化仙宗的二女连反应都没反应过来，只有玄青子在灰光暴起的那一刻便下意识地便催动起身上那件道袍护身。

　　但也是反应太快，身子同样下意识地朝着一旁侧去，但随后便想到身边尚有七妙在。

　　连忙一摆手中浮尘，荡起一道匹练似的白光，朝着七妙身前卷去。

　　灰光内一声怪啸，随即便有数颗骷髅头冲出，继续朝着另外三人那边打去。

　　而后数件旁门左道的法宝接连祭起，不求伤敌，但求害命。

　　只见那些法宝才靠近三人没有多少，其上灵光法印便激荡起伏，三人也是识货的，哪里不知道对方这是何意。

　　木夫人和其师妹都是吓得亡魂皆冒，也顾不得一旁的玄青子，两人直接合力催动起一件法宝，化作一道遁光飞离此地。

　　玄青子心中暗骂，七妙本人此时心中更是悔恨不已，他二人一个要保护好友肉身，一个施展神通秘法陷在了禁制之内，谁都没法轻易脱身，只能硬挨，

　　只听轰然几声巨响，好似旱地惊雷，声震百里，连那扑向七妙本身的灰光，也没能逃离那爆炸范围。

　　但若是以为这样就杀了两个后期大修士，那可就看错了。

　　玄青子如今一身道袍虽然破烂不堪，脸上也是面无血色，但也只算是身受重伤，并无死去。

　　至于那道灰光的主人，此时更是躲在一旁伺机再动。

　　反倒是七妙因为有玄青子庇护的缘故，受创较小，但就在七妙全力催动自身元魂神念退回身躯时，耳边突然响起一声轻咦之声，随后下一刻便觉天旋地转，再清醒过来时，自家好不容易修成的那道元魂神念，已经落在了一位宫装美妇之手。

　　玄青子身受重创，七妙被制，这也让本来只想偷一手就走的大头怪人，心中恶念越发高涨。

　　当下一不做二不休，径直从隐身之地冲出，随后又是数件法宝其出，虽和之前那次相比声势远逊，但也是将玄青子给吓得不轻。

　　不敢继续硬拼，右手浮尘一抛，化作一道白色蛟龙挡在身前，左手拉住七妙肉身，也不管七妙现在如何，当即化作一道遁光远去。

　　见此，大头怪人也是暗自叹息，若是第一次暗算之时再手重一点，现在说不定便能一举将两个老对手给灭杀在此，如今机会已逝，再留在此地也是于事无补，当下也不耽搁，抛出一捧捧雷珠将自家先前的痕迹毁了个一干二净，随后也飞遁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，12.糟劫手免费阅读。https://xs.23sk.com 