    “另一片宇宙？”

    “那片宇宙在哪里？

    那里有我们的先祖么！”

    “对！真龙，凤，白泽，白虎他们呢？

    他们降临过你们的宇宙么？

    ！”

    秦逸尘一众心中的激动难以压抑，然而骷髅头中的火焰却在不断跳动，似自顾自的诉说着往事。

    “在我们那个宇宙，嗯，也有这么多生灵，有些被称作种族的生灵，你们这里没有那些种族，而你们这里的种族，我们那边却也很少见。”

    “那片宇宙……很遥远，遥远到我随时都好像要忘掉回去的路……”“至于真龙？”

    突然间，那骷髅之中的幽绿色火焰飞了出来，飞在华道柔的身边，化作一道火焰小骷髅，那好似恶魔在狞笑。

    “你很想知道真龙的下落？

    也对，那是你的先祖，如若真龙回来了，也无需他们的子孙如此奔波拼命了……”“不过，越重要的问题，答案就越是珍贵，你想知道，那就应该拿等价的东西来交换。”

    骷髅头似循循善诱，令华道柔一阵恶寒，那好似恶魔的低语，尽管让她不禁后退，可她说出口的第一句话却是：“而你，想用什么来交换？”

    漂浮在空中的骷髅火焰似跳动的更为强烈了，然而不待其开口，便见妖月空冷冷开口。

    “言语乱道心！你不简单，短短几句话，却能令道柔姑娘的道心动摇……”在场要说唯一还说冷静的当属妖月空了，而且妖月空在这骷髅的诱惑面前，也只是勉强保持理智。

    因为，除却他是在场实力最强的存在外，还有他毕竟不是真龙族，他也期盼真龙回来，但肯定没有如秦逸尘和华道柔那般，期盼先祖归来的情绪。

    尽管阙天璇一众也没这般心思，可他们毕竟实力不及妖月空。

    随着妖月空的冷喝落毕，秦逸尘也猛然回过神，只觉得后脊阵阵冷汗。

    就刚才那几句话，他宛若看到了真龙降世，看到了真龙的十大道友归来，斩破黑暗，还这片宇宙一个朗朗乾坤。

    而代价只是，他一个真龙后裔付出自己最珍贵的东西即可……秦逸尘只比华道柔晚说话了一瞬，也幸亏是这一瞬，被妖月空拦了下来。

    妖月空满心警惕，尽管这尊骷髅无视了他们这片宇宙的天地法则极其恐怖，但却是因为他不属于这片宇宙，而不是真正的实力已经强到能改天换地。

    甚至这尊骷髅很是虚弱，他刚才也只能对华道柔和风念武暂时性的阻拦囚禁。

    而且这尊骷髅，似乎很不愿意杀秦逸尘一众，远比虫族神王还不愿意违逆与真龙签订的天道契约。

    秦逸尘深吸一口气，默默运转传心录，而那火焰骷髅见状，则漂浮在他们每个人身边，在他们每个人耳边低喃。

    “实力么？

    嗯，在你们这片宇宙，掌握那种力量的存在，被称作神王么？”

    “我们那片宇宙，也被称之为神，也有神王，不过，神王……”提到神王二字时，那火焰骷髅飘到了妖月空的肩膀上，而此刻的低语，竟令刚刚拦住他们的妖月空妖瞳一颤。

    “神王的力量？

    该怎么样才能成为神王？”

    骷髅扬起抹奸商似的笑容：“那是你们这些蝼蚁只能仰望的力量，你应该问我，怎样，才能摆脱蝼蚁？”

    “那要怎样，才能……”妖月空心动了，那痴痴追问的模样，就像极了刚才的华道柔。

    秦逸尘也怦然心动，他甚至竖起了耳朵倾听，迫不及待的想要知道答案。

    可传心录的运转，令秦逸尘道心一颤，急忙拍在妖月空的另一边肩膀上。

    “月空兄，刚才可是你在提醒我！”

    秦逸尘当头棒喝，而这一声冷喝，也令妖月空妖瞳一颤，渐渐泛出冷厉，却更泛着难以压抑的余悸：“蝼蚁，我才不是蝼蚁！我不是不知道你们这些神王的源泉！”

    “我们后天生灵，也不是没有杀过神王！”

    尽管妖月空极力反驳，似乎要展现出身为妖帝的冷傲，但他和秦逸尘对视间，都有一种命悬一线的恐惧。

    这骷髅刚才说出了两个问题，一个是秦逸尘最关心的，一个是妖月空最关心的。

    前一个问题，令秦逸尘和华道柔陷入其中，后一个问题，则险些让妖月空认为他的同伴，都是拖累他的蝼蚁！幸亏，这两个不同的问题，对于秦逸尘和妖月空都有一个不是最为重要的，才能让他们当时保持一丝理智，互相搭救。

    “别再动用这种力量了！否则对你没有好处！”

    秦逸尘和妖月空齐声冷喝，而那骷髅又在众人身边飘舞一阵，最后归入了那空洞的眼睛中。

    “好吧，我最为公平了，既然如此，你们，也不要再问我刚才的问题。”

    此话一出，秦逸尘和妖月空又陷入了无比的失望之中。

    这可是得知真龙踪迹的绝佳机会啊！甚至秦逸尘很想开口挽回，因为错过这尊骷髅，恐怕他所在的这片宇宙，没人能告诉他！妖月空同样在心颤，他不愿意给神王跪伏，或者说，给神王当狗，就永远不可能成为神王，乃至超过神王。

    只有这个不属于这片宇宙的家伙，似乎才不介意告诉他……霎时间，却见两人又是不禁一颤，秦逸尘冷冷道：“后天生灵也可斩神王！”

    妖月空也咬了咬牙：“你告诉与否，也无法影响真龙何时降临……”“别再用刚才的手段了！”

    骷髅似乎有些失落，像是在为秦逸尘一众感到遗憾。

    “你们真的不想知道么？

    这片宇宙，没有人知道的，没有人会告诉你们的，我的交易，从来都是最公平的。”

    “咯崩！”

    秦逸尘和妖月空一阵头大，但谁成想就在此刻，竟见文晴公主双手拍在了两人的肩膀。

    “喂！我说你烦不烦，都说了别叭叭了，你是听不懂我们这片宇宙的话么？”

    说罢，文晴公主还昂首对苍茫帝君道：“帝君，给他点警告！”

    苍茫帝君猛然回神，脸色也逐渐凝重，沉喝道：“有天织锦衣在，我也可穿梭时空。”

    

