
　　“来了，所有人静默，开始准备！

　　等下听我命令，我一下令控制组先上，输出组不要看控没控住，多半是能控住一下的，只不过这个时间会非常非常短，很有可能你们一等boss就脱空了。

　　千万记住，控制出去的瞬间立马攻击！”

　　“是！”

　　在内敛的精神力网络当中它们互相交流着，内敛的精神力网络不会对外发散，压根不会露出丝毫波动。

　　不过在远处恶魔飞速靠近，气势宛如山岳一般碾压过来的时候，所有人还是不禁屏住呼吸，闭紧双眼，放空思想，以保持最高程度的静默。

　　这种静默方式是一个刺客发明出来的，用这种方式可以最大程度的降低存在感，绝大多数探测方式、警惕方式都无法察觉到这样进行隐藏的人。

　　当然，想要到达这种效果是非常困难的，因为控制呼吸、紧闭双眼也就算了，放空思想这一点，没有一定的天赋，没有长时间的专业性训练、没有一定的心灵境界基本上是不可能做到的。

　　人的念头宛如泉水一般，无时无刻都在向外翻涌，这就像是人的心跳一样，在人身上，但却又完全不受人的控制。

　　所以有一个法师就根据这个效果开发了一种精神系法术，强行使用法术到达这种效果。

　　不过相比较主动进入这种状态，被动进入这种状态的人无法自由掌握这种状态的进出、开闭，换句话来说，处于这种状态下的法师就相当于被冰粉了、被控制住了，没有人解开就醒转不过来。2

　　只不过冰封控制的是身体，而这种法术控制的是意识。

　　当然，创造这个法术的并不是法师协会的法师，而是一个公会内的一个法师。

　　这并不奇怪，外面厉害的法师也不在少数。

　　还有法师协会也不会去开发这种思路的法术，在攻击方面，他们一般不会去构思偷袭，而是会构思如何用足够强大的火力直接夷平，角度不一样，思路不一样，自然也不可能创造出这种法术。

　　这只恶魔飞行的速度极快，转眼间就来到了面前，当它进入血池范围的一瞬间。

　　“动手！”

　　声音在所有人脑海中响起的瞬间，法术效果被解除，控制组的玩家率先动手，仅仅是瞬间狂暴的空间波动就在范围内的虚空内部掀起一阵阵风暴。

　　相比较让空间位移法术失效的空间禁锢，这种方式更加阴损，如果没有足够的空间洞悉能力，如果无法感知到空间背后的虚空风暴，那么在空间位移法术启动的瞬间就会被汹涌的空间风暴彻底撕碎！

　　而同一时间，周围的空间也疯狂向着恶魔压缩、逼迫，采用空间约束恶魔的活动范围。

　　这一招更加阴损，使用空间约束、控制，平常也就罢了，可此刻是在空间波动扰乱虚空、制造空间风暴的情况下。

　　如果被困住的是一个憨憨，直接强行打破约束它的空间屏障，那么它就算没有使用空间法术也将迎接空间风暴的洗礼。

　　打破空间束缚将受到空间风暴洗礼，一旦被卷入进去，嘿，传奇能不能抗住空间风暴不好说，但不擅长空间领域的传奇肯定会迷失在虚空深处，然后被源源不断的空间风暴侵袭，最后力竭而死。

　　不懂空间但活下来的几率基本上就相当于在地球这么大的空间里随机攻击，然后精准的集中力量击中一颗沙粒然后精准控制打开空间通道。

　　至于聪明的不去攻击空间屏障？

　　那没事啊，这个法术本身就是一个控制法术，空间风暴只是用于辅助控制的，能控制住人、能够约束着它自己不动，那么效果不就起到了吗？

　　一环扣一环，这就是法师协会设计的控制套路之一，这一个套路是比较高端的一个套路，墨澜没有参与，但陆斌全程参与设计。

　　值得一提的是，这个套路被人用过、了解到思路之后，有一些乐子人玩家参照这种思路开发了一些效果不好，但侮辱性极强的控制法术。

　　不过在某些场合，这种控制法术效果也贼好，这种法术中最为典型、最为突出的就是粪墙封路。

　　只能说，这是一个带有味道的法术，以至于臭名远扬。

　　更过分的是，不知道哪个大天才开发出来的法术，这种法术可以搭配一种由人工搭配出来的香料，这种香料一旦融入法术当中，那么这个法术所散发出来的味道是可以做到渗透护盾、并且持久附着的！

　　简直绝了！

　　不过这些都是题外话，几乎是在控制法术完成之前就有数道强度极高的攻击释放出来，落点赫然就是空间屏障约束的范围，直接将约束的范围整个笼罩在内，准备对里面的一切进行毁灭般的打击。

　　恐怖的力量波动席卷，周围因法术效果变得可直接接触的空间屏障都彻底破碎。

　　混乱的空间风暴也顺着碎裂的空间屏障吹拂进来，宛如河沙一般稀碎的空间碎片将范围内的一切搅碎、吞噬。

　　余波花费了好一番功夫才缓缓散去，在这个过程中所有的玩家心中都紧绷着一根弦，攻击捏在手中，准备随时将其扔出去，给那只恶魔来一个补刀。

　　这种紧张的气氛在余波即将消散的时候达到巅峰，在余波完全消散的时候瞬间随同消散的余波一同烟消云散。

　　空空如也！

　　被封锁的范围内空空如也，所有人见此都不禁送了一口气。

　　成功了！

　　他们成功了！

　　至于范围内空空如也在他们看来是非常正常的，那恐怖的攻击、宛如洗地一般的密度，最后加上蕴藏无数空间碎片的空间风暴，这些将遗留的尸体彻底摧毁、磨碎，就算还有一些特别坚硬的部分也会直接被空间风暴所吞噬，带入虚空深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　那样的话就算没死也和死了差不多，没有区别。

　　反倒是被封锁的区域遗留了什么东西那才是出大事了。

　　不过虽然如此，为首的玩家依旧保持仅剩，运用各种探测手段搜索、巡查，知道......

　　“嘿，你是在找我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第870章 “你是在找我吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 