    颛阳从坑底爬上来，看到外面黑压压一群人，吓了一跳：“好家伙，怎么都来了？”

    “大家都好奇呗。”彭禹蹲下来：“怎么样，是阴阳宗的流星？”

    “嗯，外侧有先天阴阳道炁，但跟天宫提及的那种流星不一样，我看着像是道圣玉骨。”

    “道圣玉骨？”王简等仙道人士惊了，纷纷冲向陨石坑。

    在巨大深坑的中央，有一颗阴阳二气缠绕的金银色球体。

    王简扑上去，盯着球体检查。

    “是仙人玉骨，而且是一位拥有金玉仙骨的道圣所留。阴阳大世界不愧是仙道门阀，竟然有真正的道圣！”

    “真正的道圣？”地理老师掏出一面凹面镜，观察圆球表面的玉骨纹理：“对，对，王师兄说的没错。这上面的花纹比真仙骨骼的灵纹更加玄妙，应该是道圣遗留。这颗玉球是道圣遗骨凝结物。”

    彭禹看众人激动的表情，也想下去。

    颛阳拦住：“等会儿我们把玉球扛上来你再看。”

    他重新过去，叫醒沉迷研究的众人，将玉球送到地面。

    噹——

    颛阳挥剑斩向圆球，刚猛无比的昊天罡劲，在表面连一道痕迹都无法留下。

    保三全见了，掏出木鞭上去砸了一击，同样无法留下痕迹。

    “这圆球好坚固。你们都来瞧瞧，这玩意厉害！”

    保三全招呼着，刘世冲和一些士兵围过来。他们以各种武器实验，都无法留下痕迹。

    王简等仙家修士笑了。

    “你们这样不行。这个圆球布满先天阴阳二气，你们的罡气不行，闪开吧。大家一起上，用三昧真火。”

    王简为首，几位修士联手催动三昧真火包裹圆球。

    三昧火，乃精气神所凝三昧，是仙道修士必会的手段。

    彭禹在旁等候，诸位仙家联手灼烧一个时辰，圆球表面仅出现一点灼烧痕迹。

    “你们成不成啊？”保三全：“我脚程快，直接送回天宫，让罗天六宫的人出手试试？”

    “不行。”彭禹否决：“这是孤的东西，让他们派人过来研究可以，但不能拿走。”

    道圣玉骨，要是纳入自己的清浊世界，是不是马上可以让自己的世界晋级？

    突然，彭禹身上迸发一道乾坤真气。

    萧暮妘脸色一变，和旁边几位女性快速后退。

    但真气离体后，自动飞向玉球。

    吸收那一道真气后，玉球表面的花纹一一消失，继而逐步裂开。

    彭禹见状，走过去再度注入乾坤真气。玉球裂开的速度更快了，而破碎的玉骨化作点点莹光消散于天地。

    彭禹察觉大昆世界的喜悦。仿佛吃了这个道圣仙骨后，本源又有所提升。

    你不能自己一个人吃独食啊？

    彭禹暗中催动真气，默默吸收逸散在空中的道圣玉骨。

    王简等人见状，一个个盘膝打坐，抓紧时间吸收空中弥漫的阴阳道炁。

    “颛阳，你们武道也可以坐下吐纳。这是先天阴阳道炁，品质高于仙气、罡劲，是宇宙运行的根本源能。”

    彭禹一边吸收，一边抬头往天上看。

    可能是道圣玉骨的本源太雄厚，大昆意识不在乎众人偷偷吸走一点。也可能是给彭禹加工的劳苦费。

    总之，这一次大昆世界没有进行干扰，在吃肉的同时让众人喝了一点汤。

    彭禹心道：也对，除我之外，其他人都属于大昆世界的一部分。纵然他们吸收阴阳道炁，最终也会回归这个世界。

    给了彭禹，那是泼出去的水。而颛阳、王简等吸收，那就是世界自己消化。

    彭禹暗骂大昆算盘精妙，继续催动真气。

    当玉球外壁完全消失，露出里面的人。

    美，倾国倾城的美。

    看到那个少女的时候，众人呆住了，四下静寂无声，愣愣看着少女。

    唯独彭禹和颛阳四目对视，露出茫然之色。

    怎么回事？

    虽然很好看，但不至于这么痴迷吧？

    萧暮妘血脉传出一声鸣叫，率先惊醒。然后是几位女性讲师，看到身边男人们的状态，脱口而出：“魅术？”

    王简是男性中最先脱离魅惑的人，他赶紧往嘴里扔了几枚丹药：“这女人的魅惑好厉害！”

    彭禹走过去，仔细观察酣睡中的少女。

    她看起来只有十三四岁，肌肤娇嫩白皙，穿着一件淡蓝色长裙。

    但那件长裙的样式和大昆风俗截然不同，更像是一件连衣裙。至于她裸露的双臂上，缠绕一条金色披帛。

    “这是仙女吧？”顾师喃喃道：“她通体萦绕仙气灵光，似乎是阴阳宗传人？”

    噗——

    彭禹身上又冒出一缕乾坤真气。

    飘离身体后，自动涌入少女体内。

    少女睫毛微微颤抖，下意识伸懒腰，缓缓睁开眼。

    看到她明眸的那一刻，众人恍惚看到日月生落，万物生辉，好几个人下意识后退。

    但等了一会儿，她眼中灵光淡去，身上仙气快速流逝，变成一个凡女。

    一个持有至宝护身的凡女。

    彭禹目光落在那条金色披帛上，小心往后退了几步。

    “诸位老师，你们知不知道上古阴阳宗最有名的那件法宝？”

    “阴阳道母的金披帛？”

    相传，阴阳道母司姻缘之礼，有一条操控情爱姻缘的披帛。只要披帛轻轻一扫，纵然是再强大的存在，也会落入情网，为情所苦。

    弥罗天帝之所以逊位，便是阴阳道母用披帛将他打入情劫。

    “阴阳迷天绫？”

    王简等人也开始后退，等回过神来，众人已经退出好大一片空地，谁也不敢靠近少女。

    “应该不至于吧？或许是仿制品？正版的阴阳迷天绫，可是阴阳道母手中至宝，天地间最顶级的仙宝。”

    跟迷天绫媲美的，是弥罗珠、乾坤十戒这些古宝。玄鸟一脉的弇珠和龙皇珠相比而言，都略有逊色。

    少女恢复清醒，看了看众人，主动起身走向彭禹。

    彭禹暗中催动浑天罡气戒备。

    少女露出纯真懵懂的笑容，直接扑到他身上，双手搂住脖子，不断嗅着。

    “这——什么鬼？”这女人也馋我身子？为什么阴阳宗的女人，也抵抗不了乾坤真气魅惑？

    这时云岭子赶来，看到腻在彭禹怀中的少女，恍然大悟：是了。阴阳宗修士最擅吞吐分解元气。昆昊小儿逸散的乾坤真气对其他人是害，但对她却是大补。

    颛阳设法把少女拽下来，但她死活不肯放开彭禹，一直搂住他脖子，甚至双腿盘住他的腰。

    “赶紧的，都过来帮忙！”彭禹黑着脸，招呼萧暮妘、王简、刘世冲上前拉开。

    眼看脱离彭禹身体，少女急了。

    当即亲上彭禹的嘴，吸收乾坤真气。

    众人傻眼。

    这……这女人在干什么！

    萧暮妘：我看守八年的崽，被人抢了初吻？

    王简：不妙，神皇要是得知这件事，怕是要把这丫头挫骨扬灰？骂她勾引自家崽啊！

    保三全：这女人好眼力，一下子就挑到我们中最帅的那个。

    王伯正：伤风败俗，下贱，馋殿下身子！

    大昆的二十岁，仍处于幼崽时期。哪家大人不是把孩子看得紧紧地，生怕旁人拐走？

    琼云女官等人来得晚，正好看到这一幕。

    她感到身后的杀意，看到一群小宫女死死盯着少女，誓要把她生吞活剥。

    “放肆！”彭禹回过神，勃然大怒。

    虽然自己在地球早就没了初吻，也对这个没啥可在意的。

    但竟然有人垂涎自己男色，直接强吻自己？

    可还没等他发作，阴阳之气从少女口中涌来，流入清浊盘古界。

    云岭子走过来，挥袖让二人分开。

    “丫头，可以了。你已经可以在这个世界修行，赶紧练气吧。”

    少女意犹未尽地站起来，乾坤真气在体内化为阴阳道炁。

    从凡境重新跨入养气，然后凝练阴阳真气，升华道炁。

    眨眼功夫，已经达到凝神巅峰，距离道胎散仙只差半步。

    少女眼神茫然，闭目尝试了一会儿。

    迟迟无法跨入第三重道胎散仙之境。

    再看彭禹，他瞬移躲开，跑到琼云女官身后。

    少女果断掉头，亲上旁边的萧暮妘。

    萧暮妘见她身上只有一件连衣裙，在她修炼时，好心掏出斗篷给她披上。哪知少女这般豪放，直接亲过来。

    一时间她傻眼了。

    脑中仅闪过一个念头。

    幸好我当初早把初吻给出去了。

    少女很快松口，一脸不解，又转向旁边几个人。

    颛阳脸色大变，吓得赶紧跑开。

    “别找我！”

    保三全等人倒是跃跃欲试，但少女走向琴师姈华。

    这位女性琴师有二百余岁，至今没有谈恋爱。

    哪知自己的初吻给了一个女孩？

    这……这能算工伤吗？

    然后，旁边几个女讲师纷纷遭殃，连琼云女官和那群小宫女都没逃过，被亲了一个遍。

    至于男性，他们倒是想，但萧暮妘果断拦住，把他们撵回思母宫，只留下王简和云岭子两个老人家。

    云岭子见少女扑向自己，以混元一气罩挡下：“丫头，别想了。我们功法路数不合，你吸不到我的阴阳二气。至于你为何不能成仙，是因为你自身缘故，好生凝练法力吧。”

    少女安静下来，站在那里默默炼化元气。法力比刚才单独吸收彭禹元气，翻了一倍。

    彭禹走过来，小心躲在云岭子身后。

    云岭子看他这般后怕模样，好笑道：“阴阳宗功法最擅采补、双修。哪怕只是肌肤之亲，也能吸收他人体内的阴阳二气为己用。跟咱们的手法类似。”

    混元一气、乾坤一气修炼到高境界，也能强行抽取他人的元气。

    “她在重修吗？”

    “仙道修行与天地自然契合。换一个世界，需要重新凝练仙业道果。她的世界破碎，道果消散。法力在进入世界的那一刻，已经散入天地，换取本世界的认可。接下来，需要重新修行。不过她修行速度很快，过段时间适应了，就能成仙。”

    刘世冲走过来，看着少女问彭禹：“殿下，诸天对阴阳遗民进行剿杀。陛下也准备对阴阳道天动兵，咱们要不要杀死这个女人？”

    话虽如此说，可刘世冲看着少女，心中涌起阵阵怜惜，根本舍不得下手。

