    双方面面相觑片刻。同为违法分子，神宝大雄脑中一转，隐约捕捉到了森达夫的思路。

    同一时间，先一步摸进江夏屋里的森达夫，望着撞破了他偷窃行为的神宝大雄，先是心里发慌，紧跟着又镇定下来。

    慌什么？看这样子，神宝大雄显然也是想进来盗窃。他们两人此时互有把柄，谁也不怕谁，不如干脆现场拼个伙，瓜分了那只皮箱所代表着的宝藏——据森达夫观察，江夏的房间里，没有其他疑似宝藏的东西，只有箱子里的这份报纸有些可疑。从日期来看，这是一份五年前的报纸，肯定不是随随便便放在这里的，这份报纸上，或许有着某种只有神宝大雄才能看懂的暗号。

    正好现在，神宝大雄来了，不如找他问问。

    当然，毕竟涉及到钱财，神宝大雄未必会老实说，所以要注意话术，必须虚虚实实，切中对方弱点……

    “这份报纸是什么意思？”这么想着，森达夫走过去，拿起旧报纸晃了晃，同时低声威胁道，“别想着装傻，我可是从旅店员工那听说了不少消息。你和那个留下箱子的红衣男人有关，对吧，否则你怎么会盯上他留下的这只箱子、还愿意为它付那么多钱——老实点把收益分我一半，我保证什么都不会说，否则……”

    “……”

    空气沉默了一下。

    下一秒，神宝大雄忽然抬手一甩，把一截绳子套在森达夫脖子上，死死勒住。

    五年前，正好是神宝大雄抢劫了一亿，并杀了红衣男人的时候。

    而在神宝大雄的印象里，大众知道的“红衣男人死亡”，是在四年前——这是被他刻意伪装过的死亡时间，可现在，森达夫竟然突然提到了他和红衣男人的联系……这个小贼知道得太多了，绝不能留！

    被勒住的森达夫：“？？？”

    他只是在威胁的时候，惯例加入了一点可能有，也可能没有的推测，想炸一炸被敲诈的人，让对方老实一些。

    然而没想到，神宝大雄竟然敢直接动手。

    脖子被勒，森达夫这才慌了，拼命挣扎起来。

    同时他想起什么，摸索着拎起皮箱，拼命向床上掷去，想把屋里的另一个人砸醒——侦探！！救命啊！！！

    ……虽然叫醒侦探以后，他可能会因为入室盗窃被抓。

    但森达夫觉得，被抓总比被杀好。

    而且，如果侦探在阻拦神宝大雄杀人的时候，被顺便杀掉，然后神宝大雄顾忌自己这个活下来的证人，畏罪逃跑……那就没人能证明自己入室盗窃过，未必会被抓。

    随着一声不大的闷响，皮箱在森达夫的满腹盘算下，重重摔落在被子上。

    ……却没能砸来任何帮手。

    ——床上那团随意摊开的被子毫无动静。也不知道江夏是在装睡，还是睡太熟没醒。

    “？”

    和预想完全不同的发展，让森达夫绝望之余，无比愤怒和疑惑。但他没空再多思考，随着神宝大雄的绳索不断绞紧，窒息感很快袭来。

    最终，森达夫身体抽动几下，彻底停止了挣扎。

    ……

    神宝大雄杀完一个，警惕地朝床上看去。

    然而床上依旧毫无动静，江夏安静得像死过去了一样。

    神宝大雄犹豫片刻，摸出藏在身上的刀，握着它警惕地凑近床铺，慢慢把被子掀开。

    就见床上空无一人，江夏竟然不在房里。

    “……？”人呢？

    神宝大雄怔了一下，旋即想起那只被打开的皮箱，心里忽然一紧——难道江夏从中开出了某种线索，此时正在连夜带着人寻宝？

    想到这，神宝大雄坐不住了。

    他对着空旷的房间，和脚下的尸体呆滞片刻，匆匆把森达夫的尸体吊起来，熟练地伪装了上吊自杀的现场——五年前，他对红衣男人这么干过一次。

    之后，神宝大雄拿走森达夫身上的手机，以免双方的联系记录被人发现。最后他简单布置了一下房间，匆匆离开。

    善后的事，就丢给回房以后的名侦探吧。

    他得再去周围找找，看看江夏去哪寻宝了……那份“宝藏”，可足足有一个亿啊。

    ……

    同一时间，葵屋旅馆的另一间房间里。

    由于之前，江夏不小心拨落了一只属于公安的摄像头，还和摄像头对视了一眼。此时，他的房间已经“不再安全”。

    所以现在，他正在安室透的房间里打地铺。

    地铺比江夏想象中的要舒适一些，而且他在颠簸的副驾驶座上都能一睡睡一天，如今躺平以后入睡更快，很不挑床。

    ……

    半夜，江夏睡得正香。忽然感觉附近，隐约飘来了野生杀气的味道。

    他嗅了嗅，逐渐从梦中醒来，一只眼睛慢慢睁开一条缝。

    往旁边一看，就见人鱼正开心地躺在一团新鲜杀气上，水晶般透明的尾鳍不时拍打着身下的杀气床，一副很舒适的模样。

    房间中，安室透同样已经睡着，这里也没有摄像机，rua鬼不用担心被人看到。

    江夏于是伸手拽拽她尾巴，打着呵欠表示了自己的疑问：从哪弄来的？

    人鱼没顾上搭理自己被揪住的尾巴，先警惕地把那团杀气往远推了推，还想再玩一会儿。

    等把杀气推到江夏够不着的地方。

    她才回过身，两只小手按着江夏的指头，用力把自己的尾巴拔出来。

    然后在空中打了个滚，骄傲地指了指墙壁——刚才，两个人在江夏原来的房间里打了一架。那个一身黑的年轻人死了，死前，他身上涌出的杀气完整掉了下来。

    由于人鱼只是深藏功与名地指了指墙，没有出声。

    所以江夏看着她的动作，第一反应是——旅馆的墙壁里，砌进去了尸体之类的东西。

    不过，理智一想，这家旅店墙很薄，大概没有这种藏尸条件。而且被砌进墙里的尸体，不会产生杀气……等等，这么一看，人鱼指着的，正好是他那个207号房所在的方向。

    江夏想起刚入住这里时，遇到的那个来迎宾的奇怪服务员，感觉自己懂了。

