    有后续的治疗，那就说明还有活着的希望。

    不仅皇帝，一旁站着的河间郡王等人也都悄悄松了一口气，提到嗓子眼的心回落了一些。

    满宝和萧院正刘太医站着看了病人好一会儿，伸手摸了摸他的脉，虽然人还没醒，但脉象不似一开始那样混乱无序，时快时慢了。

    于是满宝对萧院正点了点头。

    萧院正就出去汇报病情。

    皇帝蹙眉，“只有三成的希望？”

    萧院正垂着眼眸应道：“是，因为伤的是脑袋。”

    虽然知道此时往好的方面说对皇帝更有利，但萧院正也不能把风险转嫁到太医院身上来。

    而且他还有话没说呢，但他还算机灵，看了皇帝的脸色一眼，没有再继续往下说。

    皇帝便叹息一声，吩咐道：“不论用什么药，一定要把郑公子救活。”

    又道：“你和刘太医周满轮守，亲自盯着，若是人出了个好歹，朕唯尔等是问。”

    萧院正毕恭毕敬的应下，他知道，只要不是医疗事故，最后最多被骂一顿，毕竟他已经把成功率说得这么低了。

    皇帝看了一眼郑望，再看一眼河间郡王，脸上的神色便沉凝起来，沉沉的道：“来人，将河间郡王送回去，李贡，你这几日就先禁闭吧，郑二郎若无事还罢，若是有事，哼！”

    河间郡王跪下应下，起身后被侍卫带了下去。

    皇帝对着郑望挤出笑容，“郑卿先回去休息吧，郑公子留在东宫，有太子和太医院共同照顾，你大可放心。”

    郑望回神，他知道皇帝与河间郡王感情好，此时他肯定是希望郑二郎活着的，但他也不可能就丢下侄子出宫去，因此他抹着眼泪表示放心不下，请求留在东宫。

    皇帝只略微劝说了两句就应下，不仅留下了郑望，还留下了邳国公和卢仲言，因为郑二郎的未婚妻是卢仲言的侄女，同时也是邳国公大儿媳妇的亲妹妹。

    所以皇帝才把郑二郎送到东宫，不仅因为太子是储君，也因为他和郑二郎有那么点儿亲戚关系。

    魏知等人却没走，他们只是换了个地方等皇帝，这事儿必定要解决的，就算今天不能解决，也得先商量一下处理意见。

    而皇帝则站在一个园子里和萧院正说悄悄话，“三成的可能性……”

    皇帝闭了闭眼，问道：“还有什么问题？”

    萧院正低声道：“陛下，人的大脑很奇异，若大脑损伤严重，便是活下来了，人也可能有各种各样的问题。”

    皇帝认真的倾听，“比如……”

    “比如人清醒不过来，一直昏睡；也有可能偏瘫，手脚动弹不得：或者失语，失明，甚至是成了傻子……”

    皇帝脸色一沉，问道：“就没有办法？”

    “陛下，若是身体的其他地方，那我们还有动手的机会，但在大脑之中，我们能做的有限。”

    “周满那里呢？”

    “周太医提了一下开窍醒脑针，但这也得人醒过来才能行针，而且周太医也只是听说过这种针灸之法，”萧院正道：“现在要做的止血消肿，至于骨折的颅骨，只能让它慢慢的恢复……”

    骨头尚且如此，更不要说骨头里面的大脑了。

    皇帝有些头疼的揉了揉额头，“和周满说，翰林院，崇文馆的医书任由她查找，务必将人救活，要健全的活！”

    说是这么说，萧院正也应下，但最后能不能做到谁知道呢？

    皇帝轻声道：“这件事只你们太医院知道便可，暂不得外传。”

    萧院正明白，郑家要是知道有这么多后遗症，一定会炸了的。

    皇帝这才带着古忠离开，去找魏知他们商量。

    萧院正等皇帝走远后才呼出一口气，疲累的回去找周满和刘太医，他看了一眼床上昏睡的郑公子，道：“来抓阄吧，今儿下午谁守着？”

    满宝便举手道：“我来守吧，晚上你们您二位分。”

    萧院正和刘太医默默地看着她，一个道：“田假半个月啊，有人一天班都未曾值守。”

    刘太医则捶了捶自己的后腰叹气，“我这老胳膊老腿啊……”

    满宝：“……我这不是想着我才从庄子回来正精神，下午可以守吗？行吧，那我晚上守，您二位看下午这会儿……”

    萧院正想了想后道：“我来守吧，刘太医昨晚值守，今儿肯定累了，先回太医院休息，明儿一早来接班。”

    他道：“警醒一些，他现在的脉象虽然平稳了一些，但也要小心，要是颅内再出血，我会派人去叫你们。”

    俩人立即点头赢下。

    “所以为了方便叫人，你们就住在太医院里吧。”

    事情就这么多定下了，但满宝想了一下太医院的那个小房间，有点儿嫌弃，于是和萧院正道：“我去找明达公主，您要找我让人去明达公主那里就行。”

    萧院正便冲她挥手，表示明白了。

    满宝立即颠颠的去找明达公主。

    白善也在这里，正跟白二郎明达用午饭呢，一看到她来便立即起身迎上去，“怎样？”

    满宝道：“伤得不轻，不敢确定是否可以救活。”

    明达一听，忧心起来，她和河间郡王这位堂伯父的关系也很不错，所以皇帝在宫中叫着要杀了河间郡王时，宫中才去通知她进宫求情。

    白二郎安慰她，“陛下不会真的杀了河间郡王的，你放心。”

    这个谁都知道，但不杀，肯定还会有罚的，而且和郑氏结仇并不是一件好事。

    白二郎倒是觉得这位郑公子更倒霉，“听说他在荥阳时也是天之骄子，这也忒倒霉了吧？”

    满宝和白善也觉得他倒霉，问道：“谁让他去田庄的？”

    明达叹气道：“殷大人已经在查了。”

    只不过她觉得很难查得出来什么东西，而且两个庄头械斗群殴是事实，这是一件很严重的事情。

    魏知等人也觉得这是一件很严重的事，即便没有郑二郎受伤的事，争水械斗也是一件很恶劣的事。

    尤其前面还打死了这么多人。

    所有涉及此事的人都应该严厉问责，只不过因为掺杂了郑公子，让这件事更复杂了而已。

    既然如此，那就去繁就简，照着规矩和刑法来，魏知认为郑李两家以及两个庄头都应当严惩。

