    

    隔天一早，天还为亮的时候，黑龙军便列队整齐地出现在了吐火罗都城之外。

    随着太阳逐渐升到地平线上，迎风招展的黑龙军旌旗也愈发光彩熠熠。

    “王上，陈桥已经在外面了。”

    一个侍卫打扮的人走进拉农的寝殿说道。

    拉农头疼的皱了皱眉，他昨晚虽然到底还是睡着了，可整夜都被梦魇纠缠。今早起来，伺候他洗漱的侍女便说他脸色很是不好看，眼底一团乌青，眼中更是布满血丝。

    “派人将伏岚带来吧。”

    拉农有气无力地说了一声。

    “是。”

    侍卫退下后，拉农也走出了寝殿。

    殿外，那色和瑶璧已经在等候。毕竟自小兄弟二人便十分亲近，拉农对那色也几乎是有求必应，故而眼下那色看到拉农这副恹恹的模样，心底也难免觉得有几分愧疚。

    “王兄，你还好吗？”

    那色上前忧心忡忡地问了一句。

    “无碍。”

    拉农摆摆手，看向瑶璧的眼神却愈发厌恶，若不是那色娶了这个女人，他何故会如此担惊受怕？拉农扭头不愿再看瑶璧一眼，径直朝着宫外走去。

    那色也察觉到拉农对瑶璧的不喜，本想劝上几句，可眼见拉农满脸怒色，也就作罢了。

    “委屈你了。”那色拉住瑶璧的手轻声说了一句。

    瑶璧却摇摇头，“此事皆因我而起，不怪王兄。”

    那色点点头，携着瑶璧也一道往宫外走去。

    “将军，你瞧。”

    城外，一名黑龙军将士忽然指着搞搞的城墙对陈桥说道：“那是不是二夫人？”

    虽说陈桥还未与伏岚成婚，可两人的关系早已人皆尽之，黑龙军将士便也不再以女王称呼伏岚，只唤她做二夫人。

    闻言，陈桥扭头朝城楼上看去，果然看到了被绑了双手却完好无损站在城墙上面的伏岚，心下不由一安。

    “看来这吐火罗国王倒还识趣。”

    有一名黑龙军将士言道。

    陈桥笑笑，他和伏岚的目光在半空中相遇，二人相视良久后才先后转开了目光。

    “陈将军！”

    站在伏岚身边的拉农高喊一声。

    “我吐火罗无意与黑龙军为敌，还望今日归还女王之后，陈将军能就此退兵。”

    陈桥耸耸肩，若是他们当真能将伏岚交出来，陈桥自然是懒得再去打一场仗。

    “好。”

    眼见陈桥答应下来，拉农面色一喜，“一言为定！”

    可就在这电光火石之间，一直规规矩矩站在那色身边的瑶璧却突然上前一步，狠狠退了一把本就站在城墙边缘处的伏岚。

    “去死吧！！！”

    由于事情发生的太快，拉农甚至没来得及愤怒，只是震惊地看向双手还保持着推人动作的瑶璧。

    “你这个贱人！”

    不过转瞬之间，拉农便暴怒的一巴掌掴在瑶璧脸上。他本就生得人高马大，这一用尽他全力的巴掌打得瑶璧登时便摔倒在了地上。

    “王兄！”那色大惊，连忙去扶瑶璧。

    “你这个蠢货！你我还有这满城将士都要被她害死了！”拉农怒不可遏地吼了一声。

    城楼下，陈桥原本刚准备退后两步等待伏岚被送下来，却不想竟陡然生变。

    “将军！二夫人被推下来了！”

    喊话的黑龙军将士声音还未落下，陈桥便霎时间冲了出去，他调动起体内百分之百的燕子基因，飞快地往伏岚坠落的地方跃去。

    耳边风声呼呼作响，伏岚知道自己定然是没了生路。

    还好，她最后一个死前见到的最后一个人是陈桥。她隐隐约约看到有一个人朝着她冲了过来，随即缓缓闭上了眼睛。

    意料之内的疼痛并没有传来，伏岚只觉得自己落入一个带着几分寒意的怀抱。

    猛地睁开双眼，伏岚看到了近在咫尺的陈桥。

    “你没事了。”

    陈桥抱着伏岚缓缓落到地上，他抬头朝着城楼上深深看了一眼，随后便抱着伏岚一步步走向了黑龙军。

    “将军！”

    一见陈桥回来，一众黑龙军将士便纷纷围了上来，在看到伏岚安然无恙之后，全部松了一口气。他们虽然还未见过盛怒之下的陈桥，可心中却也知道，若是伏岚死在这里，只怕吐火罗将会血流成河。

    将伏岚放在趴卧着的黑虎旁边，陈桥温柔地覆在伏岚耳边说了一句，“你且好好歇着。”

    “等等，”伏岚不愿见到陈桥为了她大开杀戒，便急急扯住陈桥的衣袖说道：“此事与吐火罗的百姓无关。”

    陈桥抬手摸摸有些凌乱的头发，“果然曾是一国之君。”

    说完，便站起来转身朝着吐火罗都城走去。

    “二夫人放心，”一名黑龙军将士眼见伏岚还是有些担心，便上前说道：“将军从不为难百姓的。”

    听到黑龙军将士对自己的称呼，伏岚先是一愣，而后整张脸便爬满了红晕。是啊，从此时此刻起，她便再也不是东女国的女王，从今往后，她便只是陈桥的女人。

    伏岚眷恋满满的目光落在陈桥背影上，这一生之中她还从未向此刻一般感到幸运。

    “王上！东女国女王没死！没死！”

    城楼上，一个士兵着急火燎地前来通报。

    “没死？！”

    拉农猛地回头朝黑龙军看去，果然看到伏岚已经安稳地靠在黑虎身上休息。可他心中却没有半点安心，活着又如何？伏岚是在他面前被瑶璧推下的城楼，只怕陈桥如今只会以为是自己属意。

    “把这个女人抓起来！！！”

    拉农声嘶力竭地喊道，现在他只想用尽一切方法让陈桥放他一条生路。

    “谁敢！”

    眼见周围的士兵围了上来，那色拔出挂在腰间的佩刀大喝一声。

    士兵们犹豫不决的看看那色，又扭头朝拉农看去。

    拉农不耐烦地说道：“那色亲王得了癔症，还不快将亲王送回宫城去！”

    “是！”

    士兵们应了一声，便继续朝着那色围了上去。

    “王兄！”那色难以置信地看着气急败坏地拉农，他虽一向武力高强，可到底双拳难敌四手又因还要顾着瑶璧，很快便被士兵卸去佩刀，扭送着往宫城走去，“王兄！！！”那色双目赤红地大叫着，他知道，一旦自己离开拉农便会将瑶璧交给陈桥。

    那色不愿屈服，瑶璧是他的今生挚爱，他绝不会为了活命便让他心爱的女人去送死！或许是被逼到了绝境，那色大吼一声便挣开了押着自己的士兵，三步并作两步跑到了瑶璧身边。

    “那色……”

    瑶璧靠在那色怀中，满眼泪水地看着这个曾经野心勃勃，此刻却因为自己而变成如今这副样子的男人。过去的十几年中，她一直为了复仇而活着，可事到如今她却不知为何有些后悔了。

    “别怕，我不会让任何人伤害你。”

    那色扶着碧瑶站了起来，他双眼警惕而凶狠地看着周围依旧跃跃欲试想要冲上来的士兵，将方才夺回来的佩刀重新举到胸前。

    “那色！你要为了一个女人背叛我吗！”

    拉农怒不可遏地吼了一声，他无法相信眼前这个男人就是自己疼爱了多年的幼弟。

    “王兄，你就放瑶璧一条生路吧！”

    那色神色哀求地看着那色。

    “我放她一条生路？然后我便替她去死吗？”拉农面色阴沉如水地盯着瑶璧，如果不是因为这个女人，他们兄弟二人何以会沦落到这个地步！

    “我去！我替她死！陈桥不就是要为伏岚出气吗！你将我交给他！”

    “你！”

