    县委，舒治国一改其平日深沉内敏的形象，来回在办公室渡步，显得有些〖兴〗奋。

    “咚，咚！”两声敲门声响，舒治国站定脚步，道：“进来吧！”

    黄小华推门进来，轻轻的将门关上，整个动作轻灵谨慎，就像个搞地下工作的一般，还没等他开口说话，舒治国先开口道：“你看了昨晚的焦点访谈吗？”

    黄小华愕然，不知道怎么舒治国忽然说到焦点访谈了！

    平常黄小华爱看新闻，但是恰恰是昨天，他晚上有事，没有关注新闻联播和焦点访谈，不知道昨天焦点访谈是谈什么。

    “西南几个省那边非法征地，土地资源闲置浪娄，国务院对那边进行了专门的整顿整治。昨晚焦点访谈就是谈这个事，川南省有个银峰县，开发区也是几万亩土地闲置，昨天重点就是搞的这个县的访谈，访谈很深入，很引人深思！”舒治国道。

    黄小华愣了一下，脸上挤出了一丝笑容。

    他进门就发现了舒治国神sè的异常，他心中还在纳闷原因，没想到竟然是陈京上次说的国务院查西南几省非法征地的事情，现在终于被证实了！

    看小华内心有些许酸味儿，陈京现在在澧河俨然成了大红人，上上下下，张嘴闭嘴说的就是陈京。

    这次陈京又在舒治国面前lù了一次脸，这一次，他又会掀起什么风浪呢？

    黄小…华沉吟了一下，道：“〖书〗记，关于鲁县长欢迎晚宴的问题，

    已经准备妥当了！就安排在房山宾馆，您认为怎样？”

    舒治国蹙了蹙眉头，微微摇头道：“房山是县委接待单位，我希望这次欢迎宴会更倾向政府那边一些。我们换个地方吧，就安排在金玉、

    酒楼吧！”

    黄小华点头，心中却是酸味更浓，金玉酒楼以前舒治国一直不喜，最近几次宴客，他却屡屡挑这里。

    黄小华清楚，这是和陈京有关系的，上次陈京和舒治国谈事情，挑的地点就是金玉酒楼。那顿饭两人谈了什么事情，黄小华这个县委办主任都是丝毫不知情的。

    舒治国似乎没有意识到黄小华的小心思，他自己已经完全被〖兴〗奋jī动的情绪所感染，他冲黄小华手舞足蹈，语气说不出的〖兴〗奋：“小华主任，经贸局陈京挂帅，我们是选对人了！

    他这上班才几天？立马就出了成绩，你还没听说吧，我们招商的同志联系到了台湾最大的电子加工企业鸿城集团，他们的负责人表示有意投资我们澧河！考察团下月月初就要到。

    小华啊，这个消息可是了不得的振奋人心啊，如果这个投资能成功，我们澧河必将迎来前所未有的发展契机！我们澧河的落后面貌，有望在三五年内得到彻底的改观！”

    黄小华吃惊的吸了一口气，道：“什么？鸿城集团？这事我看是不是有点偏了，人家这么大一个集团，会找我们一小县城谈投资？即使是找我们谈，那省里市里的领导还不在中途就将他们拦住，还真会让我们占便宜？”

    舒治国摇摇头，道：“我们看事情不要有这种思想，只要鸿城能来，这就是大喜事！至于最后他们怎么决定，我们现在都不知道，我们澧河怎么就没有条件吸引他们投资呢？”

    黄小华讪讪的笑笑，不说话了！

    他刚才还在琢磨，陈京又要从什么地方掀风浪，他思虑还没铺开，陈京的动作就已经到了！

    好大的胃口，这一张嘴是要把天给吞下去，难不成他也是要活动县委出面跟他一起玩儿？

    “这样安排！我们县委政府几个主要领导紧急安排开个会，我们碰头先把这件事情议一议，你负责通知！”舒治国道，他抬手看看表“就下午三点钟的样子，你通知陈京的时候，告诉他是两点半开会！这小子有时候时间观念不行，得让他打个预留！”

    “可是下午鲁县长一行过来”黄小华张嘴“这次鲁县长上任，是市委组织部王副部长陪同的，我们……………”

    “我知道你的意思！”舒治国抬手止住了他的话“我们就是要把握这个契机，以这样一件振奋人心的事情来欢迎鲁县长加入我澧河班子。我们的会议就在三点钟开，我们还要趁这个会议，把这个喜讯通过王副部长传到市里去。

    我们做事情，不论成功与失败，先要有态度！有了态度，就有精气神，遇到困难，我们就有信心和勇气去克服。否则，我们老是瞻前顾后，思虑太多，我们又怎么能够取得成绩？

    南巡首长说解放思想，我们天天挂在嘴边的也是解放思想，可是我们的思想真的解放了吗？我看未必，我们的有些同志还是设了很多限制，思维的设限，就是能力的设限，这个观念，我们一定要搞清楚！”

    黄小华看着舒治国jī情飞扬的样子，他卡在喉咙里的话一句话都说不出来了！

    他跟随舒治国这么多年，舒治国从来都是深沉不可捉mō的，舒治国最擅长的就是不表lù自己的想法，让下面的人去争、去猜，而他在旁边冷眼旁观，最后不经意的就将事情的发展引导进了他的意图上。

    不夸张的说，今天的舒治国对黄小华来说是很陌生的，舒治国突然之间变得jī情飞扬，变得充满了斗志，变得立场如此鲜明，这还是舒〖书〗记吗？

    黄小华牟中暗暗凛然，他对陈京又多了一分认识。

    这个陈京比自己想象的还耍厉害得多啊，别的不说，单单就说他能够整得舒治国如此失态这一点，这家伙就是个人才！

    陈京还把握住了另外一点，那就是在县委内部，除对舒治国尊重外，对其余的任何人，他隐隐都有一股子傲气流lù！

    以前，黄小华觉得陈京是年轻气盛，一朝得志有些忘乎所以。可是现在看来，这才是陈京厉害精髓的地方，陈京对人的这种差异化，恰恰是赢得舒治国重视他的原因。

    如他对县委每个人都客客气气，〖书〗记又怎么能体现出优越感？

    黄小华最擅长的就是琢磨人的心理，他平常行为做事，也是打心理战的高手，澧河都盛传他会拍马屁，那就是因为他懂人心理的缘故。

    而现在，黄小华发现了陈京这颗苗子了，这家伙很擅长伪装。将自己装成少年得志、年轻气盛的样子，他以此为掩护，暗地里想的事儿，准备干的事儿大着呢！

    澧河县人大常委会通过了鲁权同志担任澧河县人民政府副县长、代县长的任命，以此为标志，来自于德高市政府办的鲁权就正式入驻县政府了。

    为了欢迎鲁权，县委召开了全县干部大会，在会上，市委组织部王副部长宣布组织任命，县委〖书〗记舒治国发表讲话代表澧河全县六十多万父老乡亲欢迎鲁权县长的上任。

    鲁权刚刚四十岁，很年轻，剃着板寸头，高大的个子，一看都不像是从市政府办公室下来的，倒像是从基层提拔起来的人物。他给人的感觉是富有jī情，很硬朗，他的讲话更是jī情洋溢。

    听了他一番讲话，澧河摇身一变似乎变得比沿海城市都更有发展优势了，澧河的优势是优势，劣势可以巧妙的化为优势，澧河的未来，在鲁权的谈吐间似乎就已经确定了航向。

    会上的掌声很热烈，鲁权jī情也是越来越高涨，到最后，他道：“同志们，我鲁权来澧河，不是来当官来的，也不是来享清福来的。

    我是来干事来的，让我们共同携起手来，一起努力！我坚信，我们澧河的明天，是无限美好的！、，掌声雷动，在雷鸣般的掌声中，鲁权结束了他的演说。

    他从演说台下来，开始逐一跟澧河党委和政府班子握手，全场起立鼓掌，气氛至此达到了最高潮！

    陈京躲在人群中拍手，眼睛却往〖主〗席台瞅！这个鲁县长水平姑且不论，这股子气倒是很生猛，澧河上下，现在似乎缺的就是这一点，希望鲁权的到来，能够改变一些澧河政坛的沉闷陈腐之气。

    陈京抬手看看表，时间已经两点了，他收到的消息是两点半到县委开会，会议由舒〖书〗记亲自主持。

    可是现在所有的领导都还在开大会，开会的时间能够准的吗？

    从内心深处说，陈京内心还是有些不平静的，鸿城集团有意投资澧河的事情，他报县委已经有几天了，他是直接把这事汇报给了舒治国。可是几天过去了，这事没有消息，今天的会议是讨论这件事吗？

    陈京心中没有底，而此时，周围的人陆续坐了下来，易周镇党委副〖书〗记，镇长粱秋凑过来冲陈京笑笑：“陈局，你真是先知先觉啊！上次你处理开发区的问题，我们还有些思想顾虑，现在看来，你的处理方式是正确的！

    昨天焦点访谈已经播出来了，〖中〗央的确是在查非法征收土地的问题1”

    “啊”陈京一惊，旋即，他心中一定，他不禁暗呼一句：“真是天助我也！”！。

