    更新时间：2011-08-06

    （还是单身的兄弟们，七夕快乐！）

    “浙闽军在永嘉兵力有限，经乌山尖一场，又损失/精兵两千余人，兵力更加捉襟见肘——我部对天水寨已经形成合围，攻陷天水寨是迟早的事情。这时候我们更要防备浙闽军在南岸守梧埏、瓯海等城寨的兵马畏战逃脱，我觉得在强攻天水寨之前，有必要调一部崇城步营从永嘉江南岸登陆，牵制梧埏、瓯海等城寨敌军……”

    林缚背依着长案，拧着身子转回头来，听唐复观站在他身后的浙南地形挂图前分析当前形势。

    林缚希望淮东打会战时能够贯彻“大创尽歼”的原则，要多打歼灭战，而不是简单的击溃或击退了事。

    歼灭战能够有效的减弱敌军实力，同时缴获大量的兵甲、物资以及俘掳战俘，能有效的补充、加强自身，达到坚持作战、持续加强的目的。

    简单的击溃跟击退，显然是无法很好实现这个意图的。

    虽然乌尖山一战歼灭相当数量的浙闽精锐，但要是不能趁浙闽军分散驻守城寨的机会迅速进行切割、各个击破，而让他们逃脱聚集到永嘉城里，对后期的浙南战事推进依旧会构成巨大的阻力。

    林缚指关节轻轻的叩着长案，看向好些天没有刮胡子，以致乱蓬蓬的络腮胡子爬满半张脸、相貌显得粗犷的周同，笑道：“你莫要等我说话，浙南战事怎么办，决定权都在你们手里，我只负责帮你们鼓舞士气……”

    周同挠了挠下颔，手捻着将要打结的胡子，说道：“大人既然这么说，那我就不客气了……”又转身看向分坐两列的官员、将领，当下便对最新的形势调整作战计划跟兵力部署，“北线，陈渍所部收缩到温峤一线，主要防备叛军驻温岭、回浦的守军窜出来。请水军配合，张季恒率部从南岸登陆，主要防备梧埏寨守军逃脱。贪多必失，瓯海城太靠里，在永嘉江水道打开之前，叛军依旧有在南岸快速集结的能力，南岸兵马不易进入太深。即便给瓯海守军逃脱，也是没有办法之事。唐复观所部，需在十一日之前做好强取天水寨的准备……”

    确定大的方略，但就具体的作战计划，还有许多细节需要讨论清楚。

    除了随时关注浙南战事的发展外，每天还有大量经明州转送来的各地塘抄、各种请示以及从江宁发来的公函乃至上谕，需要林缚及时阅看批复。

    接下来讨论具体作战细节的会议，林缚便不再参加，与胡致庸、高宗庭先退出来，回到他平时在乐清处理公务、接见地方官员、将领的官厅里。

    午前有船从明州过来，送来需要林缚亲自阅看的文牍在案头又堆叠了有一尺多厚。

    林缚看了眉头大皱，“唉”叹一声，撑着长案坐下来，与高宗庭、胡致庸二人笑道：“命苦来哉，才晓得古人为何说‘闲’要靠偷才能得了……”

    高宗庭、胡致庸笑了笑，与站在长案后站起来敛身施礼的宋佳作揖回礼，在左下首长案前坐下来。

    林缚侧头问宋佳：“你捡紧要的先说……”

    这一尺多厚的文件，林缚不做其他事情也要批阅大半天，通常都是宋佳先看过，写出摘要来。紧要的林缚会细看全文，甚至会拿出来与众人讨论；不紧要的只是看一眼摘要便丢到一边，这样才能以最短的时间将几乎每天都必需处置的公函都处理掉，才有时间与精力用在其他事情上。

    宋佳记忆力甚好，一面将各种公函、塘抄摊开到林缚面前，一面简明扼要叙述里面所书主要内容：“从二月下旬起，青州地气回暖，河流开始解封，燕胡骑兵主力在三月之前就从青州、临淄等地撤出，退到朱龙河北岸。青州此趟遭难甚重，青州上书江宁的折子以‘毁家亡户，不计其数’八字形容之，欲在朱龙河南岸筑防垒……年前所忧之事，怕是无法避免。”

    林缚接过一摞文牍，这些都是宋佳整理出来关于青州消息的汇总，他手里停在案台上，半晌没有落下来。他一直都担忧青州军采取外线防御的策略，将防御重心移到阳信一线去。

    黄河溃堤后，旧有河道就废弃不能再用，在山东北部，主要夺取朱龙河等河的水道入海。朱龙河水势大增，成为阳信城北面，山东与燕冀的天然分野，也是青州防御燕胡驻燕南兵马南侵的天然屏障。

    以阳信城为核心，沿朱龙河南岸广筑防垒，形成密集的城寨防线，驻以重兵，能有效遏制骑敌穿插渗透。要做到这一点，除了投入大量的资源筑垒、需要青州军有相当的出城野战能力外，还就是要有足够经营这条防线的宽裕时间。

    林缚翻看青州上书江宁折子的抄文，很显然青州是想赶在冬季之前、在燕胡下一波越境南侵之前，利用七八个月的时间筑成阳信-朱龙河防线。

    很显然当前形势对青州是极不利的，青州军实力孱弱，从根本上缺乏执行外线防御的能力。

    淮东一直建议将朱龙河南岸到临淄的民众悉数南撤，形成南北纵深达两百里的清野缓冲区，在阳信与临淄之间建连续的防垒，则能最大限度的限制燕胡骑兵向青州方向的渗透作战能力。

    淮东的建议既不为青州接受，而江宁那边一直都是外线筑垒防御的思想甚嚣尘上。

    淮东在战略上已经选择彻底放弃青州，但顾悟尘、顾嗣元毕竟是君薰的父兄，也是盈袖的叔兄。虽说彼此已经撕破脸彻底决裂了，但一旦青州接下来陷入异常糟糕、凶险的形势里，依旧会有诸多扯不清、理不断的纠葛浮出来。

    说不定张玉伯、林庭立等人到时候都会站出来替青州求情，请淮东援救青州，到时候林缚完全不讲人情拒绝，大家脸上也不好看。

    林缚这次留在浙南督战，实际上主要也是想眼不见心不烦的逃避掉可能会有的纠葛。

    林缚很快的将有关青州消息的文牍翻看过去，即使是御营司发过来的问策专函，也丢给高宗庭负责拟复。

    高宗庭、胡致庸对青州事都保持沉默、不出声议论，林缚从案头拿起另一份文牍，示意宋佳继续说下去。

    “新帝登基，三月中旬在江宁开恩科，各地举子陆续聚首江宁，倒是先惹起一出联名请斩张希同的好戏，”宋佳说道，“要求岳冷秋辞相的声音也很汹涌……”

    “张希同早该斩了，但岳冷秋还是要保啊！”林缚轻轻一叹。

    虽说淮东与岳冷秋明争暗斗了好些年，但不得不承认，岳冷秋对军事还是有自己一套见解的。江宁诸相，陈西言、程余谦、王添，包括林续文在内，对军事的理解都很有限，江宁政权当前的核心任务，就是应对南北两面的战事。

    将岳冷秋踢出中枢，很可能会让陈西言、张晏、程余谦、王添、刘直等人在南北防务军事上乱指挥一通，铸成大错。

    虽说让岳冷秋留在中枢，淮东会受来自于他的制肘，但岳冷秋为了维持自身的利益，也会想尽方法使南北防线稳定下来。

    从这一点上来说，让岳冷秋留在中枢，是利大于弊的。

    除了举子联名请斩张希同的事情外，江宁在相对平静的海面下也潜藏着其他汹涌的暗流。

    由于担任宁王府卫营指挥使而获新帝信任，最终出任御营军都统制的谢朝忠，可以算是江宁城里权柄在握的新贵，至少在江宁，名势不在林缚这个淮东侯之下。

    谢朝忠随新帝到江宁就藩时，家小都留在燕京为质；崇观帝突围时，其家小也随军而行，在战乱中失去音信。谢朝忠在江宁新娶的妻室，不是旁人，是余心源的内侄女。

    在陈西言因曲家之事彻底退隐，余心源成为吴党新的魁首，而陈西言借拥立之功复出，直接出任首辅，成为新朝诸臣之首，便使得余心源心里不痛快。这两个同乡之间便暗生龃龉、貌合神离，在政事上多有分歧。

    类似的复杂关系还有好几桩，比如刘直与张晏、谢朝忠同于宁王府核心人物而走得亲近，新帝登基后，刘直在内侍省分张晏之权，在御营军分谢朝忠之权，彼此之间就惹出新的矛盾。转过头来，刘直、张晏等人倒有意跟淮东重修旧好。

    岳冷秋与淮东争军事资源，陈西言、余心源担心淮东势力向江南渗透，侵害吴党的利益根本，但就刘直、张晏等人而言，只要淮东没有废永兴帝的心思，反而跟淮东没有根本利益上的冲突。

    乱七八糟的一堆东西，虽有宋佳站在身边简明扼要的讲述，林缚还是看得头大。

    林缚建议江宁督促董原、邓俞、孟义山等部配合浙南战事，加紧反攻浙闽军浙西兵马——江宁对此反应也甚是冷淡，林缚伸手揉着发胀的太阳穴，跟高宗庭等说道：“看来我们在浙南的步子还要快一些、还要大一些……”

    高宗庭说道：“浙南战事拖延下去，对淮东仍有不利的可能。需一鼓作气，攻陷瓯海、永嘉、回浦、温岭、天台诸县，打通与明州府的陆路联系，将浙南、浙东战区连成一片，才能算达成‘守淮攻闽’的初步目标……”

    “真正的硬仗才打了乌山尖一场，”林缚蹙着眉头说道，“接下来是攻天水寨，难度不会太多，打回浦、温岭也会相对容易一些；也许浙闽军会主动从瓯海撤出，奢家不会轻易放弃永嘉跟天台两城的，都是很难啃却又必须啃的硬骨头啊！”

    这时候侍卫进来禀报，说是唐希泰与温峤乡绅已经进城了。

    林缚与胡致庸、高宗庭便起身，亲自到衙门口迎接随唐希泰来乐清拜见的温峤乡绅。

    想要得到地方势力的拥护，还要避免、缓和推行新政时可能导致的与地方势力的紧张关系，自恃身份、拿捏姿态，躲起来不见人，绝对不是正确的态度跟做法。