    战斗越地激烈！

    趁着敌人出现的短暂混乱，第一摩步师第二步兵团的官兵们，在高低起伏道路异常崎岖的山腰上，机敏地奔跑着，手持着自动步枪、半自动步枪和冲锋枪，向着对手猛烈开火，打得敌人惨叫连连，伤亡惨重。

    敌军这时才如梦初醒，不停地朝山坡下扔手榴弹，并用轻重机枪扫射，还以颜色。

    冲锋中，不断有解放军将士倒下，但其余人毫不畏惧，仍然从一个掩蔽物跑向另一个掩蔽物，并且向处于上方的敌军阵地进行还击。

    在天空中不断升起的照明弹照耀下，双方攻防节奏极为迅，敌人火力不可谓不猛烈，但解放军官兵还是英勇地冲了上去，三百米、二百五十米、两百米……迅接近敌军的阵地！

    战斗异常的残酷，解放军由下而上仰攻，十分不利，但他们经过严格训练的军事素质及强健的体格，在此时挥了巨大作用，一般敌人打出几十枪都命中不了，但往往解放军战士在奔跑中还击的一枪，便会解决掉一个安南军士兵。

    实力此消彼长，兼之看到原处的红河河面，源源不断的步兵正在渡河，同时舟桥部队已经架设的浮桥已经初步成型，更北方的〖中〗国国土上，数以万计的士兵，跟在一辆辆坦克和装甲战车的后面，正在向铁路大桥和公路大桥汇聚，恐惧之下，难免军心动荡。

    在从山腰向上冲锋的过程中”解放军的火箭筒继续威着强大的威力”一枚枚火箭弹，不断地摧毁着敌人的机枪阵地，安南军的抵抗意志进一步衰竭。

    关键时刻”对方的指挥官派出了仅有的几名神枪手，在解放军士兵靠近至一百余米时，接连打倒了五六名战士，幸亏解放军中班排一级都配置有专门的狙击手，立即还以颜色，使得进攻的势头得以延续下去。

    终于，解放军将士冲进了敌人的阵地，接着便是一场残酷而短暂的近身激战，安家军的近战武器自动步枪、冲锋枪和手枪挥了巨大的作用，敌人损失惨重，士气全无，终于在我军将f“缴枪不杀”的口号声中，无奈地举起了双手。

    敌人主阵地沦陷，整条防线随即土崩瓦解”第一步兵师第五团、第六团，迅前出，在劳开城南再次渡过红河，进攻位于红河江右的安南军。

    安南军再就被〖中〗国军队的强大阵容所震撼，加上后路被断”兵无斗志，成建制地选择了投降。

    随着红旗插上了红河东南岸和西南岸两座最高的山峰，领衔攻坚任务的第一摩步师的将士们出了雷鸣般的欢呼声，进而这巨大的欢呼声音，席卷了整个红河两岸。

    这时，横跨红河的两座大桥已经基本清理完毕”一辆辆豹式、狼式坦克及大量装甲车，驶过公路大桥，正式踏上安南的土地”大量的步兵，则通过铁路大桥”来到红河南岸。

    下面浮桥上，一辆辆由载重两吨、四吨、六吨的卡车及油罐车、维修车组成的车队，也在源源不断的按照计划过桥，根据各自的编制接上步兵后，即开始执行千里奔袭行动。

    另外一边，南溪河上两座大桥的清障工作也已经开始进行，预计一个时即可实现通车，届时部队通过国境线的度，将再次提弗“终于胜利了！不容易啊！”

    夏俭放下望远镜，轻吁了口气，抬腕看了看表，刚刚深夜十一点四十九分，提前十分钟完成任务，实属不易。

    顾长风点了点头：“咱们准备充分，各种困难都想到了，胜利是一定的，只是时间早晚而已。不过安南军的顽强还是给我们提了个醒，任何轻视对手的行为，都无异于自杀，现在想想，总参制定的第二套作战计划或许更好，在实施红河佯渡的同时，派出主力由南溪河过河，击破相对容易的南溪河一线突破对方的防线后，通过红河下游的大桥绕击至安南军的后翼，从其后山坡摸上去，从坑道后面解决对手，那么安南军精心设置的炮兵阵地就无从挥了！”

    夏俭突然一笑：“这些年来，咱们装备换代日新月异，新式武器层出不穷，加之连战连胜，自以为老子天下第一。有了这次当头棒喝，正好方便咱们总结经验教训，打掉部队中刚刚冒头的轻敌冒进思想，以后咱们的战场可不仅仅是安南。从这一方面看，这次的付出还是值得的。”

    顾长风搓了搓脸，和转身离开僚望口的复俭并肩而行：“接下去就要看咱们摩托化快反应部队的建设成果了，十二个时内长途奔袭两百到三百公里，这在此前是难以想象之事。说起来，咱们还得感谢一下法国人，这几年他们还是做了不少好事的，在红河两岸都分别修建了铁路和公路，公路的标准还相当高……此去河内的路上，安南军和法军不多，沿途城镇应该可以轻松南下，唯一可虑者是民众对咱们的态度，若是生堵路、抗议等事件，事情就不好收场了。”

    夏俭一脸的自信：群众工作正是我们安家军的强项，法国人奴役安南多年，民众皆麻木不仁，哪里敢在局势未明前出来挑事？只要民运总队一到，一切难题即可迎刃而解。我听老大说过，安南的土地大多控制在法属安南殖民政府手里，农民大多从殖民政府手中租种土地，除了交租外，还得缴纳土地税、人头税、水利税等等，民众生活苦不堪言。其余的大土地所有者，都是拥有极大民愤并不受安南各党派待见的投机者，也就是我们国内所称的土豪劣绅，我们正好借用拿来收买人心。

    “只要把土地分下去再把提供低息贷款和种子、农具的农业合作社一建这安南的民心便掌握在我们手里了。民众只会相信眼前的、已经得到的东西，为了保护他们所拥有的一切，就必须得跟我们走否则法国人卷土重来，哭都来不及！”

    “是啊！自古得民心者得天下，除华人外，安南百分之九十的人。都是农民，也就是说，得农民者得天下。新政府成立后不仅会根据家庭人口授予土地，农业合作社还可以租赁耕及生产工具后期还将开办养鸡场、养猪场、渔场等等，帮助农民走上富裕的日子。农民虽然没有文化，但懂得感恩图报，只要我们拥有了安南农民的支持，我们就算是真正得到这块土地了。

    ”

    顾长风也专门与安毅讨论过这个问题，因此颇有感触：“还是老大看得远，知道利益才是决定一切的关键因素农民得到土地，为了保护既得利益，只能跟我们走在一起，到时候新政府把政权建立到村一级，派驻驻村干部再建起大学的完备教育体系，给孩子从灌输“我是个〖中〗国人我爱这个国家，的观念，过上十余年，便谁也从咱们手里抢不走这铁桶般的江山了！”

    走出指挥部，夏俭看到山下浩浩荡荡大军过江的盛况，心生感慨：“这辈子跟着老大值了能够跨出国门，为国家民族收复失去的疆土，没有什么比这更荣耀的事情了我现在最担心的就是能力不足，拖老大的后腿……对了虎头，你说海防港那边怎么样了，会不会有惊喜啊？”

    顾长风使劲地点了点头：“哼，当然有！你记得率部进入滇南后，我们去安心市拜访道叔吗？他说如今气运天命皆在我等之手，只需跟着老大坚定不移地走下去，必将逢凶化吉婆难成祥，成就万世功名，对此我深信不疑！”

    夏俭拍了拍脑门，一脸的振奋：“哈哈，你这么说我记起来了，看来我不用为明天的事情伤脑筋了“…………走吧，时间差不多了，说不一定沿途还会有零星战斗，咱们得抓紧点悔”

    海防是安南北部沿海最大的港口城市，是东京地区的输出港，位于红河三角洲之东北端，京泰河下游，临北部湾。六十余年前，这里还只是一个居住着数十户人家的渔村，上世纪七十年代，阮氏王朝在这里修建码头、设立商馆、建立兵站，执行海边防务，遂简称为“海防”。后来法国强迫阮朝准许他们在海防驻军，并且扩建港口，开资源，把海防作为掠夺财富和〖镇〗压民众抗法的主要据点。

    经过这么多年的展，尤其是滇越铁路修通后，海防成为从〖中〗国昆明至河内的铁路运输终点站，商贸日渐达，吸引世界各国的商家入驻，其中法国人莱昂纳多于经济危机期间开办的法兰西商行，因其上次欧战骑士勋章获得者的荣耀身份和法资的背景，深得法属安南海防殖民政府官员和驻海防港海军官兵的喜爱。

    莱昂纳多在海防港开设了贸易行、、银行、医院、电影院，又从事房地产投资业务，不过他最出色的还是经营了一家叫做“夜巴黎娱乐大世界”的夜总会，由于舞台歌舞剧演员、舞女、陪酒女和妓女，都是从法国高薪聘请而来，加上这里可以享受到“耶克斯特”、“牙米克”、“雅典娜冰”和军队限量供应的“勇敢丸”等致幻〖药〗品，使得“夜巴黎娱乐大世界”成为了东京地区法国人趋之若鹜的圣地，展到后来就连南洋地区的其他国家白人也慕名而来。

    正是得益于与政府和军队的良好关系，莱昂纳多的责意蒸蒸日上，日进斗金不说，贸易行几乎垄断了海防港海军基地的所有食品供应，东京地区各殖民政府的公务采购，也完全交由法兰西商井。

    可是没有人知道，莱昂纳多的〖真〗实身份，是欧氏集团情报部门于法属安南地区的情报头子，直接向负责人麦格休斯负责。