    林昭的确很有钱。

    他现在在青州城所做的每一件事情，都需要大量的钱财支撑，不然根本不可能做的成。

    首是大规模征召铁匠。

    这个时代，铁匠的身份有点敏感，因此不能只征召铁匠，不然别人很容易就可以联想到你要干什么，所以林昭不止征召铁匠，各行各业的匠人，只要有这本事的，都可以到青州来，林昭给他们发“青州户口”。

    作为青州的主官，林昭是绝对有这个发户口的权力的，只不过这件事要不要率先上报户部，林昭这里也不清楚。

    他现在顾不得这些朝堂规矩了。

    毕竟现在长安城的人，多半不会把目光放在他这个小小的青州刺史身上。

    征召了这么多匠人进城，但是除了铁匠之外，又暂时没有活计让他们干，因此林昭咬了咬牙，干脆准备开始扩城。

    其实以现在的青州城大小，即便林昭征召了那么多匠人进来。也远远没有到扩城的地步，但是这么多人进城来，总不能无事可做，因此官府要出面，给他们找个工作。

    扩城这一件事，就能干个三四年了。

    等青州城扩建完了，林昭花费在青州上的布局，也应该初见成效了，到时候青州城的人口应该会比现在暴涨两倍左右，那时候扩建好的青州刚好可以用。

    而在林刺史的规划之中，以后准备把青州城，建成大周东部最大的一座城池，如果发展的好，甚至可以考虑把这座靠海的城市，发展成港口城市。

    当然了，港口城市这种东西，要天下太平的时候才有可能实现，眼下青州城的使命，就是成为林刺史的大本营，让他在今后的乱局之中，拿到属于自己的一席之地。

    不过现在一切，都还在林昭的规划之中，也就是说，如今的青州衙门所有的动作，都只能是当成一个无底洞往里面去填，只有投入，看不到任何回报！

    这种投入，以青州刺史府账面上的钱，根本不够看，只能是林昭本人以及整个大通商号向里面投资。

    到青州只几个月时间，不算大通商号运送过来的物资，单单从林昭手里花出去的现钱，就已经接近十万贯。

    对于这个时代来说，腰缠十万贯就可以称得上是豪商巨贾，而林昭只用了几个月时间，就把十万贯钱花的一干二净。

    而你想要办成什么事情，花钱是这个世界上最有效的法子。

    如今的青州城，在林刺史大手笔“氪金”之下，显得生机勃勃，再加上几乎没有了什么欺民的恶吏，几乎每天都有大量的人口涌进青州城。

    只要林昭能够一步一步走下去，他现在在青州花的钱，将来会给他带来巨大的回报。

    走在青州大街上逛了几圈之后，李煦特意在刺史府门口，看到了那个在青州百姓之中口口相传的“铜匦”，李煦在刺史府衙门对面的茶楼里坐了一会儿，就看到有三四个人往里面投书。

    这三四个人，有的是咬牙切齿的事主，还有一些衣衫破旧的七八岁少年，很显然是代别人投书。

    整个青州城里，除了一些日常维持秩序的衙差之外，还有几队民兵模样的汉子正在城里四下巡逻，维持秩序。

    这就导致了青州城里不仅没有了什么恶吏，就连平日里欺行霸市的恶霸们也消失不见，缩了起来。

    毕竟这些巡逻的民兵，有些手里可是持弩的，抓到了之后立刻就是送青州大牢法办，决不含糊！

    世子殿下坐在茶楼里，用几文钱唤来了茶楼里的茶博士，向着这个茶博士，询问了青州城里这几个月的情况。

    这个茶博士收下了赏钱，便现在李煦面前，滔滔不绝的说起了朝廷新派来的年轻使君。

    这位使君老爷，与从前那些使君老爷不一样的就是，他什么事情都管，只要你有不平之事，不管是投铜匦还是击登闻鼓，使君老爷一定会一问到底。

    整个青州城里，不管是哪一家的权贵犯了事，只要落在使君老爷手里，都逃不过锁拿下狱的下场。

    使君老爷前两个月，狠狠地办了几个大案，甚至直接拿了东海县的县令下狱，终于让整个青州城里，再没有第二个人敢不服他。

    也是因为这位使君老爷手段凌厉，如今的青州城才能这样欣欣向荣。

    问了这个茶博士不少问题之后，世子殿下又从手里排出五六个永德通宝，作为赏钱，

    茶博士接了钱之后，连声道谢。

    等这个茶博士走远，世子殿下才坐在茶楼上，看了看就在对面的青州刺史府，表情变得有些复杂。

    “原本我还以为，三郎他初到地方，应付一州政事会显得有些吃力，如今看来，他不仅不吃力，反而游刃有余。”

    “只是……”

    李煦心里还是有些疑惑。

    “只是他这个治州的法子，所费钱财何止万贯，他哪来的这么多钱？”

    带着这个疑问，世子殿下离开了茶楼，径直来到了刺史府门口，看了看刺史府门口两个正在站岗的衙差，开口道：“长安故友，来见林刺史。”

    “还请通报。”

    两个衙差上下打量了一遍李煦的衣着打扮，确定他不像是招摇撞骗之人，其中一人便咳嗽了一声，对着李煦说道：“这位公子，我家老爷一大早就出城，去团结兵大营去了。”

    说着，他抬头看了看即将傍晚的天色，开口道：“看时辰，再过一会儿应该就回来了，您要不要进去喝杯茶，等老爷回来了，小的们再替公子禀报。”

    这个刺史府门口的衙差，也不像其他州那样蛮横，对李煦的态度很是客气：“还请公子留个名讳，小的们好知会老爷。”

    李煦微微点头，开口道：“我姓李。”

    “李东旭。”

    李煦表字东旭，与他熟识的人都是知道的。

    就这样，世子殿下被带进了刺史府的客厅里奉茶，刺史府的下人们还很客气的给他摆上了两盘点心，待客极为周到。

    在客厅里坐了小半个时辰左右，世子殿下才听到了一个熟悉的爽朗笑声。

    “听到东旭这个名字的时候，小弟一时半会还没有想起来，后来才反应过来，是殿下到了。”

    一身青色便服的林刺史，满脸笑容，从外面走了进来，对着客厅里坐着的李煦连连拱手。

    “殿下大驾莅临青州，小弟有失远迎，见谅见谅。”

    李煦也站了起来，对着林昭拱手还礼。

    “不在长安了，称殿下太过生份。”

    世子殿下对着林昭笑了笑：“三郎叫我师兄就好。”

    林刺史眨了眨眼睛，微笑道：“师兄身为左卫大将军，不在长安伴驾，怎么跑到青州来了？”

    “来看一看三郎，顺便问三郎些事情。”

    世子殿下收敛了一些笑意，淡淡的看着林昭。

    “三郎在青州几个月时间，好生了得啊。”

