    纪念活动结束以后，林浩跟着星空科技负责超算运行的工程师们，还有相关领导一起去了为国家地震局打造的超算中心。

    　　实地的检测了天权超级计算机2的运算性能，并且将超算与国家地震局现有的系统连接起来。

    　　由于国家地震局使用的电脑全部都是萤火虫系统，所以构建连接也方便了许多。

    　　有了超级计算机的运算能力，在并入全国灾害预警网络以后，全国防灾委及地震局的预报系统一下子变的流畅了很多，一点卡顿都没有了。

    　　将来使用了星空科技集团打造的专业系统以后，使用便捷性，舒适性会得到明显提升。

    　　结束一整天的活动以后，林浩已经累坏了，这比逛故宫都累，感叹到回家以后要坚持锻炼了，这才参加了一整天的活动。

    　　陆离也是，站了一整天，小腿都有点肿，林浩只好捏着放松一下肌肉。

    　　两个人实在不想动，就叫了晚餐到房间里，一边看电视一边吃了起来。

    　　果然，在今天晚上的新闻联播里，特意花了5分钟时间介绍了国家地震局举行全国防灾减灾日活动的新闻。

    　　也介绍了天权超级计算机2对于国家防灾减灾工作的重要性，电视画面上也出现了林浩跟陆离的身影。

    　　这让陆离很激动，毕竟这还是她第一次这么正式的登上新闻联播这种国家级媒体新闻。

    　　作为收视率最高的新闻栏目，观看的人数不胜数，不出意外，很多人都看到了林浩跟陆离的身影。

    　　也代表了国家对于星空科技集团所做事情的肯定与支持，是一种强烈的信号。

    　　两个人休息了一晚上以后，决定第二天去爬长城。

    　　天气热，两个人爬山又不好带口罩，所以就光带了个墨镜，游客有很多，也不怕被发现，记者要厉害就跟着上八达岭看看也好。

    　　两人没有选择坐缆车，而是步行爬长城，等爬到了八达岭最高点以后，眺望远方，长城宛如一条长龙，依附着山脉蜿蜒盘旋。

    　　果然是气势磅礴，不到长城非好汉啊，看着眼前的景色，林浩压抑许久的心情，也得到了放松。

    　　自从鹰酱制裁以来，公司的发展就遇到了极大的阻碍，国外项目很少有好消息传回来，东京奥运会及世界杯的项目都有可能告吹。

    　　这对公司在国际市场的销售计划是一个重大的打击。所以林浩心里的压力也很大。

    　　公司是否能够存活一直是压在林浩心头的一块巨石，现在看到长城这么巍峨壮观的场景，心里的石头也有点落地。

    　　中午回来了以后，两人也特意去吃了烤鸭和炸酱面，体验了一番传说中的豆汁。

    　　吃完饭，陆离不想坐车，两个人就沿着长安街上逛了起来，惬意的体验着二人世界。

    　　路上还有一个小插曲就是陆离看到一只牧羊犬，喜欢的不得了，拉着林浩跟牧羊犬合影。

    　　“我好喜欢这种小狗，尤其是牧羊犬，林浩你知道吗，牧羊犬很聪明的，能够帮助主人放牧羊群，驱赶狼，熊这些动物。

    　　对主人也特别忠诚，不过二哈也不错。”陆离摸着这条牧羊犬说到。

    　　林浩摸了摸狗子，是很可爱，又听话。这时，突然让林浩想到自己脑海里的机械体技术。

    　　是啊，现在的自己制造不了大型机械体，这种小一点的，外型像犬类的机械体是可以做的。

    　　这种小型机械体对于芯片处理器的要求也不是太高，主要是在做动作时，各机械关节的配合能力，还有自主控制能力。

    　　考验的就是星空科技对于机械的制造能力，不过在有了半导体激光隐形切割机以后，相信工业能力及零件精度会有质的提升。

    　　见大街上想这些也不太方便，林浩就拿出手机，及时的在备忘录里把自己的想法写了下来，陆离呢就在旁边和狗子玩了起来。

    　　直到这条牧羊犬的主人找了过来，才还给人家。

    　　同时间林浩已经把初始想法发给了小莹，让它做一个准备计划，交代实验室，设计一下初步形象。

    　　走在路上，林浩对于两边的风景已经不是很在乎了，脑子里都是机械体的想法，各种犬类形状的机械体在脑海中闪过。

    　　还有这种犬类机械体在日常生活中的运用，包括可以作为电子宠物，可以畜牧，还能保护安全。

    　　在加装一些配件以后可以用做警犬，还有海关用的探测犬等等。

    　　以及林浩想起来自己曾经看过的一部电视剧《黑镜》里就有一种犬类的机械生物，在加装一些枪械以后，在军事上的运用也有了。

    　　这些想法都让林浩异常兴奋，就像看到一个爱不释手的玩具一样，恨不得立刻回到实验室开始研究制作。

    　　连走路都有点心不在焉的，陆离看到林浩这样，就知道他在想事情，之前在家里的时候，林浩一思考起来就这样，基本达到忘我的状态。

    　　所以立马联系司机来接他们俩，准备回酒店。

    　　回到酒店以后，林浩才反应过来，跟陆离道歉以后，立刻在电脑上把自己之前的想法开始记录起来。

    　　并且随时调用一些数据，做起了研究，结合机械体的知识技术，再跟现实中犬类动物的数据结合起来，开发一款犬类机器人。

    　　等他把一些初步的想法全部记录下来以后，天已经黑了下来，夜幕早就降临了。

    　　下午没有能陪陆离继续逛街，林浩很是抱歉，只好在晚饭的时候，多夹了一些菜给陆离。

    　　看着林浩小心翼翼的样子，本来想生气的陆离也原谅了他，不过两人讨论了一下，出来玩就要好好的利用好游玩的时间，等结束了以后再工作。

    　　不管是林浩也好，陆离也好，双双约定，工作与生活要合理的分配，工作时间就是工作，过二人世界的时候就要好好的过。

    　　就这样两个人继续的在帝都玩了两天以后，才坐上了回金陵的高铁，还买了一大堆给双方父母的礼物。

    　　准备到时候寄回家里去，或者等他们来拿。

