    “看来是没有人能认出来了~”

    千世子店长看了眼映司，捻起托在递上的裙摆，低声喃喃着，“难道是我的服装选的太冷门了吗？”

    “抱歉……”映司不好意思的挠了挠头。

    “映司你回来的刚好，我和比奈两个人正忙不过来。”

    千世子无奈的叹了口气，没有过多纠缠服装的问题。

    “好的店长。”

    映司点点头，而后好奇的问道，“那店长今天的主题是？”

    “我这身服装是——”

    “我没记错的话，店长小姐穿的这应该是唐装吧？”正当千世子准备揭晓谜底的时候，从进门开始就默不作声的苏瑾突然开口道。

    上下打量了一眼，他能确定这身衣服应该就是唐装。

    “咦~”

    千世子眼前一亮，颇有一种找到知音的感觉。

    眼眸一闪。

    总算是注意到一早就站在门前的苏瑾，面带亲切的笑容迎了上去，“没错就是唐装，这位客人真是有眼光！”

    “我只是对这方面有些了解。”苏瑾语气平静的道。

    “总算是遇到一位能认出来的客人了~”

    千世子激动眨了眨眼睛，都已经过了一上午了，备受打击的店长现在总算是遇到一位能认出穿着的客人。

    “映司！”

    “店长？”

    “你和小安库赶紧去换衣服，这位客人就交给我亲自招待吧。”

    “可是店长，他——”

    “没有什么可是~”千世子两只手分别推着安库和映司，提醒着道，“看小比奈那边，一个人都快忙不过来了！”

    转过头看向比奈的位置。

    果然一个人忙前忙后，手里还端着一大堆餐盘。

    “哦，我现在就去帮忙！”看到忙碌的比奈映司满口答应下来，但是总感觉自己好像忽略了什么事情一样。

    “嗯嗯快点去吧~”

    千世子满意的点了点头，道，“你们的衣服都在后面准备好了。”

    “哦哦……”

    还不等他细想，半推半就的离开。

    至于安库？

    早在千世子让他帮忙恶时候，就已经以最快速度遁走。

    除非是有冰棒报酬，他可不会帮人类做事。

    至于来买冰棒的钱……

    伙伴嘛，映司的钱自然就是他的钱喽~

    “……”

    送走映司后，千世子也招待起了苏瑾。

    好不容易遇到一个能认出唐服的客人，她当然是要好好聊一会儿。

    “客人跟我来吧，后面还有空座。”

    “我……”

    苏瑾张了张嘴，想说些什么。

    这个家伙，忘的还真干脆啊！

    就真的想不起来，刚才是有人跟你一起进来的吗？

    但是看到远去的映司，苏瑾只能无奈的叹了口气，最后还是跟在千世子身后。

    “谢谢店长了。”

    “客气了，您跟我走这边。”

    千世子优雅一笑，领着苏瑾走向后面的空座。

    ……

    ……

    片刻后，两人入座。

    千世子为苏瑾选择的座位靠后，

    来来往往的客人很少经过这里，比起前面的吧台显得更加安静。

    打量了少年几眼，千世子递上一杯茶水，微笑着道，“客人看着面生，应该是第一次来我们料理店吧？”

    “是的。”

    苏瑾接过茶杯，轻点额头。

    “听客人的口音，应该不是这里的本地人吧？”千世子好奇的问道。

    “嗯。”

    苏瑾微微颔首，道，“我是华国人，来这边……算是旅行吧。”

    “原来如此~”千世子总算是恍然的点了点头，道，“原来是大陆那边，怪不得客人能一眼看出我的服装。”

    “这身服装在那边，应该是很常见的吧？”

    “嗯，这是我们的民族文化。”

    “怪不得~”

    “……”

    聊了一会儿，千世子问道，“还未请教客人姓名？”

    “苏瑾。”

    “苏，今？”

    “是瑾。”

    苏瑾想起日本人应该挺爱看三国的，提示道，“周瑜，周公瑾的瑾。”

    “原来是这个瑾。”

    果然一提到三国，千世子马上点了点头。

    “那店长？”

    “白石千世子，苏瑾先生称呼我千世子就好了。”

    千世子互相想起一事，微笑着道，“华国人在我们这里可是很少见，说起来们料理店也是第一次接待华国人。”

    “而着唐装也是第一次试用，没想到就能遇到苏瑾先生。”

    “那我还真是幸运。”

    灵天也是微微一笑，打趣着道，“就是不知千世子小姐对我这第一个光顾的华国人，有没有什么特殊照顾呢？”

    “当然是有的~作为苏瑾先生判断出服饰的奖励，今天的消费全部免单。”

    千世子温和的笑了笑。

    “千世子小姐还真是大方啊，不过我——”

    “映司，过来帮忙点单。”

    苏瑾正准备说出自己来此的目的时，千世子小姐却向着杠杆换好服饰的走映司摆了摆手，示意其过来，刚好没有听到这句话。

    “哦，来了，来了！”

    映司抱着餐盘，一路小跑着赶了过来。

    看到正坐在千世子小姐对面的苏瑾，映司一拍脑袋。

    哦！

    他就说刚刚总觉得少了些什么东西，原来是他刚才把苏瑾先生忘在门口了。

    “……”

    苏瑾默默的看着映司。

    映司则是实现飘忽不敢与之对视。

    还真是，有些尴尬呢……

    谁让他刚才把苏瑾忘在门口。

    恐怕要不是千世子小姐突然要点单，映司可能要过好久才能反应过来。

    ——————————

    ps：恢复更新啦，论文定稿终于结束了……

    呜呜呜呜……

    等六月份答辩完，就彻底解放拉！

