    他们当天入住民族饭店，是燕京最好的国际高档酒店。

    坐落于长安街，地理位置十分优越。

    内部设施比梧桐市第一饭店高了两三个档次。

    作为随身翻译，李星星拥有一个独立房间，如果没有隔窗看到暴风雪中有衣衫褴褛面带菜色的人影穿梭于大街小巷，如果没有看到在暴风雪中到粮油店门口排长队的燕京居民，她会以为自己正置身于六十年后的豪华酒店。

    想到伴随自己跨越时空的各种物资，李星星难得叹了一口气。

    对于国家的灾情而言，上百万吨的粮食尚且是杯水车薪，何况批发超市里的些许货品？

    可民间物资匮乏，不影响民族饭店招待外宾。

    这里有中餐厅、西餐厅、咖啡厅、土耳其烧烤和潮州餐厅等，光是中餐就分为粤菜、鲁菜、淮扬菜、川菜、清真菜……

    李星星随着詹姆斯夫妇和赵海云，中午吃海鲜火锅，下午喝咖啡，晚上吃法国料理。

    鹅肝酱味道超赞！

    李星星以为自己穿到六十年前就享受不到这种美味了呢。

    她完全没想到，西餐厅不仅提供土耳其烧烤和法国菜，还有意大利菜！

    这叫什么？这叫官僚阶层。

    人人平等？不存在的。

    所以，怨不得他们有优越感。

    第二天，暴风雪没有停止的迹象，亦未影响他们的行程。

    长城爬不得，故宫游不成，什刹海的水域冰封，但他们可以选择进行詹姆斯太太最喜欢的活动：Shopping。

    李星星马上来了精神。

    购物，她喜欢！

    逛街小达人，可以连续逛街一整天而不疲惫。

    赵海云似乎经常来燕京消费，他很熟悉燕京的一切，直接带他们到外国友人服务部。

    见他们当中有一群外国人，即詹姆斯夫妇和他们的随从，店门口的看守人员立即对他们放行，但却查看了赵海云和李星星等人的工作证件。

    态度一丝不苟，没有因为赵海云的气派而减少流程。

    盘查后，得到进门的允许，赵海云引他们往前走，道：“沪上友谊商店的盘查是有过之而无不及，我们已经习以为常了。”

    李星星又学到了：“这么说，金钱不是万能的。”

    “当然不是。”赵海云带他们上楼，“一楼以食品糕饼茶叶酒水为主，咱们离开前再来光顾，楼上则是丝绸、漆器、景泰蓝和古董字画、珠宝玉翠等艺术品。百货商店里有的，这里都有，百货商店里没有的，这里也有。”

    李星星的注意力立刻被古董字画和珠宝玉翠给吸引住了。

    而詹姆斯夫妇则喜欢丝绸、漆器和景泰蓝，在会外语的售货员介绍下，直接买入一百匹各色丝绸、一百件漆器、一百件瓷器和各色绢花。

    李星星看到墙上挂的字画，心痒难耐，问道：“那些画儿，怎么卖呀？”

    珠宝玉翠可以等到有钱的时候进行购买收藏，这些画流出海外就只能到拍卖场花高价竞拍回来了，而且很有一部分因保存不当而损毁，永远没有现世的机会。

    徐悲鸿、齐白石、李可染、傅抱石、黄宾虹、张大千、吴作人……

    全是名家！

