    费灵生需要讨好别人？

    这种话如果被旁人听见，肯定会当作笑话。

    作为皇庭第一强者，即便是帝尊也要给几分薄面，费灵生又怎么可能会去讨好别人呢？

    但是不相信，不代表事实不存在，有时间听见的消息，也不见得是假的。

    现在的费灵生，的确在讨好着韩三千，因为她在需要更多圣栗的情况下，就必须要想办法留在韩三千身边。

    原本她有一个非常好的机会，甚至能够获得韩三千的信任，但是因为一点点犹豫，她错过了机会。

    费灵生不得不想办法，找机会去弥补这件事情。

    当姜莹莹身体恢复无恙之后，韩三千在去看延青花的途中，遇到了费灵生。

    这绝不是巧遇，而是费灵生已经等候他多时了。

    “我已经告诉过你，让你离开三千宗。”韩三千语气冰冷的说道，一个不值得信任的人，韩三千绝不会对她有任何心软的地方。

    老人时常教导，在异国他乡，不能轻易相信任何人，更何况韩三千此时可不只是异国他乡那么简单，而是在另一个世界，他自然会变得更加的谨慎。

    不管从哪方面说，费灵生都是帝尊的人，而韩三千迟早会和帝尊成为敌人，敌人的朋友，自然也就是敌人。

    “我能做什么弥补？”费灵生直接的问道，说出这句话，已经表现出了费灵生在韩三千面前把自己的地位摆得很低。

    堂堂的极师境强者，什么时候低声下气过？

    但是费灵生没有选择。

    第一点，韩三千轻易的杀了易青山，这说明他的境界远高于极师境，这就能够让费灵生尊敬以及忌惮。

    第二点，费灵生突破极师境，达到神境的唯一希望就在韩三千身上，所以在她看来，对韩三千低声下气也是应该的事情，毕竟她是有求于人的。

    “费灵生，你可是极师境的强者，怎么能忘了自己的身份呢，对我一个普普通通的宗门宗主这般低声下气，可不太好吧。”韩三千说道。

    “我一直在追求传说中的神境，以前我觉得这个目标对我来说是虚无缥缈的，因为根本就没人知道这个境界是否存在，而你，让我坚定了对神境的向往，让我知道神境是真的存在的，而且也只有你，才能够帮我突破极师境。”费灵生毫不避讳的说道，她不需要刻意去隐藏自己的目的，毕竟韩三千不是傻子，怎么可能会不知道她想干什么呢？

    “我为什么要帮你成为神境强者，这天下间，唯我独霸，我为什么要给自己创造出一个对手来呢？”韩三千淡淡的说道，现在他的实力，绝对撑得起独霸天下这四个字，当然，前提是忽略暗黑森林的麟龙，所以韩三千完全没有必要帮助费灵生破境。

    什么人会想不开，给自己创造出一个强大的对手？

    哪怕是傻子，也不会干这种蠢事。

    更何况现在的韩三千，并非是真正的神境强者，他的实力提升，完全依靠骨骸的能力。

    如果真的让费灵生成为了神境强者，自己的实力还能不能在她之上，韩三千可不敢保证。

    费灵生无法反驳韩三千这番话，因为她没有方式去证明自己能够对韩三千永远效忠，韩三千有此忌惮也是理所当然的事情。

    但是为了能够感受到真正的神境境界，费灵生愿意付出任何代价，毕竟这是她唯一的追求目标，失去了这个目标，人生也就变得没有意义了。

    “你不是有一种自创的契约，能够用在人身上吗？”费灵生低着头说道。

    韩三千眉头一凝，他万万没有想到费灵生竟然会说出这种话来。

    契约原本是用于异兽，让异兽对主人绝对忠诚，听从主人号令。

    当初韩三千为了能够更好的控制钟启山，所以才将这种契约略作了一些修改，能够用在人身上。

    可是他万万没有想到，费灵生竟然愿意被他控制。

    要知道契约一旦签订之后，费灵生便只是一个傀儡，她做任何事情，都需要经过韩三千的同意才行，而且契约签订，韩三千一个念头，就能够让费灵生死，在这种情况下，她变得再强又有什么用呢？

    “费灵生，你不是跟我开玩笑的吧，你愿意当我的傀儡？”韩三千一脸质疑的看着费灵生，要不是他听得太过清楚，他甚至会怀疑自己产生了幻听。

    “没有，我是绝对诚心的。”费灵生说道。

    韩三千深吸了一口气，这个女人难道是疯了吗？

    极师境的傀儡！

    这是韩三千想都没有想过的事情，但是现在，似乎只要他点头，就能够拥有。

    “你为什么要这么做？”韩三千问道，费灵生愿意付出这么大的代价，肯定有目的，而且在韩三千看来，她的目的，恐怕不止是破境那么简单，所以韩三千不得不小心的应对这件事情。

    “破境，这是我唯一的目的，我想感受一下神境的世界，我想知道成为神境强者的滋味。”费灵生说道。

    韩三千还是有所怀疑，但是仔细一想，费灵生一旦成为自己的傀儡，她的所作所为，都会在自己的控制之下，而且她是绝对没有反抗能力的，所以哪怕她还有其他的目的，韩三千其实也不用太过担心。

    只是这件事情来得太过突然，一时间让韩三千有些无法接受。

    “你要知道，不论你实力再强，契约都是不可能单方面中断的，所以你别以为自己变强之后，就能够脱离我的掌控。”韩三千说道，这算是他最后一次确认费灵生的态度，他要让费灵生清楚契约签订的代价。

    “我知道。”费灵生毫不犹豫的说道。

    韩三千重重的吐出一口晦气，说道：“我现在去看看延青花，你先回房间吧，我会来找你。”

    “是。”费灵生低着头，直接走了，一副听命的样子，像及了下人。

    韩三千不得不感叹这个世界太疯狂，就连费灵生这样的人，竟然愿意当他的傀儡，难道说神境真有这么强大的吸引力吗？<!--over-->

