    在月缨缨又废掉两张【救赎之翼】和一半的叠氮化铅后，身上的墨绿色光芒总算是消失了，算算时间大概维持了半小时。

    底下的慕加千代气得跳脚，喉咙都扯哑了：“你们这群废物！给我杀了她呀！”

    可惜被人一个滑铲溜进了岗哨的楼梯内，丧尸群失去目标，慕加千代也失去追踪物，只能束手无策地谩骂发泄脾气。

    武装直升机已全盘出动, 月缨缨溜到楼下，发现开启的牢门边躺了十几个白大褂的尸体。

    她心里有些发怵，再仔细看去，确认没有瘦高个和罗伯特等人。

    这死去的大概是冲太前被以为是逃出去的丧尸了。

    一滴水落在草坪上，紧接着是毫无预兆的倾盆大雨。

    月缨缨抬头，发现这些雨都是从武装直升机上面洒出来的, 还有莫名像海豚叫的声音代替警报从广播中播出。

    小心翼翼地露头一看，那些原本站在围墙上的丧尸竟是呆立不动了, 而底下的慕加千代也被专门的人叫走问话。

    大门外有士兵全副武装进来清场, 月缨缨没办法出去，思来想去，只好重新回到围墙之上，把白大褂脱了扔进空间，露出因爆炸烧焦的两条胳膊，再扒下一个丧尸身上还算干净完整的衣服套上。

    混入僵直不动的丧尸群中，模仿他们的样子垂头屏息。

    不一会儿，就有专门的人拿着海豚喇叭引导丧尸群下围墙，可怜月缨缨连着跑上跑下四趟之多，腿肚子都软了。

    领头的并没有将它们带入仓库，而是再次进入了监狱。

    在围墙上战斗太久过于投入，导致月缨缨竟没发觉男女监狱竟产生了极大的波荡。

    她听见许多野兽般的嚎叫此起彼伏，抬头一看，往日的小弟们竟都成了疯癫的野兽，已经厮杀一轮的她们从原本的两千人，锐减到五百人不到, 此刻都被海豚音压制着，乖巧地发出呜咽声。

    “我并不是故意的。”

    月缨缨敏锐地察觉到慕加千代离她不远。

    一个男人训斥她：“这些都是我们珍贵的战士，你滥用职权已经引起了上面的不满，不要以为你带着情报叛变我们，让公司免于计划被泄露的后果，就能肆无忌惮，不听从上面吩咐。”

    慕加千代昵了他一眼，这一眼包含多种情绪，竟复杂到让男人心生忌惮：“我知道分寸，不用你提醒。”

    她懒得跟这些自以为是的NPC争辩，虽然这个名为红伞公司的东西在游戏的第一天就向她抛橄榄枝，说什么你的身份已经被我们发现，如果你愿意交换情报并归属红伞公司，协助他们进行实验，公司将承诺保护你的安全，不向你注射TH－II。

    但她慕加千代是什么人？生平最讨厌别人威胁她！

    不过鉴于这是个游戏，所以她只要活下去三十天即可，她也没必要计较那么多。

    肯放安娜·福克斯走，也不过是把水搅浑一些，好让她别那么快失去利用价值，渔翁得利。

    不过这都得建立在这些NPC老实点，不要惹怒她的前提下！

    虽然让丧尸出来咬人是私人恩怨, 但诚实如慕加千代是不会承认的！

    她不耐地走人，想要寻个干净的地方睡一晚上，等待下一批试验品的到来。

    却赫然顿住脚步，猛地转身。

    被盯着的男人心里发虚，忙问：“怎么了？”

    “你有没有闻到什么味道？”

    男人嗅了嗅鼻子：“血腥味？”

    “不！”慕加千代狠狠拧眉，“是一个贱人的味道！”

    她肯定没死！

    突然想打喷嚏的月缨缨赶紧用手捏住鼻子，这才没发作。

    这个副本昼夜温差较大，连她这种铁打的身体都有点顶不住了。

    低着头跟随丧尸群慢慢走，踩过一具具尸体，听着血肉在脚下腐化的声音。

    她没有任何感觉，直到视线中对上一双熟悉的眼神。

    杰西卡。

    杰西卡只有上半身，可就连上半身，脑袋都被啃掉了一角，更别说已经断裂地不知所踪的下半身了。

    她没能逃出去啊……

    月缨缨收回视线，闭了闭眼，在心里为她默哀两秒。

    接着小心翼翼朝两旁张望，领头的似乎把丧尸群带入了某个小道中，某个隐藏在监狱背后的小道。

    当她跨过小道时，赫然发现这竟是那高高在上，防御力极佳的围墙！

    心心念念的越狱计划竟在此刻实现！

    月缨缨心中五味陈杂，而让她更难过的是，她跨过围墙之后，迎接她的另一堵围墙。

    这座监狱竟是有两部分！一前一后，通过小道相连！

    她突然想起在医疗室时看到过的基因检测报告，第二张完美的纸上写着：建议送往TH\1。

    如果之前的男女监狱是B、G分部的话，那这个真正意义上的第二监狱就是所谓的研发团队了？

    把已经注射过病毒的野兽和丧尸再关回去，是攒着等待组成大军的人数，还是继续用作实验研发更高级的病毒？

    月缨缨认为绝不可能是第一种，她不能被关进去！

    头顶的直升机打下一束强光，为过道照明，而过了这个光圈就是极为阴暗之地，可以悄无声息地做些别的事。

    她冒险抬头张望，竟发现两边维持秩序的领头人竟穿着白大褂！

    天助我也！

    月缨缨心里感慨一声，当即把白大褂掏出来套上，又拿出先前伪装的病毒文件，大大方方地脱离了队伍，向前走去。

    “哎！”统计人数的小年轻拦住了她。

    虽说是小年轻，但看着也得有二十六七了。

    “你……”小年轻疑惑地看着她的穿着，上半身勉强过得去，只是这鞋子脏兮兮的，还挂着……半截肠子？要不是明媚的笑容，他还以为这是成精的丧尸！

    月缨缨不等他发问便说：“你不知道乔芬吗？”

    “乔芬？”他疑惑。

    “对，就是安排在女部监狱的卧底。”月缨缨再次确认，“你不知道？”

    小年轻细想半天：“不知道。”

    “也难怪，我平常并不露面。”见她不知道，月缨缨就大大方方地认下这个角色，并说，“我刚去那边收集完资料，现在要赶去汇报工作。”

    “这……上面好像没安排过这一项？我又是负责记录的……”

    眼见小年轻犯了难，要去请教对面认真忙活的中年大叔，月缨缨赶紧将手放在他嘴上。

    “嘘……”

    她收回特地清洁过的手，靠近小年轻，故意把语调放缓：“你不认识我，正好让我惊喜！毕竟我最喜欢对方对我不知底的样子，而我也对他不了解，这样既保持了神秘，又建立了关系。”

    柔荑滑过下巴：“今夜的月亮似乎不够圆润，天也愈发黯淡，周边的环境还是这么嘈杂危险，可就是这种情况，才逐渐让我感到心满意足，因为可以在朦胧之间欣赏你的美丽……”

    小年轻知道自己在干什么，知道这是件十恶不赦的事，所以面对温柔关，他还真有点……上头！

    消毒酒精的味道在鼻尖萦绕，这让他响起为活人注射病毒的时候，他的日常工作就是如此，反复的研究反人类的药剂。

    而面前这个女人，也会是他的研究物品吗？

    “把房间号告诉我，今晚一起发生点浪漫的事？”

    小年轻吞了口口水：“没房间号呀，不都是按照门禁卡上的人名开房吗？”

    住宿的房间是用门禁卡开的？

    那其他地方用不用门禁卡？

    瞄了眼小年轻胸前挂的东西，月缨缨挑起来：“我送完文件，去你那里等你？”

    顺势取下门禁卡，小年轻正要阻止，被她一把握住手，拉进距离。

    “不要拒绝我！人生漫长，偶尔寻求点刺激又何妨。”月缨缨甩头指向矜矜业业的中年男人，“忘带门禁卡又不会出大事，顶多挨一顿骂，比起这个，我更愿意让这件事成为我们今晚调剂情绪的良药。”

    小年轻又吞了口口水，眼睛不住地往下瞟，但也只能在黑暗中望见那双诱人的唇，看不出颜色。

    他想低头亲一口，被月缨缨躲开。

    前行几步，她抛了个飞吻给小年轻，立刻击中他躁动不安的心。

    *

    丧尸群被分批关入牢房，这儿的布局就跟男女监狱一样，没什么区别，就是平常的地方更多了科研的味道，目测就像监狱和医疗室的结合体，当然，有的地方比医疗室更加先进。

    月缨缨低着头，装作看资料，实则贴着建筑边走，对照着原监狱的布局，七拐八拐找到员工住处。

    对照着门禁卡上的名字，她躲过其他人的注意，进入房间。

    这是个单人房，她径直找到衣柜，打开房间，搜刮了一套衣服和拖鞋。

    路上就因不合群的装扮被看到好几次了，换上这种服饰，起码可以在夜间说自己是出来溜达的。

    将脏衣服扔进空间，门禁卡丢在住宿区的楼梯口。

    月缨缨按照来时观察到的，找到一个存放药物的库房躲了进去。

    一进门，她吊着的一口气便全松了，腿一软直接倒在地上。

    房间内的温度是可控恒温的，很适合疗伤。

    跟丧尸的搏斗中她已经多处被烧伤，上下楼梯也消耗了大部分体力，能够支撑到现在完全是因为求生意志。

