    寒天夜色下的一声惨嚎在山林中回荡，都不用守夜镖师说什么，怀抱刀剑入眠的镖师们纷纷从车厢中钻出来，有一些神情不清醒的直接从地上抓一把雪塞进口中，强行提神，以应对异常。

    “刚刚那是什么声音？”

    一位被从睡梦中惊醒的镖师，脸上满是惊惧之色。

    “是熊瞎子！”

    脸上已有苍老之色，但身躯仍旧挺拔的老镖头凝神望着那被双雪覆盖的山林，在这夜色下，他所能看到的全是黑暗，只是隐隐有些许轮廓而已。

    “我们这么多人，熊瞎子敢摸过来，就宰了吃熊掌。”

    众多镖师闻言都是一惊，但立即就有人出声鼓舞斗志。

    “对，一头熊而已！”

    手中的刀剑让镖师们神情镇定，不至于慌乱。

    “已经被吓走了。”

    老镖头如此说，这可是脸上却没有多少喜悦。

    “什么？”

    镖师们闻言，顿时惊愕。什么东西能够吓走一头饿熊?这玩意儿若是饿疯了，就算是虎豹都敢撕咬。

    “今晚都别睡觉了，酒肉都取出来，围着坐一圈，不要留任何死角，火也加大些。”

    老镖头神情镇定，但镖师们听到他的话都有些不安了。

    “镖头，您觉得是什么东西吓走了熊瞎子？”

    “不知道，总归不是什么好对付的玩意，不过我们人多，那东西估计注意到我们了，现在没事，说明还在观望，我们不自乱阵脚，熬到白天就行了。”

    “您老说的有道理！”

    众镖师听完都觉得有道理，纷纷打起精神，昂首挺胸。本来有些微弱的篝火腾起近丈之高，感受到危险的镖师们围坐在篝火边，手握刀剑，更有甚者，慷慨而歌。

    “应该没什么事了吧！”

    老镖头看着身边那些嚷着破罗锅嗓子大声嚷嚷的年轻镖师，心中也安分了许多，现在毕竟是太平世道，那些魑魅魍魉之辈也不敢露头。

    “那是什么？”

    突然，一人惊叫出声，那是因为背靠悬崖而坐的年轻镖师，他握着刀站起来，看向那从黑暗中飘荡的两朵鬼火。

    这一番突然的叫喊声惊动了所有镖师，可是等他们转过身，看一下那所谓的鬼火时，所有人的脸上都露出了惊惧之色，哪怕是那一位走南闯北的老镖头也不例外。

    吼！

    一声震颤山林的吼叫，伴随着铺天盖地摄人心魄的煞气，弥漫而来，接着，一道抑制不住恐惧的怒吼声响起：

    “恶鬼！”

    ……

    噼里啪啦！

    震动人耳膜的爆竹声响起，呛人的硝烟气息弥漫，迷蒙的薄烟萦绕在祖先牌位上，百余根香插在香炉上，静静地燃烧。

    “文儿，赶紧过来磕头作揖！”

    满身香火气的青年招呼着自家儿子，风秉文走过去，跪在香案前的蒲团上，与自家的父亲，爷爷一起叩拜先人。

    祭拜先人的礼仪很是繁琐，不过如今风秉文的心性也不是小孩，自然耐得住这个性子，至于对他此身的先祖行跪拜礼，他的心中也没什么芥蒂，本就该拜一拜。

    “走，我们去拜土地爷！”

    一家老中青三代捧着供案，爆竹，香纸，走出了不比寻常屋舍大多少的祖祠，向村中的土地庙走去。

    风家村是只有十几户人家的小村，比不上那些几百甚至是近千户人口的大村，大村的祖庙祠堂雕梁画栋，亭台楼阁，无一不缺，富丽堂皇。

    村中的祖庙尚且如此，土地庙那就更不用说了，更小更为破旧，只有一人多高，其祖庙大小，仅容一人上前敬香，三人进去，连转身都困难。

    规格如此之小的庙宇，自然也没什么特殊的气象。风秉文睁着眼睛瞧了瞧，也没瞧出什么异常，那被香火缭绕的土地公泥塑很是普通。

    “我们村跟隔壁的陈家坳供的土地爷是同一位，他们建的土地庙可就比我们村的强太多了。”

    风子川进堪称小巧的土地庙中摆放供品，在土地庙外等的风灵钧向风秉文说了一句，顿时让他若有所思。

    跟几百户的陈家坳相比，风家村这十几户连零头都算不上，若是这土地公真的有灵，在今日这时节，土地公估计都没时间来这小村子，也难怪他瞧不出什么。

    而等到风子川摆弄好了之后，点烛烧纸鸣鞭敬香，与敬拜祖先的流程相似，但珍重程度上就低了一级。

    因为，无需跪拜，只需拱手奉香作揖即可。

    大乾本就不流行跪拜礼，寻常时候，即便是对方是高坐神坛上的地祇，拜一拜，上柱香也就行了。除非有事相求，才会行跪拜大礼——相当务实。哪怕是县里的城隍庙也是这般。

    而等到敬拜完毕后，带着期待而来的风秉文失望地跟着长辈回去了，他本来还想看看风家村的土地是什么模样，但土地爷不在，那也是没办法。

    “要不要去县里的城隍庙上柱香？”

    回家的路途上，老人突然提议道。

    “这就不用了吧，大冷天的，还跑县城?庙会的时候再去上香不一样吗？”

    风子川脸上写满了不愿意。

    “这怎么能一样?再说，明年你就要参加科举，正好去给城隍爷上柱香。”

    “考科举上香，那也应该去文庙啊！”

    “你就说你去不去?”

    “去，去。”

    风子川低头服软，不过他的心中也有些奇怪，他记得自己父亲是不大喜欢求神拜佛的，往往都是老母亲操劳这些事情。

    于是，一番雪地跋涉之后，风秉文跟着自家大人来到了青山县，而此时临近年末，街道之上，人山人海，熙熙攘攘，接踵摩肩，好不热闹，即便是在寒冬腊月，也压不下人们脸上的喜色。

    而到了城隍庙前，人群的密度更是夸张，临近年末，县城中的人都想到庙里上柱香，风秉文跟着大人，好不容易才挤了进去，可即便是进了庙中，拥挤的程度比街道上有过之而无不及。

    不过，风秉文已经不在意这些了，因为，他一踏进城隍庙，就跟几双泛着金色的眼睛对上了。

