    兽灵！

    萧家世世代代守护之物！

    “她要做什么？”九舟看着萧灵儿，神情严肃起来。

    兽灵，她可从未跟他说过。

    花琼笑了起来，“看来宫主也被人利用了。”

    九舟冷哼，“算什么利用。”

    不知道那一件事，对他们没有半分影响，只要他们的计划不变就行了。

    “二位这么快就忍不住，开始起内讧了？”北冥燊讽刺笑道。

    兽灵。

    原来召唤域还有这种东西，一定要找到！

    能让萧家世世代代守护，一定是好东西！

    “兽灵？”

    风珞情喃喃开口，忍着不往萧沐凌那边看，萧家还有这种东西？

    仓梧、凤栖、南风、鸢年四个站在后面，相视一看，目光阴沉了下来。

    为什么外人会知道这件事？

    等等，她是以慕家人的身份上的召唤域，也就是说她……是真的慕家人！

    萧家，慕家？

    她说当年萧家被灭，她在萧家看到了一切，可萧家和慕家一直没有什么关系，当时慕家早就隐世，跟萧家彻底断绝了往来。

    听族长们说，萧家后来很少允许外人进萧家，她怎么会在萧家？

    手指轻轻敲点，萧沐凌放下双手，目光变得认真起来。

    召唤四家养出来的人，果真不错。

    烛焱在空间里看着悬挂在高塔顶端的盒子，它就悬浮在高塔顶端，周围浮动着层层力量，谁也靠近不了它。

    除了——萧沐凌！

    “这玩意他们叫兽灵？”烛焱提出质问。

    它记得在萧家陵墓，那四个什么守护灵也没提过这盒子叫什么名字，只是说它是有主人的。

    还有那小姑娘，冒充什么萧家嫡女。

    她既然知道那盒子，那她的身份显而易见，召唤四家的人。

    那个盒子除了萧家以外，就只有召唤四家才知道，当初也是他们抢了上面的四颗宝石。

    苍溯听到最后两个字，脸色瞬间就变了，眼睛深处多了几分暴戾。

    她为什么会知道兽灵？

    赤羽一直注意着苍溯的神情变化，看到他听到“兽灵”两个字的时候，那微妙的神情，她就知道这件事是真的。

    可兽灵是什么？以前从未听说过萧家有什么兽灵。

    龙尊皱眉，“萧姑娘，你可别胡说八道，本尊当年从未在萧家那走过什么兽灵！”

    萧灵儿没有看龙尊，而是看着苍溯。

    “你不知道，你们令主也不知道吗？”萧灵儿问，视线在苍溯身上就没移开过。

    龙尊心里划过波动，这件事他还真不能肯定，师尊很多事情从不跟他说，当初在萧家，师尊也的确是消失了许久。

    “姑娘莫要造谣，召唤域没有那种东西！”龙尊再次说道。

    “口说无凭！”萧灵儿高傲一笑。

    “那姑娘的意思是，你有证据？”龙尊冷呵。

    他都没见过的东西，召唤域怎么会有？

    如果师尊真在萧家得到了什么兽灵，没有告诉过他，那召唤域肯定因为那东西也会有变化。

    苍溯缓缓起身，抬手拍了拍龙尊的肩膀，龙尊回头看到苍溯，立刻退步。

    “师尊。”

    师尊！

    尽管在场所有人都知道苍溯的身份，但亲耳听到龙尊叫他“师尊”，心里还是很震撼！

    苍溯身影移动，下一刻，他出现在萧灵儿面前。

    他突然出现，萧灵儿吓了一跳，立即往后退，然而下一刻就被苍溯掐住了脖子。

    九舟他们三个看到这一幕，脸色巨变，立即站起！

    “令主！”

    他要做什么？

    “你是姓韩？还是姓云？又或者姓慕，姓殷？”苍溯一字一顿，问的冷漠。

    苍溯的话落下，在场不部分人一头雾水。

    为什么又把召唤四家扯了出来？

    龙尊看了看苍溯，目光落在萧灵儿身上。

    她是召唤四家的人，当初和萧家齐名……不，他们四家加起来才勉强和萧家齐名！

    召唤四家？

    赤羽看着苍溯的举动，眯起双眼。

    兽灵，召唤四家，萧家，还有他，这之间究竟是个什么关系？

    鸢年他们听到这个问题，四个瞳孔狠狠一阵，他是谁？！

    为什么也知道盒子的事？

    萧沐凌眸光一顿，这就是苍溯一直在找她的原因？

    萧灵儿假装是萧家嫡女，是冲着那个盒子而来，苍溯也是同一个的原因？是冲着同一样东西？

    不！

    心里有个声音立即否认，萧沐凌沉下心情，思绪飞快运转。

    不对，苍溯如果是知道萧家陵墓里有个那样的盒子，他早就亲自到萧家陵墓，就是强行劈，他也会劈开萧家陵墓。

    可他听到“兽灵”，情绪的确又是和之前不一样。

    也就是说苍溯知道“兽灵”，不知道萧家陵墓里的盒子，而萧灵儿是冲着那个盒子，她以为那个盒子叫“兽灵”？

    拳头微微一握，萧沐凌看着高台。

    这些目前都只是猜测，不过她会一样一样证实！

    萧灵儿稳住心里的慌乱，被苍溯掐着脖子也不挣扎。

    “我不知道你在说什么。”果然，召唤域是知道那个兽灵的，那么，就能够确定兽灵在召唤域！

    这一刻，不了解事情的人统统成了局外人，根本听不懂他们话里的意思是什么。

    不过不要紧！

    他们知道了很关键的东西！

    那就是召唤域当初在萧家得到了萧家世世代代守护的至宝，所以召唤域才能如日中天，崛起的这么快！

    若是他们得到这样东西，他们也能够成为第二个召唤域！

    不，比召唤域更强！

    一旁的花琼他们三个相视一看，随即视线收回。

    终于等到了这一步！

    苍溯手指收紧，“你找死！”

    这一次，九舟他们也不在阻止苍溯，事情到了他们想要的地步，没有必要了。

    脖子上的力道收紧，萧灵儿本能挣扎，却敌不过苍溯。

    试图想要说什么，脖子上的手掐的太紧，她根本没有机会说话。

    用力睁开眼睛，她看了天边一眼，因为长时间没有呼吸，她根本看不清楚。

    也不知道，万里无云的蓝天之上，突然间不知道从哪里吹一缕风，蔚蓝天空旋转开微妙涟漪。

    只是她有所感觉。

    被掐着的萧灵儿，突然用力一笑。

    来了。

    他，杀不了她！

    “咔擦！”

    脖子拧断的声音响起！

