    “只是关于这件事情，我们还是需要到蓝村长的帮忙！不知蓝村长可否方便将村中的百姓集结起来？好方便我们将这个弯犁介绍给村民们？”

    “当然！当然！九皇子仁心！草民这就立刻去将村里的村民们叫来！还请大家稍作等候！我马上回来！”

    蓝福今年已经五十岁了，在古代，五十岁已经算是很长寿了，他的身体一直都不怎么好，但是现在，他却感觉自己浑身充满了力气！

    看着蓝福薄弱的身影飞快的离去。

    江雪揪了揪李云智的衣角，眼眶竟然红了一圈。

    她看得出这些百姓们日子都不好过！

    心中酸酸的。

    李云智拍了拍江雪的手表示安慰。

    不出半个时辰。

    以蓝福为首，一大群蓝花村的村民们就集合了起来！

    “参见九皇子殿下！千岁啊千岁啊！”

    一群百姓一如蓝福初次见到李云智那样，激动地跪拜了下去。

    李云智双手背在身后。

    嘴唇紧抿着。

    此时看着这一群真诚淳朴的村民，个个都是身体瘦弱面色发黄。

    李云智也算是半个医者了，他一眼就能看出这些村民常年营养不良，导致身体体能下降了许多，体能下降身体防御力也会下降，这样一来他们就更加容易生病。

    李云智的心中十分不是滋味。

    看来这些年，蓝山县的百姓们的生活真的很不好！

    难以想象，在方正立这样的禽兽手里，他们到底是怎么度过这几年的。

    李云智心中越发暗暗发誓，这一次他绝对不会放过方正立！一定要手刃这个杀千刀的家伙！替蓝山县的百姓们好好报仇！

    当下，魏征连忙示意身后的侍卫去将一种村民们扶了起来。

    他咳咳两声。

    脸色郑重的开口，李云智不由得看向了魏征。

    因为，他这还是第一次看到魏征如此郑重认真的模样，也是第一次见到魏征替国家办事的时候的模样。

    “诸位，大家请安静！今日大家能够聚集在此，魏某还要先跟大家道个歉，耽误了大家一些时间。

    只不过，魏某此行的目的，是奉了当朝天子，皇上的命令，前来给大家推广一种新农具！接下来，将会由我们的九皇子来给大家做详细的介绍，还请大家认真的听，免得到时候拿到新农具了，不会用，那可就麻烦了！”

    话音刚落，村民们立刻高兴地大喊起来。

    “好！多谢皇上啊！”

    “多谢陛下！多谢九皇子！多谢魏大人王大人啊！”

    “俺就知道，陛下没有忘了我们蓝山县，朝廷也没有放弃我们！太好了！皇上派了我们的救星九皇子来了呀！”

    群众们的面容惊喜。

    在他们眼中，李云智就是他们的救星。

    站在一旁的李云智听到了，心中五味杂陈。

    他抬起手，朝大家打招呼。

    “蓝花村的各位村民们，大家好！我是九皇子李云智，今天我将会亲自给大家介绍我们的新农具！”

    “好！”

    “九皇子！九皇子！”

    李云智每说一句话，群众们的呼声就一片高过一片。

    这导致他都不能一口气将话说完，更别说什么介绍推广了。

    李云智额头落下几根黑线，耐心的说道，

    “大家冷静，冷静！”

    魏征也站出来，“是啊！各位，大家冷静一些，否则，九皇子殿下根本没办法好好说话啊！”

    这下，群众们才安静下来，人群中不少村民憨厚的挠挠头，一脸的不好意思。

    李云智深呼一口气。

    魏征吩咐人，将弯犁抬上前来。

    蓝花村约莫有一百户人家，算上妇女老幼，大概有三百多人口。

    此时聚集起来的目测有两百多人。

    众人一看到这个从未见过的东西，脸上都露出了一致的疑惑。

    “这是何物啊？这个是农具吗？是用来干什么的？”

    “咳咳，”

    李云智正了正脸色，走到弯犁旁边开始介绍，

    “各位，这个便是我们此次要给大家介绍的新农具了！这个东西叫弯犁，跟直犁一样，都是用来犁地的！只不过，这个弯犁经过改良设计，它的使用度比直犁好上许多倍！而且使用弯犁，比直犁省力多了！

    从此以后，解放腰部，减少压力！干活速度杠杠的！”

    蓝福身边的一个青壮年突然站了出来，挠着头指着李云智身前的弯犁疑惑问道，

    “可是，九皇子殿下，这个弯犁，真的能代替直犁吗？俺感觉，这玩意儿的体型好奇怪，不像是能更好犁地的模样呀！”

    话音刚落，这憨厚的青壮年就被一旁的蓝福推了推。

    示意他说话注意，毕竟面前这个孩童的身份可比他们尊贵多了！

    李云智微微仰起头，一脸自信，

    “当然可以！”

    一旁的魏征也附和说道，

    “大家有所不知，这个弯犁，可是九皇子亲自设计，并且得到过全朝文武百官，包括皇上的认可的！当日，九皇子殿下，包括我，都亲自下田，使用过这个弯犁，使用起来，真的比直犁方便许多！而且轻松许多！”

    话是这么说。

    但是，在大家心里，李云智和魏征那可都是金枝玉叶高高在上的有身份的人。

    他们可能偶尔下过地种过田，但是那只是休闲的活动，或者是体验生活的趣味。

    而他们，可是天天生活在田里，跟农活打交道的人。

    在古代，刻板的封建思想也将人的思想给牢牢的所在一些条条框框里面，导致很多时候他们的思想都不够活跃。

    说白了，就是不够变通。

    他们认为，直犁是老祖宗传下来的东西，这个东西就是专门拿来犁地的，怎么可能有东西可以代替直犁呢？

    所以哪怕李云智和魏征的身份在这些人眼里再如何尊贵，对于他们的话，村民们还是带有几分质疑的。

    只是没人敢将这些质疑给放到明面上来说罢了。

    李云智扫视了在场众人一周。

    一眼就看出来了，大家对于他们的话不是完全相信。

    当即李云智微微颔首，说道，

    “蓝村长，不知道村中谁家还有空闲没有耕过的地呢？”

    被点到名的蓝福挠了挠头，虽然不知道李云智此话何意，但是他还是恭恭敬敬回答道，

    “回禀殿下，如今刚到春种时节，许多家里的田都没有耕过。”

    “那就劳烦村长，帮我们找一块田地吧！”

