    第745章心里不平衡

    “是真客气还是假客气啊，我看七婶可是打算让你嫁给那位李公子呢，所以要跟慕玄院那边交好也是情理之中。”姬如馨淡漠道。

    姬如水脸色僵硬，“如馨姐姐，我……”

    姬如馨冷笑，“你们母女俩想法是好的，但是别怪我没提醒你，再怎么说那都是李国公府的嫡出少爷，你觉得他家里会娶一个无品无阶的民女？哪怕当妾都不一定有那个资格！”

    这话无疑是伤到姬如水了，叫她脸色青白交错，抿着嘴什么话都没说。

    姬如馨摆摆手，“行了，回去吧，也好好想想我的话，跟慕玄院还是保持距离好！”

    从她院子里出来，姬如水的脸就阴沉得不行，但还是一路都忍着，一直忍到出云阁回房里了，她方才露出恼怒之色。

    “她还以为自己是什么人物，不就是仗着是定北候府的庶出小姐吗，一个姨娘生的，她得意什么？对我颐指气使惯了，连我的婚事她都要插手，她当自己是什么人！”姬如水恼怒不已。

    蜻蜓也赞同，“谁说不是？虽然咱们家是没什么官衔在身，可小姐的大伯是定北候，只这一点，外边多少世家的小姐见了小姐都得是客客气气的，怎么到了她嘴里，小姐竟然给人当妾都没资格，亏得以前小姐对她那么敬重，她就这么贬低小姐！”

    姬如水哼道：“我看她这分明就是嫉妒我，要知道她之前可是差点就嫁入章家了，章家那是什么门庭，咱们定北这边谁不知道？但现在得知我有机会要嫁去京城，嫁的还是国公府，就心里不平衡了！”

    “那是自然，若是小姐你嫁入国公府，她可很难越过小姐你去，这就是看小姐你一直屈尊在她之下，突然反超过去所以想把小姐你拉回去，好永远踩在脚下！”蜻蜓一哼。

    她家小姐要是嫁去京城，她肯定也是要跟着去的，到时候还能在国公府里头找一个身份更高的小厮嫁了，好处不少哩。

    主仆俩个在屋里头一起声讨姬如馨。

    而住在另一边的慕容蓉也听丫鬟进来，说姬如水回来脸色很不好，怕是受了五小姐什么委屈。

    慕容蓉听完嗤笑，也没有多理会。

    “姐夫今日回府了么？”慕容蓉轻声道。

    她的丫鬟小声道：“回了，小姐可要过去坐坐？说起来，小姐还没在慕玄院那边用过膳呢。”

    慕容蓉点头，也没有迟疑就过来。

    姬承玄刚好在，他在孩子们的屋里逗夜哥儿跟姮姐儿，她过来听到声音，干脆就直接过来。

    “见过姐夫。”看到姬承玄，慕容蓉恭敬见了个礼。

    “不用多礼。”姬承玄看了她一眼，“你姐在正屋里。”

    “我知道，我就是过来看夜哥儿跟姮姐儿的。”慕容蓉笑道。

    姬承玄也没说什么，慕容蓉就站在他身边看两兄妹，夜哥儿心情不错，虽然没笑但也给了他爹一个不错的脸色，姮姐儿心情显然很好，抓着她爹的手指头不放，还要往嘴里塞去。

    “可不能吃手哦。”姬承玄笑眯眯道。

    (本章完)

