    “唰！”

    一道赤红色亮到刺眼的光芒一闪而逝。

    执火女硕大的瞳孔陷入了一阵短暂的迷茫，视线不自主的下坠，巨大的头颅随着赤红色光芒的消失从它的脖颈滚落下去。

    凝滞在半空中身形缓缓下落的牧野扭头看向躲在破损街道阴影处的方蕾。

    方蕾见牧野一击得手马上会意双手曲指微张，下一瞬弥漫着诡雾的夜空中登时间出现了不下数十道幽蓝色的阶梯。

    牧野辗转腾挪跳到离自己最近的一处阶梯上，瞥了眼自己身上燃起的暗红色火焰。

    暗红色火焰炽热异常灼烧着他的皮肤让他的心绪片刻不得安宁。

    被他掩藏在心中的各种邪念不断在他的脑海里滚动。

    他的视线内一片血红，目视着执火女失去头颅僵立在原地的巨大身躯。

    突然间执火女高大身躯的右肩上隆起的肉球像是活了过来一般在背后生出一只血红色的大眼死死的盯着牧野。

    牧野忍着身上暗红色火焰灼烧带来的痛苦，紧咬着牙根跨步一立, 倏然间身影从幽蓝色的阶梯上消失。

    “噗呲!”牧野的身形再度显现，而他手中悚然间变作暗红色长刀的诛恶刀已然将执火女右肩上的肉瘤刺了个对穿。

    “嗷......”凄厉的尖啸声从地面上传来，牧野拔出诛恶刀抬脚用力踹了下眼前的肉瘤。

    看着肉瘤背后生出的血红色眼睛里那抹阴毒的愤恨之色，牧野嘴角咧出一抹邪异之色。

    “呲！”一阵皮肉破开的声音响起，牧野掌心生出一条手臂粗细的触手死死的将这团肉球抱住。

    触手最顶端处猛地裂开一道血口，血口内夹杂着两张喷薄着黑色汁液的复合锯齿。

    不用牧野指挥, 这黑色的触手就像是有意识一般开始疯狂地撕咬肉瘤。

    不出片刻时间, 执火女右肩隆起的肉瘤便被牧野释放出的黑色触手吞噬殆尽。

    出奇的是，这一次眼前的面板并没有提示增加诡异之源。

    牧野血红色的双眸忽然一凝, 正准备远离执火女巨大身躯的瞬间，一道由滑腻发丝组合而成的黑色浪潮自下而上朝他覆盖而来。

    一道腥臭至极犹如万具死尸发酵存放多日的味道扑面而来。

    牧野身形飞退踩着方蕾给她凝聚的幽蓝色阶梯在空中接连跳跃着，眼睛瞥向由发丝组成的黑色浪潮下执火女倒悬着的头颅。

    看着对方怨毒的目光，牧野啐了一口身形直坠朝城墙脚下的边正信夫妇身旁落下。

    “没事吧？”牧野一边警惕着身后执火女缓慢恢复的身躯，一边伸手搭向躺靠在余笑雯怀里紧闭着眼眸的边正信。

    “死了？”牧野透过附着在边正信和余笑雯全身的绯色焰火摸了下边正信脖颈间的大动脉。

    似乎他的生命早已枯竭，血液也不再流动。

    看着边正信嘴角扬起的微笑，牧野抓了下头发，情绪有些难以言表。

    执掌南江城守卫部十余年的守卫部部长就这么罹难阵亡了。

    感知着边正信身上密密麻麻的微小血洞，可以想象他在生前是遭遇了多大的折磨。

    没有壮烈激昂的场面，没有战死沙场的风华。

    就像是一个普通人一样面对强大的诡异，没有招架之力，默然地迎向死亡。

    一旁靠着城墙的余笑雯黯淡的目光直直地盯着牧野，像是有什么话要说。

    “快...走...这不是它的...本体...”

    余笑雯的声音断断续续的，像是灰烬自己生命余力一般。

    她看着牧野，脸上出现一丝仿徨之色，伸出自己的手，一副可望而不可及的样子。

    “小灵......”

    牧野闻言眸光一凝连忙接住余笑雯伸出来的手, 只是在两人触碰的瞬间余笑雯的手无力的滑落，身上仅存的气息也消逝无影。

    牧野伸出去的手僵在了半空中，他的嘴角忽然扯出一抹笑意，眼睛里的瞳孔涣散，表情似癫狂似狰狞，身体不断的颤抖着，任凭身后不远处已经聚合完身体的执火女肆意飞涨的黑色发丝朝自己这边涌来。

    “嗬嗬嗬......”牧野的喉咙间突然发出一阵干涩的声音，他的右手猛然紧握住手中的诛恶刀，诛恶刀刀身倏然间迸发出一阵耀眼的光芒，于此同时他的右手手背，手肘，以及肩部“锃”的一声亮起三道金色圆环。

    金色的脉轮圆环疯狂的旋转着，爆裂的星辰之力像是不要钱一样肆意扭曲着周围的空气。

    “哈哈哈哈哈！！！”一阵癫狂道极致的笑声伴随着亮起的光芒响起。

    在黑色发丝即将触及到牧野身体的瞬间，牧野周身猛地爆发出一道气浪将汹涌而来的黑色浪潮挡住。

    “星矢！”

    “镇魂！”

    嘴边低喝两声，牧野的身形猛然消失在了原地。

    下一刹那，牧野的身形明晃晃的出现在了半空中，上百道亮到极致的金色箭矢在他的身后显现。

    “唰唰唰！”

    金色的箭矢刺破诡雾夜空划出上百道金色的灼痕。

    于此同时，诛恶刀释放的镇魂让仅剩下脖颈以及胸口处头颅的执火女僵直了一秒钟，牧野抓住这一瞬间的机会像是炮弹一般朝执火女奔袭而去。

    在金色箭矢抵达执火女身前的瞬间, 牧野的身形同时抵达执火女硕大的眼眸之前。

    砰砰砰！

    一阵阵爆裂的轰鸣声响起，星辰之力化作的金色箭矢悉数贯穿执火女巨大的身躯, 甚至好几支箭矢擦着牧野的脑袋射穿了执火女的头颅。

    “身躯化刃！”同一时间牧野的暴喝声夹杂在这接连不断的轰鸣声里。

    半空中一道锋锐之气几乎刺破执火女圆睁的双眼，牧野整个人仿佛与诛恶刀化为一体一般。

    “唰！”刀芒一闪而逝，牧野一刀划破执火女的双眼。

    在这一瞬间，执火女像是反应过来了一般，背后的三双手臂像是疯魔一般的朝自己的脸上抓去。

    “啊啊啊啊啊！！！！”尖啸声划破南江城黎明前的夜空。

    牧野瞬间绷紧自己的面庞，两道血柱从他的耳朵里激射出来。

    他无视着执火女的尖啸声，躲过六只手臂覆盖而来的攻击踩上执火女修长粗大像是黑色柏油组成的手臂，将诛恶刀深深地刺入执火女的手臂，牧野以一个极快的速度奔跑来起来。

