    而这个时候，其余众人，也终于明白了周泽的意图！“他不是要杀陈通，而是朱雀妖帝？”

    “疯了疯了，端木望天若有个三长两短，朱雀一族必然震怒！”

    “这个周泽，简直胆大包天！”

    惊恐的声音，此起彼伏的响彻而起。

    这可是一尊妖帝啊！就算是千年势力，也损失不起！“这个周泽，胆子也太大了！”

    钟楼之上，老者都脸色一变。

    沧月同样紧锁着眉。

    都说周泽百无禁忌，现在，她才算是亲身体会。

    面对千年势力之中的妖帝存在，痛下杀手，还有谁敢这样做？

    “秦老，这这这……”万通商会，杨震此时也呆若木鸡，不敢置信。

    “有了之前发生的事情，你以为朱雀一族会善罢甘休吗？

    这端木望天死不死，朱雀一族都必然还会对周泽动手。”

    秦战倒是十分平静。

    “反倒不如，趁其病要其命。”

    他也颇有些好奇，这端木望天一死，朱雀一族会是什么样的反应。

    尤其是他们朱雀一族的族长，那个已经活了上千年的老东西。

    还真是有些期待啊。

    “太残暴了，这可是一位妖帝！”

    远处来自大云帝国皇室的兄妹二人，也愣愣的看着这一幕。

    白元的声音，都有些发抖。

    “这一下，朱雀一族真是要跟周泽不死不休了。”

    白卿暮还算平静。

    但微张的红唇，显然也暴露出了，她此刻并不平静的内心。

    “混账，你敢？”

    端木望天脸庞扭曲。

    他已经感觉到了一种，强烈的危险。

    他怎么都不会想到，周泽竟然狂妄到了这种地步。

    但除了暴怒，恐惧也弥漫了上来。

    他不管周泽这样做的后果会是什么样的，他只知道，他可不想死！身躯一动，他再次化作本体妖身。

    转身便逃！两只大鸟，几乎占据了朱雀城的整个天空。

    两只妖帝级别的存在，还都是神兽级别，一同出现。

    这一幕，这数百年来，还从未有人见过。

    但此刻却真切的出现在了众人面前。

    只是，此时一个逃，一个追。

    这与预想中的场景，可大不相同。

    “逃？

    有用吗？”

    凰秋冷冷道。

    它可不管什么朱雀一族，什么报复。

    被统御成功的妖族，绝对不会违抗周泽的命令。

    一个闪烁，它挡住了前者的去路。

    毕竟身受重伤，它怎么可能还逃的了？

    “别，别杀我，你要什么，你到底想要什么？”

    端木望天终于怕了，声音颤抖。

    “这个周泽能给你的，我们朱雀一族也能给你，甚至是数倍，十倍！”

    端木望天开始利诱。

    它不信，这只凤凰妖帝真的会对周泽俯首称臣。

    一定是周泽给了它什么好处。

    但周泽有的，它们朱雀一族这样的千年势力难道就没有吗？

    它心中燃起了一丝希望。

    “唔……”凰秋若有所思，似乎真的心动了。

    可端木望天的喜色，刚刚涌上眼眸。

    凰秋便是话锋一转，道：“我想要你的命，能给我吗？”

    端木望天面色大变。

    可它还未来得及说话，一只燃烧着火焰的利爪，便是狠狠的将其击中！“唳！”

    随着一声凄厉的叫声，端木望天倒射了出去。

    金色的鲜血，宛若雨滴一般，从半空之中洒下。

    “端木长老，你快跑，我拦住他！”

    就在这时，陈通一咬牙，腾空而起。

    他想要阻挡凰秋！他知晓，端木望天一死，他也是罪责难逃。

    横竖都是一个死，不如牺牲自己，保全端木长老。

    只要端木长老不死，他相信，到时前者一定能杀了周泽，为他报仇。

    周泽不好过，他也没算白死。

    陈通算是计划好了。

    这是损失最低的方法。

    但还没等他将凰秋拦下。

    “跑？

    不存在的。”

    冷冽的声音响起。

    银袍少年不知何时升到了半空之中。

    他的手上，一柄长刀微微震荡，发出铮铮的刀吟。

    没有犹豫，他手一挥。

    “咻。”

    利刃破空。

    血红色的刀光，将漆黑的夜点亮。

    “噗！”

    众人几乎还未反应过来。

    端木望天浑身一震，随即直愣愣的看着，它的胸口之上。

    那柄直接将它的身体洞穿的血色长刀。

    它难以置信。

    尖嘴张开，却发不出任何声音。

    紧接其后，它的瞳孔开始涣散。

    双翅也失去了所有力气，无法在挥动。

    最后如同断线的风筝一般，直直的跌落下来。

    死了？

    堂堂朱雀一族的神鸟，堂堂的妖帝强者，就这样陨落了？

    所有人都呆了。

    包括钟楼之上的老者与沧月。

    万通商会的陈通与秦战。

    大云帝国的白元白卿暮兄妹。

    在端木望天出现的那一刻，几乎所有人都认为周泽这次完了。

    可最终，玩完的竟正是那端木望天！“这，这怎么可能？”

    “朱雀妖帝，朱雀妖帝竟然死了？”

    “妖帝，这可是妖帝啊！”

    整个朱雀城，几乎所有人都张大着嘴巴。

    只感觉像是做梦一般！“端木长老！”

    陈通双目通红。

    但很快，脸色变得一片惨白。

    直接跌坐在了地上。

    “我早已说过，我没打算招惹任何人，但任何人，也最好都别来惹我！”

    周泽却面色平静。

    如同只是做了一件微不足道的小事。

    现场寂静，鸦雀无声。

    什么叫做狂，什么叫做嚣张，什么又是百无禁忌。

    直到这一刻，或许才有许多人明白了过来。

    “轰！”

    端木望天的尸体，重重的砸在了地上。

    血邪裁决这个时候，也飞回到了周泽的手中。

    这个时候的它，刀身之上，已经恢复了些许光泽。

    这也令得一些人，再次狠狠倒抽了口凉气。

    端木望天适才，都虚弱到了那般程度。

    而周泽手上这件灵器，竟恢复的如此之快。

    逆天，实在太过逆天了！这个周泽身上，到底藏着什么秘密！ 

