
那两天过后，好运已先他渡江，站到了南宋一边…绝望与奢望交织、危机与梦想同步，完颜亮一会像坠入了冰冷的深渊海底，浑身发抖、万劫不复；一会又灵魂升腾，自觉金冠加顶，无上尊荣…

5日，成闵被任命为镇江府驻答刂御前诸军都统制、淮南东路制置使、京东西路、河北东路、淮北泗、宿州招讨使。李显忠被任命为淮南西路制置使、京畿、河北西路、淮北寿、毫州招讨使。吴拱被任命为湖北、京西制置使、京西北路招讨使。

6日，金军骁将高僧对此战已彻底失望，想率着部下脱离战场。被完颜亮发现后遭千刀万剐。

之后，完颜亮下达了两条命令：1全军明早出战，都下马游过长江去，敢后者死；军士有临阵逃跑的，杀蒲里衍(小队长)。蒲里衍逃跑的，杀谋克(百夫长)。谋克逃的，杀猛安(千夫长)。猛安有逃的，杀其总管！

两条命令下达，全军一片哗然！这是在干什么？全军连坐，也就是全军皆仇了？这个念头在女真大兵们心头闪过，被压抑了很久的暴戾怨恨猛然抬头！

军队是个非常特殊的东西，从它的出现之日起，就被要求必须无条件服从任何命令！这是为什么呢？就是因它有隐患，它会不服从命令！而完颜亮一步步成功地把他的军队逼上了绝路，让这种隐患浮出了水面！

这种压力把很多金军高级将领逼到崩溃！为了活下去，他们走进大金兵部尚书、浙西路都统完颜元宜的帐篷里！

这个人官很大，是官方的军队主管，可这并不是这些将领们走投无路后来找他的原因。真正理由是完颜元宜本名耶律元宜，他父亲耶律慎思是降金的那一代耶律里的佼佼者。元宜作为权二代，一直平步青云、风声水起…可遗憾的是，他本姓始终是耶律，哪怕已经叫完颜元宜！

一群满手血腥的亡命徒聚在有叛变血统的世袭亡命徒的帐篷里，集体体会走投无路的命运…不需要很长时间，血腥味立即浓重！

局面很简单，前面是过不去的长江、后面是躲不过的屠刀。前进后退都是死！那么谁去死？答案只有一个：完颜亮！哪怕他是皇帝！

说做就做！挡在他们面前的难题有两个：一个是士兵，需立即鼓动起来。耶律元宜向所有士兵宣布了完颜亮的“最新命令”军营立即爆炸了，谁听见谁反！

第二个是完颜亮的护卫亲军，那是5000名金国军队的最强精锐。他们精于骑射、万里挑一，身披名贵的茸丝软甲。完颜亮常说，平定江南有这5000人就足够了！

几十万军队造反，5000人当然不算什么。可拖延时间、制造混乱、出现变数却不得不防。为此，耶律元宜于傍晚时分亲自去了趟军营，对精锐们说：宋人在江东的财产全都集中在泰州海陵城，皇帝下诏命你们马上去取来。精锐们马上信了，皇帝的钱当然要由他们去取，取时自然要收取车船劳务费。这是特权，更是本职，向来都由他们干…精锐们马上出发！

完颜亮的御营就这样被孤零零晾在了瓜洲镇龟山寺附近，飘浮在夜幕下周围数十万军队的海洋里…

当晚，完颜亮像往常一样入睡，没人知道他是否在南北受敌、前进无路、后退迟疑的局面下是否辗转反侧、难以入睡…但他熄了灯、上了床。这本身就是很强的心理素质。尤其可考证的是，当天晚上他床上没女人，他并没用发泄来抵御焦虑恐慌…

夜幕渐深，直到1161年11月7日的晓色初现，光明就要重临大地了，据说这个时段正是人类睡眠最深沉的时候。就在这时，完颜亮突然惊醒！

他听见了喊杀声，声音迅速逼近，几乎没阻碍地接近了他。下一刻，弓弦的嗡鸣声大作，有羽箭射进了他大帐内…

完颜亮愕然！他起床亮烛，拿起那支箭，震惊于那是他的军队，金军士兵使用的羽箭！史料记载他叹息了一声，说不是南宋劫营，是自己人造反啊…

他的内侍大庆山劝他逃跑。完颜亮苦笑，还能跑到哪？皇帝不是富有天下，就是贫无立锥，今天他十死而无生！这样想着，他也没束手待毙，而是摘下壁上的弓箭，准备拼死一搏！

不过他没有机会。那天大帐外聚笼着近万金军，人有一弓，向大帐内射箭…每人哪怕只射一箭，覆盖面也足够让他千疮百孔！当天，只有骁骑指挥使大磐准备整兵来救驾。但耶律元宜之子旺祥出去就跟大磐说了三个字“无及矣”大磐就此放弃…

但奇迹的是：当叛军冲进皇帝御帐时，完颜亮还在地上抽搐着，没咽下最后一口气。这让叛军们惊喜且满意，这些人用手里的弓弦送了皇帝最后一程…

李通、梁珫、徒单永年、郭安国、大庆山等为众所共恶，一起被杀。

以弑君得位、以被弑终局、中间贯穿以无数杀戮，这就是海陵王完颜亮作为金国皇帝的一生。评价他实在想不出什么新鲜词汇，一典型的只以满足个人愿望为目的的****而已！可以说：在他心灵深处，皇帝的定义是很怪的…

皇帝自称“寡人”意思是寡德之人，是古代贤君时刻提醒鞭策自己不要缺德的警句。而在完颜亮的心里，他肯定是这样定位的：皇帝之所以称寡，是因天下无双、只此一位。所以他为所欲为！

这是完颜亮一个人发动的战争，也随着他的被杀而烟消云散。剩下的都是些收尾工作：

于金军前线部队而言，收尾工作是迅速向南宋军队表示善意，重申和平，快速向北方撤退。同时有一支部队火速脱离主阵，赶往开封，去杀完颜亮1岁的儿子、大金皇太子完颜光英…这是向新皇效忠的最好表现！

于南宋而言，完颜亮突然死亡的消息很快传遍江南，很多人猛醒一样地做了自己该做的事！只是由于太突兀了，做得很生硬。

前线立即组织人马渡江追击！这是对的，两国刀兵相见、你死我活，谁说你想打就打、想和就和？南宋军方没理金军谄媚讨好的笑脸，第一时间在淮河流域展开反击…只是物资、心理准备双不足，追击搞得像护送一样，眼睁睁看着金军渡过了淮河，没发生实质性战斗。

完颜亮被杀的当天7日，金军攻破泰州。代理知州胡深与海陵代理知县沙世坚不战而逃。代理通判臧珪掘断姜堰，尽泄运河水以防守。而金军细军至城下，径登其城，纵火掳掠。代理军马都监赵福死于乱兵。泰州城中子女强壮，尽被金兵掳掠而去…

0日，大金户部尚书梁球草拟了一道檄文“大金国大都督府牒大宋国三省枢密院：国朝太祖皇帝创业开基，奄有天下已40馀年。其间讲信修睦、兵革寝息、百姓安业。不意正隆失德，师出无名。使两国生灵枉被涂炭。奉新天子明诏，已行废殒。大臣将帅，方议班师赴阙，各宜戢兵以敦旧好。须至移牒。大定元年11月0日”请在瓜洲被俘虏的南宋成忠郎张真渡江往镇江府议和。

1月1日，镇江府回信“今月一日承来文，照验正隆废殒事，除已缴奏外，须移文牒照会。绍兴1年1月1日。侍卫马军都指挥使、御前诸军都统制成闵；太傅、御营宿卫使、和义郡王杨存中”

之前退到淮南西路黄州麻城县的赵撙不等与鄂州都统制吴拱、荆南都统制李道的军队前来会合，就再次北上，欲收复蔡州。与金国刺史萧懋德在蔡州城下相持了两个月。1日晚，赵撙命将士潜师入城，萧懋德逃走，宋军收复蔡州。

通州知州崔邦弼收到泰州被攻破的消息后，便欲弃城而逃。恐百姓不从，于是1日晚，遣人于城内纵火，乘喧闹而逃…

日，杨存中、成闵、虞允文、朱夏卿向赵构汇报了完颜亮被杀的消息。赵构说“此人篡君弑母、背盟兴戒，自采石与海道败后，知本国已为人所据，乃欲力决一战，今遽灭亡。朕当择日进临大江，洒扫陵寝，肃清京都。但戒诸将无杀，此朕志也”

当初完颜亮南侵，朝臣震怖，竞相遣家逃匿。只有礼部侍郎黄中对其家人说“天子六宫在此。吾为侍臣，尔等欲安适耶”此时金兵退，临安城中检查，唯独黄中与首相陈康伯的家属在城中，众皆惭服。

杨存中、虞允文两人商议一起渡江去北岸视察敌情，将士皆惧。于是杨、虞两人独以轻舟绝江而北。消息传来，赵构对首相陈康伯、留守汤思退说“杨存中忠心无二，真是朕之郭子仪啊”

京西南路光化军茨湖之战，金军欲渡过汉水，攻打襄阳。因风向不利，无法登岸。宋军在史俊奋勇登舟的激励下，大败金军。日，金军汉南道主帅刘萼知道茨湖军败的消息后，下令班师，金军慌乱北撤。金军细军则从泰州撤军北归。

同日，赵构命杨存中速率苗定所辖的步军前来临安、李显忠则速选精锐甲军前往镇江府。采石矶所留兵马，交由邵宏渊统一指挥。所有的一切，就是为保证本皇帝的亲征安全！4日，赵构任命赵密为行宫在城都总管、张守忠为行宫在城都巡检、张伃为行宫城北巡检、王存为行宫城南巡检。

同日，侍卫马军司主管成闵从镇江府渡江杀向长江北岸的扬州。殿前司主管杨存中也命李伋从江阴军渡江杀向长江北岸。此时金军早已撤出扬州，于是成闵的马军司、李捧的步军司，一起杀向数万金军撤走的天长军方向。却不敢与之接战，遥护之出境而已。

5日，枢密院命沿江诸大帅各自上奏他们的进讨恢复事宜。建康知府张焘首陈十事，内容包括预备不虞、持重养威、观衅而动、期于必胜诸条。

贾和仲听说金军已撤，于是单骑入扬州城，正式上任0天前就被任命的扬州知州。

邵宏渊从芜湖到达采石，接管当地军事。

6日，赵构下诏“金主亮既已被杀，馀皆南北之民驱迫而来，彼复何罪！今即日袭逐，固可使只轮不返，然多杀何为！但檄诸将迤逦进师会京畿，收复故疆，抚定吾人足矣”首相陈康伯率百官道贺，赵构回复“未须尔。候到汴京，与群臣共庆”

泰州知州王刚听说金军已撤，于是入泰州城。

刘萼此时已撤军至邓州城北八里、邓州守臣萧中一也放弃邓州，驻兵刘萼军营之南，以州事付于监仓王直。5日晚，萧中一彻底放弃责任，只率家属奴婢而逃。慌不择路，屡遭乡村土豪惊散。最终在邓州城北百馀里处被杀。6日晨，刘萼军队亦北撤。邓州城中军民推高通为主，高通说“邓州本大宋所有。今金国已弃我官吏军民。我今与诸公同归大宋，如何”众皆听命。此时忽然来报：城下有十馀骑宋军杀到。一问，是均州忠义统领昝朝。高通马上开城迎降。

7日，建康知府张浚来到太平州芜湖，找到李显忠“圣驾将巡幸，至而敌未退，得无虞乎”于是李显忠马上引兵渡江，在离和州城0里的地方驻扎下来，与尚在鸡笼山未退的金军相持，金军仍然不退。而邵宏渊则从采石矶回军芜湖，在大信、裕溪河口措置防御。

8日，王选收复淮南东路的楚州。

9日，因昝朝之请，京湖制置使吴拱命王宣率七百骑进入邓州。之后又派朱宏、王彦忠收复河南路的汝州。

同日，金州将领杨坚、党清在长水县击败千金军。虽杨坚战死，但杀死金将二人、生擒一人王保，收复长水县。之后，党清继续引兵深入，收复河南路的嵩州，继而又光复了大宋的西京河南府洛阳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910066"  chaptername="海陵被弑篇">加入书签</a>
</div>
