    王洛在路上一直在考虑一个问题，他能不能找到合适的机会变身。

    但是后来发现，这一千多骑的战斗力出乎了他的意料。

    而且，王溯这名白羽卫大统领的指挥能力实在超出了王洛的预料。

    可以统帅一万多骑的王溯指挥起这一千多名骑兵简直就是如臂使指。

    他们在清远城北不远的地方遭遇到了第一波敌军，在王溯的指挥下，仅仅用了一次冲锋，就完全冲散了敌人的阵列。

    但是王溯没有恋战，而是把这些敌人交给后面的友军来处理，他继续带领部队往北冲去。

    此时祁连山口已经有不少敌人在进行攻城了，敌人像蚂蚁一样攀登上城墙，然后卑微的死去。

    王溯一举手中长枪，所有人毫不犹豫的往城墙下的敌人冲去。

    烈古达没想到拒北军的援军如此快速的就抵达了战场，他分出了一波血卫和大荒骑的混合部队来阻止王溯的突袭。

    两支部队很快遭遇。

    虽然有王溯、王语和王渭这些猛将领头，但是这支部队的战斗力比不上铁卫营或者斥候一队，所以局势上竟然落了下风。

    事实证明，烈国的血卫以及大荒骑还是有战斗力的，只是平时选错了对手罢了。

    他们直接正面挡住了拒北军的冲锋，然后在战场上散开，各自厮杀起来。

    王溯看着像步兵一样在战场上厮杀的战士们，脑子里有千万种指挥方式，全都用不出来。

    他提着枪大吼一声，一枪把对面的一名大荒骑从马上捅下来，但是远处，看到这边增援骑兵前进的势头被阻挡住了，马上又有一队骑兵朝着这边冲了过来。

    烈古达看着在战场上左右冲杀的王渭，嘴角勾起了一道残酷的微笑。

    “没有赵子龙，就你们几个，还不是我的对手。而且，今天就算那个赵子龙来了，我也要让你饮恨当场！”

    他身边有一名亲兵打扮的人正在闭目养神，烈古达朝着他恭敬的行了个礼。

    “朱先生，等我部占了优势，还请您出手将优势变为胜势，另外，务必要注意对面那几个王铁山的子侄，如果有机会，一定不要留手。”

    他脸色淡然的点了点头，从头到尾连眼睛都没有睁开。

    “放心吧，正确的时机，我们会出手的。”

    烈古达满意的点了点头，继续指挥部队攻城。

    与此同时，在祁连山口内那一条狭窄的缝中，突然响起了震天的喊杀声。

    带头的是一名身穿重甲的武士，他的战斗力极强，竟然以一人之力杀穿了看守裂缝的守军，带着身后源源不绝的北蛮军队从裂缝中杀了出来。

    两面夹击之下，情况一下就变的紧急了起来。

    与此同时，武玄远率领的具甲营和王铁山亲自带领的铁卫营在杀退了祁连山上北蛮援军之后，收到了一个不好的消息。

    祁连山口再次失陷，守将，破城营副统领李维在城墙被破的最后一刻自刎。

    目眦欲裂的王溯好几次想要冲进城下，却都被烈古达死死挡住，部队伤亡惨重。

    心急如焚的王洛虽然没有机会换上自己那一套装束，但是他的杀人数根本不比王渭和王语他们少，而且王洛专挑敌人部队中武力看起来比较高的人下手。

    只是部队的整体战力比起对面的北蛮人来说差的太远，人数也要少的多，往往王洛等人已经带着手下杀出重围，但是看到被包围的战友，又不得不重返战场进行搭救。

    紧接着就是城内腹背受敌，在李维自刎之后不多久，一颗接一颗的头颅被从城墙上扔了下来。

    见到平时并肩战斗的战友们连个全尸都没能留下，被刺激的几欲发狂的王溯带着几十人杀到了城墙下，却被一阵箭雨射了回来，王溯大腿上和肩膀上各中一箭，所幸被王渭救了回来。

    王洛也是心急如焚，但是现在这种情况，就算他展现所有的实力，也不可能一个人把城攻下来，只有等大部队到来再从长计议。

    他弯弓搭箭，把想要偷袭王语的一名北蛮骑兵射下马来，然后赶到王语身边。

    “大哥，撤吧，城已经失守了，等伯伯来了之后咱们再想办法。”

    接替王溯成为战场指挥的王语被王洛劝的渐渐冷静了下来，他看着战场上北蛮军已经占据了优势，带着王洛救出了大部分战友，往清远城方向退去。

    在他们退却之后，祁连山口的城墙上，响起了震天的欢呼声。

    与王铁山率领的主力部队汇合之后，清点人数才发现，带出来的一千多名骑兵已经损失过半。

    虽然这过半的伤亡最少换来了两千名北蛮士兵的性命，但是王洛还是觉得亏得很。

    在他看来，就算用一名大梁士兵换一百名北蛮士兵的性命都亏的要死。

    王铁山面沉如水，听着王语带着哭腔的汇报，旁边的陈平杜逸也是一脸沉重。

    他们依靠那千载难逢的良机拿下的祁连山口，就这么回到了北蛮人手中。

    几名统军将领立刻召开了一次临时会议。

    王洛一直在思考着接下来该怎么做，他脑海中回放着上次战斗之后祁连山口内的地形。

    因为大火烧的太猛，所以一直到今天，祁连山口内仍然是遍地碎石废墟难以清理。

    加上从中间隔断了整个山口的那些石头，可以肯定的是现在北蛮人手中绝对没有充足的守城兵器。

    陈平和杜逸也给出了相同的意见，甚至陈平笃定的说现在城内应该连充足的弓箭都没有，只有北蛮人带进去的那些。

    因为这一次北蛮来的实在太快，距离最近的清远城根本没来得及支援，城内的物资储备并不充足，在前面的交锋中应该已经消耗的差不多了。

    分析完现在祁连山口内的形势之后，王洛突然说出了一句话。

    “现在祁连山重新回到我们的手中了对不对。”

    武玄远点了点头。

    “这一次敌人从一条以前没有发现的道路下的山，我们已经堵住了那个口子，我估计那条道路应该是上一次攻城之后因为山体地势改变形成的，现在所有已知的通道都已经被堵死了。”

    “那我们能不能从头顶上打一下主意呢？”

    陈平杜逸同时眼神一亮。

