
        “什么？你说什么？”

    “活着的灵魂摆渡人？”

    “那是什么人？”

    纪晓峰感觉自己的脑子有点晕，甚至都还没有自己丈母娘的鬼魂现在烟消云散中回过神来；而灵魂摆渡人，那不是电视剧里的东西吗？千寻说一个活着的灵魂摆渡人，他是真的无法理解那是什么鬼了。

    纪千寻没有理解透纪晓峰的意思，还以为是在问刘长青平常的身份信息，就张口说道：“我也不知道，是一个年轻人，看起来二十岁都没有，但是很强，我完全不是他的对手，最重要的是，他空手就把被恶灵附身的外婆给超度了，看起来轻轻松松，不废吹灰之力。”

    电话那头的纪晓峰沉默了很长时间。

    纪千寻还以为他在思考问题，在自己的记忆里寻找灵魂摆渡人的信息，可其实她再一次的误会了，她爹是听到她的话之后，整个人都懵逼了，正在那里发呆呢！

    过了老半天，纪千寻都等的不耐烦了，就问：“爸，你还在吗？”

    “哦，在的。”过了一会，手机里才传来他仿佛如梦惊醒的声音，“那这个人现在去哪里了？还跟你在一起吗？”

    “不，他走了，不过他好像是护理学院的学生，跟妹妹认识，两个人的关系还不错。”

    纪晓峰有点意外，道：“好，那就让千曼今天晚上把人请回家里来，我想亲自见一见。”

    纪千寻道：“那我给妹妹打个电话，但是能不能请到，真不好说……另外，我个人觉得是不是谨慎一些？这个人来历神秘，不知道是敌是友，先去调查一一下他的身份背景。”

    纪晓峰马上打断：“不，这样的人，最好不要动用任何手里的资源去调查，就说是你感谢他的帮忙，请他到家里一聚……要调查，也摆在明面上；有些人是很忌讳别人在背后调查的。”

    “好吧！”

    纪千寻这边在跟她父亲打电话，刘长青自然毫不在意。

    他搬出一个不存在的灵魂摆渡人称号，就是吓唬人的……当然纪晓峰实际上也不可能把他当成是从地狱中出来的鬼差，那是真的太扯谈了。

    对盗墓的人来说，他们知道有鬼魂的存在，可他们的理解，鬼魂是以一种现在科学还无法解释的异种能量形式存在，只有地狱、阎王，那就是民间传说了。

    刘长青把罗盘放在口袋里，然后去找苏漓和陈诗诗。

    此时，被车撞伤的其他伤者也都送往医院，连警车和消防车都来了，正在处理那辆翻了个底朝天的小轿车。

    “长青，师姐先跟着救护车去医院了。”苏漓看见刘长青回去，对他说道。

    “那我们也去医院。”刘长青马上说。

    “……去看那个老板的儿子？”

    “是的，我去确认下他是不是回到身体里去了，我还真有点担心他在路上走丢了呢！”

    陈诗诗不在，而苏漓的电动车今天也没在身边，两人于是走到路边打车；可是等了老半天都没看见有一辆出租车经过，苏漓就提议直接走三百多米路，去前面那条路坐375路公交车，只要坐四站路，就能直接到第一人民医院。

    “刚才我看你进去了，纪千曼的冷面姐姐没有把你打出来？”走在路上，苏漓看着他问道。

    “她打不过我，被我打趴下了。”刘长青回答。

    “去，你可真能睁着眼睛说瞎话。”

    “说真话总是没有人能相信。”

    三百多米路，在男女搭配走路不累的情况下，很快就到了。

    幸运的是，两个人只等了两分钟，375路公交车就来了；不幸的是，这辆公交车上面站满了人，连车门附近都满了。

    “怎么办？要上去吗？”刘长青怕挤不上去，他自己倒是没关系，可是苏漓这样的美女老师，很容易在人挤人的情况下被人占了便宜。

    “上吧！现在是中午，公交车本来就少，这趟不坐的话，下一班得等好久呢！”苏漓做出决定，然后率先跨了上去。

    站在门口的人群中，有几个男的，看见苏漓的美貌就眼神一亮，暗暗心喜，没想到挤这样的公交车还能挤到如此大美女，本来他们可以往里面走一走的，但是现在都不想走了。

    就算不敢做公交车se lang，但是在拥挤的时候，身体能碰一碰的苏漓，那也是好的；要是有机会感受一下美女臀或者团子，那么就更加美妙了。

    甚至有个满脸坑坑洼洼的中年男人，不但没有往后退，反而朝前面走了一步，这样的话，只要苏漓上去，就会站在他的前面，到时候不管是前面还是后面，都是他喜欢的方面。

    他的行为，甚至还被后面几个男的羡慕妒忌恨了一把。

    可就在苏漓一只脚跨上去，另一只脚也要跟上去的时候，刘长青先一步插了上去，率先落在了中年男人的面前。

    中年男顿时怒了，道：“你怎么插队啊？”

    本来可以跟美女一亲芳泽，结果变成了一个比他高一头的小子，看他的脸还的仰起头来，这落差实在太大了。

    “我有排队吗？”刘长青居高临下，“往里面走走，别挤在这里。”

    他用力挤了一下，男人站不住脚，只能往里走；他愤愤不平的盯着刘长青看了几秒钟，终究不敢说什么。

    “谢谢！”苏漓朝刘长青笑了笑，她当然明白刘长青的用意。

    随着车门一关，空间更加拥挤，苏漓正前方直接贴在了刘长青的身上，温香软玉在抱，可以清晰的感觉到那一双团子的规模，丰满而充满了活力；她的身上还有一股淡淡的香气，转进刘长青的鼻子间，顿时有点心猿意马起来。

    “咣咣咣——”

    车子开动，路况并不好。

    车子很颠簸，甚至左摇右摆，两人的身体贴在一起，亲亲摩擦，苏漓就感觉不对了，自己的肚子上有个东西压了上来，热热的……她当然知道那是什么东西；她想装作不知道，没感觉；但是天地良心，要是没感觉，那她就是木头人了。

    “坏小子，你在想什么？”苏漓在刘长青的肚子上写起字来。

    可是她这么一写，刘长青就更加冲动了。

    随着一晃一晃的，苏漓感觉整个人都要软掉了，脸红发烫，呼吸不稳；她抬头瞪了他一眼，却发现他竟然转头在看别处……那边是一个穿着很性感的女人，三十来岁，浓妆艳抹。

    “这个混蛋，看那种女人还能起邪念！”

    苏漓咬着银牙，恶念丛生，然后脑门一热，一把伸手朝那里抓了上去；这还不够，她还故意摸索了起来。
  