    眼看着就要刺破陆湛的喉咙，徐寒快速伸手，夹住那只银针。

    银针的针尖就那样挨着陆湛的喉咙，只差一毫米的距离，就要刺上去了。

    “针头有毒！”徐寒冷声提醒。

    陆湛忙退后两步错开，“都穿上防护服！”

    陆湛说完，快速的打开了船上的一个抽屉，里面哗啦啦的掉出来好几件防护服。

    几人来不及多想，快速的穿上防护服。

    因为没有准备小孩子的，玉女穿起来特别的松松垮垮，但勉强还是能穿的。

    而金童因为是小婴儿，压根就没办法穿。

    徐寒索性将小家伙往自己的怀里一塞。

    金童在里面翻了个身，找了个舒适的姿势抱住徐寒，就那样乖崽崽的躲在了她的怀里。

    不知道的还以为徐寒是个孕妇。

    陆家两位哥哥看着这样的徐寒，愣了一下，嘴角不自觉的上扬了几分。

    原来，寒寒怀孕的样子，是这样的啊。

    徐寒皱着眉，看着一脸姨妈笑的两位哥哥，眉头深蹙起来。

    这俩家伙发什么神经？这么紧张的时候，还在那傻笑？

    徐寒抬手，打了一下哥哥们的脑袋。

    哥哥们吃痛，嗤嗤倒抽冷气。

    与此同时，外面传来一阵吵闹声。

    紧接着，不断的有人涌进了船舱内，不时的有银针飞射过来。

    好在他们及时穿了防护服，否则后果不堪设想。

    几人都端起了手中的重武器，朝着前来的人直接轰了过去……

    炮火连天，海面上浓烟滚滚。

    彼时！

    在深海的基地总部里。

    霍霆礼一身挂彩，却依然帅气十足的站在一个老妇人的面前。

    一只手捏着烟，优哉游哉的抽起来，另一只手则是拖着一个礼盒，“老太婆，送礼物给你，可真难啊！”

    宋爱云端坐在那，眯缝着眼睛看着面前的男人。

    明明身上的衣服都已经被划破，褴褛不已。

    却偏偏没有半分的狼狈，反而让他看起来，如同地狱修罗里走出来的战神一般，披荆斩棘而来，周身都洋溢着让人热血沸腾的光芒。

    宋爱云最喜欢男色，尤其是这种年轻有张力的。

    她的脸上不自觉的堆起笑容，褶子开满了整张脸，朝着霍霆礼招招手，“过来，到我这边来！”

    那口气，就仿佛是在招呼一条宠物狗一般。

    霍霆礼一张脸上顿时风云密布，仿若嗜血的修罗一般，令人不寒而栗。

    他转动了一下手中的礼盒，朝着宋爱云砸过去，“你的狗在这里！”

    将锦盒丢下之后，头也不回的离开。

    等到宋爱云回过来的时候，霍霆礼已经走了出去。

    宋爱云脸上顿时一阵不悦，“拦下他！”说完，又补了一句，“谁也不准碰他！”

    原本已经亮出武器准备强行把霍霆礼拦下的那几个女人，这会儿突然就僵在了那，有些不知所措了。

    主人这是什么意思呢？

    到底是要我们拦下人，还是不准我们出手拦人呢？

    实在是搞不懂了！

    女人们你看看我，我看看你，一个个都快要哭了。

    只不过犹豫了几秒钟，霍霆礼已经长腿阔步的离开了，连个影子都不给她们留下。

    宋爱云气得脸上怒意腾腾而起，“一群饭桶，我是让你们在不碰到他的情况下，把人给我拦下来！”

    那是她看中的男人，绝对不允许其他任何女人染指哪怕是一分一毫！

    女人们愣了好一会才回过神来，快速的追上去。

    宋爱云愤愤的打开了桌上的锦盒。

    这个小男人，到底送了什么好礼给她呢？

    结果，就看到了一只洗得干干净净的耳朵躺在那里！

    宋爱云的脸色陡然黑沉下去。

    待到看清楚那耳朵上的那颗痣的时候，眼瞳剧烈颤动了起来！

    修远！

    “来人，去把宋修远找来！”宋爱云的心情很复杂，想要立刻见到宋修远那个家伙。

    那可是她养了好久，宠了好久的男人，怎么可以就这么缺了零部件？

    那还是她要的完美男人么？

    宋爱云的内心越来越狂躁，一拳砸在了桌面上。

    耳朵从锦盒里跳出来，掉在了地上，正好被闻讯赶来的家伙一脚踩了上去。

    等到发现自己踩到了一只耳朵的时候，那家伙有些嫌厌的踹开。

    下一秒，就感觉到一股妖风从自己的身侧滑过。

    很快，脸上就挨了重重的两巴掌，“修远的耳朵，也是你能踩踏的？”

    那家伙吓得脸都白了。

    宋修远的耳朵？

    那可是要命的玩意。

    那家伙吓得立刻去捡起来，放在衣服上擦了又擦，这才毕恭毕敬地递给宋爱云，“主人，您的耳朵……”

    “滚！”怎么说话的？那是宋修远那个废物的耳朵！

    宋爱云的情绪怎么都没办法平复下来，怒火中烧。

    下一秒，突然抓起桌上的刀子，将那女人的耳朵割下来。

    痛得那女人嗷嗷惨叫，捂着血淋漓的耳朵看向宋爱云，“主人……”

    “闭嘴，把这两个耳朵都扔去喂狗！”残缺的东西，都该扔进垃圾桶里！

    “把宋修远那个残废的东西给我翻出来，一起扔去喂狗！”

    听到宋爱云的命令，少了一只耳朵的女人吓得立刻屁滚尿流的逃之夭夭。

    天知道主人有多可怕的强迫症，这些缺胳膊少腿的人，在她眼里就是膈应人的沙子！

    与此同时，在深海中，某艘潜水艇里，宋修远一只耳朵戴着耳机，听到主人的话，眼泪簌簌往下滚落。

    为什么，明明主人一直都很宠爱他的，为什么就因为他少了一只耳朵，就要把他扔去喂狗？

    彼时。

    霍霆礼已经从基地总部往外走。

    脚步飞快，他想快一点飞到自家小女人的身边。

    已经太久没看到自己小女人了，那种痛苦，简直就是度日如年。

    想到这里，霍霆礼的脚步又加快了几分。

    身后传来一阵细碎的脚步声。

    那些女人都快要把腿给迈断了，可是只看到了霍霆礼的一个背影。

    该死的，他们好歹是飞毛腿队的，前面那个叫做霍霆礼的男人，到底是什么来头？

    为什么可以跑得比他们这些飞毛腿还要快呢？

    她们不能理解，只能加快脚步。

    眼看着就要追上霍霆礼了，其中一个女人伸手就要去抓霍霆礼。

    可手刚伸出去，就被领队给一刀劈落。

    顿时那女人痛得惨叫连连，满地打滚。

    领队的却道，“全体飞毛腿队员给我听好了，我们是奉命来请这个男人回去的，不能摸不能碰！”

    主人就差没有说不能看了！

    但谁敢保证，下一次在见到这个男人的时候，他可能会站在主人的身旁，那他们要是多看一眼的下场，真的有可能就是被挖眼珠子了。

    想到这里，领队一刻也不敢耽误，飞快的叫大家围拢上去，将霍霆礼包围得死死的。

    只有这样，才有可能不让霍霆礼离开，也不会去碰到他。

    霍霆礼看着像是苍蝇一般围上来，在他面前团团转的女人，头都有些晕了。

    “你们到底想干什么？”

    领队的心口一颤，这男人的声音真是好听。

    但，很快就低了头，一边口中念念有词道，“都给我专心摆阵法！”

    他们的目的就是把霍霆礼用迷魂阵法直接给迷晕了过去。

    只有这个样子，才能在不碰到霍霆礼的情况下把人抬走。

    阵法摆起来，妖风阵阵，不断的有人影在霍霆礼的面前来回的转啊转。

    转得霍霆礼的头都快要爆炸了。

    他伸手，一把拽住其中一个女人，“特么的给我停下！”

    那女人吓得尖叫，拼命的想要挣脱霍霆礼。

    结果，没挣脱，反而整个人直接都撞到了霍霆礼的怀里。

    刹那间，原本转得飞快的那些女人，一个个都停了下来，惊恐万分地看着直接撞到了霍霆礼怀里的女人。

    目光不约而同地看向了领队的那个女人。

    领队的女人眉头这会儿都快要皱成一团了。

    这特么真是怕什么来什么啊！

    光是碰一下就要断手的惩罚，难道还不够只配这些花痴女人的么？

    居然敢整个人都撞进主人相中的男人的怀里？

    这不是要命的事情么？

    想到这里，领队的女人脸都绿了。

    她重重的咳嗽了一声道，“对不起了！”

    说完，突然举起手中的长刀，就朝着霍霆礼怀里的女人刺过去。

    霍霆礼几乎是下意识的将那女人推给了领队，同时侧身要避开领队的那一刺。

    结果，领队直接将那把刀插进了那个女人的腹部，还用力的往里推了两下。

    那女人瞬间死不瞑目的倒在了领队的怀里。

    领队叹了口气，推开那女人，举着手中鲜血淋漓的刀，“都看到了，千万绝对不能碰这个男人，哪怕是一丝一毫，否则，别怪我的刀不长眼！”

    霍霆礼看着眼前的这一幕，眉头皱得很深很深。

    这是什么情况？

    这女人不是要杀他的么？

    为何杀自己的同伴？

    这里的人做事情还真是一个比一个奇葩！

    难怪那个所谓的主人老太婆，那么令人闻风丧胆！

    原来，连她调教出来的手下都这么病态！

    霍霆礼弹了弹身上的尘土，他想起来了，这些女人说，不能碰他！

    所以，刚刚被杀那个女的，还有伸手抓他的女人，都是因为这个一个被杀，一个被砍断手的？

    呵呵，想在不碰到他的情况下，把他抓住，眼前这些女人是不是太高估自己的实力了？

    霍霆礼冷冷的瞟了一眼重新开始布正的女人们，冷笑起来，“待会，我该抓谁的手好呢？”

    这话一出口，原本还稳如泰山的阵法，突然就崩了。

    其中几个胆小的，直接在那发抖。

    还有一些经验老道的，则是继续念阵法。

    可因为几个胆小的，直接坏了事，阵法直接没办法起效果了。

    领头人顿时火冒三丈，“都给我专心一点！就算这里你没碰到他，待会要是人带不回去，你们知道会是什么后果吗？”

    其他人一个个都吓得脸色一片煞白。

    你看看我，我看看你，好几个都快要哭了，这真是太难为他们了！

    不能碰霍霆礼，还要能够把人带回去，这谁做得到啊？

    突然，霍霆礼笑得幽幽开了口，“既然，碰我得死，那待会我把你们挨个都碰一遍你们就得死！”

    众人都愕然，愣在了原地，一个个面面相觑，苦大仇深。

    霍霆礼摸了摸鼻子，“而你们抓不到我，回去也是死路一条！”

    这话又戳了一下那些女人们的痛脚。

    女人们一个个痛苦地低下了头。

    与此同时，霍霆礼又开口了，“横竖都是死，不如跟我离开这个鬼地方！”

    有这些女人带路的话，他离开这个鬼地方，出去找寒寒就方便多了。

    女人们你看看我，我看看你，一个个都低了头。

    看着女人们的反应，霍霆礼长叹了口气，“命运很多时候都是掌握在自己手里的，因为大家都害怕，导致不团结，才会被一个人支配了所有人的恐惧！”

    这也是当初他在商场，一个个击破对手心理防线时，最简单直接又粗暴的方式。

    所以，他很清楚宋爱云是用什么来PUA这些身手不凡的女人们为她服务的！

    “想好了没有？想好了叫我一声，我先睡一会。”霍霆礼说着，直接就找了个地方躺下。

    看着霍霆礼真的一副躺下就睡觉的架势，女人们陷入了一阵苦恼的讨论之中。

    经过一阵激烈的讨论过后，女人们终于决定，与其在这里横竖等死，不如跟霍霆礼出去博博运气。

    运气好，可能就真的不用死了呢？

    女人们走过去，对着霍霆礼道，“我们跟你走！”

    原本还看起来像是熟睡的霍霆礼，一个鲤鱼打挺就跳了起来，“那还等什么？走啊！”

    此时。

    在海面上，滚滚浓烟之中。

    徐寒等人朝着海岸边疯狂游过去。

    陆湛背着已经昏迷不醒的唐琳，狂游，心中分外的不安。

    一边不停的游，一边呼唤唐琳的名字。

    徐寒看着眉头紧锁的唐琳，眉心也跟着锁在了一起。

    妈妈刚才被毒针刺中了，直接是从防护服的眼睛部位钻进去的。

    这会儿那枚毒针还插在眼睛里。

    若是不取出来，只怕妈妈很快就会性命不保。

    众人疯狂朝着岸边游过去，眼看着就要上岸的时候，突然就看到岸上多出来几双脚。

    徐寒愣住，悄悄朝着众人做了个准备反击的手势。

    一根一根竖起手指，竖到三根的时候。

    所有人都从水里窜出来，朝着对方就扑杀上去。

    一通暴揍之后，就听到一个男人嗷嗷惨叫着，“是我，是我，我是宋修远！”

    徐寒的拳头顿在半空中，跳下，站稳，冷瞪着宋修远，“你怎么在这里？”

    宋修远咬着唇，低了头，扭扭捏捏的样子，还真有几分女人的样子。

    徐寒无语，狠狠踹了他一脚，“有话快说，有屁快放，还有，放屁之前，把医药箱拿给我！”

    一边说话，一边拉开了防护服，将里面的小婴儿取出来。

    看着徐寒一系列的神操作，宋修远直接傻眼了。

    这是什么情况？

    怎么会有个小孩在徐寒的肚子里？

    徐寒见他不动，抬脚又要踹宋修远，宋修远这才回过神来，立刻撒丫子去找医药箱。

    很快就找到，递给了徐寒。

    “徐寒，你肚子里的孩子是谁的？是通过什么研究出来的，不会是新实验产品吧？”

    宋修远在徐寒耳朵旁边嗡嗡嗡个不停。

    徐寒无语望天，直接一拳头，打在了宋修远的脖颈上。

    宋修远瞪大眼睛，还没来得及发出声音就倒了下去。

    宋修远带来的那些黑影子队的人，看到这一幕，一个个都僵在了原地。

    对徐寒的实力，她们是很清楚的，可不敢随便招惹这个女魔头。

    看着那些女人目瞪口呆的样子，徐寒皱眉，“都别愣着，上手帮忙！”

    说着将小婴儿交给了黑影子队的队长。

    其他几个女人见状，有去帮忙小玉女脱那被水浸泡的沉重的防护服的，又去帮陆家两位哥哥擦汗的。

    就是没有人靠近唐琳。

    因为她们看到了唐琳身上皮肤的颜色。

    是绛紫色，这个毒可是最高级的，只怕碰一下都要出问题。

    可他们看到徐寒直接去脱唐琳的防护服，吓得黑影子队的队长冲上前来，伸手拦住徐寒，拼命摇头，“不可以，太毒了，怕是碰一下你也会中毒……”

    徐寒仿若未闻，冷道，“让开！”

    “我不让！”黑影子队的队长还是不肯走开，她对徐寒是又佩服又害怕，但她不想徐寒以身试险。

    徐寒直接抬脚将人踹飞出去好几米。

    只听得嘭的一声，黑影子队的队长就一头扎进了沙堆里面，样子别提有多滑稽。

    其他黑影子队的队员见状，一个个都愣在了原地。

    下一秒，不知道谁噗嗤笑出声来，众人笑作一团。

    黑影子队的队长好不容易从沙堆里爬起来，结果看到徐寒已经将唐琳的防护服都脱掉了。

    居然还伸手去给唐琳把脉，瞬间傻了眼。

    “徐寒，你就不怕死么？”

    “我妈！”徐寒简单扔出两个字。

    黑影子队的队员们愣在了原地，有些莫名的红了眼眶。

    徐寒蹙眉，是她妈妈中毒，又不是她们的亲人中毒，哭什么？

    有人低声道，“我想我妈妈了……”

    “我也是……”

    众人居然抱作一团在那抽泣。

    徐寒直接愣在了那，突然前方传来一个声音，“这么想你们的妈妈，那就去见见她们吧……”

