    这位的话，是真是假？到底有几分可信？

    　　徐贤心里没底，但是她却知道如果真的是狗仔，那么估计不只是拍摄泰妍欧尼那么简单。

    　　可是......这位王PD说的是真是假呢？奇怪，既然和泰妍欧尼那么熟悉，为什么不说呢？还要转告根本就不熟悉的我？难道说是......

    　　徐贤很聪明，转瞬之间就想明白了一切，然后再看向王太卡的眼神确实不像是撒谎。

    　　“哦......”徐贤松了口气，微微沉默了一下，微微鞠躬：“谢谢王PD的好意，我会转告泰妍欧尼的。嗯，我是说，我会一直跟着她回去的。”

    　　王太卡没想到徐贤看起来有些呆，脑子倒是正常的......额，就是说还挺聪明的。本来以为是个闷葫芦，没想到里面还有点机智。

    　　不管怎么说，王太卡都松了口气。之前泼油漆的事情，王太卡对徐贤还是有点歉意的。这一次帮忙，就算是补偿了。

    　　“呼！”王太卡松了口气，笑了笑：“那就好，那我走了，祝TTS演出成功！”

    　　“谢谢。”徐贤看着王太卡，观感说不上改变，但是也有些奇怪。毕竟这么一个人莫名其妙的这样帮忙，确实有些奇怪的。毕竟他又不欠自己什么。

    　　王太卡前脚要走，就听到后面徐贤的声音：“王PD请等一下。”

    　　“嗯？还有什么事吗？”王太卡转头问道。

    　　徐贤看了看王太卡，眼神微微迟疑了一下，短暂的沉默后才说道：“王PD，有时候能够脚踏实地其实是一种难得的品质。不是所以的喜欢都要得到的，因为有些是无法得到的。”

    　　王太卡脸色微愣，奇怪的看向徐贤：“什么？”

    　　徐贤咬咬嘴唇，小声说道：“巧克力和花朵不能乱送的，因为有些人是无法答应你的。”

    　　“啊？”王太卡知道徐贤误会了，连忙说道：“我和泰妍努娜啊，我们两个......”

    　　徐贤摇摇头：“这是看在你今天提醒的份上，我给你同等交换的一点消息而已，你不会解释什么，我也不会听。总之还是谢谢王PD能为我们TTS应援，感谢！再见。”

    　　徐贤说完，微微点头行礼，然后就头也不回的转身离开了。

    　　王太卡看着徐贤的背影，忽然笑了。

    　　“真的有意思，是在变相的偷偷告诉我，泰妍努娜有喜欢的人，所以和我不可能吗？”王太卡感觉有些好笑，居然阴差阳错的让徐贤以为自己是泰妍努娜的追求者。不过看样子泰妍努娜的追求者很多啊，根本同队成员们已经是见怪不怪的样子了。

    　　“但我真的不是啊！”王太卡感觉有些冤枉。不过从这件事上看得出来，徐贤这个人很有意思。

    　　因为听懂了王太卡的暗指，所以算是欠了一个人情。所以徐贤就要把这个人情还回去，就非常晦涩的告诉了王太卡追泰妍是不可能的。原因嘛......王太卡猜测八成徐贤已经知道了泰妍和白贤的事情，毕竟一个队的成员，这点事也不可能瞒住谁。

    　　可是偏偏徐贤没有明白的说出来，就那么隐晦的表达了一下，然后继续划清界限的离开。

    　　“这个执拗的人，还真是很多年没遇见过了。”王太卡无奈笑着摇摇头。误会太多了，要一个个解释得累死。不过反正是没啥关系的人，自己这回帮一次了，以后该怎样就怎样吧！

    　　出了后台，王太卡找到了正在假装看现场的朴前辈。

    　　走过去慢慢坐下，王太卡小声说道：“据我所知，TTS一会应该直接回公司，徐贤不会单独出去。”

    　　“你确定吗？”朴前辈看着王太卡：“这不合常理，社里面的消息和线索或许是捕风捉影，但是给的消息不应该有问题。你是怎么问的？”

    　　“我......员工的身份好不容易到了后台，悄悄听到的。”王太卡开始编瞎话。

    　　朴前辈想了想，说道：“我去打一个电话确认一下，你坐在这先看着吧，票别浪费了。”

    　　王太卡点点头，看着朴前辈离开，默默松了一口气。

    　　几个节目表演下来，王太卡看的兴趣缺缺。随后舞台上黑了下来。几个人快速的搬了沙发上去，在黑暗中就看到有三个女生带着几个男伴舞上舞台开始准备。

    　　四周的粉丝发出了震耳欲聋的喊叫，让王太卡有些不适应。随后灯光打开，沙发上帕尼坐在中间，泰妍在右边，徐贤在左边。

    　　“TTS啊......”王太卡互相想起，好像这还是第一次亲眼看到泰妍站在舞台上唱歌跳舞，之前完全都是偶尔是视频。虽然舞台和观众席距离不远，但是那种台上台下的感觉却十分明显，让王太卡有一直别样的感觉。

    　　怎么说呢？很好玩！平时一起嘻嘻哈哈的，泰妍努娜还动不动就来一句“安静”怼过来，但是到了舞台上居然还挺闪亮的，还有这么一面，感觉又惊奇又有趣。

    　　这首歌也不知道唱的啥，反正曲调挺奇怪的。嗯，准确的说王太卡真的觉得这首歌一般般，不好听，但是还挺洗脑的。要是放在往常他肯定看都不会看，但是此时因为泰妍在台上表演，所以还耐着心思全都看完。

    　　泰妍此时从沙发的一侧移动道中间，然后一边做动作一边唱歌。也不知道是怎么的，特别巧合，在那么多观众里一看这就看到了王太卡。

    　　额......大概也是王太卡不太合群的样子，也听引人注目的。毕竟别人都在努力的鼓掌欢呼，只有王太卡靠在椅子上，笑眯眯的看着，一副慈祥老父亲的表情，想不注意到都难。

    　　泰妍还以为王太卡直接离开了，没想到居然还在台下看着自己的演出。这种感觉倒是挺微妙的，但是也挺好的。毕竟王太卡没有敷衍的只是送礼物，而是真的在看自己的表演，这起码说明王太卡这个人还是很尊重自己的。

    　　有点奇妙的感觉，虽然练习加上表演，这首歌都跳过几百次了，可是这一次的好像特别的不同。

    　　起码白贤就从来没有静心的看过自己的跳舞。唉？为什么又莫名其妙的开始对比了？哎一古，负担的很啊！

    　　想到这，泰妍脸上略带无奈的展颜一笑，好看的很。而泰妍这一笑，让观众的呼声更大了。

    　　王太卡其实听到一半就听不下去了，这首歌他是真的不喜欢。不过想着反正也没事干，于是就这么安安静静的看完了。

    　　TTS的表演结束，王太卡也接到消息要去外面汇合了。于是王太卡直接离开了舞台，转身离开。

    　　帕尼下场的时候回头一看，胳膊碰了碰泰妍，说道：“欧尼，那不是王PD吗？刚刚在台上就看到他了，唯一坐着面无表情的人，不知道的还以为是黑粉呢！不过......他好像离开了，貌似是看完我们表演就直接离场了啊！”

    　　泰妍回身一看，王太卡已经不在自己的位置上了。现场的人很多，来回走动的也多，找了找，却没有看到王太卡的身影。

    　　不过泰妍还是莞尔一笑：“估计下一次见面，他就要吐槽TTS的歌不好听了！哎一古，负担！”

    　　帕尼看着泰妍，一脸问号：“负担你笑啥啊？”

    　　泰妍凶巴巴的竖起手指：“嘘！安静！”

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

