    萧无漏的话，让在场的众人眼中放光。

    叶香岚吼道：“杀了萧阳，逍遥，把这个混蛋给我杀了，我要把他碎尸万段。”

    叶逍遥点点头，他看着萧阳别墅的方向，眼中的杀意大涨。

    “狗东西，我不来找你，你到杀我头上来了。”

    “很好，这次就算是王，也保不了你！”

    “来人，给我派兵围了萧阳的别墅，今晚一个人都别想活着出去！”

    堂堂疆北战神，一声令下，自然有千军万马为他效命。

    “少爷息怒啊，这个时候千万不能调兵！”

    叶福连忙上来劝阻。

    “你如果私自调兵，那就成了王的活靶子，不但报不了萧枫少爷的仇，还会把自己陷进去。”

    叶逍遥的眉头皱了起来，只觉得一阵烦躁。

    “那你说怎么办，这种朝堂之上的事情我不懂，我只懂怎么打仗和杀人。”

    叶福想了想，眼中一亮：“有了，就让刘彩霞带着叶云舒来参加葬礼。”

    “这蠢女人一门心思想让她女人进入古族，肯定不会错过这种场面的。”

    “到时候她们一来，嘿嘿……”

    话音落下后，大院里的众人，皆是眼中绽放出残忍的凶光。

    第二天。

    萧阳早早起来，一直在尝试着始终真气和神力。

    使用一点点还行，可是一旦使用的多了，经脉中残留的邪气便立马占据他的心神。

    尝试了无数次后，他最终还是选择了放弃。

    萧阳苦笑着摇了摇头：“看来银铃姑娘是这方面的专家啊，说不行就不行。”

    “银铃姑娘，老公，这位姑娘就是那个喜欢带着面纱的女子吧？”

    这时，叶云舒那似笑非笑的声音从身后传来。

    萧阳浑身一个激灵。

    脑海中浮现出叶云舒满脸煞气站在背后，手里还拿着蚩尤尺的样子。

    他连忙回过头去，讪笑道：“老婆你记性可真好。”

    “哼。”叶云舒白了她一眼：“昨晚我听雷姑娘说，洛妃她们在陕地的时候受了重伤，你去看看她们。”

    萧阳有些诧异：“老婆，你认真的，没和我开玩笑吧？”

    叶云舒道：“人家是为了调查稀土走私案才变成这样子，你多少要表示关心一下。”

    “而且颜候两家老祖都十分看好你，你不能寒了他们的心，记得再去看看冲虚和慧光两位大师。”

    萧阳感动的笑了笑，这一路走来，叶云舒已经成长了很多，已经有了当家主母的风范。

    “嗯，我待会就去。”他答应下来。

    叶云舒又道：“把雷姑娘也带去，她是古族的人，多和世俗界联络一下感情，对你有好处的。”

    萧阳一愣：“那你怎么办？”

    叶云舒掩嘴一笑：“我是在燕京，又不是在国外，没人敢对我动手的，再说了我不还有坚强保护吗？”

    “那行，老婆，家里就靠你看着了。”萧阳在叶云舒的额头吻了一下，带着雷灵素离开别墅。

    两人先是去了一趟武盟，结果扑了个空，裘千寸他们全都不在。

    等来到颜家的时候，萧阳才发现，这群老家伙都在园林里面，和颜问渊打养生太极。

    “唉，阳仔来啦，快过来看看我这养生太极玩得怎么样？”

    裘千寸第一个就发现了他，连忙招手。

    不只是他，冲虚和慧光也在，两人都笑着冲他点了点头，看上去气色还算不错。

    萧阳打趣的走了过去：“裘盟主，两位大师，你们怎么跑到颜老这玩太极了啊。”

    “还有冲虚道长，说到太极，不应该是你们武当的拿手好戏吗？”

    冲虚摆了摆手：“非也，萧小友有所不知，颜老哥这养神太极可谓是另辟蹊径，让我大开眼界啊。”

    “不但能调养生息，还能让人内心平静，我们这把老骨头算是彻底退休咯。”

    萧阳感慨万千。

    当初唐门一战，裘千寸，冲虚，慧光三人何等的威风。

    可是随着强者越来越多，古族之人不断入世，这三位武学宗师也变得力不从心起来。

    裘千寸一眼就看出了他的想法，勾住他的脖子道：“阳仔啊，你可别多想，那啥长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上。”

    “自从陕地一战后，我们算是彻底认识到自己的不足了。”

    “以后在背后管理这些大小事务还行，在前线打打杀杀，还得靠你们啊。”

    “不错。”慧光大师笑道：“年轻一辈中，你，雷姑娘，朱坚强，还有那个曹家的少爷曹野，以及项天歌，如今都是顶梁柱。”

    “世俗界的今后，得靠你们来撑着啦。”

    “没错没错。”裘千寸连忙插话：“还有那个霍银铃，以及暗龙，我看就都挺不错的。”

    萧阳感慨颇多，莫名的觉得心酸。

    廉颇老矣啊……

    一直没有说话的颜问渊，此时已经打完收功，喝了一口工夫茶，才慢慢开口。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，萧阳，之后的场子就得靠你们来撑了。”

    “趁着你还在燕京的这段日子，我已经给曹野和项天歌他们发了信息，他们不日就会赶来，你们好好商议之后的大事。”

    “我们这些老家伙，只能充当储备力量啦。”

    萧阳眼眶泛红，连忙给自己点了根烟，用烟雾阻挡众人的视线，不让他们看到自己的糗样。

    倒是雷灵素没心没肺的在那和裘千寸学起了养生太极。

    “对了颜老，老禅师呢？”

    萧阳这才发现，人群之中没有老禅师。

    “他啊，他在给洛妃他们疗伤。”颜问渊还没来得及说话，裘千寸便插话回答。

    萧阳带着雷灵素朝园林后面的院落走去。

    雷灵素一蹦一跳的：“喂，你看上去很伤感耶。”

    “你哪只眼睛看出来我伤感了？”萧阳无语。

    “那你干嘛红眼眶了，不知羞。”雷灵素吐了吐舌头。

    萧阳一脸的黑线：“我警告你这事别跟人说啊，不然我就……”

    “不然怎样？”雷灵素挺了挺胸脯：“你还能吃了本女侠不成？”

    萧阳一脸的坏笑：“不然我就把你在酒店没穿裤子，就在马桶上睡觉的事情说出去。”

    “你！”

    雷灵素一脸羞红的指着萧阳，气得直跺脚：“你等着，迟早有一天我让我爹来收拾你！”

