    虽然这种性情的老祖，对于一族的长远定计而言，可能不是一件好事。但对于底下的族中子弟们来说，这样的老祖，其实才是更有人情味的家人，而不是只有谋算和利益。

    作为朋友，这样的狐祖，吴楚其实也讨厌不起来，抛开她本身的外在魅力不说，就她这种性子，其实也挺好的，没有那种老气横秋的感觉，交流起来也没有什么心理障碍。

    相比之下，鸿钧老祖才是真正的老祖，虽然一副仙风道骨的温和相，但却难免给吴楚一种无形的威严感。

    唯一不太好的，可能就是狐族已经全面参与到三族之中，将来狐祖很有可能依然还是会参与到大劫当中。

    对于这一点，吴楚也没有办法，该说的早就已经说了，未来该如何抉择，那是青丘璃自己的事情。

    云端上，青丘璃带着小月灵和小狐狸，以及小花仙们腾云驾雾向西行，吴楚则按下云头，在山林之中施展缩地术。

    趁着这个机会，在山林之中锻炼自己的神通。

    这个缩地神通要是不常使用，一个把控不到位，是很容易撞到东西的。一开始的时候，他就经常撞到树。

    如此这般，一年左右，他们才抵达万鸦山。

    万鸦山脉之中，看起来极其平静，并没有吴楚想象中的万鸦齐动，后土与之对抗，顺便从中领悟万鸦大阵的一幕。

    吴楚正觉得奇怪，便听青丘璃‘咦’了声，道：“没想到这万鸦山脉之中，还有这等好东西，后土妹妹倒是好运道。上次我来这里时，可是什么都没碰到。”

    虽然是在赞叹后土的运道，但吴楚多少能够感觉得出来，青丘璃的语气之中，颇有些酸酸的感觉。

    洪荒广阔，宝贝无数，一向都是有缘者得之。

    可见，这里的宝贝，与青丘璃无缘啊！

    “姐姐上次何时来这的？”

    “记不得了，那时候我才刚化形没多久呢！”

    “百万年有吗？”

    “忘了，想来，可能是有的吧！”

    “也许那些宝贝是后来生成的呢？”

    青丘璃轻叹：“所以我才说后土妹妹好运道嘛！我来时，什么也无，她来时，却有这等宝贝等着她。”

    此时，后土的身影从一座白骨山头中腾空而起，那些黑鸦仿佛像没看到她似的，并没有什么异动。

    “姐姐，你怎跑到那山脉之中去了？还好吧！”吴楚问。

    “阿楚，青丘姐姐，你们来了！”

    “后土姐姐好！”

    小月灵和小狐狸她们也纷纷跟后土打招呼。

    青丘璃好奇道：“后土妹妹居然可以不惧那些死气，那些黑鸦居然能视妹妹而不见，妹妹是如何做到的？”

    后土微笑着从怀里掏出一匹巴掌大小的白色灵芝马，那马儿活灵活现的打了个响鼻，斜睨了众人一眼，又闭起了双眸。

    “这小东西，于绝阴死气中生成，食死气而化生机，衍化混元一气，端得是神异非凡。有它在，这些死气便无法对我造成什么伤害。至于那些黑鸦，轰散它们之后，它们就乖巧多了。”

    青丘璃眸光闪动，“嗯？那些黑鸦居然有了灵智？以前它们可是半点灵智也无，只知道一味拼死。”

    后土微笑道：“许是时间久了，生出了些许灵智吧！”

    她说着，一指那座骷髅山，“那里有座天然洞穴，洞穴深处有眼阴泉，应该就是青丘姐姐说过的那眼阴泉吧！这朵芝草便生在那阴泉边上，经年累月化成芝马。在那洞中，还有一块顽石，已有不小灵性，而在那阴泉之中，还有一块玄**铁，于阴泉之中受泉水冲刷滋养而有了一丝剑胚模样……”

    她说着，直接将那匹白芝马递给吴楚，“阿楚，将这个炖了吃掉，用来增加你的修为吧！”

    听到后土这话，那匹芝马顿时便挣扎了起来，已有一定灵性的它，已经能够感觉到这个女人对它不怀好意。

    原本听着后土的介绍，正在出神的吴楚不由回过神来，然后又愣了愣。听到后土的介绍时，吴楚便觉得，那块顽石，很可能就是未来的石矶娘娘，至于那个一气仙马元，他还在想着，是不是在石矶娘娘死后，他才搬到这里来住的？

    总不能堂堂马元尊王佛，本相是这匹芝马吧！那也太……

    结果便听到后土说要把那匹芝马送他，吃了提升修为。

    吴楚摇起头来，道：“还是不了，这东西对姐姐有用，吃了也怪可惜的，而且它已有灵智……”

    啪……

    后土直接就把那挣扎中的芝马给捏断了脖子，那点微弱的灵智瞬间就被后土给扼杀在萌芽之中。

    “……”

    吴楚目瞪口呆地看着后土玉手中断了马头的芝马，看着后土将其交给小月灵，让小月灵拿去炖了。

    小月灵欢快地接过，于云端上拉出她的工具，以及她乾坤储物袋里的一块灵兽肉，就地开始烹饪起来。

    “一朵芝草而已，虽有些许神异，但也只是补药。”

    至于些许灵智，对于巫族来说，那一点都不重要，他们平时猎杀回来的食物，哪头不是拥有灵智的？

    洪荒大地上，大多生灵都有灵智，或高或低，兴许一株看起来很普通的草，都有一定灵性，或者微弱灵智。

    像这种只有些许低微灵智的也不杀，那他们还吃什么？

    在吴楚看来，倒也不是不能杀这匹白芝马，只是暗暗觉得有些可惜，毕竟是个宝贝，可以确保安全进出这座骷髅山。

    而且，这匹白芝马要真的是那位一气仙马元的本相，那自己岂不是吃掉了未来的一尊佛陀？

    后土这看似恬静温柔，但却外柔内刚，雷厉风行的作风，让吴楚不知不觉，又被她给感动了一把。

    他觉得这位原本应该有一颗慈悲仁爱之心的祖巫姐姐，是因为他而放弃了对那匹白芝马应有的一丝慈悲。

    有个有什么好东西都想着自己的姐姐，感觉真好！

    “姐姐，我……”

    吴楚本想说些感谢的话，但后土已经用话堵住了他。

    “这匹白芝马虽不错，但也就只有抵御那些死气这么一个功效而已，若要等它将来化形，都不知道要等多久呢！而且能否成功都还是未知之数。现在吃了它，多少能给你增加些修为，你帮我那么多，我帮你些许，不是应该的么，有什么好感谢的呢？说到底，这其实也不过一朵芝草而已。”

    她说着，看向青丘璃，继续道：“麻烦姐姐送阿楚到这来，接下来便由我送阿楚回紫玉山便可！姐姐那青丘已无强者，若无姐姐坐镇，也不保险，还是先回去吧！他日有缘，咱们再会！”

    一旁的青丘璃原本还在感慨着后土的那番举动，想着，若是换成她，她会有后土这么大气的举动吗？

    那白芝马明明留着比吃掉更有用，用来增加些许修为，明显是属于暴殄天物的行为，可她居然眼都不眨一下，说捏碎就将其捏碎，还安慰吴楚说那东西没啥用。

    青丘璃突然意识到，自己居然在为此暗暗惭愧。

    这一局，她觉得自己明显输了！

    可谁想，刚刚还在心里暗捧了后土一把，转眼这女人就要赶她走了，这怎么能忍？真把自己当女主人了吗？岂有此理！

    PS：十更完毕，打完收工，求票求订阅！谢谢！

