    第284章 阵法（四更）

    附近的洪荒生灵，一个个都以为自己碰到了秘宝出世，呼朋唤友的同时，他们也以最快的速度前往此地！

    青鸟等人，眼见着白光冲天，嘴角都洋溢着得意的笑容。

    “成了！”

    “如今阵法已成，就算是此方天道, 都别想着能够将这阵法关掉，这方世界将会面临我方世界毁灭性的打击！”

    “我们也别在这里待着了，我能够感觉到有不少生灵都被这边的异状吸引，在向着这边而来！”

    “我方世界的人攻打这方世界，还需一点准备时间，等他们真正准备好了之后, 这方世界的末日才会真正降临！”

    “那时，也是我们血屠此方世界的时候！”

    “对, 先隐藏自己的行踪，等待进攻之时，再发挥我们的作用！”

    几人商量了一番之后，身形随后向着四周散去！

    ……

    他们刚刚离开这里，就有洪荒生灵来到了此处，只看到了那冲天的白芒，他格外小心的向着白芒之中扔进去了一件法宝，想要试探一下这白芒到底是什么东西！

    嗖的一下！

    他就发现自己的法宝和自己断绝了联系！

    根本再没有任何一点的联系。

    这一下，他也是有一点后怕。

    这处地点，果然不是那么简单的。

    他刚刚扔进去的这个法宝，也算是他手中最强的那几件法宝之一，连它都没有半点声响就这么无声消失了。

    他手中其他的法宝扔进去，怕也是一样的效果。

    他在这里试探的过程，又有几名洪荒生灵先后到来，随着越来越多的生灵来临，可并不是所有人都如同那第一人那般谨慎小心。

    本着富贵险中求的念头！

    有生灵一头冲进了白芒之中……

    其他生灵也都在这外面等着, 半天之后，也不见对方出来的踪影！

    越来越多生灵汇聚此地, 各种生灵, 也施展着各种试探手段，想要试探一下这白芒的情况。

    可他们的试探，全都石沉大海，扔进去的东西，就没有一个能够再出来的。

    谁也不知道这到底是什么东西。

    ……

    白芒现世的消息也越传越远！

    伏羲和女娲也得到了这个消息，伏羲日常地拿出了八卦阵盘，推算了一番，顿时一脸郑重的和女娲说道：

    “不好！”

    “妹妹，我的推演之道告诉我，这白芒似乎是对我方世界不利的东西！”

    “若有可能，我们需要尽快解决掉它！”

    女娲一听，眉头微皱，点了点头说道：

    “好，我这就召集其他师兄弟，和他们一同前去查看一番！”

    女娲的号召之下，除了最开始的七位之外，毒圣也被他们一起叫了过来！

    混沌帮八圣一同来到了这白芒所在的地方！

    有他们前来，四周的洪荒生灵顿时让开了一条道路！

    八人各自用自己的精神力探查了一下这白芒，他们的眼神之中都带着一些疑惑。

    “这白芒之中似乎是蕴含着巨大的危险，我的剑道规则告诉我, 千万不要进去！”

    通天道人第一个述说着自己的感受。

    其他几名圣人也是连连点头。

    “通天师兄，我的空间之道也产生了类似的警告！”

    “我也是……”

    “我也一样……”

    八圣前所未有的统一，人人都感受到了危机。

    “能够让我们这些圣人都感受到危机的地方，难道说这道白芒其中是蕴含着天道之力的？！”

    “不管他到底是什么东西？！”

    “我们都不能放任不管，还是先将他封印掉吧！”

    镇元子一脸谨慎的说着。

    “连我们都感觉到危险，其他洪荒生灵进入其中，几乎就是必死之局，为了洪荒生灵的安全考虑，也防备这光芒之中再出现什么不可控的东西来，我们在此将它封印掉，才是最佳的选择！”

    “镇元子师弟言之有理！”

    “我同意！”

    “对，封印掉它！省得它在这里出现什么变故！”

    “我也同意！”

    八圣先后表达了自己的态度，空前的一致，都决定要在这里封印掉这个白芒！

    在八圣的号召之下，混沌帮所属势力顿时运转了起来，有人出人，有力出力，各种封印阵法安排上！

    将白芒附近方圆千里的地方全都封印了起来！

    从上到下……

    除了他们这些圣人之外，普通的洪荒生灵已然是没有能力再进入到这白芒附近了！

    这样的举动，自然是让那些洪荒生灵心中多少是有一些不满。

    在他们看来，这肯定是混沌帮的圣人想要独吞宝物，才采用的方法！

    不满归不满！

    可还没有谁敢挑战八名圣人的权威！

    那岂不是在找死？！

    他们也只能是在心中腹诽几句，暗叹几声自己和宝物无缘，就转头再找其他位置去寻找自己的机缘了！

    ……

    鸿蒙山庄之中，林铭正和小黄龙他们扔着天道轮盘玩，陡然之间，眉头一皱，他感应到自己的狩猎场似乎是产生了一些变化，招呼着小黄龙他们说道：

    “走，我们去狩猎场看看！”

    带着噬灵犬，小黄龙他们来到了狩猎场，只见那狩猎场的迷雾范围之中，不知从哪里照射过来了一道白芒，白芒向两侧分开，就如同一道大门一样。

    “这是什么东西？！”

    林铭一脸意外地询问着。

    噬灵犬，小黄龙，东皇太一，帝俊和小花也都是一脸的迷茫，他们全都不知道这到底是什么东西？！

    见他们也都不知道，林铭在心中不由思索着：

    “或许这是鸿蒙山庄自行产生的什么物品？！”

    “只是鸿蒙山庄自行产生的东西，系统都应该会有所提示才对？！”

    “这一次怎么没有提示呢？！”

    略微思索了一下，系统那边却依旧是没有半点的回应，林铭也只能是无奈地摇摇头，对噬灵犬他们说道：

    “算了！”

    “不管它了！”

    “我们继续去玩轮……”

    林铭正打算叫着噬灵犬他们离开这里的时候，就看着那白芒之中传来了一股吸力！

    嗖！

    嗖！

    离着白芒比较近的一些肉食当即就被吸入到了那白芒之中，顿时消失不见！

    (本章完)

