    郑宝珠对着售货员发一会儿呆，再看柜台的时候，忽然发现漂亮的翡翠都叫李星星挑走了，包括自己想买的一串翡翠珠链。

    满满的绿，颗颗珠圆玉润，晶莹剔透，和自己旗袍特别相配。

    瞧着虽不及那对玉璧闪亮通透，但也极好极好，比纺织大王千金那串清宫朝珠好看。

    郑宝珠不在乎有没有意义，她只要好看的。

    结果……

    李星星也太眼疾手快了！

    还不能跟她争。

    为了表达自己为国家经济做贡献的决心，李星星豪掷两千多元，买走一堆在大多数人眼里不值钱的翡翠、宝石、白玉，没碰金银一类。

    售货员更佩服了。

    明显是遵守国家不允许民间私藏金银的政策。

    拎着满满的收获回家，快到门口时，李星星咦了一声：“爹，您回来啦？”

    门口左边石碓窝上坐着的可不就是陈向阳？

    走的时候大包小包，回来的时候就一个可怜兮兮的行李包放在脚边。

    陈向阳抬起头：“搬家了怎么没跟你娘发个电报写封信？我到徐家，他们把你们的新地址给我，我才一路找过来。”

    累得够呛。

    李星星随口道：“一会儿详细跟您说，我先开门。”

    见夏明星拎着两个大行李包，陈向阳只好自己拎着行李包跟进去，看到挂在晾衣绳上花花绿绿的被褥，不觉喜上眉梢：“你们怎么知道我今天到？被子都晒上了。”

    是不是李秀红用电报给女儿打招呼了？

    刚想到这一点就被女儿打破美梦：“你们没打电话没发电报，谁知道您今天回来？我就是觉得这两天太阳好，让哥哥和小夏哥晒晒被子，您赶了个巧。我们收拾一些年货，下午搭顺风车送到梧桐市，我待会儿给娘写信，要不要跟她说您平安抵达的消息？”

    陈向阳的肩膀瞬间耷拉下来：“随你，反正你娘不关心。”

    李星星不忍看到他这副可怜相，安慰道：“谁说我娘不关心你的？她要不关心你，会给你做两件皮坎肩和两双新棉鞋寄过来？连拖鞋都是你的码。”

    陈向阳猛地抬起头，眼睛精光闪烁：“真的假的？”

    “真的！我和大哥根本穿不上，不是给你做的才怪！”夏明星放下手里的行李包，转身接他的行李包拎进正房东间，“您要知道，女同志最喜欢口是心非。”

    陈向阳喜不自胜，觉得自己在做梦。

    跟进来的李星星笑嘻嘻：“是不是很高兴？是不是很快乐？是不是心快飞到天上了？”

    “没大没小！”陈向阳赶紧踏进安排给自己的卧室，依次打开柜子：“在哪儿，在哪儿，让我看看，这个天正适合穿毛衣和皮坎肩，外面找件呢子褂。”

    犹穿皮袄的李星星翻白眼。

    不过，她倒是看出来了，亲爹的负荆请罪没成功，不然不会蔫头耷脑地回来。

    真得到原谅，他不高兴地昭告天下才怪。

    不然怎么说知父莫若女呢！

    都不忍心追问究竟了。

    在她翻白眼的时间里，陈向阳已经顺利找到新皮坎肩，直接脱掉身身从儿子衣柜中抢来的旧棉袄，把皮坎肩穿在旧毛衣外面，再脚踩新棉鞋，大声道：“合适！合适！”

    量身定做的！

