    第982章排除异己

    被王总管送出来的时候，曹老国舅都在抗拒。

    “老国舅啊，您就别惹皇上生气了，皇上现在好不容易能清净会。”王总管把人推出来后，才一脸苦口婆心地劝。

    曹老国舅恼怒道：“什么叫老夫惹皇上生气，这么大的事，难道不该慎之又慎？怎能随便答应！”

    “这不也是没办法吗，那么多流民过去，若是没有个章法不得乱了啊？到时定北容纳不下，那些个流民就得过来京城，老国舅难道连个安宁觉都不给皇上吗？”王总管说。

    曹老国舅懒得跟他一个阉人废话，挥袖过去找曹太后说去。

    王总管看了他背影一眼，才进来跟楚帝禀告，“皇上没照着老国舅说的做，老国舅很不满呐。”

    “哼，这朝廷是楚氏的，可不是曹家的！”楚帝闻言冷冷一哼。

    王总管看了他一眼，小声说道：“不过曹老国舅说的也不错，这让镇北王养私兵，这……”

    楚帝摆摆手，“养也就养了，又有什么大不了，都是从流民里挑选出来的虾兵蟹将，而且管一管也好，别乱起来扰了王妃养胎。”

    那么多流民在定北，这也算是一颗随时会烧起来的火种了，一旦暴乱，那么多流民可不是镇北王府那些个护卫能护得住的。

    其他的可以不管，但慕容妤肚子里还有他的龙种呢。

    王总管低下头，“皇上说的是，而且镇北王也从来都不擅自做主，想做什么都是禀告了皇上，皇上答应他了才会去做，真要是有异心的，这样的事谁敢摆到皇上跟前来？且看其他三家就知道了，私下传回来的消息，可真是叫人胆战心惊呢。”

    楚帝自是没把姬承玄放在眼里，在他将他王妃赠送给他之后，楚帝就明白姬承玄的心思，这是想狠狠地巴着他了。

    但是其他几个的确都是心腹大患。

    “等朕腾出手来，自然会收拾他们！”楚帝冷冷一哼，又道：“传令给姬承玄，让他找到机会就将姬承祀除掉，将定北候府连根拔起！”

    “奴才会密旨下去的，只是定北候府在定北根深蒂固，镇北王想拔除只怕并非易事。”王总管说道。

    楚帝摆摆手，“让他找机会便是，排除异己的事难道还用朕教他吗。”

    王总管应诺，又给了美人一个眼神，这才退下去。

    楚帝什么事都没来得及多想，就被怀里的美人惹得欢笑连连。

    过来曹太后这边告状的曹老国舅也正在排除异己，忍不住就说起王总管是个奸臣的事，别以为他不知道，这阉狗可没少坏他的事！

    曹太后道：“他一个阉人，当然是以讨皇上开心为主。不过要说他偏颇谁，倒也不至于。”

    曹老国舅赶紧道：“太后，王总管留不得啊，要不还是把他给换了？”

    曹太后睨了他一眼，“这话你去跟皇上说，来跟哀家说没用，王总管不是哀家跟前伺候的。”

    曹老国舅，“……”

    “行了，如今天冷了，也多多注意保暖，不该操心的就别操心了。”曹太后摆摆手。

    曹老国舅，“……”被外甥赶，如今还被他妹妹赶。

    (本章完)

