    钟轶伦的心情亦是极为复杂，脑海中思量了半晌这才道：“告诉其他人不要表露出我们的目的，既然公子说了要暂时留住他的性命，那我们便等着。

    总之，只要公子回来，他们就必死无疑。”

    男子点了点头，“队长，你放心吧，我会交代其他人的。”

    百里红妆的目光悄然落在了男子的身上，傻子也能猜到他们二人一定是在商量着对策。

    只可惜，他们先前在后边就已经将一切听得清清楚楚。

    所以，他们也知道钟轶伦等人现在并不会对他们动手。

    相反的，这些家伙必然还会保持原来的状态，甚至比之前更好一些。

    这时，百里红妆的目光落在了钟轶伦的身上，道：“队长，你好像受伤了？”

    “不碍事。”钟轶伦神情尴尬地摆了摆手，对方毫发无伤，他这个做队长的反倒是身受重伤，想想实在是有些丢人。

    “要不我来帮你看看？”百里红妆关切地问道。

    “不用了。”

    钟轶伦面色严肃，他现在也觉得这三个家伙邪性得很，明明看起来再简单不过，可偏偏就是在他们的手上吃了大亏。

    他决定这几日就按兵不动，等到白公子回来之后再做定夺。

    见状，百里红妆也不坚持，只是走到了一旁坐下休息。

    “这里的妖灵草不少，再往里去一些还有妖物，我们今日就留在这里，待将这里的东西处理完了，我们再离开也不迟。”

    众人闻声纷纷赞同，别看他们今天并没有走很远的路，但是经过食人兽这件事情之后，每个人都觉得十分疲惫，隐隐间都有些昏昏欲睡。

    夜幕渐渐降临，众人在将附近的妖物给斩杀了之后又取出了一个阵法，防止夜间有妖物靠近，这才纷纷安心休息。

    几乎是在这阵法完成之后，大家便已经按捺不住心中的困意，纷纷闭上了眸子陷入了沉睡。

    百里红妆瞧着周围一众昏睡的修炼者们，眼中浮现了一丝冷笑。

    “夫人，你这药还真是有作用，大家竟然都这么睡着了，而且还一点都没觉得有什么不对劲。”

    宫俊惊讶地瞧着眼前这一幕，这药实在是太厉害了，这些可都是耀阳境的修炼者啊！竟然就这样毫无察觉！

    “我的药物，效果一样不错。”百里红妆浅笑道。

    “那他们会醒来吗？”

    “放心吧，没有几个时辰，他们是绝对不会醒过来的。”

    百里红妆将目光转向了帝北宸，道：“北宸，我们该行动了。”

    帝北宸徐徐站起身来，这才一同向着钟轶伦的方向走了过去。

    当钟轶伦苏醒过来的时候便瞧见了眼前放大的三张脸，顿时一声尖叫。

    “啊——”

    随着他一个激灵坐起身来之后，这才发现百里红妆三人已经在他的身侧坐下，一脸随意的模样看起来并没有什么威胁，这才安心了几分。

    “你们在这里做什么？”

    “队长，我们过来是有些事情想要与你商量。”

    听言，钟轶伦冷哼一声，“就你们还想与我商量？”

