    所有人都被夏子辰这一句话说的。

    直接哑口无言。

    根本无力反驳。

    因为夏子辰说的是实话啊！

    人家本来就牛逼。

    这根本就没有可比性。

    如此，又能拿什么来反驳。

    只是，这越想越气啊！

    人比人当真是气死人。

    而这个时候，一边的林天虎和独孤剑有些看不下去了。

    嘴角一阵抽搐。

    心中更是腹诽不已。

    谁能像你一样开挂啊！

    一日十境。

    这种旷古神话都在您身上出现了。

    还能拿什么来比啊！

    不过，他们也只能是心中腹诽。

    嘴上却是不敢说的。

    就生怕话题转移到他们身上。

    而此刻。

    夏子辰见没有人说话。

    他直接拍板。

    “事情就这么定了。”

    “要是你们没有那个能力的话，跟着朕也是废，朕还不需要废物。”

    “明白吗？”

    此话一出。

    众人瞬间意识到事情的严重性。

    而他们也是这才反应过来。

    夏子辰此刻身边的强者。

    那是越来越多。

    也越来越强了。

    要是他们还不努力的话。

    的确是没有资格跟随夏子辰了。

    如此想着，众人瞬间点燃斗志。

    妖皇和白岩都是点了点头。

    狠狠说道：“放心吧夏皇，我们一定完成。”

    见状。

    夏子辰这才满意点头。

    随后，他又看着范无仁等人。

    又是一阵指点之后。

    这才罢休。

    范无仁好歹也是一路跟随他而来的。

    夏子辰很清楚他的底蕴。

    突破天罡之境那是迟早的事情。

    自然不用下达什么任务。

    再者说，这家伙的能力也不再实力上面。

    自然无需那么苛刻。

    ……

    “行了！”

    “既然已经安排妥当了，那朕也要走了。”

    而处理完所有事情之后。

    夏子辰直接说道。

    听到这话。

    范无仁等人直接站了起来。

    问道：“陛下就要走了？”

    “这么急？”

    闻言，夏子辰也是站了起来，点了点头，道：“当然！”

    “朕的战场不是圣武界，而是外面。”

    说着，夏子辰眼神瞬间寒冷下来，道：“再者说了，那独孤家如今行为，彻底让朕感到了愤怒。”

    “事情当然不算完，朕还要去找他们掰扯掰扯。”

    闻言！

    范无仁等人瞬间深吸一口气。

    当即点了点头。

    不再说什么。

    他们也很清楚。

    夏子辰如今的脚步绝不会停留在圣武界，说多了也无用。

    所以，他们都不打算多说什么。

    而这时，夏子辰才继续道：“不过，等下次朕回来的时候，还希望你们不要让朕失望。”

    听到这话。

    所有人瞬间肃然起敬。

    都站直了身子。

    大喊明白。

    如此，夏子辰这才罢休。

    抬手一指点出，将那独孤家留下的星空舰交给了范无仁。

    “这是好东西，你留着以后有大用。”

    “遵旨！”范无仁点头，小心翼翼接下。

    随后！

    众人这才散去。

    而夏子辰，当然也没有立马离去。

    而是他先去加固了帝都的四象守护大阵。

    瞬间，将四象守护大阵提升了好几个档次。

    让他变得更强了。

    让整个帝都都比之之前安全了不少。

    再见到了整个圣武界，再次步入正轨之后。

    又留下了无数修炼资源什么的，供大夏飞速发展。

    如此，他这才放心离去。

    不过，他这才离去，很平静。

    并没有大张旗鼓。

    而是只有少数的几个人知道。

    因此，许多人都不知道。

    ……

    也不知道过去了多久。

    某处星空之上。

    夏子辰和林天虎以及独孤剑三人，乘着星空舰疾驰。

    这一次的目标，乃是真武界。

    独孤家。

    这一次，夏子辰是真的怒了。

    必须要独孤家付出代价才行。

    而此刻。

    星空舰甲板之上。

    夏子辰站在上面。

    目光却是望向圣武界的地方，一阵失神。

    心中忍不住叹了口气 。

    而这时，林天虎走了上来，问道：“怎么？”

    “夏皇还是放心不下圣武界？”

    “不是！”夏子辰闻言，直接摇了摇头。

    圣武界已然步入正轨。

    若是没有外人再去加害的话。

    往后肯定会很强。

    无需担忧。

    “那是？”林天虎闻言，一下子皱起眉头。

    不是这个。

    还能是因为什么。

    让夏皇如此。

    而这时，夏子辰却是淡淡道：“一个故人……”

    这次回到圣武界之后。

    夏子辰借机，搜寻了冷霜颜的下落。

    可是，在一阵搜寻之后。

    夏子辰却是没有得到任何冷霜颜的讯息。

    就是气息都没了。

    因此，夏子辰猜测，那女人怕是已经离开圣武界了。

    只是，夏子辰有些想不通，那女人才什么实力，怎么能无端离开圣武界呢？

    这就很稀奇。

    所以，夏子辰怕她出事儿。

    “一个故人？”听到这话。

    林天虎也是皱起眉头。

    到底是什么故人，能让夏皇如此？

    “不管她了。”而这个时候，夏子辰才反应过来。

    当即摇了摇头说道。

    不打算提这件事情了。

    想来，冷霜颜那女人有圣尊传承在手。

    也不会有什么危险。

    那女人有自己的路要走，自己也干涉不了。

    如此想着，夏子辰目光落到独孤剑的身上。

    忽然想到什么。

    直接转移了话题。

    问道：“你这个家伙，本身身为剑修，又怎么会佛门之道的？”

    “你修过佛？”

    听到夏子辰的话。

    林天虎也知道夏子辰不想聊那个话题。

    当即也不聊了。

    也是看着独孤剑。

    一下子来了兴趣。

    很显然，对于这个问题。

    他也很好奇。

    一个剑修，怎会佛门之道？

    而这个时候。

    独孤剑正在百无聊赖擦着剑呢！

    突然话题转移到他身上，还让他有点儿措手不及。

    不过，很快他就反应了过来。

    摇了摇头，道：“我不懂佛道！”

    “那你……”听到独孤剑的话，夏子辰有点儿无语。

    那叫不懂佛道？

    “吹吧你！”林天虎也是撇了撇嘴只当这家伙不想说。

    而这时，独孤剑却是很认真道：“真的不懂，我那些剑招，都是当初，跟着小姐的时候，小姐给我讲的，耳濡目染之下，就会了。”

    “至于佛道不佛道的，真不懂。”

    听到这话。

    夏子辰和林天虎对视一眼。

    一下子来了兴趣。

    这家伙口中的小姐，他可是提了无数回了。

    让得两人都对独孤剑口中的小姐产生了浓烈的兴趣。

    这个小姐又是谁啊！

    如此让独孤剑痴迷？

    当即，夏子辰等人就问了。

    只是，独孤剑对此，只字不提。

    根本不说。

    这让夏子辰二人刚刚产生的兴趣，瞬间全无。

    也不再追问。

    心中也是很明白。

    独孤剑这家伙，绝对是一个有故事的人。

    就这样，众人有一搭没一搭说着。

    极速朝着真武界而去。

