    如果说挖掘型密武是以血脉的顶点为终点，那么进化型密武就是在一般的血脉基础上，进一步改善自身，达到进入新生命层次的方法。

    毫无疑问，万水碧王功就是这样的进化型密武。

    吞噬吸收了图腾的能力，达到进化自身的目的。这样的古武术，就算在这样的世界，需要的也只是一个台阶而已。

    加隆仔细感受了一下万水碧王功的功法。

    这套密武同样有着配套的技击法，只是在银灯师的世界明显不实用。加隆也只是催云功法，以自己的万象格斗技作为技击。只是万象格斗技是以神像功为核心推动的武术，用万水碧王功配合就有些不对劲了，威力不能充分发挥。

    “如果我的新月剑法能够练到最高层次，就一定能突破五型。”此时，在一边站定的艾菲西斯沉声说。

    “新月剑法？”加隆微微一愣。

    “这是我自己给他命的名。”艾菲西斯点头，“这套剑法是我从一个遗迹中得到的，只不过以前是作为强身健体修习用，后来没想到居然在四型图腾合一后，有很强的强化效果。”

    “能给我看看吗？”加隆心中一动。

    “原本已经被我毁掉了，不过我可以口述你听。”艾菲西斯点头，对于加隆，本能的他从心底里不会拒绝。虽然稍微诧异了下，但他马上便知道，这应该就是龙妖化的后遗症了。

    两人挥退所有黑火重卫，开始一边朝着贝克石眼等人离开的痕迹追去，一边艾菲西斯口述他的剑法修习原本。

    加隆越听越是心惊。

    如果说这个世界的凡人们修习着的，是没有气魄的普通密武，那么艾菲西斯得到的剑法，明显就是一门极其类似顶级密武的功法。

    只不过他没有自己那样，能够吸收图腾，强大原来的密武功法效果。

    或者说这种融合提升，原本就只是加隆异能带来的效果。

    加隆心头顿时恍然，如同上个世界一般，这种叠加强化，可以让自己从一个极低的起点，迅速提升到更高的层次。

    将万水碧王功和艾菲西斯的新月剑法对比，加隆惊讶的发现，前者居然在复杂程度上还不如新月剑法。

    无论从密武描述的威力来看，还是修炼的难度来看，新月剑法都要比前者超过很多。显然，最大的可能就是新月剑法比万水碧王功等级更高。

    “看来这个世界也有着更高层次的密武。”加隆心中隐隐有些期待起来。

    “这门剑法你还传给过什么人吗？”他看向艾菲西斯。

    “只有一名曾经的弟子。”艾菲西斯摇摇头，“可惜现在已经不知所踪了。不过不只是我，很多五型的顶端强者们，都有着自己的类似技击法。五型层次是图腾本体合二为一的层次，图腾师本身会受到图腾的一定影响，有的是为了消除压制这种影响，有的是为了强化这种影响。所以这种从遗迹中找到的古代技击术就越发的流行起来。”

    “你是说，五型中也可能有人会这样的密武？”

    “密武？这个形容词倒是不错。确实如此，据我所知，五型中就有数人是有着这样的密武的。”艾菲西斯点头。“密武确实是发挥我们能力的最好方法。”

    两人一边聊，一边在宫殿中快速穿行。

    黑色王宫中，贝克石眼三人一路残留着淡淡的血腥气，一直延伸出废墟区。

    在王宫巨大的幻阵覆盖下，他们显然是没有飞得出宫殿区。

    出了激战所导致的废墟去后，加隆和艾菲西斯带着黑火重卫一路循着血气追去。

    贝克石眼等人明显伤势较重，一路上不时能看到一些被击毙的皇宫侍卫，但就算如此，每一次动手，三人身上的血气也越发越重。

    还好艾维克在动手前夕就将大部分宫殿的防御术式开启了，每一个宫殿都有着固定的防御术式，虽然不是很强，但抵挡激战余波还是有一定效果。所以大部分王族都各自躲进深宫中。

    整个宫殿区一片冷清，该躲好的都躲好了，还在外边的数量极少。

    加隆和艾菲西斯一路追来，看到的侍卫侍女尸体也越来越少。

    宫殿区位于王宫的后方，连接着最后没的山崖山壁。那里是段大斜坡，通往黄眼黑鸦的巢穴。

    随着周围的地势越来越倾斜往上，加隆顿时察觉到了他们的企图。

    “他们想要坐黄眼黑鸦离开！”

    在一处宫墙的边上，加隆蹲下，伸手轻轻沾了沾地上的一点血迹。

    放到鼻子下闻了闻。

    “就在前面了。”他站起身，双目望向右前方的一片黑色宫殿。“这里是女官居住区，他们离开不超过两分钟。”

    “你想怎么做？”艾菲西斯低声问。“杀了他们？”

    “公然劫持十一殿下，劫持王族成员，无论他是什么人，他都死定了。”加隆淡淡道。

    他环视周围一圈，远处前方赫然就是黄眼黑鸦的灰白绝壁巢穴。

    “走吧。幻阵没有被触动，显然他们还没有找到离开的方法，只要还在幻阵内，一切就好办。”

    两人一前一后缓步朝着宫殿之间的石板街道往上赶去。每一步看似缓慢，但实际上都跨越了一大段距离，速度惊人。

    每时每刻，加隆都在注意着周围的动静，以防三人躲藏在周围的宫殿中。

    陡然间，一道银光从右侧地下破土而出，从加隆的视角死角处激射出来，仿佛要一下刺穿他的后脑。

    嗤!铛！！

    加隆竖起手指，稳稳夹住银光，那赫然是一根纤细尖锐的银针。

    双指用力，啪的一下，银针顿时断裂。掉落在地。

    加隆陡然感觉到，自己的正前方出现一道巨大的黑影。

    黑影将他彻底笼罩进去，夜晚的最后一丝月光都被彻底掩盖。

    在他的身前不远处，从地面赫然隆起一头巨大的灰白石头人。

    石头人浑身灰白，身体由一块块巨大岩石连成，仿佛用一个个灰色石球粘连起来。巨大的身躯足足有十多米高。

    吼！！！

    石头人朝着加隆猛地发出剧烈的怒吼，没有声音，但黑乎乎的大嘴中却喷出剧烈的劲风。

    “巨石阵？看来贝克石眼身边那人是个术式阵高手。”艾菲西斯在后面感叹。

    “巨石阵？”加隆冷笑。

    石头人猛地举起右拳，直径五六米的巨大石拳轰然朝着加隆砸下来，仿佛一下要将他压成肉酱。

    同时间，加隆同样抡起右拳，悍然挥出。

    嘭！！！！

    地面一片巨震，加隆脚下的地板直接破碎，蔓延出大片的不规则龟裂。

    吼！！

    石头人痛苦的大吼起来，整条右臂一下轰然碎裂。

    砰砰两声，它退后两步，浑身不断的剧烈颤动着，仿佛有什么东西在不断的震动着它。

    哗啦一下，石头人整个居然直接垮塌下来。大量巨石轰然坠落，砸在地上，溅起大量碎石灰尘。

    加隆冷哼一声，收回右手，他身上的黑色重铠已经大部分彻底破裂了。浑身一震，所有铠甲顿时嗤的一下飞射脱离，散落到四周地面。

    仅仅只穿着里面的一层黑色紧身内甲，加隆从石头人身边穿过，再度朝着黄眼黑鸦绝壁赶去。

    艾菲西斯紧跟其后，看了眼地上的石头人，虽然不是第一次看到，但他依旧还是对加隆的恐怖巨力有些感叹。

    黑色的宫殿区中间，两人一黑一白，如同两个小点快速在宫殿之间穿行，越过广场、林园、雕像林、没有丝毫停留，直接朝着黄眼黑鸦巢穴绝壁赶去。

    一头头巨大的石头人不断出现，每一次都被加隆一拳砸碎。只能起到一点点拖延时间的作用。

    绝壁之上

    贝克石眼三人正围着一头体形最为巨大的黄眼黑鸦。黑鸦的表面覆盖着一层薄薄的金色光晕，仿佛保护膜一般。

    络腮胡听着下方不断传来的沉闷撞击声，眼皮狂跳。声音每传来一次，就代表着他的一个巨石阵被暴力毁掉。

    “来了！他们赶来了！肯定是已经发现了我们的意图！必须尽快解决幻阵屏障！！”他急忙扭头看向贝克石眼。

    这个年轻的天才此时也是面色发白，胸膛不断剧烈起伏。

    “不能急...不能急！千万不能急！！”他仿佛喃喃自语般，不断深呼吸着。“一定会有办法...这种金色屏障也是幻阵的覆盖，我记得在什么地方见到过....我记得...！”

    络腮胡能够听到下面的爆炸声越来越近了，不只是他，就连边上的十一王女也吓得小脸煞白。

    “你们先上去到黑鸦王的背上！！”贝克石眼大声喊。

    “石眼哥哥！”十一王女带着哭腔的喊了声。马上便被络腮胡抱着一跃而起，稳稳飞入黑鸦王背部的空槽。

    贝克石眼仿佛什么也没有听到，他的双眼不断闪烁着一道道银色流光，仿佛无数信息在飞速计算流淌。

    从一开始白鸟被阻，无法飞离王宫，他便开始急速计算破解整个王宫上方的巨大幻阵。一直到现在，他也依旧没能算出哪个地方是最薄弱的区域。

    听到下方越来越接近的爆炸声，石眼心头也越发的急躁起来。

    “不能急！一定能算出来的，一定！！”

    “十一殿下，您不要被那两个奸诈小人哄骗了，他们的目的是抓住您以要挟陛下，作为地花社的筹码而已！这个世界上，只有陛下才是你唯一的亲人，是真正对你好的人。”一个异常诚恳的男子声音远远传来，虽然语气真挚，但不知道怎么的，反而给人一种冰冷如蛇般的恐惧感。

    “回来吧...您身上有着保护性的术式灵光，只要激发它，我就马上会来保护您！”

    听到声音，蒂娜睁大双眼，只觉得浑身冰冷，紧锁在络腮胡的怀里。

    “这样的天才人物，居然会投入王室联盟的麾下！”络腮胡脸色铁青，狠狠一拳砸在黑鸦王的羽毛上，却被金色光晕稳稳挡住。“他想依靠灵光定位我们的位置！”

    蒂娜虽然多次见过加隆，对方每次都笑脸相迎，表现很是有礼温和，俊美的外表，柔和的态度语气，强大的力量。每一样都足以让普通少女心怀憧憬。但不知道怎么的，蒂娜每一次见到加隆，都能够从对方身上感受到一股冰冷恐惧的窒息感。

    她知道，这是她身为王族血脉，本身具有的预感天赋的示警。

    “他现在找不到我们！黄眼黑鸦王总共有四头，分别分部在绝壁四个地方，是速度最快的飞禽。他要想最快找到这里，至少要五分钟以上！”络腮胡快速的说，“石眼！”

    贝克石眼站在黑鸦王身边，眼中的银色越来越多，几乎要连成一片。

    嗤！

    一丝血水从他的双眼中飙射出来。

    唔！

    他紧捂双眼，身形一个踉跄。

    忽然之间。

    “我想到了！！”他脸上露出一丝喜色，忍不住大喊起来。

    山下，加隆陡然仰起头望向绝壁最左侧的一处洞穴。红艳艳的眼珠恍如龙眼般恐怖渗人。

    “找到你们了....嘿嘿。”

    嗤的一下，他瞬息化为一道黑影，朝着洞穴射去。

    艾菲西斯站在原地没有跟上，他捂住嘴露出一丝苦笑。

    “好可怕的五感....社长，这一次我是真的帮不了你们了....”