    白狐这时也已经完全把他当成了好朋友，于是直接蹦哒到了他的腿上。

    那人轻轻地拂着它的毛发，闭着眼喃喃自语道：“我好像是忘了留时空门了，意思就是…我好像回不去了…”

    接下来的几天中，那人每天都会出去杀妖，然后在快要力竭的时候回来恢复一番。

    而某一天，那人在冥冥之中突然灵光一闪，他掐指一算皱起眉道：“总感觉哪里怪怪的…”

    他看向白狐，双手掐着他的咯吱窝将它放在自己脸前，让它与自己的视角持平，问道：“你想不想也跟他们一样厉害啊？”

    白狐不明所以，但还是呆呆地点了点头。

    于是那人向他体内渡入一道灵气，引导着其在内游动，划过条条经脉运转了一个周天。

    “你自己试试。”

    白狐盘卧在地，集中心神地控制着那一道灵气学着刚才的路线运转，虽然缓慢，但好在没有出错。

    一个周天之后，白狐觉得自己的身体暖洋洋的。

    又一个周天之后，白狐觉得自己的身体轻了一分，它顿时就沉迷在其中无法自拔。

    那人见状并没有打扰它，而是将手放在了它的头上，一丝蓝光一闪而逝地涌入了它的脑海。

    白狐虽然不知道那些是什么，但是看懂其中的灵气运动轨迹，于是它就学着上面的路线开始修炼起来。

    那人在昨晚这一切之后站起身，向着山洞外走去。

    可就在他刚刚走出去的时候，白狐就睁开了眼，它也急忙跟了出去。

    苏梨烟亦然。

    ……

    刷～

    早就已经把身外之物消耗一空的李谱终于选择了亲自下场，一剑逼退了一个妖兽。

    就在刚才，他秉着不浪费一分一毫灵气的理念用火箭弹和枪械大肆杀戮，并且还将虎式坦克内的穿罡弹消耗一空。

    而妖族那边此时也都已经恢复妖身，每只妖的神色中都充满了恐惧，但紧接着就被内心中的贪婪压了下去。

    他们看到那个只是筑基巅峰的人族男子掏出各式各样他们从没见过的法宝，只一击就可以轻易收割妖兽的生命。

    如果打对了地方，甚至可以同时击杀三四个妖兽，这对于跌境之后失去了护体罡气的他们无异于是在用牛刀杀鸡。

    战斗持续到现在，七百多只妖兽已经死伤了三分之二，只剩下二百多只妖兽畏畏缩缩的不敢上前，生怕那人再掏出来一个大宝贝给他们轰的渣都不剩。

    剩下的二百多只妖比起死去的妖兽实力固然更强，他们这些妖都是已经领悟了传承之后的，利用传承之力，他们勉强可以抵挡住李谱的攻击，等到消耗光李谱的灵气，他自然就成为了案板上的鱼肉，到时候妖族传承自然就会落入他们手中。

    但就算是这样，妖族的损失也是非常庞大的，这个人族用那些出其不意的各种法宝几乎断绝了他们一个时代。

    可以想到，如果这次他们拿不到妖族传承，那么这种损失会让他们承受不住，数百部落的天之骄子死亡，对于妖族可以说是大伤元气。

    （ps:有人肯定在想，苏梨烟不也是妖族的么，她拿到了妖神传承不也相当于止损了么？为什么这些妖族还这么担心？【答】妖族一皇四王，势力错综复杂，解释下去很水字数的，大家往后面看就会知道原因了）

    李谱也知道，现在剩下的妖兽属于是皮最厚也是最难杀的那一批，他们各自也在接受了传承之后变得非常强盛。

    但是李谱没有办法，他这会儿被包围着根本跑不了，这些妖族也不会允许他跑路。

    他只好防御着两百多只妖兽的攻击，每一剑都精准化解了攻势。

    时间长了，他也渐渐地感觉到了体内的灵气有些匮乏，如果在这么继续下去，不出一个小时他必力竭而亡。

    但是思来想去，他都没有别的办法。

    唯一能用来抗衡的七星飞剑也派不上用场，因为现在是白天。

    如今他真的是黔驴技穷了。

    在刀光剑影虎啸狼嚎之中，一个小时的时间一瞬而逝。

    李谱体内的灵气真的已经一滴都没有了。

    众妖见状，大声道：“大家上啊！他没有灵气了！”

    诡异的是，其他的妖在听见他喊话的时候并没有一拥而上，反而是像看傻子一样看着他。

    那个喊话的妖有些尴尬，因为他想起来来这个人族之前就是用这种手段骗了他们好几次。

    他表面上看着是没有那些奇奇怪怪的法宝了，但却又在一些妖冲上去的时候扔出来一个黑色球体。

    随着火光冲天，那些妖兽还没反应过来就嗝屁了。

    如此反复几次，着实是给他们骗出阴影来了，这也就是刚才他们为什么不敢冲上去的原因所在。

    喊话的妖脸上越来越挂不住，于是他一狠心就向着李谱冲了过去。

    在所有妖族紧紧注视着的时候，那个冲上去的妖并没有出意外，而是与李谱缠斗在了一起。

    从他们的对战之中，可以看出李谱是明显落入下风的，因为那个妖兽竟然在他手臂上用爪子挠出了一个伤口。

    但即使是这样，那些妖族还是不太相信。

    毕竟他们也是读过人族书籍的，对于苦肉计这种事情还是懂的。

    而在这时，李谱的大腿又被割裂了一道十公分的口子，但是他没有心思去止血，因为他要专心对付眼前这个妖兽。

    五分钟后，那个妖兽被斩于剑下。

    可是妖族那边并没有士气低落，反而是高涨了起来。

    他们看到这个人族竭尽全力才勉强杀死那个妖，这不就证明着他是真的不行了。

    于是，妖兽中又有人大喊道：“冲啊！”

    但这次，没有妖再冷眼旁观，而是跟着大部队一同向着李谱狂奔而去，生怕自己跑的慢了赶不上妖神传承。

    李谱浑身浴血，面无表情地看着这一切，在面对着必死之局的时候，他的眼神深处不起一丝波澜，好似已经看破了生死。

    将春风剑上的血迹擦拭干净，李谱举剑看着越来越近的群妖，手心一翻，出现了一个不规则物体。

    而后他看着已经不足百米距离的一群妖兽，邪魅一笑。

