    陈凌继续道：“接下来的项目，就是防狙击训练，也就是第四阶段。”

    “我在这座山林里，设下21个狙击点，你们每3个人组队，每一队必须找到至少一个狙击点，时间是两天，找不到狙击点的，必须给我在山林武装越野60公里。”

    又是60公里武装越野？这惩罚够重的。

    一听到教官的命令，丁野那些亡灵的老兵，嘴角一阵抽搐，内心顿时多一番说不出的滋味。

    不得不说，像这样的武装越野，对于他们来说，印象实在太深刻。

    当初的100天丛林狩猎训练，他们一旦被教官抓到，就是从30公里武装罚起，一次30公里，两次60公里，三次90公里……别看他们现在能有那样的速度，那都是为了逃避教官的捕抓和猛兽的攻击，给逼出来的。

    那时，尽管大家都够注意了，但是结果100天下来，有人都被抓了7次，而每个人几乎都5次以上，大家都不记得自己武装了多少公里，

    那样武装越野的滋味，真特么不是人能过的生活。

    唰！

    队伍中其他军区来的队友，听到60公里武装，脸色都是微微一变。

    对于60公里武装，他们也一样深有体会，刚来这里的开胃菜就是60公里武装越野。

    对于特种兵来说，30公里已是极限，但是在这里的标准，直接加了一倍，恐怖至极。

    而在这开局的60公里武装，就有30人被刷掉。

    这不是一般的惩罚！

    众人脸色阴阴，一肚子的憋屈，但没有人敢发言，因为他们都明白，这里只有教官一个声音。

    陈凌完全没有理会这些人什么表情，手一挥道：“开始吧。”

    “是。”

    “所有人，开始组队。”

    四个临时教官，带着队员，开始迅速组队。

    一组三人，对于他们来说，就非常容易组队，大家商量了下，干脆就以平时站队的相邻三人为一组，这样操作很简单。

    在众人组队，商量策略时，陈凌已经转身离开，他不打算管这些人怎么组队，反正只看结果。

    在21个狙击点里，他各自买入一个假人，然后进行伪装，就看这些家伙眼睛够不够亮，能否找得出来。

    10来分钟后，所有队友完成组队之后，进入山林之中，开始一场激烈的防狙击行动。

    这时，陈凌并没有跟去，反而是回到车上，坐等看结果。

    “反正验收还没开始，不如休息下。”

    陈凌看了看时间，觉得时间还早，在加上这段时间基本没有休息，就准备睡觉。

    其实在训练开始前三天，他就在熬夜研究药方，而训练开始后，每天的行程都满满的，他正是缺觉的时候。

    而且这次防狙击特训，是第四阶段，跟前面三个阶段不同，不需要实时跟着，到点验收就行。

    陈凌刚准备躺下，突然就听到，后面有人在叫自己。

    “陈凌。”

    闻声，陈凌转头一看，就发现是旅长，参谋与赵司令都一起朝着自己过来。

    司令员都来了？

    陈凌眉头一皱，丝毫不敢耽误，立刻跳下车，跑过去敬礼。

    “首长好，你们怎么来了，这里是荒山野岭的地方，有什么事，电话我不就行了。”

    何卫军微微笑道：“荒山野岭又怎么样了，我们就不是睡这样的地方，活过来的，这次，我们过来就是看看现场，怎么样，这些人老实吗？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“不老实，他们敢试试？”

    哈哈！

    何卫军听到陈凌的话大笑起来。

    “我就知道你小子一定把他们整得服服帖帖，谁不怕你这个最年轻的战神。”

    陈凌笑道：“龙头，他们不是怕我，而是想变强大，而这里有他们向往的东西。”

    何卫军听着，默默地点了点头，这小子话说得没毛病。

    作为一个军人，谁都想强大，这些年轻的军人，正是被陈凌的实力给震慑到，才会对他服服帖帖的。

    训练前，陈凌可以带着龙战与肖邦两人，就走遍五大军区，而五大军区都被他们虐得无话可说，都乖乖派人前来特训。

    这就是对强者的折服，同时也是因为他们有变强大的决心，在变强大面前，面子算个毛线。

    说实话，自己要是年轻10岁，绝对要加入这样的特训。

    这时，赵宗柏问道：“训练怎么样了，到什么程度？还需要多少时间？”

    这是一场全国范围的大规模特训，各大军区都在盯着这场特训的结果，完全不只是他赵宗柏一人。

    所为一个训练主要负责的司令员，赵宗柏更加看重结果，这也是对其他军区的交代。

    陈凌立正，敬礼。

    “报告，训练才刚刚进入正轨，我算了一下，所有训练项目都完成，至少要3个月的时间。”

    3个月？

    赵宗柏，大吃一惊，眉头一皱问道：“这么久？”

    陈凌点头，一脸认真道：“3个月并不算太久了，毕竟这些家伙都是突击队的精锐，本身就非常强悍，让他们百尺竿头更进一步，太不容易。”

    赵宗柏听着，皱起的眉头微微展开，说得有道理。

    要让强者变强大，确实比让一个弱者变强大要难得多。

    关键是，这些精锐都几乎到了自身的极限，要强大自然是突破极限，但是极限就是最难跨越的一个节点。

    也是因为这个问题，很多优秀的军人，到了极限，就停步不前只能保持。

    看来，这个家伙是想帮助这些人突破极限，不过，陈凌能将亡灵拉出来，说不定还真有他的方法。

    如果人人都能突破身体极限，将来表现出来的会是多么恐怖的效果？

    赵宗柏忍不住有点期待，微微点了点头，道：“说得也是，不过，你们那套训练方法真不错，我觉得可以在军中推广，让更多军人收益。”

    陈凌点头，道：“我的方法可以用，但推广不推广，你们做主就行，我无所谓啊。”

    咦？

    赵宗柏听到陈凌这话，眼眸子一亮，微微点了点头。

    这个小子，就是会做人，反应也够快。

    赵宗柏高看了陈凌一眼，笑着说道：“有一个好事要告诉你。”

