    王逸这么一问，顿时就吸引了大家的目光。

    大家都非常不解，事情已经过去好几天，几个罪犯现在都已经关进去了，还关心那些送过来的饭菜干什么？

    同样，楚溪文也不理解，王逸为什么想要看看那些饭菜。不过，她还是说道：“留着一部分，全部放在保鲜库的。”

    “全部弄出来我看看。”

    王逸之所以选择要看看这些饭菜，并不是想要从这些饭菜里面找什么蛛丝马迹，他只是单纯比较好奇，到底饭菜要做成什么样子，才能够让人一吃就吐。

    把饭菜做得好吃是一门技术，能把饭菜做到难吃到极点，甚至在不下药的情况下让人中毒，同样也是技术。

    楚溪文叫人将那些饭菜都全部端上来。

    事情过去虽然已经几天了，但是以现在的保鲜技术，东西放在冰箱里面，冷藏半个月都不会有什么变化。

    当看到那些粗壮的猪毛依旧顽强地挺立在一群没削皮的萝卜里面的时候，这些吃瓜的家长们都愤怒了。

    “这就是让孩子生病都饭菜？呕，我现在看到这个样子我都想吐。”

    “这也能叫菜吗？猪食都比这个讲究！”

    “天哪，居然给孩子吃这个？那些人难道就不怕死后下地狱吗？”

    各种摄像头对准了这些饭菜狂拍，跟现在橱窗里面那些飘香的饭菜比起来，形成了强烈的反差。

    直播间里的网友，同样也看到了这一幕，各种咒骂贪污犯和犯罪分子的言论，刷满了屏幕。

    王逸看完了，满足了好奇心，便说道：“行了，这些也都别保存了，直接扔了吧，犯罪分子都蹲大牢去了，这些留着也没用。”

    “姐，以后要是遇到什么事情，直接告诉我就是了。这种小事我一个电话就能搞定。”

    楚溪文叹了口气，说道：“好吧。”

    在食堂里面转了一圈，品尝了几样比较特色都菜肴，王逸的任务就算是完成了。

    而伴随着各种采访稿件的发出，大家对于瑞华学校的偏见也逐渐消除了。而让王逸没想到的事情是，很多家长看到这个视频之后，都强烈表示一定要把自家都孩子送到瑞华学校来读书，因为他们觉得这里环境好伙食好，在这里读书肯定能学得好。

    不仅仅是白云市的，还有隔壁市甚至是外省的人，都想要将自家的孩子送到瑞华学校来读书。

    然后，王氏地产旗下的房子，就卖疯了。

    因为，这些人不知道从哪里听说了，只有买了王氏地产的房子，孩子才能够去瑞华学校读书。

    为了孩子的前途和未来，这些家长们根本就没有心思去分辨这是不是一个谎言或者噱头，纷纷在王氏地产的楼盘买房。

    各个楼盘的销售，就跟疯了似的。原本现在房地产市场因为几个国家政策显得有些萎靡不振，再加上国际上经济不景气影响国内，实际上大家日子都不好过，房子更是有些卖不动了，白云市地段不太好的地方，房价甚至有所松动，这在之前可是想都不敢想的事情。

    然而，伴随着视频都传播和普及，王氏地产的楼盘，不管好的坏的，都被到处赶过来的人，如同秋风扫落叶一般买下，好几家银行的业务网点都差点被买房的人给搞瘫痪了。

    得知这个消息的王逸，整个人都斯巴达了。

    他做梦也想不到，梦幻联动特么的联动到这上面去了啊。

    不过，房地产的事情他早就不管了，倒是也没多郁闷，每天吃吃喝喝，过得倒也算是逍遥自在。

    这一天，王逸突然接到了老爷子的电话。

    “王巧？我堂姐？研究生毕业？找工作？”

    “好吧，既然你都这么说了，那等她过来之后我派人把她接到公司来。”

    跟王霸天打完电话的第二天，一个身材姣好的妹子就出现在了王氏集团总部大楼。

    她是王家的女学霸，但是王逸跟她交集不多。

    “王巧姐，好久不见了。”

    办公室里，王逸亲自为王巧泡茶。

    王巧环顾四周，赞许地说道：“家里面的这些产业，被你打理得不错嘛，看来爷爷当年确实没看错人。”

    王逸说：“姐，现在外面的就业形势这么严峻，我看你也别找什么工作了，直接来王氏集团上班得了。”

    王巧听了，却是眉眼一横，吊着嗓子说道：“怎么的？你是怕我找不到工作？看不起我们新时代女青年？”

    王逸吓了一跳，赶紧说：“别别别，有话好好说，别打拳。我当然知道你文能提笔安天下，武能倒拔垂杨柳。我这不就是这么一说嘛，反正王氏集团可以安排你工作，那你还去外面费劲巴拉地干啥？”

    王巧一扭头，一脸傲娇地说道：“那这个你管不着，工作的事情你就别操心了，我心里有数。”

    奔着多一事不如少一事的原则，王逸当即就说：“那可太好了。”

    王巧朝王逸瞪眼：“你说什么？”

    王逸说：“我说茶泡好了。”

    两人喝着茶，有一搭没一搭地聊着，过了一个多小时，到饭点了，王逸又请王巧去江南茶餐厅好好吃了一顿，这才将人送走。

    下午，王巧就带着自己的简历和资料去人才市场应聘去了。毕竟也是经历过校招的人，虽然那些校招企业她一个都没看上，不过招聘的这些流程她倒是给学全了。

    到了人才市场，看着那茫茫多的求职者，如同鲶鱼一般在大厅里面蠕动，寻求着为数不多的招聘岗位的时候，王巧才突然觉得自己有些失策。

    她根本就想象不到，现在的就业形势有多么严峻。

    难不成真要回王氏集团去上班？

    不行。

    那多丢脸啊，今天上午才跟王逸面前夸下海口呢，下午就回去上班，以后那不是一辈子都抬不起头来了？

    想到这里，王巧咬咬牙，心里面发誓，一定要找到工作，让王逸那家伙好好看看。

    经过仔细观察，王巧终于找到了一个心仪的岗位。她跟着一百多个人一起排队，接受公司HR的初步面试。

    排了一个多小时，终于轮到王巧了。那个浓妆艳抹的HR随手接过王巧的各种资料，看都没看，便开口问道：“有三年相关工作经验吗？”

