    “休想，海星星，身体边缘变的锋锐起来，然后配合变硬使出高速旋转。”

    在这等危境中，最先发现敌人的佐藤枫最先反应过来，他立即就对通过变小黏在在后背的海星星下达指令。

    “星~”

    海星星得到佐藤枫指令，它立即就从佐藤枫后背跳下来，在跳下来的途中，它的身子迅速恢复正常，并且身体边缘快速变得锋锐起来。

    随即，佐藤枫立即抓住海星星，找准一个横切角度，然后用力一掷，霎时间，海星星立即化为一个高速旋转的飞镖，然后非常精准地高速射向从河道伸出来的触手。

    下一秒钟，“咧咧咧~”的声音出现。

    在佐藤枫和海星星的配合下，海星星所化为高速飞镖顺利切断了大量那些从河道伸出来的触手，两名任务人员也因此成功挣脱了剩余触手的捆绑，然后一脸惊慌的往佐藤枫等人这边跑过来。

    “皮卡丘，十万伏特。”

    佐藤枫见两名队员脱离成功脱困，他也就没有了后顾之忧，立即指挥肩膀上的皮卡丘对河道中的敌人进行攻击。

    “皮卡，丘~~”

    皮卡丘闻言点点头，他立即跳起来，然后对准河道的方向释放出一道粗壮的闪电，随即，皮卡丘释放出来的十万伏特如同雷神之矛刺入水面，瞬间炸裂开了。

    顷刻之间，大量电力在上面到处乱窜，周围的环境亮如白昼，伴随这一阵痛苦至极的惨叫，六只浑身焦黑的毒刺水母和四头同样浑身焦黑的巨牙鲨渐渐浮出水面。

    其他人见到河道中居然隐藏着这么多毒刺水母和巨牙鲨，脸色不禁一白，尤其是那两名刚才被毒刺水母触手抓住的任务队员，脸上更是露出后怕的表情。

    不难想象，假如没有佐藤枫出手相助，一旦他们被毒刺水母躲入水中，那绝对是凶多吉少。

    “等会尽量往墙壁这边靠，发电站的下水道连同着大海，这里的河道生存着许多危险的野生水系小精灵。”

    佐藤枫用系统的探测能力扫一眼皮卡丘击败的敌人，在没有发现高资质的小精灵后，他就转过头对着周围的队友们说道。

    “是！”

    众人已经亲眼目睹到佐藤枫的警惕性和临时应变能力有多强了，此时哪里还敢小觑这一名年纪比他们要小的平民训练家，纷纷点头回应。

    尤其是那两名被佐藤枫救下来的任务队员，他们回应最为响亮，现在完全一副以佐藤枫马首为瞻的表情。

    在原地稍作整顿和没有继续发现敌人后，佐藤枫等人又继续前进。

    而在佐藤枫等人离开不久，一双猩红眼睛突然从漆黑的河面上睁开，紧接着，一个体型庞大的生物从河道中爬上通道上面。

    这个生物刚爬上岸，诅咒娃娃和怨影娃娃立马就从附近的墙壁中钻出来，然后一个个在这个生物面前低下头来。

    不明生物似乎很是满意诅咒娃娃和怨影娃娃对他尊敬的态度，他像诅咒娃娃和怨影娃娃点点头，然后说出一些话来。

    诅咒娃娃和怨影娃娃听见不明生物的话，他们一张脸顿时就露出凶恶的表情来，他们连忙对不明生物点点头表示自己明白他的意思，然后纷纷钻进墙壁消失不见。

    不明生物见这些幽灵系手下开始去执行他的命令后，他也迅速跳进河道中，几个呼吸的时间，河道就恢复平静。

    不得不说，发电站的下水道确实非常发达，这里是错综复杂，哪怕爱娜手中有着下水道的构建图，他们在这漆黑的下水道中依旧像是没头苍蝇一样到处走。

    幸亏爱娜一路上都用特殊的荧光笔在墙面上留下标记，他们才不至于一直在走冤枉路。

    “根据构建图来看，我们应该很快就能够到达预定地点了。”

    爱娜仔细观察着手中的下水道构建图，试图从这画的有些密密麻麻的图纸上面找出自己等人准确的位置，然后红着一张脸对周围众人说道。

    事实上，这已经是她第三次带错了，幸亏她事先用荧光笔留下记号，否则，他们现在早就迷路了。

    不过，众人也没有怪罪她的意思，毕竟这图纸谁来看都一样，如果没有很强的空间想象力，任谁都很难精准地找到自己在图纸上的位置，没有迷路已经是万幸了。

    同时，众人也更加对佐藤枫服气了，要不是佐藤枫事先告诉他们下水道的离开，他们这次任务肯定又是失败收场，而且还是一样伤亡惨重。

    毕竟这一路上，他们除了一开始遇到的危机外，前前后后还遇到十几次野生小精灵的袭击。

    而且生活在这里的野生小精灵隐蔽能力极强，很容易就被他们偷袭成功，要不是有着佐藤枫这个人形雷达在，说不定已经有人丧命了。

    “大家都打起精神来，我记得预定地点的下方连同的是一条用来处理海水的通道，也就是一条人工攀瀑，大家现在不妨仔细听一听，是不是有听到瀑布声了。”

    佐藤枫见众人此时都一副垂头丧气的样子，他立马就笑着对众人说道。

    众人听见佐藤枫的话，他们顿时都浑身一震，然后纷纷静下心来仔细聆听。

    果然，待他们静心来仔细聆听，他们很快就从左侧的方向听到了一丝从远处来的瀑布声。

    “我听到了，真的有。”

    “是啊，看来我们走的路没有错，很快就能够到达预定地点了。”

    “太好了，我都快等不及了。”

    .....

    众人先后听见瀑布声，他们一个个脸上都逐渐露出开心的笑容来，纷纷笑着说道。

    随后，众人循着瀑布声传来的的方向，他们就找到了一条正在疯流出大量海水的人工瀑布。

    “接下来，只有让小精灵使出攀瀑带我上去就可以到达预订地点了。”

    佐藤枫见到这一条人工瀑布后，他就对周围人的说道。

    对此，众人自然是没用意见的，他们纷纷释放出自己的水系小精灵出来，然后准备一起攀登瀑布。

    “皮卡丘，海星星，电灯怪，对这里的水面使出十万伏特。”

    不过为了保险起见，在出发之前，佐藤枫吩咐皮卡丘等几只会电系招式的小精灵对瀑布周围的水面使出十万伏特来清扫可能出现的危机。

    其他人见此，他们也纷纷让自己会电系招式的小精灵有样学样。

    果然，佐藤枫的谨慎是正确的，周围的水面遭遇一轮强力电流的攻击下，大量玛瑙水母、毒刺水母、巨牙鲨等攻击性极强的水系小精灵纷纷浮出水面。

    待确认没有危险后，众人也开始抓住自己的水系小精灵，然后准备攀登瀑布。

    但是，意外最终还是发生，当佐藤枫准备乘着电灯怪攀登瀑布，一头提现十分庞大的巨沼怪突然从水中杀出来，然后用沙包大的拳头狠狠砸向佐藤枫的脑袋。

    