    只见场中狂风大作，死气骨黑气翻滚，血色骷髅怒吼连连。

    两方邪气狂涌，针锋相对下黑红两气混杂挤压，互不相让，一股恐怖威势席卷而出。

    瞬间，凌天感觉阴冷寒意入骨，连灵魂都发颤。

    嗡！

    星辰之力在体内疯狂运转，抵抗着入体死气，转瞬间，寒意在体内消弭，有部分甚至锁在丹府之内，等待真灵漩涡炼化，成为气海一部分。

    而王途却没那么走运。

    那口血雾多半是他精血所化，这黑风骷髅巨变，成为更为凶煞的血魂骷髅，不断吞噬着他的精气。

    短短几息，精神抖擞白面玉冠的王途，已然脸色灰败，死气重生，仿佛下一秒就要和阎王爷把酒言欢去了。

    “不知死活！”

    凌天冷笑一声，心中盘算着，王途能撑到何时。

    这时，死气骨上下抖动得更剧烈，突然，爆出一阵刺眼白光。

    血魂骷髅遇光像被灼烧一般，滋啦声骤然响起，血气弥漫，巨大的身形不断萎缩，像被蒸发。

    正是凌天释放星辰之力，疯狂克制血魂骷髅。

    “这不可能！我的精血加持，血魂骷髅只会无敌，这是什么邪物！”

    王途见死魂骨怪象频出，疯狂大叫，无法相信眼前一幕。

    “邪物？哪有你们让人自相残杀来得邪乎！”

    凌天冷声道。

    引魂大阵作祟下，百余人尸首还在前面躺着，王途怎么有脸指责别人。

    “你这杂碎，全都怪你！若不是你，我们何必大费周章，只要你死了，一切就能平息！”

    王途脸色持续灰败，看上去死气丛生，在血魂骷髅的汲取下，甚至有些神志不清。

    “你们害起人，理由倒多。”

    凌天冷笑一声，懒得再废话，右手长剑剑光大盛，下一秒，出现在王途身前。

    两人四目相对，凌天眼中杀机涌动，王途眸中尽显疯狂。

    “来得正好！”

    王途大吼道。

    顷刻间，他精壮的躯体像泄了气的皮球，一下干瘪，形如枯槁。

    可那血魂骷髅，正好相反，注入新的力量，如有神助，一下膨大了数倍，随着王途肉眼可见被吸干，血魂骷髅散发着暴虐灭世的气息。

    轰！

    瞬间，一股杀灭万物的气息涌来，比刚才死气更强！

    死气狂啸，朝剑光撞来。

    而王途眸中更是闪烁兴奋神色，一击之下，凌天受万魂弑身，定会神形俱灭。

    “哈哈哈！死吧！”

    王途狂叫道。

    咻！

    话音刚落，他瞳孔巨缩，眼前出现的人，浑身布满鳞甲，冒着白光，宛如天神下凡。

    接着，一道剑气穿过巨大的骷髅，破开王途护体真气，将他吞噬干净。

    咚！

    王途身形轰然倒地，他瞪大双眼死不瞑目，怎么都没想通，凌天如何破开精血加持的血魂骷髅，将他斩杀。

    那怨毒的目光紧紧盯着凌天，渐渐失去生机。

    “死气？怨气？世间最神圣纯粹的力量下，一切妖魔鬼怪都将化为虚无！”

    凌天冷笑道。

    神魂本源异化后的，身体非人近妖，体内星辰之力流转，更甚从前。

    王途当然不知道，人族能动用妖族修炼法门，调动星辰之力。

    所以，他拿什么和凌天斗！

    片刻后，凌天毫不客气开始搜刮场内所有人的宝物。

    不过，这些散修外出并没有带重宝，随身带的都是寻常物资。

    零零散散加起来，灵石才五千颗，像样的灵器也没有。

    这时，凌天目光落在王途身上。

    “那面黑旗，倒有些邪门。”

    凌天上前，捡起了让王途手上的黑旗。

    能让人失魂，召唤出邪物的法器，不说宝物，至少不是凡物。

    拿起黑旗瞬间，凌天识海翻滚，灵识猛然覆盖上去，独有的灵性一下印刻其中，产生了奇妙的联系。

    就在这时，那枚死气骨轰然射出，围绕着黑旗上下翻飞，仿佛听其号令一般。

    旋即，黑旗射出一道血光，砸入死气骨，空间中灵气颤抖，渐渐形成一处黑气漩涡。

    两股势力，竟然开始相互融合。

    嘭！

    空间一颤，一股嗜血狂意疯狂涌出。

    凌天心神一动，灵识操控黑旗，顿时死气骨随之而至，死气弥漫，渐渐凝成巨大骷髅。

    “黑旗和死气骨融合成功了？”

    凌天觉得有些奇妙，比起王途还需耗费精血，用秘术召唤，他竟心随意动，控制自如。

    这黑旗号令下，死气骷髅呼啸而过，瞬息间，飞至湿沼上空，大嘴一张，无数黑气翻滚。

    接着，那些湿沼下游动的暗红色波纹，破开地面，化为丝丝血雾，冲向骷髅口中。

    十几息后，黑气骷髅眼窝处浮现摇曳的红光，更为灵动。

    而凌天，更能从灵识上感应到一股新的力量。

    弑魂！

    这骷髅对魂魄，有着可怕的致命威力！

    “有意思，这死气骨加上黑旗，融合的宝物就叫血魂弑魄幡吧！”

    凌天眸中精光一闪，对于两件邪物意外融合的法宝很是满意。

    不过，他内心对于太玄学院的手段，又多了几分忌惮。

    为了杀他，派出精英弟子做暗棋，所持法宝阴邪至极，根本不像天下大宗所作所为。

    看来，为了让他死，连邪魔外道的手段都用上了，让人不耻！

    突然。

    鬼吼山腹地，一股血光冲天而起，激荡的灵气形成旋风，方圆千里内无数疾风乱涌，异象丛生。

    “这么大动静，去看看！”

    此处已经是弑魂沼范围内，这么大的异动，莫非是织魂草引起的。

    刹那间，凌天身形一动，朝远处掠去。

    一路前行，气息越来越压抑，恐怖的威势笼罩在凌天身上，让他有些忌惮。

    “五品灵药，不至于这么大动静啊。”

    凌天有些诧异，这道红光异动，超乎想象，连他都有些意外。

    而路上，不断有互相砍杀的尸体出现，惨状和先前相似，甚至有些人明显是自杀，场面混乱无比。

    让人不自觉心底发寒，有几分诡邪的感觉。

    暗自摇头，凌天没有理会，继续朝前方疾行。

    半个时辰后，来到红光源头，山腹中藏着一处沼泽地。

    黑泥遍布，恶臭漫天，上面还有新鲜的碎物，让人多看一眼就心生惧意。

    轰轰轰！

    几道尖啸的破空声响起，远处山头落下几十道身影，皆是气息恐怖，修为极高的修士。

    这时，站在最高处，一长相明艳的女子朝对面山头望去，眸光闪烁不定。

    “怎么，渡业宗也想来分一杯羹？”

    女子面色阴沉，语气尖锐道。

    “将神谷血光漫天，世人皆知有异宝出世，渡业宗怎敢居于人后。”

    一云白长袍男子朗声道，语气颇为不屑，仿佛女子在说天大的笑话。

    “哈哈哈！渡业宗、金耀门皆在此，看来我们绝天派收到的消息，果然是真的。”

    远处，飞速而来一胖子，抖着肥肉大笑道。

    三人为首，几方势力剑拔弩张，火药味十足。

    暗处的凌天，更是心惊不已。

    一门二派三阁四宗，十大顶级势力。

    眼前，十之有三！

