    “我割辫子，你干嘛也割辫子！”

    贾六很生气，明明自己精心构思的独角忠烈戏，偏偏被祖应元横插一杠子弄成了双雄会。

    “你以为我不知道你的鬼心思，你不就是想让皇上知道你呗！...哼，凭什么有好处就你一个人上，我们就要在边上看？你别忘了你有今天, 都是弟兄们的功劳！”

    祖应元毫不留情戳穿贾六的用意，一点面子没给他留。

    “......”

    贾六觉得不对劲，怎么跟自己呆久了的人，都变得特别懂他。

    “不过你这个法子不错，真的，当年果烈公死前也是将辫子割下托人带回京, 结果把皇上感动的流泪满面。”

    祖大寿重孙子这话说的不违心，因为他就想不到这个能够直达天听、简在帝心, 让皇上能够深深记住一个人的绝妙法子。

    “啊？”

    贾六怔住：哪个果烈公？

    他这可是独家首发，不是抄的！

    “你不知道？”

    祖应元呆了下，确认贾六真不知道果烈公后，方对他说了这位前辈的英雄事迹。

    果烈公叫富察明瑞，正白旗汉军都统、云贵总督兼兵部尚书，一等公，位极人臣。

    “十五年前，果瑞公被五万缅军重重包围，粮草、弹药皆已耗尽，见突围无望，果瑞公便将自己的辫子割下交由云南提督本进忠带出突围, 后公与缅军血战重伤，自缢而亡...”

    祖应元说本进忠突出去后便将明瑞的辫子八百里加急送往京师, 结果皇上闻之大惊，睹辫思人，十分痛心，不仅下旨为明瑞等死去将领在京建立祠堂, 还亲临其府奠酒, 谥果烈。

    听了这明瑞公故事后，贾六顿觉晦气，怎么拾了一个死人的牙慧。

    祖应元却提醒贾六：“你要记住，日后皇上召见我们时，你就说你打小就以果烈公为榜样，知道果烈公割辫报国的故事，千万别说不知道，那样皇上反而会怀疑你居心不良，要弄巧成拙的话，砍了你狗头都有可能。”

    “知道了。”

    被祖应元这么一提醒，贾六觉得他构思的方案还是合理完美的，要想安全窝在金川挖矿积攒军功筑基成仙，势必需要一块大大的金字招牌。

    那么，还有什么比得上天下第一忠勇前锋校的招牌更值钱？

    有了乾隆认可，他贾六还怕不能升官，不能做大官！

    转念一想：“你怎么就认定皇上一定会召见我们？”

    “因为，”

    祖应元给了贾六一个明明是意味深长，却总觉透着暧昧的眼神, “我相信你啊。”

    贾六一阵寒颤。

    “反正以后不管你干什么，我都跟你学, 别想吃独食！”

    祖应元嘿嘿一声，到队伍后面去了。

    贾六被气的无语，要是样样都带这小子分，天还有宁日么？

    “大人，咱们什么时候走，这里不安全啊！”

    鲍国忠过来问怎么不走了。

    “干嘛要走，番贼要杀的是清狗，我又没辫子。”

    贾六气乎乎的拉上二杨竟是上了山，“我去方便一下，你们原地稍息。”

    “......”

    鲍国忠摸了摸自己的辫子，再看正往林中走的贾大人，也是一阵无语。

    贾六真是要方便一下，昨天夜里因为过度紧张没顾得上排毒养颜，神经突然放松下来，身体就自然的产生反应，不是他想控制就能控制的。

    找了块风水不错的宝地脱下裤子，抱着一棵大树一阵爽脱后，便喊不远处的杨植把草纸拿过来。

    杨植“啊”了一声：“少爷，走的匆忙，我没带草纸啊。”

    “你那本半老黄历呢？”

    “我用了。”

    “小春子，你有没有？”

    谷鷖

    “有，没带。”

    “.......”

    二杨知道要坏事，果然那边草丛不停摇晃之后，贾大人从树后冒了出来。

    他们下意识的看向大人的手。

    “看什么！你们知道我刚才屙了这世间最贵的一泡屎吗！八百两啊，八百两啊，混蛋！”

    贾六肉疼死了，擦个屁股擦出去北京一套三合院，这他娘的得多败家啊。

    知道大人损失过大，回来路上二杨就不敢跟贾六走的太近。

    “走了！”

    贾六跳下坡，挥手示意队伍出发。

    刚才让富升阿带着自己同祖应元的辫子先走时，贾六为了减少麻烦，让那三百民夫也先走。

    结果这些民夫谁也不肯走，一个个都“赖”上了贾大人，好像只有跟着贾大人走最安全似的。

    无奈，贾六只能继续带民夫走，毕竟，这些人是他带出来的，理论上也应该他将人带回去。

    垫后，是不可能垫后的。

    没有番贼追兵，怎么垫后，怎么拼命，怎么与金川共存亡？

    而且，贾六觉得自己似乎不必着急逃命。

    别人拼命跑是因为番贼要干掉他们，贾六没这个担心啊。

    所以，贾六寻思是不是当一下收容队，多带点人回去。

    如此，也能增加他死里逃生的含金量。

    正琢磨着，后方又是一阵骚动。

    不是来了番贼的追兵，而是又有一队人逃了过来。

    “温中堂，是温中堂！”

    “温中堂还活着，还活着！”

    队伍里那两个满八旗兵一眼就看到被人架着正奔过来的温中堂，激动的立时喊了起来。

    “是温中堂，没错！”

    越来越多的人看到了温中堂，不少人都高兴的欢呼起来。

    是啊，能不激动么。

    在此之前，谁都以为温中堂必死无疑，哪知道中堂大人还能突出来呢。

    这简直是不幸中的万幸。

    奇迹啊！

    除了贾六的嫡系，所有清军都高兴的朝正逃奔过来的温中堂一行挥手，有几个性子急的都直接迎了上去。

    “哎，会长也没死！”

    王福吃惊的发现名誉会长李世杰也在逃来的人群当中，年纪虽大但奔跑的速度丝毫不亚其他人。

    怕是经常练剑的缘故。

    “好多大人啊！”

    杨植发愣，那帮人中竟然大半都是八旗将领。

    贾六也看到了，都统、副都统、一二等侍卫怕是有好几个。

    这恐怕是木果木大营的最高指挥班底了。

    妈的，番贼怎么办的事，指挥部都端不掉！

    贾六暗骂番贼无能，这不是存心给他贾大人添堵么。

    祖应元犹豫了下，问贾六：“怎么办？”

    贾六正思考如何应对，边上的王福拽了他一下：“要不连会长也一块做掉吧？”

