    伊尔娜这辈子，不，两辈子，她都不会忘记这个名字。

    这个名字对她来说，就是时刻提醒着她的失败和耻辱。

    其实就像外界传闻的那样，在催眠的帮助下，她想起了前世的记忆。

    记者来采访她的时候，她也没有隐瞒，直接大大方方地告诉别人了。

    毕竟这种事情，说出去根本没有人信。

    就连伊尔娜自己最开始也有些难以置信，但后来欣喜若狂地接受了。

    有几个人，能像她一样？

    只不过，伊尔娜有些地方还是说谎了。

    她并不是一位科学家。

    因为O洲历史上根本没有她的名字，她也没被当时的科学界所承认。

    上一辈子，她死的时候，是二十八岁。

    17世纪，1639年。

    她是在监狱里死去的，死之前，她遍体鳞伤，已经好几天没有吃过饭了。

    可以说是生生被饿死的。

    伊尔娜很是不甘心。

    论智商，她绝对不输于格温·布朗。

    就算差那么一点，也算不了什么。

    可同样是西蒙·布兰德的门下，他却永远看不到她，只给格温·布朗倾囊相授。

    伊尔娜根本接受不了这种差别对待。

    只不过格温·布朗本人并不张扬，也无意进入科研界。

    西蒙·布兰德的实验项目，她参与了不少，但是没有挂名，更没要任何荣誉。

    但伊尔娜依旧对西蒙·布兰德恨之入骨。

    如果他让她也参与到实验项目中，她就能够在科研界占有一席之位，获得无上辉煌。

    可是没有。

    西蒙·布兰德不让她参加核心研究。

    那个年代的O洲，科技虽然高速发展，人们的思想也得以解放，但还有一些糟粕的地方没有被完全铲除。

    除了战争之外，还有瘟疫等灾难发生。

    但这些都比不过那段黑暗的历史。

    那是一场长达三个世纪的迫害行动，席卷整个O洲三百年。

    到1780年，才正式停止。

    女巫审判，史称“魔女狩猎”。

    被迫害的，远远不止真正的占卜师。

    更多的是无辜的女性。

    只要被打上“女巫”这两个字的女性，不需要任何证据，就要立刻被斩首示众，之后还要进行尸体焚烧，

    冤魂的数量难以计算。

    当然，伊尔娜并不知道这个世界上还有占卜师的存在。

    她在科学上的造诣虽然很高，但依旧属于普通人群。

    炼金术、占星术这些东西，是不会对她开放的。

    除非，她当时能够进入诺顿大学。

    可那个时候的诺顿大学是不对外开放的，也不招生，大部分人都不知道还有这么个大学。

    因为对西蒙·布兰德的恨意，伊尔娜向当时的教廷指控他的妻子是女巫。

    巧的是，那个时候，城里刚好发生了一场瘟疫，死了不少人，还有不少难民。

    西蒙·布兰德的妻子是一位普通的女人，也不懂学术。

    但她很善良，会亲自制作粥食和糕点，去救济城里的难民。

    于是伊尔娜又散布谣言，说这场瘟疫就是西蒙·布兰德的妻子带来的。

    当时教廷的权力还很大，就这样，一位无辜的女性被当众焚杀了。

    西蒙·布兰德也因此大受打击，离开了城市，回到了曾经生活的小镇上。

    伊尔娜很痛快。

    反正她也学到了不少知识，她完全可以去别的国家，再进行深造。

    到时候，她迟早也会荣光加身。

    可她自己也没有成功全身而退。

    消失了一年的格温·布朗突然回来了，并把她送进了监狱。

    那个监狱并不属于教廷，也不属于任何一个王室，伊尔娜从来都没有见过。

    她在里面受尽了折磨，最后凄惨死去。

    再有意识的时候，她发现她来到了三百多年后。

    这是个科技高速发展的时代，以前科学家的很多设想，都已经成了真。

    伊尔娜知道，她的机会来了。

    她要站在世界的舞台上，让西蒙·布兰德知道，他以前的选择是错误的。

    可是她完全没想到，她再一次失败了，还很彻底。

    “你就是她！你一定是她！”伊尔娜的面容已经扭曲了起来，“你要不是她，你怎么对西蒙的手稿图那么清楚？”

    “有意思。”嬴子衿抬眼，淡淡，“我前天才去了O洲博物馆，西蒙的这幅手稿，就在一号展馆。”

    她知道伊尔娜是谁了。

    西蒙·布兰德门下的一位叛徒。

    是直接害死她师母的人。

    也是她亲手送进监狱的人。

    如果不是她及时从华国古武界赶了回去，西蒙·布兰德也会迟早疯掉。

    天才和疯子，往往在一瞬之间。

    她是真没想到，一场催眠，唤醒的会是这位叛徒。

    嬴子衿眼眸微冷。

    她现在有理由怀疑，这是一场有预谋的催眠。

    事出反常必有妖，不能够放过一点不正常的事情。

    只不过到现在，他们还没查到当时给伊尔娜做催眠的催眠师是谁。

    NOK催眠师榜上的催眠师，没有能对上号的。

    确实有些隐世猎人实力很强，但并不在榜上。

    傅昀深挑眉：“嗯，我作证，我陪着她去的。”

    周围的人神情更加惊异，指指点点。

    “她疯了吧？”

    “这不就是被打了个零分吗？这神童的心理承受能力未免太弱了。”

    “我是西蒙·布兰德的狂热粉丝，他门下根本没有你说的这个徒弟。”

    西蒙·布兰德的徒弟，也是名垂千史的科学家。

    这是他的伟大之处。

    “你们当然不知道！”伊尔娜嘶声吼叫了起来，脸涨得通红，开始跳脚了，“因为她低调，西蒙尊重她，所以他从来不会写她的名字！”

    这就是差别对待。

    同样没有留下名字，她却是个耻辱。

    “你是来报复我的对不对？”伊尔娜更激动，“你为什么总是想要破坏我的荣誉，为什么？！”

    嬴子衿没说话，只是用很凉很淡的眼神看着她。

    “你还敢这样看我？你还敢？我——”伊尔娜吼着吼着，精神一个没有承受住，眼一翻，忽然晕了过去。

    围观的人连忙都后退了一步，生怕沾染上什么。

    这一下，警卫不想上前也得上去了。

    几个警卫把昏死过去的伊尔娜扶了起来，然后带出了走廊。

    警卫队长上前，很是歉意：“嬴小姐，给您带来了惊扰和不便，实在是抱歉。”

    嬴子衿拢了拢傅昀深披在她身上的西服外套，声音平静：“没事。”

    “专业的事情，交给专业的人士去解决。”傅昀深淡淡，“雪声会解决一切，夭夭，先去休息。”

    催眠可以唤醒记忆，也可以抹除记忆。

    说白了，伊尔娜是因为催眠才好的。

    只要喻雪声解除了她的催眠，她就会变成曾经的样子。

    疯疯癫癫，不再是神童了。

    这个惩罚，比再一次把她送进监狱还要大。

    嬴子衿颔首：“走吧。”

    **

    会场内。

    现在是评委们进行总评分的时候。

    除了伊尔娜一方，各个国家地区的代表队都很激动。

    左黎也有些紧张，抬手松了松领带。

    团队赛还好，因为个人赛的赛制有些复杂，所以换算总分的时候也很麻烦。

    因为嬴子衿的操作，左黎满脑子都是“牛逼”两个字，根本没想着自己去算分。

    左黎的一旁，那位赫尔加大学的老师神情却是很难看。

    别说华国了，连M国和F国的参赛选手他都没有去关注。

    这些学生，根本不会是伊尔娜的对手才是。

    可现在，他们不仅输了比赛，连品格也输了。

    这个时候，手机突然响了起来。

    “什么？伊尔娜被送进医院了？”老师刚听了一句，神色就是一变，“好，我这就过去，先让精神科和脑科医生看看。”

    说完，他也顾不得等最终排名出来，匆匆离开了。

    左黎冷哼了一声：“垃圾。”

    他也懒得和这些人计较，目光灼灼，盯着大屏幕。

    “由评委团一共二十四位评委联合统计出了最后的得分。”主持人站在赛台上，“满分一百分，请看。”

    大屏幕动了起来，很快出现了最终的分数。

