    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    皇家书院。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    外院深处，这是一间看上去很清幽的院子，满院的青竹摇曳，却有琴声急促，若十面埋伏。

    一株老竹下，一名看上去气质温润的中年，一身紫色长袍，此时盘膝而坐，膝上的无弦古琴铿锵，有五色音波充斥在这院子里，虚空如裂帛，被撕裂开一道道狰狞的裂缝。

    但无论虚空如何破败，都未曾伤及这院子里的一切事物，也未曾蔓延出去。

    良久之后，琴声戛然而止，而裂开的虚空也在这一刻交织缔结，成为一张大网，将整个院子笼罩。

    一身紫袍的宫商羽起身，看眼前的虚空琴网，终于放声大笑。

    “古唯一！恐怕你不会想到，此番我破而后立，已经窥见了七重雷劫之境，更悟通无弦之境，你道院院主想要继承武当青羊峰一脉，我自然要送上一份大礼！”

    镇妖王府。

    这样收获的季节，镇妖王府却显得更冷清，因为西海边疆蠢蠢欲动，镇妖王刘曾安坐镇极西之地，抵御妖族。

    门房里，蓄着山羊胡子的老管家正和几名下人围坐着温酒，他没有一点架子，几名下人也没有一点畏惧，八角桌上，还摆着一副棋盘。

    片刻后，饮一口温好的市井老酒，老管家目光有些深邃，看了看王府深处，那里是郡主闭关之所。

    “老管家……”

    有下人欲言又止，时至而今，谁不知道，镇妖王的独女，汉阳郡主对于道院那一位另眼相看，虽然其从来没有多说什么，但在众人看来，已经溢于言表。

    老管家捋了捋山羊胡子，摇摇头，只是目光看向窗外，那里是湖北道的方向。

    哪怕是这位老管家，也没有想到，去年他亲自送上武当山的那个少年，会在这么短的时月内崛起，长安城中引动八方风云，登临龙虎榜，成为年轻一代少有的人杰。

    而今，其经历过龙冢之行，更跻身禁忌领域，这就是年轻一辈真正的绝顶人物，若非是其传承的是那一门号称不祥，却又堂皇正大的休命刀，他日新一代顶尖元神人物，必有其一席之地。

    再念及那个自小就极为倔强的少女，老管家第一次感到有些头疼。

    青羊峰这三个字，只有他们这些老人，才真正知晓，其在过往的岁月中，到底拥有着怎样的意义。

    那堪称是武当山中的异数，在历史上留下的记载不多，很多都被诸门派、世家销毁了，甚至皇室也默许了，唯有在史官那里，还存有秘档，但轻易也不能示人。

    是以，此番青羊峰重立，老管家也是感到一团乱麻，不知道有多少江湖势力会被引动。

    这时，他有些猜不透武当掌门宁通道人的想法，这样昭告天下，如此张扬，到底存有怎样的目的。

    不过所幸天柱峰金顶，太和宫中那一位威震天下，不过其已经数十年未曾现世了，哪怕是此前摩云山脉中惊鸿一现，却也不知虚实。

    江淮道，金陵州。

    秦淮河畔。

    即便是白天，秦淮河畔的花船上也是曲音不绝，丝竹古筝，瑶琴箫瑟，歌舞倾城。

    河畔，一条不起眼的花船上，窗棱雕花，馨香四溢，一名中年男子正端坐在一张紫檀桌子前煮茶。阳光下，中年男子丰神俊朗，面如冠玉，鬓很长，如墨玉般温润。

    这时，一名持幡的紫衣少女掀开帘子，缓步而来，于紫檀桌前轻轻坐下。

    她睫毛很长，双目闭着，却一步也没有走错，而其姿容妩媚且清丽，两种气质交融，浑然一体，此时淡淡道：“秦护法的伤势，应该痊愈了。”

    闻言，中年男子本来温润的脸色顿时有些难看，沉声道：“那一日有一名高手在侧，未能成行，没想到此子修行如此之快，居然涉足了禁忌领域，紫柔你说养蛊，难道不觉得，这蛊已经渐渐撕开了炉鼎，脱离了掌控。”

    紫衣少女微笑，睫毛轻颤，一双樱唇粉光熠熠，道：“紫柔从来没有掌握过炉鼎，又谈何失去。”

    中年男子微微变色，而后就沉声道：“青羊峰重立！这是我魔门绝对不愿看到的，尤其是我欲魔宗，这是我宗昔日大敌，必定要斩草除根！”

    “所以，中秋之日，紫柔会亲临武当山呢。”

    什么！

    中年男子秦护法露出震动之色，道：“难道是……”

    紫衣少女起身，持幡迈步，走出花船之后，才有声音远远传来。

    “时间太久了，已经有很多人忘记了。”

    ……

    道院。

    证道大殿之后，一座幽静的院子里。

    老院主露出沉凝之色，道：“青羊峰重立，那个小子终于迈出了这一步，有些操之过急了。”

    “慢了，刚刚好。”

    这是人王开口，这个一身白袍，鬓如雪的青年立在那里，便仿佛诸天的中心，比天地还要浩瀚。

    老院主听这一位前后矛盾的话，似乎意有所指，但一时间却也难以猜透这一位的想法，唯有苦笑道：“老子时日不多了，你就不能好好说话。”

    不过人王一点没有理会他的意思，顿时气得老头子忍不住吹胡子瞪眼。

    武当山中。

    随着时月的流逝，越来越多的武当弟子察觉到异样，这山中的空气，似乎都隐隐变得凝滞了。

    这就非同寻常，武当有护山大阵真武七截剑阵，不说异样，就连外道邪魔，也早在入山之前就被大阵察觉，绞杀成灰。

    但现在，很多人分明现，在那一座青羊峰的上空，天穹分明生出了几分黯淡之意。

    越是修为高深的弟子、执事、护法、长老，愈是感受深刻，这牵扯到冥冥之中的气运，青羊峰气运正浓，却又遭遇这样的变数，实在难料祸福。

    也有武当弟子露出冷笑，这里是武当山，他们不信，十一月二十五那一天，还有谁敢在他们武当山中放肆。

    真武七截剑阵，绝不容情！

    十一月二十日。

    青羊峰顶，夕阳下，苏乞年再次睁开双眼，身上的沧桑气息几乎浓得化不开，连这些时日登顶的清夜也感到一阵心惊肉跳，不知道生出了什么变故。

    十天过去，苏乞年参悟红尘印，足足经历了十世轮回。

    这十世，他做过边陲武将，也做过文弱儒生，普通牧民，市井打铁的兵匠，剃过渡，受过戒，甚至还堕入过魔道，降生成皇子。

    十世轮回，真真假假，他都有些怀疑，此前种种，到底是梦还是真实存在。

    这十世加起来，他怕是足足活过了一千余年，如此漫长的岁月，就算是天命宗师也没有他在红尘中经历的更多。

    唯一令他遗憾的是，十世中学过的诸多心法，练过的诸多武学，得到的各种传承，在苏醒之后全部忘却，剩下的只有这一千多年的红尘记忆。

    于红尘中争命，或是马革裹尸，或是惨死街头，或是寿终正寝，或是飞来横祸。

    此时，祖窍神庭中，那一团属于红尘印的七色光，已经缩小了一圈。

    不过苏乞年却放弃了继续参悟，轮回十世，他觉得自身已经到达了一种极限，哪怕他孕神立道，诞生出意志，也有了迷失的迹象，若是再轮回转世下去，极可能永远沉沦，需要一段时月的打磨，来平复心境，彻底恢复过来。

    剩下的四天里，收获之大，却是要大大出乎苏乞年的预料。

    而这四天，他身上积郁的沧桑之气，也消散了不少，这也令得再次登顶的清夜松一口气。

    十一月二十四，这一夜注定无眠。

    早在十天之前，青羊峰上诸多杂役道人就开始了忙碌，因为即将到来的江湖同道太多，是以继任大典设在了山脚。

    而这一夜，星光黯淡，青羊峰上空的无形阴霾，在苏乞年的精神意志观摩下，也积蓄到了一种极致。

    金锁峰，紫金光华楼之巅！

    金光真人负手而立，他一身淡金道袍，眉毛修长，鬓垂髫，手中一根拂尘金光灿灿，而眸子锐利如道剑。

    远观临近的青羊峰，这位年仅不惑就证道元神，并开始积蓄准备渡过二重雷劫的金锁峰主，嘴角露出一抹冷笑。

    “天道人劫，岂是那么好渡的，这，只是开始……”

    ……

    青羊宫。

    这一夜，青羊峰灯火通明。

    苏乞年走下峰顶，时隔十余日，重新回到宫中，无论是静谷还是李清河，乃至是一干杂役道人，都隐隐觉得这位新任峰主身上的沧桑气息更重了，除此之外，似乎还有一些不同，却又说不上来。

    唯有老兵匠，在再次看到他的第一眼，就不禁眼前一亮，这个少年，他愈看之不透了，足以说明，这个少年在这短短的时月内，又有所精进。

    这时，苏乞年心念一动，沧桑之气愈微弱，直到恢复到如过往一般，至少新近见过他的人，都不会再察觉到有什么不同。

    见此，老兵匠不禁露出几分古怪之色，觉得这个少年多半又生出了什么心思。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)