    杨御十分惊讶，他只不过是一个小小的志愿者罢了，海洋馆馆长为什么会找他，就在一瞬间，他想到了点子上。

    应该是咸鱼王的表现。

    一只咸鱼王，如何做到让自己成为二号浅水区小精灵们集中火力的目标，单单凭借水溅跃……

    怎么可能！

    “馆长，我带杨御过来了！”赵坤敲响了门。

    当门打开以后，杨御见到了一个西装制服的中年男子，杭城沫沫海洋公园的馆长，林海。

    “诶，请进请进。”林海见到杨御这个年轻人，点了点头，伸手示意。

    “坐！”

    杨御惊讶地发现，办公室里除了他，还有一位老太太在，她身上同样穿着志愿者的衣服，老太太的身边还有一只白海狮，一人一精灵的目光都看向了他。

    “扭唔～扭唔～”

    白海狮挪动了一下长长的脖颈，双鳍拍了拍老太太的肩膀，仿佛在说：是他是他。

    白海狮玲珑剔透的眼睛一闪一闪，就像是天上的星星，非常好看。

    “嗯？小白，你们认识？”馆长林海听到白海狮的声音，有些惊讶。

    “扭扭，扭呜呜呜！”白海狮高兴地拍了拍双鳍。

    杨御点了点头：“昨天早上志愿者集合的时候遇见过，很漂亮的白海狮。”

    “扭唔～”白海狮羞涩地将脑袋埋了下去。

    “小家伙……”老太太嘴角盛开一笑，伸手在白海狮光滑如凝脂的身上轻抚起来。

    “赵坤，你先在外面等等，小兄弟，我们聊聊。”

    “是，馆长！”

    赵坤对着杨御做了一个大拇指的手势，离开了馆长办公室。

    “坐。”馆长林海伸手道，“小伙子，知道我为什么请你来吗？”

    杨御点头：“鲤鱼王。”

    “嗯，没错，昨天海洋公园里的二号浅水区游客爆满，还多亏了你的鲤鱼王，公园里啊，有时候志愿者的小精灵和场馆精灵之间的现场表演，很少有像你的鲤鱼王这样有表演天分的。”林海稳稳地坐在了自己的位置上，左手摩挲着右手无名指上的戒指精灵球，“让我好奇的，是你的鲤鱼王，是如何做到让其他所有小精灵都让水枪攻击它的……”

    “扭唔～昂！”

    啪啪啪。

    “扭唔～昂！”

    白海狮在一旁拍了拍鳍，圆圆光滑的脑袋靠向老太太的方向，像是在请功。

    “噪音？”林海惊讶地脱口而出。

    林海惊讶，杨御更加惊讶，白海狮……是怎么知道的？

    “会噪音的鲤鱼王么……几乎罕见。”一旁银丝满头的老太太张开了口，眼中看向白海狮的目光充满宠溺，“小伙子，你想问小白她为什么知道对吗？”

    老太太顿了顿：“小海狮和白海狮，这类水系精灵对于声音非常的敏感，小白她也是一个使用声音类招式的高手。”

    其实在昨天的时候，小白就对那一只在水缸里的鲤鱼王十分的好奇，凭借对声音的敏感，她知晓些什么，并且告诉过老太太。

    一只会噪音的鲤鱼王，对于像她这样的训练家来说，经历那么多，同样非常惊讶。

    杨御不由得感叹，小精灵的世界果然十分神奇，这一只漂亮的白海狮，居然可以感受到鲤鱼王的“噪音”招式，

    “嗯，它确实会噪音，也是因为噪音，二号浅水区的小精灵们才会追击它。”杨御点头承认。

    “这是一个很不错的精灵训练方式，很有创造力，这也让我开了眼界。”馆长林海爽朗一笑，“放心，我没有责怪的意思，每年暑假来到海洋公园的志愿者，很多都有这样训练小精灵的想法，不过，像鲤鱼王这样……”

    馆长林海的表情不知道如何来形容，总之十分古怪。

    别的志愿者训练小精灵，都是和场馆里的小精灵一起，训练水枪的训练水枪，训练泡泡的训练泡泡，要是训练速度，也是通过和别的小精灵一起，组团训练。

    这鲤鱼王不一样了。

    先用噪音把别的小精灵得罪了个遍，然后让那些小精灵……同仇敌忾，一起针对这个游得飞快的鲤鱼王，用水枪射击，用速度追击，这是什么样的脑回路想得出这样的训练方式？

    不仅能让场馆里的小精灵主动地训练水枪，水枪威力以及命中能力都可以提升，还能够训练速度，同时，鲤鱼王自己也可以……全面提升！

    “我已经看过乌波、小锯鳄、水跃鱼的水枪训练情况了，很不错，多亏了有鲤鱼王这样有灵性的小精灵在，它们也提升了很多！”林海满意地点点头，“小伙子，你在志愿者表格上填的时间是超过30天的，如果你愿意，这一个月，我想聘请你作为海洋公园的正式员工，帮助我们海洋公园训练那些小家伙们。”

    “真的？”杨御十分惊讶，噪音是个什么样的技能，没有比他更了解的了，在前面的精灵华丽大赛上的时候，这个噪音……

    “小林啊，人家还有怀疑呢。”老太太笑道，“小伙子，这个暑假我也在这边，我对于你的鲤鱼王也挺好奇的，如果你愿意，我可以让小白帮帮你，她对于声音类招式，还是非常熟练的。”

    “哈哈哈，君子一言，驷马难追，这点你可以放心，我倒是对你的鲤鱼王……有着非常大的期待，很少有训练家第一只小精灵就会选择鲤鱼王这样极难培育出战斗力的精灵，你的训练方式，很不错。”

    杨御自己都有点不好意思，这个训练方式……讲真的，一开始他也不过是想想而已，哪知道咸鱼王自己……

    会这么主动啊！

    ……

    二号浅水区。

    咸鱼王感觉自己需要一个极其温暖的怀抱，它感觉自己亏了，它当初怎么就鬼迷心窍……用噪音了呢？

    眼泪，哗哗哗的眼泪，浅水区的水，咸鱼的泪……

    就在这时，还是那个粉红的身影，还是那个圆滚滚的肚子，还是那一双歪斜的眼睛……

    “呀呀呀！”

    “呆呆兽张开了它的怀抱，第一场表演就要结束了，看这一次的鲤鱼王之跃！”

    “万岁！”

    “精彩的表现！”

    “鲤鱼王你好厉害！”

    二号浅水区围满了游客，小朋友们手里拿着一把把水枪高兴挥舞着。

    呆呆兽抱住了鲤鱼王！

    “呀呀？”

    “咔噜？”

    呆呆兽赶紧抱着鲤鱼王蹭蹭蹭地朝着沙滩远处跑去，还有水枪啊！

    小短腿跑的飞起。

    救命！

    在现场照顾游客以及小精灵的顾文理茫然地看着跑走的呆呆兽……

    “加戏了？”

