    头顶是嶙峋的高山，脚下亦是起伏的大地，狂暴的闪电隐藏于两者之间。

    在如此堪称魔幻的场景中，一座通体嵌满紫色发光矿石的火山岩山脉屹立在罗森面前。

    比起其他自然景观，它出现了刀削斧凿的加工痕迹。平整的石板墙壁上，还有一个红色的巨大手印。

    “古代的指纹解锁吗……”

    心里感概一声，罗森按照记忆将金刚的大手按在上面，然后猛的向内一推。

    “轰——！”

    山墙如同门户般出现了一道裂缝，然后逐渐变大。紧接着，一处高大宽阔，充满着文明气息的神庙式建筑映入他的眼帘。

    神庙隐藏于山脉之中，放眼望去，十几根柱子闪着紫光。昏暗的环境里，地板下的火山熔岩清晰可见，有的区域还在往外冒着火焰。

    空气里充斥着硫磺的气息，温度估计在七八十度，满地散落的巨兽白骨昭示着远古时期金刚一族文明的辉煌。

    随意看了看，罗森迈步往里走去。

    没有走多远，他便如愿见到了一把插在巨型骸骨上的斧头。

    白骨骨架疑似恐龙，实则是哥斯拉的祖先一族，因为相貌类似，帝王组织称其为原子恐龙。

    斧头的材料同样来自哥斯拉一族，是远古金刚文明用它们的骨头和背鳍组合的战争武器。

    以其人之道，还治其人之身，可以说它们的智慧不容小觑。

    伸出手，轻易将那把巨型斧头提起，罗森试了试，还挺顺手。

    继续往前走，没有多远他来到了一把座椅前。

    此地的原子能辐射强度很高，源头来自于地面上的环形凹槽。

    记忆告诉罗森，那是金刚一族的武器充能装置。

    可以看见武器凹槽位置很多，不过现在全部空空如也，只剩下了罗森手里的这把斧头。

    犹豫了片刻，找准位置，他将其轻轻放了上去。

    “按照剧情来看，应该不会问题吧……”

    这样想着，斧头落地的瞬间，原始粗犷的环形充能设备闪烁起来了蓝色的幽光。

    在核能的刺激下，位于其中的斧头也亮起了耀眼的光彩。

    与此同时，远隔万里的土地上，令人猝不及防的变化悄然展开。

    ……

    两年来，怪兽的存在早已成为了公开的资料，但是大部分怪兽都独自处在休眠状态或者藏匿于这颗星球的偏远角落中。

    他们受到了帝王组织的监控，其中一些还被收容了起来。

    华夏，云喃，帝王组织61号雨林前哨站。

    从高空俯瞰，一座座整洁的L形预制小屋，房顶上装有太阳能电池板，齐齐坐落在一座绿意盎然的山丘上，周围是类似的建筑群。

    链条栅栏环绕着一座大型营地，其中的瞭望塔对其正保持着警戒，卫星天线在帝王组织所允许的范围内保持着与世界各地的联系。

    屋外凉爽潮湿的空气中弥漫着一丝腐败的味道，新翻的泥土气息、热带的花卉、斑驳的树叶以及一些金属味的东西。

    低矮的树冠上生长着热带常青树和攀缘藤蔓，这片高地热带雨林布满了山谷并延伸到了周边的山区。

    猴子、长臂猿，还有一些鸟类在茂密的森林中攀爬、晃荡、飞翔。

    在最中心的位置，有一座造型奇特的建筑。

    郁郁青葱的山环绕着营地导致从中看它好像仅仅是一座小山，但是仔细看就会发现它的外观实在太规则了。

    在各种植物的覆盖下一座雄伟的四面八阶金字塔矗立着，它看起来有些像墨吸哥的乔鲁拉大金字塔州的乔鲁拉，但是也具备着华夏和东南压一些古庙的共通点。

    不过考古学家们说这座完全不同，按他们的说法，这座金字塔比任何一座已知的历史遗迹都要古老得多。

    这里曾经十分繁荣。金字塔周围的雨林隐藏着一座庞大的城市废墟，无论它在几千年前经历了什么灾难，现在这里的建筑物已经所剩无几了。

    一座座石堆，面相古怪的破碎雕像用其空洞的眼神自草丛中窥视着，几块残垣断壁勾勒着昔日雄伟建筑的根基。

    这块土地被世界所遗忘，只剩当地人记得这里，但是他们很少提起，并非是什么禁忌，而是他们在保护它，同时还在质疑外人到此的目的。

    没有通过言语线索，一周前，帝王组织利用卫星成像找到了它。

    但是进这座遗迹可不仅仅是为了考古发掘，最关键的是在金字塔的内部

    里面发出奇怪的声音，而那才是他们的首要目标。

    前哨站负责人安泽和随行人员驾车驶过大门，沿着坑坑洼洼的土路一路向着神庙行进。

    还没有吃完早餐的他接到了来自基底内部的紧急报告，匆匆赶来加班。

    近距离看，可以发现这座金字塔的独特特征。

    其他地方的金字塔通常都造得十分坚固：底端基座被填充夯实，顶端建立一座庙堂，里面可能还有一些墓穴或者藏宝室。

    但是这座飞蛾神庙则截然不同，它里面大部分是空心的，被多根石柱支撑着，里面还有大量的楼层和出入口。

    跟他们生活的营区一样，这里也被栅栏和瞭望塔包围着。

    将吉普车停在栅栏外他们走了过去。另一组守卫在放行通过后关上了身后的大门。

    安泽爬上宽阔的中央楼梯，穿过了中间的门廊。

    神庙中华丽的石雕以及神秘的符号，暗示着此地一段流逝于时间中所不为人知的古老神话。戴有华丽头饰的妇女雕像支撑着房顶，神态清晰安详。

    考古学家表示觉得共同守护着秘密的她们也隐藏着各自不同的谜团。

    昆虫学家布齐尼博士在走廊等待着了他们。

    他看上去大概四十岁左右，一头乌黑的头发，发际线向后退去，脸上还带着一丝傻兮兮的笑容。

    “到底发生了什么事？”安泽向布齐尼问道。

    “不知道，”博士回答道，“一小时前它还如同个婴儿一样熟睡，突然间它的辐射水平飙升到了顶点，就像是被什么东西刺激到了一样。”

    “我去看看。”安泽点点头，表示自己知道情况了。

    当他们进入神庙后，众人首先看到了一些浮雕，雕像像非常漂亮，风格很抽象，但是清楚地表现出了一只很独特的飞蛾，考古人员正在对其拍照。

    驻足了一会儿后，众人穿过了门厅入口。

    室内也和神庙其他地方一样是石制的，不过里面已经堆满了现代尖端器材。

    顶部的照明灯接在低矮的天花板上，摆满了电脑、诊断设备以及多种显示器的办公桌安置在靠墙位置以腾出通道方便进入中央更大的房间。

    心脑电图反馈出了一系列连续的事件报告，辐射廓线的漂移和重构，声纳成像及大量数据在多个屏幕上。

    身着帝王组织制服的科学家和技术人员正情绪高昂地进行着工作。安泽上一次来这儿的时候，这里还更安静些。

    终于要发生点什么事了么？

    “用镇静剂了么？”安泽问道。

    “不起作用，”一名工作人员说，“这家伙就要破壳而出了。”

    此刻一道尖锐的鸣叫盖过了在场其他的声音。安泽猛地转移目光，透过走廊尽头的消毒室望向中央房间。

    这是一个非常大的空间，比人高的妇人像俯视着一块庞大的祭坛石。她们背着双手支撑着墙壁，身子前倾。

    阳光从金字塔顶端的开口处照射进来，爬满房间的藤蔓将一切染成了绿色，鸟儿在光柱中飞舞。

    一切都仿佛是在等待祭坛上的存在。

    这太奇妙了。

    昆虫最吸引人的地方在于它们一生中的变化。

    在昆虫的生命周期中竟拥有完全不同的模样，这很不可思议。

    小猫、小狗以及小鸡也仅是它们父母模样的缩小版本。

    但是蝉产下的卵却能孵化出蠕虫，这些蠕虫钻入地洞中蛰伏十七年之久，然后变成了长腿和三段身的模样，直到最后皮肤破裂展开翅膀。

    现在安置在古老祭坛上的东西再次将那种奇妙感带回了众人脑海，被放大——甚至还有点反转。

    在人类印象里，虫卵非常小，对它们而言人是一个不可思议的巨物，现在的情况则反了过来。

    它东西看起来像是蜘蛛编织的丝质卵囊，一圈线将这个圆圆的家伙连接在石头上使其看起来像个圆顶。

    当然，众人从未见过大到可以塞入一辆双层巴士的卵囊。

    里面闪烁着荧光，像萤火虫那样的生物光，揭示了里面正在蠕动的形体。

    一个活物正试着从中钻出。

    卵囊完全被金属走道包围着，使布齐尼博士和其他帝王组织的科学家们得以近距离接触，一个更大的平台从上方俯视着。

    安泽知道这些并不全都用在科学研究上，一些设备是用来预防问题发生的。

    如果孵化出来的是个凶暴家伙的话会立马展开一个收容区域。

    作为前哨站基地负责人，安泽希望这些防御措施都不会用上。

    所有人现在的注意力全放在卵囊的活动上，随着活动的加剧，里面的荧光也在剧烈闪动着。

    “诸位，”他说着，“我觉得它就要……”

    安泽意识到自己现在其实并不害怕，他原以为自己会惊慌失措。

    毕竟这是一只即将诞生的巨兽，如同拉顿和死亡之翼那样，一只能够轻易将一座城市破坏殆尽的巨兽。

    但此时他却对自己所见到的景象充满敬畏，就像看到一只蝴蝶破茧而出一样，除了大小完全不同。

    这颗蛋究竟孵化了多久？

    组织内的科学家们认为是几百年，亦或是几千年，甚至可能有几百万年之久，而现在她正在目睹它的诞生。

    “它就要出生了……”布齐尼激动说道。

    对于一位昆虫学家，没有比这更能吸引他的事情了。

    守卫们沿着房间两侧冲过去包围住卵囊并举起了冲击步枪。

    随着最后一次剧烈的抽动，一个蛹状物破开卵囊耸立于光中，盖过了女神像的高大躯体令鸟儿们飞散开来。控制室内的人们见此情景都倒吸了一口气。

    它看起来很像一条幼虫，当巨兽将头抬高时，许多像是毛毛虫那样的前肢展露了出来。

    虽然听上去不太雅观，但是这并未有损它的威严和美丽。

    它的外形就像蛆或毛毛虫一般，其身却披了一层石鳖状的盔甲，厚实的身体上那彩色斑纹闪烁着光芒。

    如此壮丽，以至于所有人一时连呼吸都忘了。

    巨兽得意地鸣叫着以庆贺自己的诞生。

    安泽意识到这并非是一只普通的大型野兽，通过那奇特的眼睛他感受到，这是一位古老的女神，而此刻这个庞然大物正试图弄清自己所处的位置以及周遭的情况。

    兴高采烈的科学家们也有着同样的感受，他们恨不得将自己的脸贴在玻璃上，拉近了观察。

    所有人一直在等待着这一刻并为之奋斗着，而结果也确实没有失望。

    现实情况超过了众人的想象，那些闪转腾挪的图案有点像水族馆中见到过的深海水母，但复杂得多。看起来并非随意分布还隐藏了什么含义。

    “它就是泰坦巨兽摩斯拉。”布齐尼博士说道。

    “不可思议。”安泽感慨着。

    随着布齐尼博士按下开关展开收容区域，出现了一座散发蓝色光芒的网笼。

    摩斯拉有些焦躁激动，幸运的是并未攻击设备。

    “将消息立刻上报至组织总部。”

    安泽一锤定音，为短暂的变故画上了句号。

    信息的快递无比的快速，等到罗森从地心世界里刚刚出来，来自61号前哨站的重大消息已经第一时间摆在了他的案头。

    “魔斯拉已经诞生？！”

    对此消息，罗森稍微有点惊讶。

    按照剧情时间来看，应该还有几十年的时间魔斯拉才会破茧而出。

    现在提早诞生，肯定是因为某种影响让它放弃了继续积累能量。

    虽然有点超出意外，但是事实上对他而言算是一个好消息。

    利用帝王组织在全世界建立泰坦巨兽前哨站，目的就在于观测它们的状态和成长周期。

    类似拉顿、哥斯拉、魔斯拉这种能力非凡的泰坦巨神们。每一个生长周期随着进化程度所表现出的能力并不相同。

    针对强弱状态和能力开发程度，他可以完美的掌握战斗机会和吞噬时间。

    既能提高成功率，又可以节剩下时间，一举获得开发比较成熟的能力。

    魔斯拉提早破茧而出，意味着不久之后它会迅速成长，从而拥有真正的泰坦巨兽的强悍能力。

    思索片刻，罗森起身，看向巨大落地窗外的绿色地狱。

    “零号，准备一下，我们需要马上前往61号前哨站。”

    寻找找正主干架之前，先解决掉它的奶妈可能也不错。

    ……

