    新节目的名字和预告片又让无数网友感到了些许的惊艳。

    蒙着脸唱歌？

    听起来好像还真有点意思。

    可是，在看完整条预告片后，网上的声音就迅速分成了两个阵营。

    有人满怀期待，也有人摇头叹气。

    很多网友都毫不留情的给出了失望的评价。

    预告片看着确实很燃，舞台效果也确实震撼，歌手唱的也确实好听。

    但是……

    用王大锤的语气来说：这特么不就是《歌手》吗？！

    只是蒙了个面的区别而已！

    如果这节目仅仅只是这样的话，你还不如直接做《歌手》第二季呢！

    失望！

    一些本来对陈起给予了极大期望的网友纷纷表示失望。

    “果然还是换汤不换药啊！”

    “这节目太没诚意了，传说中的自己抄自己？”

    “这完全是在消费《歌手》的热度的啊，你这样一搞，《歌手》第二季的潜力都被你提前消耗了！就算是今年不能制作第二季《歌手》我也不想看到这样一档翻版节目。”

    “是啊，这节目真的把我们对《歌手》的热情都透支完了！”

    “也不能这么说，这只是一条短短三十秒的预告片而已，正式节目是什么样我们都不知道呢。”

    “对啊，我们先看到正式节目再来评价也不迟，毕竟预告片的篇幅有限不是？”

    在这些失望的声音中也不乏一些理智的网友。

    不过，那些失望的网友虽然失望，他们也只是就事论事，倒也没有说出太激烈的言论来抨击这档节目或是攻击陈起之类的。

    就算是失望，待节目正式播出的时候他们中的大部分人也还是会去看一眼的。

    就像很多人说的那样，预告片不代表正片。

    再说，不管是从质量还是效果来看，这节目初看还是挺不错的。

    反正晚上就要首播了，他们也不介意多等这半天的。

    ……

    看着网上这些失望的声音，乐坛一众音乐和电视台同行内心都是说不出的舒坦。

    他们开心的原因就是这节目不被看好。

    说句不怕丢人的话，陈起前面那几条故弄玄虚的宣传片可是让他们紧张了好些时日。

    他们没有猜错，陈起玩的果然就是老瓶装新酒的套路。

    观众们不买账他们就放心了。

    乐坛的音乐人不用再担心谁谁谁会翻红，电视台也不用担心自己台里的收视率再被碾压。

    这个结果挺好的。

    就算这节目后面也有不少人收看，但肯定也不会再重复《歌手》时期的盛况了。

    不过，当看到宣传片里的歌手都蒙着面上台的时候，乐坛有很多人的神情就变得有些古怪起来。

    陈起这个设置……

    不会是因为那几大巨头公司的封杀吧？

    他担心这些歌手会受到那几大巨头公司的打击报复所以就干脆让他们蒙面上场？

    呃……

    必须得说，这是一个不错的好办法。即增加了节目的悬念也保护了歌手的身份。但是，你躲得了一时能躲得过一世吗？

    你迟早也得揭面吧？

    有点意思！

    一众音乐人都乐了。

    看来，陈起对那几大巨头也并不是毫无顾忌啊。

    他对他们似乎也很忌惮！

    ……

    某音乐巨头公司。

    刚看到那条宣传片的巨头们又召开了视频会议。

    在视频里，几位大佬的脸色依旧是不太好看。

    这一刻的他们感受到了一种深深的无力感！

    好挫败！

    这段时间他们花了不小的人力财力去打听陈起这档新节目的信息，结果不说新节目的游戏规则，他们就连他具体邀请了哪些嘉宾都没打听到！

    好不容易等到他放出了终极预告片，结果又是让人大开眼界的蒙面！

    你说气人不气人？

    跟乐坛那些音乐人想的不一样，他们不觉得这是陈起对他们的忌惮。

    他们不仅没觉得陈起在忌惮他们，他们甚至有种被陈起牵着鼻子走的感觉！

    他肯定知道他们会去查这些信息的。

    不然的话，他不会把保密工作做得这么好。

    还有上次《歌手》时期的词曲人信息也是。他也肯定在节目播出后他们会去找这些人，所以他从一开始就把这些人藏得很好。

    这个结果直接导致现在近两个月过去他们也没有找到其中的任何一个人！

    说句不怕丢人的话，他们真有种被陈起耍得团团的感觉！

    这种处处碰壁的结果让得他们都感受到了很大的压力。

    对陈起，他们突然有种无计可施的感觉。

    各位大佬的办公室都很安静，安静得有些可怕。

    “现在怎么办？”也不知道过了多久，终于有人出声询问。

    没有人说话。

    怎么办？

    鬼知道怎么办！

    别的不说，这些天就为了打听那些乱七八糟的信息，他们都花了不少钱了，这让得流动资金本来就紧张的他们更是雪上加霜。

    如果是以前歌坛繁荣的时候也就算了，这点钱他们一点也不会放在眼里，但现在……

    所有人都很头疼！

    他们也不知道怎么就摊上了陈起这么一个做事毫无章法可循的家伙！

    “也没有别的办法了，先看看这节目再说吧，那些人虽然戴着面具，但他们总要揭面的。”有人这么说道。

    依旧是没有人说话。

    揭面？

    是，他们确实迟早要揭面，但揭面以后呢？

    就眼下他们这个尴尬的境地，就算是知晓了他们的身份又能怎么样？

    一个不知道从哪里冒出来的没有什么背景的陈起他们都搞不定！

    再说，人家都敢冒险跟陈起合作了，还会没有做到被我们针对的准备？

    更重要的是，我们这些巨头的声望在乐坛都已经降至冰点了啊！

    被陈起这么三翻两次的打脸，他们说的话已经开始不管用了！

    据他们所知，圈内已经有很多人在私下笑话他们了。

    ……

    同一时间。

    京城卫视，第二期节目正在如火如荼的录制中。

    “喔————”

    “啪啪啪啪——”

    现场气氛再创新高！

    欢呼声，惊叹声，此起彼伏。

    整个现场所有人都沉浸在音乐的海洋中难以自拔。

    节目录制结束后，陈起直接拿着拍摄好的素材走进了后期办公室。

    现在的他将整个重心都放在了这档节目上。

    他要把这档节目做好。

    他要把乐坛的水搅浑。

    他要打破乐坛这个操淡的局面。

    虽然他知道这档节目几乎没可能达到《歌手》的高度，但在收视率和影响力这方面绝不能太难看！

    同时，他也不会给那些幕后黑手任何乘虚而入的机会。

    在临播出前两三天录制的事情这种事绝不会在这档节目中发生。

    这档节目，他会做好万全的准备以应对随时有可能出现的各种意外状况。

    在这种紧张的忙碌中，一天时间很快过去。

    ……

    晚上八点。

    《蒙面唱将》第一期准时播出。

    无数观众又一次启动了差点又要被打入冷宫的电视机。

    嗯，片头跟《歌手》还是有挺大区别的。

    冠名商还是KUKU手机。

    整档节目同样是只有一个存在感很低的冠名商。

    主持人也还是那个当初让很多人都眼前一亮的漂亮主持人。

    游戏规则也很简单，歌手们蒙面表演，直到淘汰才会揭面。

    但不同的是，这档节目每期都会有一个主题。

    第一期的主题是梦想。

    这期要演唱的歌曲都跟梦想有关。

    更让观众们感到惊喜的，这节目每期都会邀请三位不同的飞行嘉宾帮助观众一起来猜测歌手的身份。

    第一期的三位飞行嘉宾都是重量级的存在。

    《歌手》前三甲！

    李红提！

    宋曲奇！

    秦孟学！

    “喔————”

    当主持人介绍李红提三人出场的时候，现场瞬间沸腾！

    就连电视机前的观众们也都是满脸欣喜。

    这个毫无准备的惊喜，真是太让人意外了！

    但是，跟无数观众的欣喜不同，乐坛众人在看到这一幕的时候，他们脸上原本还带着一丝笑意的脸色顿时就变了。

    他们都懵了！

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    不是说翻版的《歌手》吗？

    不是说换汤不换药吗？

    眼前这个又是主题又是飞行嘉宾的规则又是几个意思？

    这也就算了，关键是怎么听着好像很有意思的样子？

    看着这档跟自己预料中完全不同的节目，很多歌手都呆住了。

    不仅是他们，其他电视台在看到这里的时候眼角也是狂跳。

    这什么情况？

    说好的透支《歌手》的潜力呢？

    说好要让我们失望的呢？

    怎么一个不留神又跑出这么多新花样来了？

    这一瞬间，他们忽然有种很不好的预感。

    这破节目……搞不好又是爆款！

    蒙面！

    主题！

    飞行嘉宾！

    这三个新鲜元素已经把这档节目跟《歌手》完全区分开来。

    别的不说，仅仅是每期三个不同的飞行嘉宾就足以勾起无数观众的兴趣和好奇。

    ……

    同一时间。

    几位同样在关注这档节目的幕后大佬也是脸色铁青。

    他们气得连呼吸都粗重了很多！

    他们也不是没有判断力，仅仅只是眼前这些规则的介绍他们也能看出这档节目的潜力。

    能不能越超《歌手》不好说，但收视率肯定不会低。

    极有可能又是碾压其它电视台成为同时段第一的收视成绩，而且还有可能依旧是把第二名甩出十几条街那种。

    “啊——”

    好几位受了刺激的大佬都有些气急败坏的把手里的杯子砸了出去！

    陈起……

    真的够狠！

    且不说每两期淘汰一位歌手空出来的名额会让无数音乐人浮想联翩，仅仅只是每期更换的飞行嘉宾就足以让陈起大做文章了！

    一期三个啊！

    三个啊！！！

    只要他想，十二期节目，他几乎可以把整个乐坛的一些知名人物全部轮一遍！

    那些人会参加吗？

    如果是半个月前，他们可以肯定，八成不会！

    在乐坛，他们这些大佬还是有点面子的。

    但是现在……

    他们一点底气都没有。

    这节目只要成为爆款，可能都不用陈起邀请，他们自己都会主动联系他。

    眼睁睁看着别人赚钱，眼睁睁看着别人翻红，有几个人能坐得住？

    特别是在他们已经成了一个笑话的当下，他们对他们的顾忌更是大大减小。

    这一刻，这几位大佬都有一种被抛弃的危机感！

    ……

    简单视频开辟出来的讨论区，网友们也是惊呼不断。

    惊喜！

    所有人都感到惊喜！

    哪怕是之前说失望的那些人在听到这些具体的游戏规则后都忍不住惊呼出声。

    之前……鲁莽了！

    这节目跟《歌手》虽然有雷同的地方，但这确确实实是两个风格的节目。

    网上一片赞赏！

    无数网友表示对陈起佩服得五体投地。

    “服气了！我是真的服气了！”

    “卧槽，音乐节目居然还能这么玩？”

    “说出来不怕你们笑话，在这档节目之前，我都没想到音乐节目还有这么多玩法！”

    “可以的可以的，陈起的脑洞确实没让我们失望过。”

    “能在这节目里看到李红提我是很意外的。”

    “是啊，可惜她不能上台表演，啧……”

    讨论区全是肯定的声音。

    甚至还有些网友解读说陈起邀请李红提他们出场可能另有深意。

    这不仅仅只是两档节目之间的简单衔接，这可能还有一层传承的意味在里面。

    音乐的传承。

    节目的传承。

    “接下来，有请第一位嘉宾登场。”

    “哇！！！”

    当特写镜头切给第一位嘉宾的时候，电视机前的观众也跟现场观众一样很吃惊的惊呼出声。

    丧心病狂！

    真真是丧心病狂！

    上台的歌手从头武装到脚，甚至连手上都还戴了手套！

    不夸张的说，他们连歌手的一寸肌肤都看不到！

    “豁！！！”

    不仅是他们，坐在嘉宾席的秦孟学也被这打扮吓了一跳。

    李红提和宋曲奇两人的目光也都有些呆滞。

    他玩真的啊？

    但是……这怎么猜？

    更让观众们感到惊喜的是，这节目有伴舞！

    不再是像《歌手》那样纯唱！

    不仅如此，歌手在唱歌的间隙居然也会跟着伴舞跳动。

    “哇！！！”

    这一下，连电视机前的观众都有点兴奋了。

    激昂的音乐配上节奏感十足的舞蹈，很多人都有种在看演唱会的错觉！

    视觉效果好到爆炸有没有？

    这节目……要爆！

