    白季离开了小镇，骑马走远了一段路程之后，才猛然被一股突如其来的惊悸感包裹。

    不对劲！

    直至此刻，白季才突然意识到，那位叫做朱砂的少女，有着怎样的特异之处。

    认知屏障！

    在白季的回忆中，那位少女有太多奇异之处了。

    而在当时，自己竟然都没有发觉……

    或者说，对这些显然不同于常人的异常点，没有太过于明显的反应。

    而且甚至，在还未远离镇子一定范围内初时的回忆中，自己当时为何会忽视少女奇异之处的缘由、心境、想法，竟然都被以一种看似合理的解释，给掩盖了过去。

    第一次，在自己深夜醒来，看见少女身体成长后，本该就意识到巨大的违和感。

    然而紧跟而来就被后面袭来的骷髅岛海盗吸引走了注意力，竟然就直接放弃了对这一异常点的思索。

    这……

    是不可能的。

    即便在后续的回忆里，自己当时是因为心思都集中在为那些渔民们报仇、拯救小镇上而对此异常有所忽视，这种看似合理的解释，也是不应该的。

    因为少女的表现，完全就不是正常人的表现。

    在后续的行动中，自己也总是对少女的存在几乎无视，包括那些骷髅岛海盗对少女的态度也同样如此的原因找到了。

    除了在最后，自己需要那少女配合自己的行动外，从头到尾，自己都未曾对身边还跟了一个表现绝非常人可有的奇特人物而上心过。

    事到如今，离开了小镇足够的距离后，在记忆中结合前前后后的许多奇异点，白季要是再看不出少女的大致身份，那就真的是蠢到不可思议了！

    那少女不是人！

    凤凰么？

    还是相关血脉的传承者？

    这一点暂时还无从确定下来。

    造成白季如此的原因，白季有着大致的猜测——

    认知屏障。

    白季知道认知屏障这个词汇。

    那是《武侠》里在玩家口中一直流传的一个传说。

    相传《武侠》里，某些极为强悍的宗师，或者是一些生存于传说中的神兽、传说生物等，就拥有着这种甚至可以扭转他人感官的能力。

    简单来说，就是降低自己在他人眼中的存在感。

    正常人即便是路过一条长街，也是不会记得路上的那么多块石头的。

    而其中一块在你眼中是石头根本不曾注意并记住的存在，可能就是一位大宗师，或者是青龙白虎等神兽。

    除非他们本身愿意，才会短暂地出现在你的视野之内，引起你的注意，并且发生和你之间的交互。

    而且即便在发生交互后，随着空间和时间的拉开，当事人可能还会忘掉与他们之间所发生过的一切交互。

    听起来很不可思议，但是因为这个特质可以圆满掩盖住它存在的事实。

    所以无论置疑，亦或者相信，都没办法证实或者证伪。

    而自己之前，之所以对少女的态度会平淡到不可思议的地步，就是来源于对方的这种特殊能力。

    如今，亲身体验了一次之后的白季，才终于想起并彻底相信这个曾经存在于玩家口中的传说了。

    不过可惜的是，即便现在白季想起并相信了这个传说。

    他也发现，自己很快就会再度忘掉这码事。

    自己的脑海中，有那么一个身影，正在缓缓变成空白。

    取而代之的，是一段可以自圆其说的真实“记忆”。

    这段记忆的名字——

    叫做“雨夜孤身大破海盗”。

    ……

    骑在马上的白季恍然间，眨了眨眼。

    这趟南海之行不虚此行，甚至都不需要见到那些明玉堂的小姐姐们，自行就在战斗中炼化了那剩下的半滴凤凰精血。

    原来只要自己浪一点，消耗自己全身的体力、精气猛一点，这小小的凤凰精血，就会自然地被炼化。

    这么看来，下次倒是可以随意地使用剩下的两枚朱颜凤血丹了。

    毕竟这凤凰精血被炼化以后，对他身体属性的提升，也是极为恐怖的。

    即便这个世界上大部分事物的第一次使用，总是功效最大，后续再使用同样的事物，可能效果减半，乃至是十分之一都没有，但也终究是一件好事。

    唯一要注意的，就是得避开嗑药之后那短暂的大半天虚弱时间。

    嗯……不虚此行啊！

    修为大幅度提升，还获得了一众个人专长，正面的实战能力有了一个质的飞跃！

    白季心下畅快，快马加鞭，一路唱着“好运来”，奔回铸剑山庄。

    ……

    来时四天，去时四天。

    第四天上午之际，白季已然到了铁钩子山脚下。

    然而奇怪的是，白季并没有发现山脚下有什么人影。

    按理说无论是散户，还是自家守山的仆人，都该有的才是。

    一路上山，白季却也发现大部分路过的散户家里似乎都没有人存在。

    “都去哪了？”

    白季抱着疑惑，一路上到自家门口。

    这才发现，自家的院墙外，里三层外三层的围满了人。

    “干啥呢？”

    白季随手扒拉了一个散户问道。

    “主家在招收武者呢……”

    散户随口回道，又垫着脚扒拉着往里瞅。

    白季默了一默，不就是让二叔招收点人手么，怎么能弄这么大动静？

    当下，白季使出蛮力，硬生生从里三层外三层的人堆里挤了过去。

    “别挤别挤！”

    守在门口的白家仆人只是有些疲累地一遍遍喊着。

    “是我。”

    看见白季，这仆人陡然一个激灵。

    “少庄主你回来了？”

    “怎么了？”

    白季好奇问道。

    “少庄主你快去看看吧……庄主和二爷快要打起来了！”

    这还了得！

    白季一听，连忙钻了进去。

    这一幕可很少能看见，错过了可就看不着了。

    此刻，位于白家主厅前，满是各种各样打扮装扮的白家广场上，正发生着一场激烈的口角之争。

    参赛双方的选手，乃是白家铸剑山庄前任庄主，以及白家铸剑山庄前任庄主的弟弟。

    “这个可以招！”

    “这个不能招！”

    “这个真可以招！”

    “这个真不能招！”

    “招！”

    “不许招！”

    “你又不是庄主，你说了不算！”

    “放屁！我不是庄主难不成你是庄主？”

    “季儿是庄主，你不是，一边去！”

    白季在一边看着，只觉得两人墨迹。

    “听我一句劝，别吵了，打一架吧……”

    ？

    ？

    白岩白石二人同时看了过来。

    “小兔崽子你还知道回来！”

    白岩脸色一板。

    “季儿啊，你回来刚好……”

    白石脸色一喜，说着话的时候，白石忽然想起了什么，又是面色一板，恭敬对着白季行礼，同时嘴里装腔作势地正儿八经唱道。

    “不对，是庄主大人！您回来那可就好了！”

    白季的目光在整个场地上扫过一圈，在其中两个地方微微一怔。

    一个……是一位发须皆白的老人。

    一个……是一个年少俊朗的少年郎。

    他们怎么都来了？

