    方志强在从王亚欣父母家那回来之后，就把所有的心思全部扑在了自己的公司上，实际上他这一年以来也的确都是把所有的心思都放在了这家公司上面了。

    回来之后，方志强就没有与王亚欣有过联系，他在等，等王亚欣做最后的决定，他不想因为自己的打扰而干扰了王亚欣的决定。

    比起之前他迫不及待地想要与王亚欣在一起不同，这次，他更加的理性。她希望王亚欣是在经过深思熟虑之后答应跟自己在一起跟自己结婚。就像王亚欣说的那样，他希望王亚欣是放下了所有的包袱所有的顾虑与自己在一起，而不是勉强。他知道，婚姻是两个人的事，不是谁可以强求的来的，只有两个人都是完全自愿那样才能幸福，所以他才希望这次让王亚欣自己好好地去做这个决定。

    就像他说的那样，无论王亚欣最后做出的是什么决定，他都尊重王亚欣做出的决定，好的坏的他都接受。因为，即使王亚欣选择了分开，那也是他自己咎由自取，自己犯的错就该自己来承担。

    这天下午，方志强的手机忽然响了。

    方志强一看号码，竟然是已经许久不曾联系过的刘艳，这令方志强很是惊讶。

    方志强接过了电话，问道：“喂，刘艳，怎么忽然想起来给我打电话了？”

    “想你啊，不行吗？”刘艳笑着道。

    “行，但是我肯定不相信，是不是有什么好事啊？”方志强问着。

    “我，还有两个小时就到明珠了，有时间没有？有时间的话就来接我一下，晚上请我吃饭，因为，我是来投奔你的。”刘艳笑着说道。

    “你到明珠来了？你确定你没骗我？”方志强有些不相信，毕竟这个事情来得太突兀了。

    “我骗你我有什么好处？必须来接我，我可告诉你，我这次过来身上可是就带了一千多块钱现金，卡里面可是一分钱都没有，我是真的来投奔你的，你要是不管我我就得饿死在这了。”

    “真的假的？”

    “真的，我是离家出走的，也算是被我妈扫地出门的。得了，火车上很吵，我就不多说了，你看看你有没有时间来接我？有的话最好，没有的话告诉我地址，我自己打车过去。”

    “两个小时之后到是吧？行，我在火车站等你。”方志强说着，然后挂断了电话。

    刘艳忽然来了，这是让方志强始料未及的，不过刘艳过来，方志强很高兴，不管刘艳是因为什么事过来的，他都高兴。在明珠这块地方，他真的寂寞了太久，极度需要一个知心的朋友说说话，而刘艳就是最好的那个。

    其实他与刘艳的关系最开始只是因为刘艳是毕罗春的女朋友才认识的，而之后，与刘艳的关系却更多的像是哥们，而不仅仅只是因为刘艳是毕罗春的女朋友。刘艳是一个性格非常好的女人，对人非常的真诚，脾气有些火爆，但是却很真诚，真正的刀子嘴豆腐心。

    方志强放下了手里所有的工作，直接就下楼开着自己的那辆皮卡车去了火车站，他害怕堵车给耽误了，所以提前出发，最后反倒是没堵车，他早早地就到了火车站，把车停在了火车站附近的停车场里面，直接来到了出站口那等着刘艳，这一等就等了差不多一个小时，一个小时之后才见到拖着一个大行李箱一边手还提着一个大旅行包的刘艳。

    “累死我了，早知道我直接托运多好啊。”在方志强从刘艳手里把旅行包接过去之后，刘艳才站在那一边从包里拿出纸巾擦着汗一边埋怨着。

    “你这个架势还真的是准备常驻明珠了呀？”方志强直接帮着刘艳把行李箱也给拖上，一边往停车走一边对还有点气喘吁吁的刘艳说着。要知道，从下火车到出站口，小站要走两分钟，而有些大的火车站可能要走上十分钟，很明显，明珠站属于后者，所以刘艳才会这么累。

    “你以为我骗你啊？我是真的来投奔你了，我反正不管，我在明珠就你这一个朋友，我兜里也就真的只有一千多块钱现金，你要不管我我就准备饿死在这了。”刘艳道。

    “我就算自己饿死我也不能让你饿死啊，不过你这怎么来个突然袭击啊，就算要来，你也得给我提前打个电话啊，你说万一我要是有事不在明珠那你这跑过来了怎么办？”

    “你以为我想啊，我也就是今天上午才决定过来的，本来没准备麻烦你，准备自己先找个地方住，把自己都安顿好了之后再找你，结果在火车上我才发现，我工资卡往带了，就我在老家单位上班的那张工资卡，我钱全部存在那，两万多块呢，我带来的是另外一张没钱的卡。我这不是到了绝路了我才给你打电话麻烦你嘛。我可是说真的，我身上就一千多块钱现金，在这里租个房子安顿下来，按照押一付三的标准，就算是个地下室单价也得好几千块，你的帮我想办法了，你要是让我睡大街我就找你拼命。”刘艳笑呵呵地说着，她还是这个性格。

    “早知道你说你怕麻烦我我就不来接你了，就让你睡大街去。”

    “你车在哪啊？”

    “停车场那，到了。”

    “先请我去吃饭吧，我还没吃中饭，肚子饿着。”刘艳坐上车之后也不客气地对方志强道。

    “你倒是还真的不客气啊，行吧，想去哪吃？”方志强一边开车一边问着。

    “就去你住的那个街口那家店吃吧，就是我去年离开这的时候你请我吃的那家店，反正那离你住的地方也近。”

    “我已经不住那了。”

    “啊？也对，你现在怎么也是老板了，你看看这，车也有了，也肯定有钱了，住好地方了吧？既然如此，那你得请我吃大餐……”

    “吃大餐没问题，不过你得先告诉我你这到底是怎么回事，怎么会突然之间这么匆忙就跑到明珠来了。”方志强关心地问着刘艳。