    四面八方，谁的都有。

    孟拂一一回了过去，在翻到马岑微信的时候，她稍顿，马岑说他们来联邦了。。。

    孟拂忽然想起来，京城在联邦有了个小型基地。

    她正想着，手机上一个来电。

    是马岑，孟拂接起，就听到那边马岑惊喜的声音，“没想到今天真的能联系到你，阿拂，你现在在哪？我来联邦了。”

    “我在联邦边境，”孟拂想了想，又道，“正好最近忙完了，我来看您。”

    孟拂很久没有去看马岑的身体状态了，今天刚好马岑在，她有时间去看她。

    手机那头，马岑脸上的笑容更大。

    正值夏天，但马岑畏寒，身上还披着一个大外套，她身边是苏娴，马岑笑了下，有些坐不住了：“你在哪儿，我让人接你。”

    自从孟拂没新作品之后，她就只能来回刷孟拂之前的综艺，网络上现在不少人都在请求孟拂营业。

    ＊＊

    这边开车到联邦中心还要一段时间。

    孟拂就站在约的地点等司机过来，她带着耳机，坐在一边的石墩上，低头打开了手机小游戏。

    如果赵繁在这儿，能看出来，这是她玩的天网小游戏升级版本。

    她身边就是一条大马路，路上的车流量跟行人量比起一个月之前要少了很多。

    不多时，查利的车就到了。

    看到孟拂在路边等着，他连忙停下来，开门让孟拂上车，“孟小姐，快上来。”

    “这么着急？”孟拂摘了耳机，挑眉看了查利一眼。

    “听苏队说，最近联邦出现了混乱，有一个病原体还没找到，”查利关上了车门，才放下心，“还是小心一点为好。”

    孟拂想起来苏承最近就在忙这件事，她点了点头，“我知道了。”

    查利没有将车开到苏家在京城的基地，而是开到了联邦中心一个城堡处。

    孟拂将手机上的小人旋转到最后面，抬头看到陌生的地点，她挑了下眉。

    面前的城堡一眼看不到边，宏伟壮阔，年代感很足，孟拂一眼就看到围墙上的激光阵，能想象有人贸然闯进，会被这些激光瞬间穿成筛子。

    “孟小姐，”查利停好车，带孟拂进去，“苏少在这里开会，他吩咐我带你到这儿来。”

    查利对这里显然也不是很熟悉，甚至有些畏惧。

    反而第一次来这边的孟拂显得非常从容。

    核实了孟拂跟查利的身份，看守城堡大门的人才放两人进去，查利带着她直接去找苏承的办公室。

    苏承办公室门外只有一个高大的黑衣人在守着。

    他面色严厉，虽然认识查利，却也没放行，只眯眼看着孟拂：“这是谁？”

    “卢瑟长官，这是孟小姐，苏少让她来等他的。”查利显然是认识这个人，十分恭敬。

    “孟小姐？”卢瑟显然并不是第一次听这个名字了，听到查利说孟拂，他将孟拂上上下下看了一眼，除了一张脸，其他没看出有什么特别的地方。

    卢瑟点点头，“苏少他们在里面开会，你们等一会儿。”

    查利还想说什么，孟拂抬手阻止了查利，“没事，我等一会儿。”

    屋内。

    诺大的办公室，办公桌周边坐了七七八八一堆的人，每个人脸上都十分严肃。

    小型会议刚散场，其他人忌惮办公室的气氛，不敢多说话，直接离开。

    留下的只有景安、苏承跟琼他们三个人。

    “那个病人你还没查到头绪？”景安看着苏承，眉头拧起，心情并不是很好。

    苏承已经听到了外面的动静，他不想跟景安多说，手撑着桌子站起来，往外面走，声音淡漠：“有消息我会告诉你。”

    苏承的动作有些奇怪，景安本来还想问他实验室的事，看到苏承这样，不由跟了出去。

    琼一向很懂得时局，她看景安跟苏承说话，也没打扰，只安静的跟着两人出门。

    刚出门外，景安就看到令他惊讶的一幕。

    苏承竟然低头在跟一个女生说话，这边看不到苏承的正脸，不过看到他接过了女生手里的包。

    景安忘记了香协实验室的事，诧异的询问卢瑟，“卢瑟，那个女人是谁？”

    “是那位孟小姐，”卢瑟摇摇头，他对景安与琼都非常恭敬：“听苏玄他们说，是个非常有名的明星。”

    “明星？”景安顿时失去了兴趣，点点头，也没再问。

    他身边，琼已经认出了孟拂，听到卢瑟说孟拂是明星，琼也没接话，下意识的没有跟景安说孟拂的事。

    不过说不说已经无所谓了。

    一个多月，孟拂都还在边外，从没有回过器协一次，她这个长老当的还不如器协的普通部长，高开低走。

    **

    国内。

    许导接到了车绍的电话。

    “车绍？”他有些意外，他跟车绍不熟，但他知道车绍一些背景，娱乐圈几乎没什么秘密，不过大家都心照不宣，并不对外宣传。

    手机那头，车绍捏着眉心，声音有些疲惫，“许导，听说您认识一位神医，您，还有您老朋友的病都是那位神医治好的？”

    “是，”许导点头，他回想了一下，车绍跟孟拂认识，关系还不错，“是你生病了还是你家人？”

    “我叔叔，”车绍似乎抓住了最后一根救命稻草，“他病了一个月了，但医生检查不出什么东西，如果没有办法，我也不会来找你。”

    “这样啊……”许导顿了下，他也没立马说那个神医就是孟拂，孟拂会医术这件事知道的人不多，“我先问问她，等会给你回复。”

    他跟车绍说好了，就发了微信给孟拂。

    孟拂上次发了个朋友圈说自己信号不好接不到电话，许导也看到了。

    收到许导微信的孟拂，此时已经到了苏娴这边，看到这条消息，她有些诧异——

    【病的很严重？】

    【算了我自己找他。】

    孟拂跟车绍也有很久没见了，但当时她被全网黑，车绍他们都没有嫌弃，甚至在综艺节目上带自己，孟拂自然也清楚。

    听到车绍有事情找自己，她也不纠结，直接找到车绍的微信——

    【病例。】

    车绍应该在等许导的回话，一动不动的看着手机。

    孟拂一发消息他就看到了。

    车绍：【？】

    孟拂：【你叔叔的病例有吗？没有就把病症给我描述一下。】

    车绍还没想到孟拂怎么知道他叔叔病了，手速很快的孟拂，下一句话就又发过来了——

    【你不是让许导找我？病例拿过来。】

    手机那头，车邵眼睛瞪的很大。

    他还没来得及回孟拂，许导的电话又来了，他声音淡定，“她应该找你了吧？”

    车绍点点头，“所以，许导，她真是……”

    “嗯，她确实是那个神医，”说到这儿，许导的声音严肃很多，“知道亚洲首富杨莱吗？杨莱瘫痪30年了，前两个月忽然站起来，震惊了国内媒体，杨莱是她舅舅。”

    “我跟你说这些，不是为了什么，她年纪小，但本事很大，不确定能不能治疗你叔叔。”许导就提醒到这里。

    车邵听懂了许导的意思，“谢谢您，我现在在国外，等我回国，一定亲自上们感谢。”

    许导的意思很简单，是提醒车绍不要因为孟拂的年纪去看她。

    打完电话，车绍就发了个语音消息，把他叔叔的病简单的说了一下。

    车内，孟拂戴上耳机，听完语音消息，给车绍回过去——

    【我也在联邦，给个地址。】

    车绍也来不及想孟拂怎么会在联邦，很快发了个定位。

    孟拂将手机合起，偏头看苏承，“承哥，先不回去，我还有件事儿。”

    她把定位给苏承看，苏承将车转了个弯儿，开到车绍的住处。

    车绍距离联邦中心有点儿距离。

    听到孟拂要来，车邵就去敲他叔叔的门，这个点，他叔叔还没休息，正靠坐在床头，十分没有精神气，他婶婶正在照顾他。

    听到车绍的来意，车叔叔抬头，有些气短，“你不用为我的病费心了，看不好，咳咳……”

    车绍婶婶没有理会车叔叔，只看向车绍，连忙道：“神医在哪？我去接他！”

    看到两个人都还这么激动，车叔叔叹了一声，也没说话了，只无奈道：“行吧，你让他过来。”

    他并不抱希望，只为了让车绍他们死心。

