    触手怪伊巴拉最先踏入战场，依然是赵云大哥开无双抗前边，其它大佬们也开始各显本领。

    战斗刚一开始，十几只滑腻腻长达数米的触手就抽了过来，更有几只试图缠到赵云身上。

    即使远远的看看，叶仁都起了一身的鸡皮疙瘩，磕碜的很。

    很难想象正常人直面这玩意，并近身战斗，会产生多大的心理阴影。

    此时带队4个大佬已经都是99级或者199级的满级存在，1阶首领的属性根本撑不住多久。

    伊巴拉很快死亡，浑身触手自动落地，触手粗壮的根部很快扎进地下，长度迅速从几米成长到十余米，并直立而起朝着附近的英魂之塔鞭笞过来。

    浑身长满眼睛的麦克奈特也加入战斗，浑身眼睛一闭，一张，就是二十余道紫色光线射出。

    眨眼之间，十几道射线成功命中，明显感觉到赵云大哥的身子晃动了一下。

    每一道射线都有宿主的攻击力，这就有点恐怖了，不过幸好是分散的，每一道射线都要经过英魂之塔防御的衰减。

    如果这些射线的能量可以凝聚到一处，那才是真正的毁灭性攻击。

    战场不仅仅只有这几个BOOS级单位，还有数量更多的精英单位。

    虽然他们看起来没有两个大个的那么恶心，但是至少有三分之一身上也生出了各种变异，剩下的也大多被各色光芒笼罩。

    强度比灰云存在的时候要高了太多，一些精英单位死亡后，身上的小触手也掉落下来，扎进地里。

    不过因为小触手长度问题，无法攻击到前边，也不用考虑。

    而那种长满眼睛的变异体，死亡之后眼睛会直接爆炸，一团团紫色的液体四溅，洒落到地面之后腾起一串串泡泡，看上去还有一定的腐蚀性。

    就在他观察那些精英单位的时候，眼睛怪麦克奈特也已经倒下，它身上的眼睛爆炸更加剧烈。

    大片大片的紫色液体四处飞溅，不少溅射到了英魂之塔上边，腾起大片白色的气雾。

    最后一只没有直接产生身体异变的BOOS，感觉就好解决多了，虽然打了半天不掉血，但身上的青色雾气越来越稀薄。

    虽然打起来要慢了许多，但是心情却舒服了不少。

    之前那两个玩意虽然死得快，但是看起来太恶心了，给人造成的精神压力是真的大。

    战斗到这里基本没什么悬念了，只等战斗结束，重新布置防御力量就好了。

    打发众多觉醒者先回去休息，外出探索本就消耗了众人不少精力，再加上最后的亡命狂奔，现在差不多也都到了形神俱疲的地步。

    白瑞留了下来，叶仁需要了解探索队到底遭遇了什么情况。

    “我们在荒野发现了一座新的罪恶之源，和我们领地北边的不太一样的！”

    白瑞刚开了一个头，就瞬间吸引了叶仁全部的注意力。

    “详细说一下不一样的地方，还有你的判断！”

    “那处罪恶之源同样会不断的会爬出来怪物，种类只有活死人一种。和我们这边不一样的是，出现的怪物并没有明确的攻击目标，普通怪物会直接离开后四处游荡。

    首领boos则停留在罪恶之源附近，精英怪物出现后，会随机奔向附近的首领，停留在那里不在移动。

    所以每一个boos附近都有聚集了大量的精英，越靠近罪恶之源的首领，身边聚集的精英就越多。”

    “看清首领数量没有，发现这种情况，你们应该回归，而不是去招惹他们，为什么被追杀？”以探索队的力量，叶仁是不相信他们敢冲上去打BOOS的。

    白瑞神色难看了几分，显然想起了些不好的事情。

    “BOOS数量没有清查，当时我们发现首领太多，并不敢太过靠近，只是在远处观察，准备清完靠上来的小怪，就回来报告情况。

    结果天空突然出现了变化，灰云散去之后，露出了现在星空中的景象。

    听到提示音之后，我们还没来得及反映，远处的首领全部开始发生异变，没过多久，精英怪物的身体也陆续开始产生异变，

    见情况不对，我们立即开始后撤，但外围的几只首领依然追了上来，过程中有三位同伴掉队，没有回来！”

    叶仁沉默了片刻，死了同伴，作为探索队的队长，白瑞心里当然难受。

    斟酌了一下，叶仁才继续说道：“你不必太难过，这种事情谁都不想发生，或许下一刻，领地出现变故，死的就是你我。

    在这个一切未知的世界，我们要想生存，要想活得更好，就只有不断变强，直到无惧任何挑战为止。

    在这个过程中，或许会有同伴离我们而去，但是我们必须坚强下去。作为领地战斗部门主管，我希望你能勇敢承担自己的责任，不论遇到任何困难，都不要气馁，终有一天，我们将获得保护身边所有人的力量。”

    听完叶仁的话，白瑞脸色好看了几分。

    看着快要结束的战斗，叶仁拍了拍白瑞的肩膀，再次开口：

    “至少，我们已经帮那三位同伴报仇了。除了这三个追袭你们的首领，其它首领有什么动静吗，还呆在原地吗？”

    “没有，撤离过程中，我和潘将军负责殿后，在这三个首领开始追逐我们没多久，其它首领就好似受到了什么指引，全部向着东方而去！”

    “嗯，我知道了，辛苦了，你先回去休息吧，等大家恢复一下，我安排一次盟里活动，给你们接风洗尘，再送一下三位离开的同伴！”

    看着白瑞转身离开之后，叶仁才转身看向战场。

    此时，追袭过来的怪物已经被全部击杀，叶仁猛地一拍脑袋，骂了一声：“艹，血亏！”

    刚才光顾着和白瑞说话，忘记给程咬金下指令收人头了，更别说控血什么的了，这波至少亏了一个亿。

    把防御重新布置完毕，叶仁才带着潘凤向城主府走去。

    回到大厅，唤出区域地图，发现果然出现了新的变化。

    把地图放到最大，领地往南边大约一指长距离的位置，同样出现了一个紫色的小门图案，和领地北边的小门一样。

    区别是新出现的小门图案上边标注的是LV.0，而北边的则是LV.2。

    看来这罪恶之源也是有等级的，自己领地的随着领主府升级两次，也被强制升了两次，变成了LV.2。

    而南边新发现的那个LV.0，很明显是没有被升级过的，所以那边出现的首领才是1阶的，而自己这边大约两个小时之后将出现三阶首领进攻。

    想到这里，突然想起和白瑞的对话，他最后看到那处罪恶之源的BOOS全部向着东边走了。

    在结合群星显现之时听到的提示音，难道在那处罪恶之源附近还有其他领地，那些首领单位全都去攻击那处领地了？

    按照地图南北两处罪恶之源的距离换算，南边那处新发现的罪恶之源离自己大约只有4-5公里左右。

    也就是那处可能存在的领地离自己也没有多远？

    对方扛得住数只变异后的首领袭击吗？

    “盟主，盟主，有要事！”

    领主府之外，一阵急促的呼喊，打断了他的思路。

