    第444章我们家的小孩

    【她那个亲戚，好像是她叔叔还是伯伯的，带着他老婆，刚开始还想跟我们老板好好谈，说让我们老板把人留下会好好改的。后来我们老板死活不同意就是要开除，那家人就露出来真面目了，说我们老板势利眼什么的……】

    【反正就是都是我们老板的错。】

    【对了，那夫妇俩就是那个视频里的夫妻俩。】

    【她在我们公司的时候也这样，还乱动别人的东西，拿了东西也不还，不经过同意就拿走，还用别人贴身的东西，总之就是很恶，最后情况大概就是跟上面的姐妹差不多，真是一家子极品。】

    【虽然在我们这里跟前面的差不多，但是还有一件就是，我们公司帅气的小哥哥比较多，她整天不关心工作，就是各种勾搭人家小哥哥，不喜欢她，明确的让她不要继续了，她还是继续，最可怕的是她跟踪人家还尾随骚扰，吓得三个小哥都辞职了，气死我们了，让她搞得我们都没帅哥看了。】

    【她在我们酒店的时候还会收集男客人的衣服，我真吐了，活脱脱一个变态啊这个女人。】

    ……

    经过多方爆料之后，孙露是个什么样的人大家都有了一个清醒的认知了。

    这个时候也真的没有了再继续说什么陆宁不好的话了，甚至得知这些之后气愤的心疼陆宁的人都跑去了原来的微博下面骂那些骂了陆宁的人。

    一时之间这条微博再次被顶了起来，新进来的吃瓜群众刚要开始骂呢就被人开始解释科普，然后吃了一整条的瓜。

    就在所有人都还在气愤，还在骂人，还在科普的时候，最后的监控视频下面有一条原本不起眼的评论被默默的顶了上来。

    【那个什么，就我一个人觉得监控视频中的宁宁美的让人窒息吗。】

    也确实是这样的，陆宁在监控视频也依旧清晰的美貌让人看了真的觉得好心疼。

    站姐还把这些视频中的陆宁截图了，然后用了软件搞得更清晰了。

    陆宁粉丝团这边就忙坏了，舔屏的舔屏，骂人的骂人，科普的科普，心疼的心疼。

    但是这件事情还没完，今晚也注定是个不眠夜了。

    霍津言带着陆景之踏出肯德基的门的时候，外面的天已经暗了下来。

    也就是在同一个时候，江渝用微博转发了霍津言的那条微博。

    【我们家的小孩可不能让别人欺负了！】

    正在霍津言微博下盘旋的一群吃瓜人顺着网线就摸过去了。

    江渝的昵称是助理起的，直接就是【鼎天集团江渝】

    知道鼎天集团的一众人都惊了。

    【我靠！真假啊！是真的鼎天集团的江总吗！】

    【这位可是大佬啊！我的妈呀！我炸开了！陆宁身后这都是一群什么人啊。】

    【鼎天集团！是那个鼎天集团吗！是那个那个鼎天集团的那个江渝吗！】

    【就是了！坐标是京城，京城能有几个鼎天集团几个江渝啊！我的妈！大佬！】

    【大佬亲自来了！陆宁到底是何方神圣啊，我哭了，我也想被江总叫小孩。】

    【……】

    ?  ?早安~

    ?      万更第二天~2022.3.3

    ?  

    ????  

    (本章完)

