    第884章小公主和她的吸血鬼帝国（192）

    “喂，我说...”

    他的目光扫过逐渐分开的两人，在布丽尔顿脸上危险地落了一圈，最终落回到娇阳的脸上。

    她的嘴唇殷红地过分，肤色是带着病态的苍白色的，这也显得嘴唇的颜色更加艳丽了。

    鲁斯凡默默收紧了拳头，嘴角略带嘲讽地勾了起来。

    “你们,到底是什么时候勾搭上的啊。”

    原来这就是她所谓说的新猎物吗？

    “就是上次在大使馆的时候喜欢上的。”

    娇阳和布丽尔顿分开后，依然拉着他的手，大大方方对着鲁斯凡道：“想着你迟早会知道，瞒来瞒去的也没意思，大不了就先告诉你了。”

    “哦？”

    望着她坦然的目光，鲁斯凡心底突然传来一阵慌乱，有一种全然不受控的无力的感觉。

    他掐紧了双手,不让自己情绪的失态表现出来。

    她再也不是从前的她了。

    或者说，其实现在的才是真实的她,是和他一样热衷于追逐猎物的猎手，只不过从前，都被她很好地掩藏住了。

    “对了鲁斯凡，我有一件事情想要和你说。”

    娇阳像是突然想起了这件事，于是叫布丽尔顿先离开。

    布丽尔顿沉默了一会儿，然后点点头，依照她说的离开了这里。

    鲁斯凡愣了愣，看着那个人类离开的背影，再望向她朝自己走过来的步伐，不知道为什么，心底传来一股强烈的不安感。

    “你干什么。”

    鲁斯凡不安地连连后退，目光甚至带着警惕意味地望着他，他扣紧的双手轻颤。

    娇阳的步伐停了下来，只是望着他，眼里摸不透的情绪,让他觉得更加不安起来。

    鲁斯凡深吸了一口气，过了好久，才有勇气把心底的猜想说出来。

    “不会是...你不想要我了吧...”

    娇阳没有说话，只是平淡地望着他，她的沉默已经代表默认。

    “鲁斯凡，你要知道，无论是人类还是吸血鬼的精力都是有限的。我还有许多事情需要忙碌，单论需要调情的位置，目前看来，布丽尔顿可以为我带来的新鲜感就已经足够...”

    单论价值来看，鲁斯凡身上可以利用的价值已经不多，或许以后还会有用，但现在暂时先用不到。

    而且自从了解到不仅可以通过那一种方式，吸取对方血液也同样可以获得力量以后，娇阳就对身边那几只吸血鬼的兴趣直线下降。

    她现在想要待在布丽尔顿或者卡里西亚的身边，吸取新鲜的空气，感受身边新鲜的血液，待在他们身边，感觉全身都无比的快乐和放松。

    她已经很久没有感受到那样的快乐了。

    不过娇阳还是不会为了卡里西亚和布丽尔顿，就从吸血鬼转移到人类地盘里去的。

    因为路易斯还在吸血鬼那边。

    娇阳就站在他跟前，看着鲁斯凡一直低着脑袋，久久地都没有反应。

    于是伸出了手，在他面前晃了晃，还是没有得到他的任何回应后，撇了撇嘴，干脆就绕过他，往后面走去。

    然而才没走几步，手臂就被鲁斯凡从后面拉住。

    (本章完)

