    能够看到田阿豪那个家伙吃瘪，陈书玉非常的开心，至于说车子……虽然说她真的挺喜欢，但是这东西真的太贵重了，她不能够平白无故接受人家这么贵重的礼物。

    所以，陈书玉才要将钥匙再还给石大力。

    “送出去的东西哪有再要回来的道理，拿着吧……这些车子都是我的，一个人也开不过来，或者你自己开一段时间，到时候不喜欢再还回来，顺便帮我在你姐姐旁边说几句好话。”

    石大力轻轻摇头，看着陈书玉提出了一个看上去不错的办法，还冲着小丫头眨了眨眼睛。

    这个动作，让陈书玉先是一愣，跟着突然有种恍然大悟的感觉，顿时双眼闪烁着小欢喜。

    她觉得石大力这是让自己帮忙追求姐姐，毕竟话里面的意思已经很明显了。

    而事实上，石老师哪里有这样的想法，这句话的意思就是简单想要打消陈书玉的顾虑，另外一方面也是有点开玩笑的意思。

    毕竟陈书可是自己的顶头上司，所以帮忙说句好话也是合情合理。

    “明白了！交给我吧！哈哈哈……那我就把车子开走了啊！”

    随后，陈书玉就接受了这份礼物，然后同样冲着石大力眨了眨眼睛说道。

    石老师心领神会的点头，心情也挺不错的，却是压根没有意识到陈书玉明白的是另外一回事情。

    就这样，一直看着陈书玉带着那个胖女孩将车子开走了之后，石老师才重新返回了后面的会所里面。

    “老板，那个家伙醒来了，怎么办？”

    第一时间，顾经理已经走了过来，而后在石大力旁边小心翼翼的问道。

    “醒来了？走！”

    一听到这话，石老师带着一丝激动马上说道。

    现在的局势对于石大力来说，那可真的是十万火急，洛佩斯是一定要找到的，如果找不到这个人的话，这个升级任务就没法儿完成了。

    要知道之前的那些个普通任务如果没完成，霉运都让石大力不敢想象。

    那么这样的升级任务如果出了问题，是不是他会被宇宙飞船直接带走。

    正是如此，所以一头长发的叶蔗恩是绝对不能够错过的，天下第一神探……无论如何要拿下。

    再次到了那个房间的门口，石老师调整了一下心情，然后进了里面。

    还躺在沙发上的叶蔗恩，看到了石大力之后眼神毫无波动，只是简单的起身。

    “我现在就走。”

    “别着急，那个啥……你打算去什么地方？”

    赶紧拦住，石老师想了想之后看着叶蔗恩问道。

    有点奇怪石大力为什么会这么做，而且还问出这么一个问题，不过微微停顿之后叶蔗恩缓缓出声。

    “普天之下，随处漂泊。”

    八个字，透露出一种心如死灰的寂寥，果然就跟天下第一册上面说的一样，这个人大概是无可救药了。

    “有没有兴趣留在这里？”

    不知道继续说点什么合适，然后石大力索性直接说出了自己的想法。

    就是这句话，让叶蔗恩的眼睛完全转了过来，跟着又是一阵停顿。

    “没有兴趣，我这样的人你也没必要留着。”

    “我知道你是谁！”

    眼见话音刚落叶蔗恩这就要离开，石大力突然平静的出声。

    一句话，让叶蔗恩的动作猛的停下来，整个人完全是神色大变，再度看向了石大力的时候，他的双目之中带着难以形容的震撼，更是包含着其他多种复杂的情绪。

    “你是什么人？”

    压低了声音，沙哑的声音从叶蔗恩的口中响起，带着一种压迫性的气势。

    这样一个怎么看都是流浪汉的家伙，此时此刻好像是变成了另外一个家伙，甚至于石大力觉得他想要对自己动手，就好像是想要杀了自己一样。

    “我只是个普通人，但是我知道你叶蔗恩是什么人，而且我也不相信曾经的天下第一，会是今天这样一幅模样。”

    不过，石老师没有任何的紧张和不安，他也是保持着平静，轻声说道。

    天下第一册上面说的清楚，叶蔗恩被妻子和好兄弟陷害，之后几十年一蹶不振，这样的事情发生在谁的身上似乎都是没有那么容易接受。

    但是，那样一个风云人物，却是变成这样一副模样，实在是让人不忍，更让人可惜。

    哪怕石老师过去从来没有跟叶蔗恩有过交集，这种情绪却是相当真实。

    叶蔗恩，突然就没了声音，他的目光有些失神，就好像这一刻自己都不知道自己在想些什么。

    “你这样沉沦下去什么都做不了，也辜负了曾经对你有所期待的那些人，更何况你就不想要讨回些公道？”

    继续认真的，石大力问道。

    终于是微微摇头，叶蔗恩沙哑的声音发出了一丝苦笑。

    “讨回公道？我向谁讨公道？我连那个人是谁都不知道……”

    就是这么一句话，却是带着无尽的心酸。

    而对面的石大力则是微微一愣，因为叶蔗恩的这句话，他听出了一些不同的东西。

    “当年是谁害了你……你不知道吗？”

    试探性的，石大力轻声问道。

    深深的看了他一眼之后，叶蔗恩摇头，下一刻就独自朝着门口走去，显然没有要继续和石大力说什么的意思，打算就此离开。

    至于说身后的石老师，内心则是掀起了一阵波澜。

    果然，天下第一册上面写的清楚，叶蔗恩是被他妻子和最好的兄弟周强所害，就此一蹶不振开始了漂泊。

    可是现在看来，叶蔗恩并不知道这件事情！

    对于天下第一册的真实，石老师已经是深信不疑，所以……既然天下第一册上面如此记载，那么应该不会有什么问题！

    所以，已经流浪二十年的叶蔗恩，却是到现在都不知道他的仇人是谁！

    看着这个落寞的背影，石大力心头突然生出了一种悲凉。

    最终，眼看着叶蔗恩就要离开，石大力有些犹豫的声音从他的后面响起。

    “我知道是谁害了你，你……想不想听？”

