    李南还在陪着林素素畅游整个九州大陆呢，却不知道，已经被人给惦记上！

    林素素还是第一次逛遍九州大陆，很多地方的风景都极美，毕竟在修仙界，任何秀丽的景色都有可能出现，甚至完全超乎了人类的想象范围！

    “老公，我想回去看看！”

    林素素突然提了一句。

    “可以啊，等结婴大典结束之后，我就带你回去？”

    “我想现在就回去，待几天就行，不用很长时间！我知道自己的人生已经彻头彻尾的发生了改变，从一个普通女总裁，变成了现在这个样子。有时候想想，还很怀念跟你在一起的那段时光！”

    “喂，不会吧，到了现在，你竟然还念念不忘的想要让我给你打工？”

    “哈哈，我就喜欢你这种不要脸的劲头！明明什么都不怕，明明挥手就那么多钱，偏偏跟我哭穷，我点了个外卖，还被你给偷吃了！”

    “不是我偷吃的，是你自己不吃，我本着节约粮食的精神，帮你尝一下而已！”

    “你都不知道那天我有多饿！”

    “所以啊，不能好面子！”

    “什么话到了你嘴里，都好像变得有理起来！明明我是生气了，你看不出来，偏偏说我好面子！”

    “再生气也不能跟自己过不去啊！”

    “那你有生气过吗？当年跟我在一起的时候。”

    “有啊，都气坏了！感觉天底下怎么有这么傻的女人，总是为别人考虑，怎么会那么自以为是！”

    “然后我的自以为是，就害得你好几次差点死了！”

    说到这里，林素素感觉有些愧疚。

    她跟李南之间的感情，几乎都是在一次次生死之间一点点提升的！

    哪怕李南平日经常做一些让她生气的事情，各种消耗两人之间的感情，可每一次生死危机，总能让她感动，然后越陷越深！

    “那算什么，任何时候，我都愿意拿自己的命去换你活着！”

    “以后不会了，我一定不会再让你出现这种事！”

    这也是林素素坚定的信念。

    她要变得更加强大，不让李南再为了保护她，冒着生命危险。

    “那好，我们一起幸福的生活！”

    “可我感觉，幸福不起来！”

    “为什么？”

    “因为……你身边的女人有点多，哪怕是古代皇帝，想要临幸那么多妃子，恐怕都不太现实！”

    “这个……我身体好，应该没事的！”

    李南没想到，林素素竟然在这种角度反驳他。

    无话可说！

    这还是因为陆狸不在呢！

    陆狸要是在的话，恐怕李南将来真没有修炼的时间，都没办法给自己的肾放个假了！

    “好了，我说着玩的，其实早就适应了现在的生活。反倒是有点愧疚，这些年一直在拖你的后腿！”

    “那以后别拖后腿了，直接拖我裤子……”

    林素素：“？？？”

    李南还是以前那个模样，这么多年，没有发生一点点改变。

    但是她自己，相较于几十年前，已经发生了很大的变化。

    她哪里想过，有朝一日，自己会用那么羞耻的动作，去讨好自己男人呀！

    这个家伙，每次都要看自己的龙女法相！

    因为处于战斗状态的她，身体十分敏感，每一次都被李南弄的无比疲惫！

    ……

    半个月后，两人就通过天月秘境，回到了天山！

    距离上一次回来，不知不觉又过去了十几年的时间。

    上一次李南是各种偷渡，才到了江都。

    这一次轻松多了！

    陪着林素素在大山里面晃悠了两天，翟向阳的人就发现了他们，直接派飞机把他们给接到了江都。

    在翟向阳家里，两家人一起吃了顿饭，看见了翟向阳的两个孩子，都已经成小大人了。

    “这次要待多久？”

    “半年吧，有可能是最后一次回来了！”

    李南也就实话实说，还有十几年时间，大劫就会来临，那个时候哪怕是他，也没办法轻易离开！

    “托你的福，现在华夏已经是世界第一了！”

    “看来你这个龙组老大的地位更加稳固了啊！”

    “哎，我都感觉没什么盼头了，以前还能在前面冲锋陷阵，现在想要退休，都找不到接班人！”

    “要不跟我走？带着嫂子，带着两个孩子？”

    李南没想到，有朝一日，翟向阳竟然有了退休的心思。

    这可是很难得的！

    毕竟大劫即将来临，翟向阳虽然不受这次大劫的影响，可终究千年之内，地球就会彻底寂灭！

    他的朋友不多，或许翟向阳已经是唯一一个了！

    “跟你走，能去哪儿？”

    “至少能给你一个容身之所，而且修为也能往上提升一下，不敢说长生，至少能一家人幸福生活个几千年！”

    翟向阳跟闫玲，两人的资质虽然可以，但李南只有把握让两人突破到元婴，元神几乎不可能做到的。

    哪怕他手里有再多逆天的东西！

    陆安安的天赋，都要比两人强大太多，元神都很难！

    游依依的天赋也不差！

    除非动用自己手里的水脉宝玉，让他们变成水灵之体！

    这样的话，将来突破元神，还有几分希望。

    如果翟向阳真的跟他走了，等过几百年，自己找不到水脉宝玉真正的主人，那么必然会给他使用。

    可现在，他谁都不想给！

    再说了，只要有资质，将来都有机会进入元神的，还没到这一步呢！

    只要能进入元神，那么任何资质都没用了，考验的就是心性，机缘，渡劫真仙也好，炼虚地仙也罢，这两个境界，都不会被资质限制住！

    资质限制的，仅仅是达到这个境界之后所拥有的战斗力！

    “算了吧，我现在生活挺好的！人生终究要有一个结束，我跟你不一样，你已经走在了另外一条路上！对于什么长生，我一点兴趣都没有，加上华夏现在第一了，敌人也更多，我想发挥出自己最后的力量，将来就算死了，也问心无愧！”

    翟向阳的理想，跟李南不一样！

    现在的他，家庭幸福，小时候的理想，也都一一实现，只要再守护华夏一两百年，对他来说足够了！

    “其实我可以帮你培养出来一两个接班人，代替你守护着华夏！”

    “我信不过别人！”

    事实上，翟向阳手里的丹药，培养出几位筑基高手，完全没有问题。

    但他就怕培养出来了白眼狼！

    除了他自己，别人他都信不过！

    万一培养的筑基，成为了敌人呢？

    他实力再强，也不可能秒杀筑基修士，这么多年下来，也不过是筑基中期！

    “你这是在替我守护啊！”

    李南很清楚，翟向阳做的事，给他带来了很大的功德！

    而且他以前就有一个名号，叫做华夏守护神！

    只不过现在是翟向阳在做这件事，他只是在背后付出了一些资源。

    “什么你的我的，我们华夏一族，从来没有跟任何人屈服过！师弟，有件事，我想要你亲口答应我！”

    “你说吧，什么事！”

    “如果有一天，华夏血脉出现了大问题，你无论如何，都要保护好华夏血脉，别让华夏血脉断绝了！”

    “如果真有那么一天，我必然不会见死不救的！”

    “那就好！”

    听到李南答应，翟向阳就彻底放心了。

    他不相信自己培养的接班人，怕那位接班人经受不住利益的诱惑，权力的诱惑，最终把华夏带到一个绝境！

    但这个世界，他唯独相信李南。

    哪怕现在李南选择了另外一条路，他也会毫不犹豫的信任！

    “要不这样吧，再过十年左右，我回来一趟，帮你把孩子带走！然后我应该就不会再回来了，除非等我做完了手里的大事，有了足够的能力！”

    李南没有去勉强翟向阳，因为他很清楚，一个人的理想如果没了，活着跟死了也没什么区别！

    他也是这样的人！

    如果身边的女人一个个都没了，那么他找不到活着的意义，也会变成一个行尸走肉！

    人生没有了理想，那么任何东西，都不能让他产生欲望。

    有关孩子这件事，翟向阳思考了一下。

    毕竟他了解自己，同样也了解孩子。

    孩子的梦想，肯定跟他不一样的！

    “行，再过十年，你来把他们带走！”

    做出这个决定之后，他感觉自己心头的压力陡然消失了。

    一旁的闫玲，也露出了欣慰的笑容。

    她当然想要孩子好好活着！

    她可以跟翟向阳一起追寻着梦想，因为两人是同一种人！

    但不能强迫孩子也继续走这条路，父母知道这条路的辛酸，必然不想让孩子也如此生活。

    “那就这么说定了，我跟素素还要到处逛逛，临走的时候会过来跟你说的。”

    “行，我给你们安排司机跟车子。”

    ……

    离开翟向阳家，林素素颇有感慨。

    李南身边的人，似乎都有一种特别的魔力。

    她第一次如此清晰的认识翟向阳！

    第一次觉得，他们师兄弟的理想层面，高出了普通人不知道多少倍！

    “真不想救救他们吗？”

    林素素开口问了一句。

    “对有些人来说，死亡一点都不可怕，可怕的是理想死亡！”

    “你也是这种人吗？”

    “对，但我的理想，就是你！从遇到你的那一刻开始，我就知道，这辈子只能为你而活了！”

    “就不能让理想变得更大一点？”

    “怎么大？”

    “比如加上一个翎儿，再加上一个九娘，再加上一个伊人，语桐……”

    “嗯，那就再加亿点点！”

    【作者有话说】

    感谢【九寻】的牛气冲天打赏！

    感谢【书友_102655535048】的能量饮料跟催更符打赏！

    感谢【书友_091850525452】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

