    留里克实在低估了驯鹿的力量和耐力，也低估了冰河的光滑。

    人类是动物界的耐力强者，像是驯鹿这样的兽类则是耐力王者。

    留里克以为大部分人要跟在雪橇边，徒步从摩尔曼斯克走回菲斯科勒堡（罗瓦涅米）据点，此乃极地的长征，对再强悍的人都是巨大的恐怖挑战。

    但是驯鹿似乎习惯了这样的生活，被留里克选中的驯鹿全是之前的对科文部落战争中缴获的好鹿。留里克忘记了，那些科文援兵是坐着雪橇杀过来的，雪橇由两头健壮而温顺的母鹿，硬是拉了二十人于冰封的奥卢河前进。

    剩下的麦子全是驯鹿的食物，每两头鹿拉着载了十个人的雪橇，雪橇后面则是载货的临时雪橇。

    驯鹿在鞭子的驱赶、矫正下，以闲庭漫步式的速度奔向南方。

    留里克和大家不想要求驯鹿太多，毕竟驯鹿拉动沉重的雪橇，起步之际还需后面有人推动。

    阳光下驯鹿以约莫每小时四公里的速度前进，这就是它们的“闲庭漫步”，就是吐息的剧烈白雾，证明鹿并不轻松。

    整个白天都在赶路，夜间大家就通过星辰估计时辰。全天里有一半时间在赶路，当然，机智的赛波拉娃重点关注着驯鹿的如厕状况。

    “驯鹿撒尿，有什么可看的？你关注这个干什么？”留里克对突然开口谈及此事的赛波拉娃投以白眼。

    赛波拉娃可是一点都不糗，她自傲道：“这是我们的智慧。你……一直不知道？”

    “知道什么？知道鹿尿？我关注这个干什么。”

    “对，因为驯鹿……撒尿的时间是恒定的。”

    “恒定？”雪橇上的留里克猛然绷紧身子，“真的？我之前根本没听说。”

    “现在你知道了。”赛波拉娃继续昂着头一脸骄傲，“驯鹿完成了晨尿算是第一，当它完成第九次，大概就过去了半天。春天和秋天就是这样的。”

    当前夜间的时间还是过长，队伍每天行进多久，完全没有钟表参考。

    大家只能通过星辰来估测，赛波拉娃的解释让留里克立刻做出批示，所谓赛波拉娃，就是时间管理大师。

    她不是队伍里的挂件，或者说她从一开始就是观察鹿尿来算时间，一般罗斯人谁关注这个。留里克不问她也没说，直到现在队伍需要精确管理时间。

    留里克决定听从赛波拉娃的说法，他规定当驯鹿的第八次如厕，便是大家扎营休息之时，以后设计鹿拉雪橇就这么办。

    赛波拉娃的确提供了科文人的智慧，或者说所有的养鹿人也知道这个。

    驯鹿的如厕间隔往往在八十分钟左右，留里克所谓第八次如厕就扎营，等于说队伍跑了十个小时。

    如此一来，队伍每天都被驯鹿拉着走了一个比马拉松多一点的距离，每天行进的旅途并不短? 而畜力也没有严重挥霍。

    每一次扎营? 出了饲喂驯鹿大把麦粒，每一头鹿边龚开雪堆啃食冰河边的枯草。

    罗斯人和巴尔默克人则点燃篝火? 烧烤预制的大量肉串。

    留里克就在极地撸串? 树枝上串的大量海豹肉皆被洗干净血水，大口吃着滋油的烤海豹? 所有人都很满足。

    海豹油脂可以被人大量吸收，如此极寒? 高血脂反而是一种优势。人们依靠这些滋油烤肉获得强大的热量? 厚实的皮衣隔绝寒气，甚至还有些燥热呢。

    做足了充足的准备，归途的狼狈根本不存在，经过了整整六天? 人们抵达了那座关键的大山? 山下的极地冻原就是艾隆河（凯米河）的水源地呀。

    就是在此休息的时候，驯鹿疯狂啃食到处都是的雪下干草，猎人也有所斩获。

    人们仍旧喜欢冒热气的鲜肉，而觅食的北极狐和雪兔不请自来！

    这些小生灵根本想不到自己死的莫名其妙，它们无法理解十字弓的狙击? 所谓安全距离就被射杀。

    营地燃起一团猛烈的火焰，驱散了一切的寒冷。火边插着大量滋油的肉串? 以及被掐头去尾的烤狐狸、兔子。

    “继续向南，我们就找到正确的河流? 依我看以现在的速度，还得再走二十天。”撸串的比勇尼对现在的速度是不满的。

    “就这样走吧。”留里克无奈嚷嚷。

    “我们可以再快点。”

    “不可? 累死了鹿? 我们就只能徒步去走。我可不想这么劳累。”

    比勇尼长叹一口气? “我其实是想早点回去，我们巴尔默克人也许应该利用冰雪，走着冰河回家，而不是等到冰雪融化走河流。”

    “回乡？”留里克笑了笑，“是把大量的货物带回去，早点让你的族人欢呼吧！”

    “当然，谁不渴望做英雄呢？”

    比勇尼提及这个，留里克可是萌生了强烈的访问巴尔默克部族的想法。

    他试探道，“我可以访问你的部族，我们毕竟是盟友。”

    “你要跟我们去一趟？”比勇尼听得真是喜出望外，弗洛基也极为高兴。“你来我的部族，我们会像招待家人一般招待你。所以我们最好快点动身，你瞧，我们在冰河上前进非常稳定。”

    “不，我们走大海！”

    留里克带着微笑的答案引人质疑。

    比勇尼扣扣耳朵，“走海路？怎么可能？真是奇怪。”

    “对。我有一个伟大的想法，我要乘坐大船冲到丹麦人的领地，从他们控制的海域穿过去，然后沿着海岸线进抵你们所说的卑尔根，之后继续北上抵达你们的峡湾。”

    留里克的话挑战着比勇尼的地理概念，他便借着篝火，用雪堆砌起一个简易的沙盘，“你们瞧，这就是我们的世界，一个已经探知的世界。”

    留里克堆出整个斯堪的纳维亚半岛与附属的科拉半岛，乃至丹麦人的日德兰半岛。不仅如此，他干脆堆出两个雪团指出此乃不列颠和爱尔兰。

    甚是与冰岛也被他堆了出来。

    比起巨大的世界，人的确太渺小了。比勇尼看的留里克撒上篝火里的碳灰染黑这些所谓的大地，他觉得自己是站在阿斯加德的视角俯瞰这片大地。

    他有些不敢相信：“所以我们从你的罗斯堡南下，从两个半岛中间的海域穿越过去，真的可以回家？”

    留里克拍拍黑黢黢的手，“为何不尝试一下？你瞧，我们已经看到了最北方的海洋，还有什么危险？”

    “难道？丹麦人就看着让你大摇大摆过去？他们会试图收取贡品，我听说有这一回事。”

    “我也听说了。我是无所谓的，遇到任何的阻拦，我们态度就是战斗！”

    “你们能行吗？”比勇尼的怀疑不无道理，他可不希望届时大家一条船就只身犯险。

    可是如今，丹麦军队在留里克看来也就那么回事，他从未像一些人那样惧怕丹麦势力。

    为何要惧怕呢？广袤的波罗的海，各个部族都应该畏惧罗斯军队。

    基于这一想法，留里克使劲捶打起胸膛，“我们罗斯人早晚会与丹麦人来一场决战。我无意歼灭他们，只是希望他们把大部分利益吐出来交给我。如果他们不同意，就别怪我无情。”

    听得这些，比勇尼只能摆出一副尬笑，就这还不算狂妄？

    不过自知不易插嘴的莫德根插嘴道：“罗斯人有山一样的大船，我见到了！这样的船只可以撞破任何的丹麦船只，任何的阻挠都是找死。”

    “真的？”比勇尼即刻狐疑地凝视留里克，希望得到一个解释。

    “的确如此，你以为放在艾隆堡的巨大机械是做什么的？那是可以将巨树搬起来的机械，而巨树就是压要做成巨船的桅杆。”

    比勇尼直接好家伙，他心脏狂跳，因为惊愕又出了一身冷汗，半天憋出一句：“我要眼见为实。”

    “你真幸运，很快还有两艘大船下水，你会作为看客。”

    留里克如此说来实在刺激得比勇尼辗转反侧，他渴望拥有各种能彰显强悍强悍的东西危机所有，这便是他剃干净头发还强行纹上狰狞兽图的原因。一张十字弓让他成为可以轻易杀死海象的狂人，他又开始盘算买来一艘罗斯人的巨船。

    他们吃饱了肉，裹上皮革围在篝火边倒头就睡，唯有轮流站岗者，端着十字弓保持清晰清醒。

    休息之际的留里克有点担忧，自己是否向他们透露了太多？现在纳尔维克港的定居者里的顶级贵族，已经清楚的知道存在不列颠、爱尔兰乃至冰岛的事实，切其地理位置距离港湾也不是太远。

    如若巴尔默克人决定远征不列颠，是否会拉着罗斯人一起干呢？一定会这样，也必须这样。

    “进攻不列颠的王国？诺森布里亚？那就真的需要试试阿芙洛拉号能否大西洋远航。”

    留里克不是心血来潮要去拜访巴尔默克部族，双方不存在利益纠纷的可能，有的可是一起赚大钱的机会前景，双方都面临不同的军事威胁，加强同盟关系大家都好。

    留里克没有预设832年的军事行动计划，他不想对外用兵，只想未来一两年闷声发大财，积累实力后再大力扩张势力。

    不过曲折的海岸复杂的水道，以及劲敌掐住了波罗的海去大西洋的咽喉。

    现在的留里克想要走海路拜访纳尔维克港的巴尔默克人，面临着严峻的障碍。

    “那个时代的彼得大帝，面对的也是和我完全一样的窘境吧！我至少也得弄到进入大西洋的自由航海权。”

    留里克无意现在就进攻丹麦，所谓给死了的瑞典王奥列金复仇，他又不是这个死王的崽儿，复仇是卡尔的事。倒是去丹麦的海域和海峡挑衅，去充当海盗故意袭击丹麦本地的商船，留里克可是乐意的，反正丹麦人任何形式的复仇，都绕不过瑞典梅拉伦人的势力。有了梅拉伦这个肉盾，自己还不是为所欲为？

    想到一些点，留里克竟在梦中大笑，睡梦之际的笑声直接惊得依偎身边的赛波拉娃不明所以，甚至还有些恐惧。

    计划一旦定下留里克就不想轻易否定，回去的路上大家有了全新的谈资。

    留里克开始对着全部在场的巴尔默克人描述走海路拜访的美妙。

    大家精神亢奋！

    留里克可是扬言，一艘罗斯大船可以运一百个一千磅，所谓十万磅的各类货物，这个数量级对于巴尔默克人无异于天文数字。

    比勇尼的任务到底是什么？就我找到罗斯人，结盟之后把贸易关系确定，而将交换的物资运回去，是他最后一项任务。

    最终目的既然是让部族得到商品，如何运抵最合适？显然，一场罗斯巨型商船满载着货物平安抵达，就是最好的结果。

    任何时代，远道而来的商船抵港就是最令民众狂欢的。巴尔默克人有着强烈的交易欲望，比勇尼坐在雪橇上，他嚷嚷着罗斯人会带着大量的盐离开。

    可是盐，真的价值连城吗？

    比勇尼滔滔不绝，“我们可以每年买给你一千磅好盐，还有一些皮革。我们需要你们的优质铁器。”

    “可是，我们不会需要太多的盐，你们需要拿出更多的商品，这样我们的贸易才会更加繁荣。”留里克的话一下子把比勇尼稳住。

    北欧世界的海洋贸易就是比地中海差一个档次。

    那是地中海！欧亚非各种物资贸易的繁荣区，相比之下波罗的海太小了，所谓商品的品类也太少。

    漫长的行进人人都无聊，留里克干脆对着比勇尼撺掇道：“我卖你最好铁器，你带着巴尔默克勇士去进攻不列颠岛。那里有大量的金银、奴隶还有麦子，各种珍贵的皮革、布匹，甚至还有一些神奇的东西。那里有几个王国，他们的军队很弱，卑尔根的家伙们在那里抢金银抓奴隶，你们一样也能这么干。。”

    比勇尼当然知道不列颠岛，这些年来，关于卑尔根的狂人带着劫掠的宝贝返航成为大英雄的消息，深深刺激着所有的孩童。他实话实说：“我有过出海进攻的念头，只是我顾虑很多。有时候大海非常狂暴，我们的船只会倾覆。所以，我……需要你们的大船，有了大船，就能抗住任何的风暴。”

    比勇尼趁机试探留里克的态度。

    “你要大船？好啊，能用钱买来的还算是问题？”

    比勇尼大喜，“太好了！多少钱？我何时能得到？”

    “至少二百磅银币。”

    “啊！这么多？你……卖我个人情，少点……”比勇尼吓了一跳，所言也是心直口快。

    “不行。”留里克绷着一张小脸，“亲兄弟明算账，我们是兄弟，我要是低价卖你，大家会觉得你在欺负我这个弟弟。再说了，对于你真的很昂贵？也许是的。你不是自称巴尔默克部族一年制作一千磅盐没问题吗？你们只需持续制作两年，两千磅盐就是二百磅银币，就能得到一艘大船。”

    留里克这么一描述，比勇尼觉得又有了盼头。

    “再说了，你得了大船就能随意的远征，你能捞到更多的利益，而不必担心敌人。我们是盟友，以后远征的时候，也请叫着兄弟我。”

    留里克这话说的，比勇尼觉得此人真是自己得亲兄弟。也是，谁会瞧得起一个乞讨者？

    比勇尼郑重表态，“等我两年，或者更短一些，我们巴尔默克人会拼命把盐做好。届时请把大船卖给我。”

    “我会用一年的时间把你的船造好，也许船壳今年就可以开工。对了，这份交易我是不赚钱的，大船的造价就是二百磅银币。你也不会欠我人情，等到你真的对不列颠动手，一定叫上我，我们一起去战斗。”

    “好啊，所以等到冰雪融化了……”

    “当然是走海路去巴尔默克。”留里克再郑重说：“我得让你悄悄罗斯大船的适航性和战斗力，不然你买了船也不能完全放心。”

    “这倒也是，我想我的父亲、部族的长老，大家都会满意这场交易。”

