    现在的李休已经完全被当成了后勤保障人员，以及前线战略参谋长，在敌军后方作战，是他出的策略；正面战场同敌军展开反击，也是他的策略。

    这样的场景，不禁让诸葛亮想到了昔日时自己追随先帝为其出谋划策，看到李休如此, 那曾经的过往瞬间涌现在他的脑海之中。

    但安排完转道陈仓、假扮鲜卑人的一系列战略之后，李休还有一件大事要去做，并且这件事情不能让他人插手，他要亲自去处理。

    只见他走上前来向诸葛亮拱手拜道：“丞相，末将有一事要办，不知可否应允？”

    “哦, 孝然行事本相皆允，不知汝意欲何为？”诸葛亮点点头, 对于他的请求和策略，自己尽全力保证能够具体实施，但这件事情，他需要清楚地了解到底是什么事。

    说到这里，李休的脸不自觉地抽了抽，然后冷冷地说道：“末将欲招降卑胡儿。”

    …………

    俘虏大营内，这群被汉军所俘虏的鲜卑骑兵穿着汉人的麻布衣在这里漫无目的地来回徘徊，他们的眼神变得飘忽不定，表情神态出奇的一致。

    统领他们的将军，此刻正在营帐内喝着闷酒，这是李休向诸葛亮请求的结果，给卑胡儿一些便利，让他喝上一口酒，也好放松放松。

    远远望去，一个汉人将领径直朝着这里走来，卑胡儿并没有抬头看他，而是低着头继续喝酒，他的脸已经变得通红，意识也很是模糊。

    “唔……咕噜咕噜——”

    一坛酒就这样被他自己一顿猛灌逐渐见底, 而他自己也因为酒精的作用而进入醉酒状态，就连眼前的人都看不太真切。

    “喝完了？”

    那个人坐在卑胡儿的旁边，他拿起了放在桌上的空坛子晃了晃，这里面的酒已经见底，没看出来卑胡儿的酒量居然还可以。

    “唔…呃！你…你是何人？还…还不再…再给老子满上…满上酒！”

    “………”李休没有说话，他静静地看着坐在眼前醉得不省人事的卑胡儿叹了一口气，“汝醉矣！再喝伤身。”

    但卑胡儿此刻却来起了劲，他的双眼瞪得如铜铃般紧盯着眼前的李休，口中说出的话依旧模糊不清，可以隐约地听清楚自己在部族受委屈，在这里也受委屈，自己倒不如死了呢。

    说着，卑胡儿就痛哭起来，看得李休都直发呆，好家伙，你堂堂九尺男儿说哭就哭，这是遇上什么让你过不去的坎啊。

    “……呜呜呜——”卑胡儿越来越精神, 哭得也越发来劲，他想睁开眼睛想要看清眼前的李休，可眼泪不止地向下流, 怎么也睁不开眼，“我自出生以来，处处受哥哥排挤，长大分封官职，他居然还想杀了我吞并我的部曲……我害怕，又畏惧，我不敢与哥哥对抗，只能委曲求全……”

    “这么多年以来，我容易吗？我活着容易吗！打完这个部族又被派往另一个地方去烧杀抢掠，这本不是我的意愿！可…可为何如此啊！！他们为何要这样对待我？恶名由我承担，他们倒好，功劳全是他们的！”

    “这场仗，可汗原本是要把出兵将军的位置交给我的哥哥台达哈的，可他却…他却！他却谎称重病，将这个位置让给了我！我又何尝不知汉军的实力呢？这次出征，他就是想让我无法回去，好吞并我的部曲！”

    卑胡儿此刻的心情越来越激动，他指着眼前的李休，或许是把他当做了知己，或许是把他当做了一个倾听者，这一刻，卑胡儿终于露出了久违的笑容，“此战，多谢不杀之恩，我不想再回去了……”

    李休本以为他的固执能让自己费上很大的功夫，但没想到卑胡儿居然有着这样一段的人生经历，兄弟之间自相残杀，尔虞我诈，这样的场景，前段日子不也是在自己的身边发生了吗？

    他抓住了卑胡儿那粗糙的手掌，两人四眼相视，卑胡儿此刻像是抓到了主心骨，他紧紧地握着李休的手，在这一刻，他们没有一句话，却胜似说了千言万语，李休理解他，卑胡儿愿意相信他，可称得上是情投意合。

    “李将军，今日起，你就是我的兄弟！谁要是敢对你动手，我决不会放过他，哪怕是搭上我这条命！我的命是你救的，那我就会拼尽全力帮助你，直至死去。”

    “哈哈哈……好！好！从即日起，君便是我李休挚友！！！”李休见卑胡儿的态度十分认真，他也很认真的点点头，而后咧嘴一笑朝着身后帐门高声喊道，“来人啊！上酒！！！”

    …………

    解决完卑胡儿的事情后，李休晃晃悠悠地回到了自己的军帐，他没有想到卑胡儿的经历居然会是这个样子，被父险些杀死，兄长还要害死他，就连身旁的朋友都要谋害他。

    他不敢想象，如果卑胡儿稍有不慎，或许今天就不会有这样的一幕，甚至他的对手也不会是他。

    从上次喝得东倒西歪到现在已经过去了半年，自己的酒量早就已经练了出来，但苦于卑胡儿的酒量实在是太大，喝酒如同喝水，越喝越来劲，以导致自己支撑不住，先倒了。

    不过，招降卑胡儿的事情算是彻底告一段落了，他手底下的鲜卑人也有一部分愿意投降，剩下的就基本上是他的哥哥台达哈留下的奸细。

    “将军正在休息，请公明日再来吧。”

    此刻，门外的卫兵正在与前来看望的罗羽等人进行交谈，听李休喝醉了，罗羽他们这才作罢，但得知他是去劝降卑胡儿，罗羽不再多说，带着人就离开了这里。

    “孝然近期东奔西走，也是辛苦了他。”

    “才能越大，压力越大，这句话是正确的。”

    “丞相把诸多事务压在孝然身上，是不是有些太过了？”

    “但也没办法，孝然注定是要平步青云的，丞相对他的信任，远超那个姜维，有的时候我就很疑惑，到底姜维是丞相的学生，还是孝然才是啊？”

    “不知，不知啊……”

    ………

    略阳战场，魏延正在与曹真主力部队展开正面交锋，由于郭淮没有按照既定时间突破略阳，他被曹真调了回去，自己率军亲自猛攻略阳城，旨在六月前将陇右彻底包围。

