    第113章 众强者的窥探   

    鬼域仙帝旱魃统治的广大地域之内，忠心于她的玄魅仙君看着诸多仙王的命牌破碎，不由皱起眉头。

    

    “就算他们在元天界受到大能截杀，也应当能够通过本命法宝复活，为何会这样？”

    

    “本命法宝也好像被吸干了所有的能量一般，化作凡间的器物！”

    

    “诸位仙王被完全的消灭，元天界真有那种奇人吗？”

    

    玄魅仙君长吸一口气。

    

    冥姬的事情，似乎变得复杂了。

    

    “把你知道的一切告诉我！”

    

    玄魅高坐于殿上，盯着眼前的阿罗仙王。

    

    这是唯一一个在元天界内未死的存在。

    

    阿罗仙王本体被毁，他早知自己的实力有限，于是通过本命法宝复活，捡回一条命。

    

    “是，仙君！”

    

    阿罗仙王大气都不敢出一声，跪伏在地，将他在元天界所闻之事一一说出。

    

    其中最关键地，便是叶前辈之事。

    

    起初他认为叶前辈是冥姬假扮，但是从后面发生的事情来看，叶前辈应该真的存在，是一个很强大的仙人。

    

    他甚至能够将玄魅仙君派下去的诸多仙王一齐诛杀，要知道那些仙王可会使用万僵大阵的！   

    “你退下吧！”

    

    玄魅懒懒地说道。

    

    “是！”

    

    阿罗仙王离开仙宫。

    

    他现在很庆幸自己的实力弱小，对付他的人只是冥姬。

    

    要是那位叶前辈亲自出手，他怕是活不了。

    

    这也是实力弱小的好处吧！   

    “叶前辈！”

    

    玄魅长吸一口气：“你是仙君，还是顶级仙王，居然敢保下冥姬？”

    

    “你可知冥姬是仙帝女魃亲命要杀之人，你与冥姬作利益交换，保下她，以为她的大气运能够为你所用？”

    

    “你太自负了！”

    

    “无论你是谁，敢保下冥姬，还送给冥姬法宝，那就是死路一条！”

    

    她站起身来，进入仙宫长埋的地下，其下蕴含有独特的地狱火焰。

    

    此火可以用来修炼，魔修可以用于粹炼自身的身躯，对于僵尸来说，这更是大补之物。

    

    僵尸们同样可以靠此火粹炼身躯，他们还能以此火蕴养僵尸之火，创造出独特的造化神通。

    

    在这地火之上修行的僵尸，每一个都是玄魅仙君的心腹。

    

    他们的实力虽然只为仙王，但是每个人都拥有五百丝以上的造化，并且还拥有造化神通。

    

    甚至只要他们有机缘，都可以靠着现有的力量，面对仙君之劫，成就仙君。

    

    “玄魅大人！”

    

    为首一湿身赤裸，露出无比雄壮肌肉的男人对着仙君一拜说道：“我与诸位兄弟姐妹，皆已成就火之造化神通！”

    

    “还有许多位兄弟悟出第二道造化神通，请大人下令，让我们为大人做一些事情！”

    

    男人名叫武田，是此地诸多僵尸的首领。

    

    他的实力最强，拥有646丝造化，并拥有火之造化神通，地狱之造化神通。

    

    此前已经帮玄魅做过很多事情，深得玄魅信任。

    

    “为确保事情万无一失，你拿着这个！”

    

    “若有意外，只需打开他！”

    

    “去吧！”

    

    玄魅最后拿出一方锦囊交给武田。

    

    “是！”

    

    武田领命，带着诸多强大的僵尸飞向元天界。

    

    ……   

    “报告上仙，我们下属殖民联盟的总部被放逐者所毁灭，现在……”   

    阎勾仙王跪伏在金殿前方，他不敢抬头看上方的宇准仙君。

    

    他能够感受到宇准仙君那浓浓的怒火。

    

    只要不注意，一定会烧在他的身上。

    

    明明这与他无关，殖民者只是记在他的身下管，实际上是独立性很强的组织。

    

    “你说赫律绝的实力提升到仙王，对我们出手了？”

    

    宇准仙君甩动着胡子，冷冷注视着眼前的阎勾仙王，眼中带着十足的杀机。

    

    “之前你说，元天界有大人物坐镇，手下的殖民者死了十几位大罗，并且放逐者在元天界陨落了无数虚空战舰！”

    

    “这两件事你觉得有关吗？”

    

    “你在搞什么？”

    

    “不要把我当成傻子！”

    

    “殖民者怎么会突然来偷袭我们呢？

    他们没有必要啊！”

    

    宇准仙君大怒着。

    

    殖民者总部被毁，他们十几年的谋划就此破败。

    

    他创造殖民联盟，自然有其目的，一是为他的大宇仙国谋求弟子，凡是殖民联盟飞升的仙人，可直接到他的仙国中任职。

    

    仙国因此不愁没有弟子，人丁很兴旺。

    

    另一个原因，便是他想找寻一件宝物。

    

    当年他与诸多仙君战于混沌之中的恐怖地带混沌之墟，那里藏有大秘密，他们更是发现了珍贵的宝物。

    

    众仙君当即抢夺宝物，可是没有想到，那宝物自己有灵性，在他们争夺期间，飞向宇宙混沌深处。

    

    众人只看到他冲入一方小世界里面，那一方小世界是小到不能再小的地仙级世界。

    

    混沌之墟外无时无刻不诞生地仙级世界，众仙君也不知道宝物到底去了哪一方世界。

    

    仙君们自然可以毁灭那无数个刚从混沌之墟中诞生的世界，可那样的话，牵扯的因果就太多，等到仙君成就仙帝之时，会受到无上的束缚，断去渡过仙帝之劫的可能。

    

    其他仙君都对那宝物断去了念想，唯独宇准仙君觉得可以试一试，反正他有大好的时光。

    

    只要能够成就仙帝，他等再多的时间也是值得的。

    

    那一件宝物的品质很高，或许能成为他对抗仙帝之劫的宝物。

    

    于是他便成立殖民联盟，在混沌之中找到许多世界加盟，慢慢发展壮大。

    

    虽然宝物始终没有找到，但是他却收获了不少仙国的主干力量，这些人都极忠心于他。

    

    “仙君，您觉得有没有可能，是放逐者发现了什么东西，所以要灭我们的口？”

    

    “放逐者不也是洛铭仙君培养的吗？

    洛铭仙君好像在寻找玄黄之气！”

    

    “再根据我们得到的情报，元天界出现的反常，其中有很大的可能会有玄黄二气！”

    

    “那可是大宝贝啊，只要将其上贡给仙界，便能够得到大机缘了！”

    

    “我觉得很有这个可能，仙君，您得前往元天界一观呐！”

    

    阎勾仙王正色道。

    

    他深深地怀疑，放逐者殖民联盟总部出手，有很大的概率是发现了玄黄二气。

    

    那可是了不得的宝物啊！   

    不在宇准仙君所寻求的宝物之下。

    

    

