    沉浸在凝神术中的林墨，两耳不闻外事，整个人已经被凝神术的玄奥深深吸引住了，惊世悟性的作用下，他不断生出感悟。

    凝神术虽然只是将神魂凝缩，但在凝缩的同时，神魂会变得更加坚韧。

    林墨已经将神魂凝缩了十倍了，不断凝缩的神魂，仿佛真谛力量化为玄力一样，虽然不像玄力一般达到质的变化，但随着不断凝缩，神魂竟有种向强横体魄发展的趋势。

    十二倍了……

    看着凝缩了十二倍的神魂，林墨不由一愣。

    这凝神术像是没有止境一样，只要能领悟，就可以不断凝缩。

    那么这么凝缩下去的话，神魂岂不是坚韧到难以想象的程度了？那岂不是和荒古不灭战体一样？光是神魂就强横至极？

    可是，神魂和体魄不一样啊……

    为何在凝神术的作用下，会趋向于体魄的提升方式？

    林墨有些不明白，但这并不是坏事，现在自身的神魂坚韧程度已经远超一般神魂了，甚至不比魂神尊差多少。

    唯一不同的是，没有完全蜕变成魂神尊。

    “小弟，我听二位将卫说，你刚刚和魂绝吵闹了？你还打了他一巴掌？”魂震的声音响起，语气透着不可思议，因为他从未见过第六子动手。

    林墨收敛了心神，睁开眼睛望向魂震，“他对我不敬，打了就打了。”

    听到这番话，魂震讶异的看着林墨，那副眼神像是第一次认识自己的小弟一样。

    “兄长为何如此看我？难道我脸上有花么？”林墨问道。

    “如果你不是我从小看着长大的话，我还以为你被外族人附身了。”魂震不由说道。

    闻言，一旁的天雅心神一阵紧绷，她就知道以林墨的性格会坏事，现在好了，就连心思不大缜密的魂震都发现问题了。

    林墨却是面色如初，不慌不忙的说道：“兄长，你我从小一起长大，应该知晓我的事。你在魂法一道上，有着得天独厚的优势。而我呢？我乃是父主第六子，又是主母所生幼子，曾为第二顺位继承人。然而在魂法一道上，我不但比不过你们，反而比起普通族人都要差得多。”

    “我从小受到的压力之大，你应该能体会得到。其实，你身为第一顺位继承人，应该更清楚我们虽出身尊贵，但压力却比任何人都要大得多。”

    听到这一番话，魂震顿时心有触动。

    林墨说的确实没错，他身为第一顺位继承人，压力是何等之大，从小到大他每天除去修炼外，就再无其他娱乐可言，他不敢放松，因为他是第一顺位继承人。

    输了，失去继承人身份也就罢了。

    万一死了，那就什么都没有了。

    相比起以往，魂震现在反而更轻松，因为他从未想过成为继承人，这是从小背负的压力太大，从而产生的抗拒心理。

    “庆幸的是，你是第一顺位继承人，所以我才过得比较轻松。反正我从小修炼魂法都不行，所以也就不受到重视。在别人看来，你才是眼中钉，而我？只是废物一个而已。但是，我也不甘，不然我也不会修炼外道。然而因为我的能耐问题，我不能太高调，所以我只能选择隐藏。”林墨缓缓说道。

    听到林墨这一番话，天雅讶异的看着林墨，这家伙说话半真半假也就算了，还声情并茂，这睁眼说瞎话的功夫，还真是炉火纯青。

    “原来你这些年都在隐忍……”魂震有些愧疚道，他因为继承人的压力，这些年都在修炼，都没怎么关心这个同胞的弟弟。

    “反正七日后就是继承人之争了，我隐忍了那么多年，也没必要隐忍下去。今日我打不打魂绝，你认为他会在继承人之争中放过我？反正迟早都是要撕破脸皮的，今日撕破脸皮，又不是什么大不了的事。”林墨说道。

    “可七日后的继承人之争，恐怕他会对你下死手，你们先前可是关系不错……”魂震皱眉道。

    “兄长，你想得太简单了。魂绝为何与我关系好？不就是贪图我能从主母那边获得资源，分他一些么。但他其实比任何人都恨我，纵使今日不打他，他也一样会下死手。”林墨说道。

    “那为何你以往都和他交好？”魂震不明白的看着林墨。

    “很简单，我和他交好，最初也是抱着以后他能放我一条生路的想法。可后来发现，我也想得太简单了。所以，现在干脆撕破脸皮了。”林墨回道。

    天雅一直默不吭声，其实林墨的话有很多破绽，只要魂震心思缜密一些，就能找出破绽来。然而，魂震本身就不是心思缜密之人，更不会想到城主第六子早已被人代替。

    “你准备的如何了？”魂震望向林墨。

    “我找到一个可以修炼的魂法了，虽然只是辅助魂法，但至少也有点用处。至于七日后，没交手之前，我也没办法保证。”林墨摇头说道。

    “你一定要保住自己。”魂震正色道。

    “我尽力。”

    林墨说到这里，不由岔开话题道：“兄长，那些修炼资源？”

    “在这呢。”魂震递过去一个超大型的储物袋。

    林墨随手打开后，看到里面海量的无上至宝，不由倒吸了一口冷气，这天魂古城的修炼资源居然如此之多，而且大多数都是罕见的修炼资源。

    难怪九天一族和乾族都盯着天魂族的遗迹，这地方简直就是宝地啊。

    “兄长，有没有那种可以缩短时间的修炼宝物之类的东西？”林墨问道。

    听到林墨要修炼，魂震顿时面露喜色，这小弟真的是开窍了，现在还知道找缩短修炼的宝物。

    “主母在我去年进行继承人之争的时候，给了我一块回溯石。我用了一半，还剩下一半时间，你可以拿去用。”魂震说完，递出一个球体。

    回溯[悠悠读书 www.uutxt.info]石……

    天雅羡慕的看着林墨。

    九天一族也不是没有这种东西，在三界时代的时候很多，可到了这个时代，因为才刚复苏，资源匮乏，纵使有也不会随意送人。

    “多谢兄长。”林墨接过手拱手道。

    “别浪费时间了，好好修炼吧。”魂震拍了拍林墨的肩膀。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

