V!酷B匠}网首J发d2+~7：05835‘X
    庞大的能量通过夜笑的炼化，缓慢融入到夜笑的丹田空间之中。随着丹田世界的扩张，顿时夜笑的身体犹如饥渴了一般，更加快速的吸收能量，顿时，在夜笑的双手掌心之处，几乎形成了两个小小的元气漩涡一般。庞大的能量以肉眼可见的速度在减少，随之而来的就是丹田世界颤动的更加剧烈。

    只见夜笑的丹田世界之中，之前拱起的小型起伏慢慢的伸展，就犹如一条条的山峦一般缓缓向着整个丹田世界蔓延。而且不知什么时候，夜笑的丹田壁障之中，忽然冒出一股无比寒冷的能量，就有如一团白色的雾气一般，从壁障之中挣脱了出来。然后慢慢的变成各种形状，最后逐渐的向下沉落，最终落到那起伏的地形一个凹陷的地方。就在这是，金色的书页忽然张开，然后一缕白色的能量从书页之中飘溢出来，然后融入到白色雾气之中。这白色雾气陡然扭曲起来，片刻之后，两者完全结合在一起，在这小小的凹陷之地慢慢沉寂。最后，竟然形成了实质一般，就像是山峦之旁，多了一个小小的湖面。

    随着湖面的形成，这整个丹田世界之中，突然出现了一股极为诡异的气息。就仿佛森林之中的山野清香一般，充斥到整个的丹田世界之中。

    夜笑丝毫没有察觉到丹田的变动，只是沉醉在炼化能量的欣喜之中。

    半晌之后，随着夜笑的双手从这浓密的能量之中慢慢显露出来，这灰色元气能量逐渐被夜笑吸干，同时一颗硕大的灵种浮现了出来。灵种上面，诡异的红线密布，三条粗细不一的诡异纹路互相缠绕在一起。

    能量吸收完毕，夜笑的丹田世界也缓慢的安静了下来。夜笑只觉得一时间体内元气爆满，不断的向着丹田的壁障中融合。当下，夜笑盘膝而坐，此时能量充裕，正是冲击元王五层之时。

    夜笑的神识之力涌出，然后控制着这庞大的能量均匀的朝着丹田壁障之中渗透。能量汹涌的融入，是丹田的扩张速度更快了几分，过了半晌之后，突然这能量停止了融入，而丹田世界也猛然的剧烈颤动一下，只见丹田壁障之上，这灰色元气开始极快的涌动...

    就在这时，在夜笑身后不远处的一个巨石后，一个漆黑的人影，悄然出现。

    这黑色人影并没有直接靠近夜笑，反而向周围仔细探查了一番，最后才将目光朝着夜笑的方向射去。然而还没来得及看清夜笑的容貌，夜笑身前一颗在虚空之中浮现的暗红色珠子却是将他的目光吸引了过去。

    这黑色人影一看，顿时一惊，随即就是无限的欢喜：灵种，而且还是三级妖灵的灵种。这黑色人影来到这秘境之中足足四五天的时间，不知道该说是运气好，还是运起坏。虽然他探查了无数的地方，但是除了最低级的一级妖灵之外，竟然连一只二级的妖灵都没有。

    虽然这些天也斩杀了百余只一级妖灵，但是那些加在一起，也比不过这一颗三级灵种。这一颗灵种，足以抵得上他四天所得。

    顿时黑衣人眼中泛出无比贪婪的目光。

    略微探查了夜笑的实力一番，却发现这眼前的小子，竟然只是元王四层的修为，这个发现更加让黑衣人喜出望外。如果不是他一向谨慎，恐怕他此时已经笑出声来。

    夜笑虽然之前并没有发现这人，但是当这黑衣人探查夜笑修为之时，夜笑就已经发现了他。可是尽管如此，夜笑此时却正好处于突破的关键时刻，根本就没有办法动弹。夜笑心中暗暗着急，并且有一丝悔意，这几天的顺利，让他原本紧绷的心思松懈了许多，若是之前，夜笑必然会先找一个隐藏的位置在进行突破。

    夜笑分出一丝神识，紧盯着这黑衣人，如果这黑衣人现在出手的话，哪怕是遭到反噬，夜笑也唯有起来应战了。突然黑衣人的身影悄然从巨石身后闪现了出来。

    然后向着夜笑的方向瞧瞧走去，黑色的身影就犹如黑夜中的幽灵一般，根本没有发出任何的声音。直到两人距离只有十丈远左右，这黑色身影突然停下了身形，此时夜笑的神识紧绷，随时准备不顾一切的出手。

    这黑色人影，看了看夜笑，又看了看不远处的三级灵种。眼中贪婪闪过，悄悄绕过了夜笑，向着灵种的方向走去。夜笑见此顿时心中大喜，只要给他时间，让他突破完成，那不管对方实力如何，好歹能有一战之力。片刻之后，黑色人影走到灵种旁，激动的伸出手将灵种抓起来，然后郑重的装入一个精巧的袋子之中。令夜笑惊讶的是，这颗灵种并没有向自己接触到的时候一般，丝毫没有任何的异动，难道是自己的体质和这人不同吗？

    黑衣人收好灵种，缓缓转动身形，然后将目光注视到夜笑的身上。

    就在此时夜笑的丹田猛然剧烈的颤动起来，片刻之后，“砰”夜笑体内发出一声闷响，丹田世界回复到平静之中。夜笑高悬的心终于落了下来，总算是突破了！

    那就由你，来试试我这元王五层的威力吧！

    来不及查探体内的变化，夜笑在黑衣人惊诧的目光之中站了起来。

    待到看清夜笑的面容，黑衣人不仅没有因为夜笑醒来而惊慌，反而脸上浮现出一丝狂喜，口中竟然有些激动，出声说道：“竟然是你，夜笑！哈哈哈哈，老子今天简直太走运了，不仅获得了一颗三级灵种，而且还能碰到你这倒霉鬼！”显然黑衣人认出了夜笑这个史上最悲催的甲上级别。

    “甲上级别，哈哈！今天就让你死在我手中。”说着，黑衣人直接提掌向着夜笑拍来，元气滚滚涌出，竟然是浓墨一般的黑色，其中闪烁这一丝诡异的光芒。

    夜笑略微惊讶，然后手中黑色断剑猛然闪现，随后随着夜笑的低吼声，一道剑光携着凛冽的灰色元气，直接向着黑衣人极速斩去。

