    “伟大的巴斯特，您的子民需要您的帮助……（）&……￥*￥”瓦坎达王宫的地下一处奇特的场所内，国王特查卡躺在一个沙坑之中，浑身弥漫着紫色的能量。

    沙坑的不远处，是一片“农田”，农田内，是一种绿叶紫花的植物，而且那些紫色的花，都是心脏形状的。

    这些植物，就是瓦坎达一族的至宝，历代国王，黑豹的力量源泉，心形草。

    只不过说心形草是黑豹的力量源泉，其实并不准确。

    因为心形草的作用，其实只是一个媒介。

    黑豹的真正力量，其实还是来自于维度神，黑豹女神巴斯特。

    而此时的特查卡，就是在进行沟通黑豹女神的仪式。

    在他的身旁，一旁作为部族大祭司的祖厉，一边念念有词的将特查卡用沙土掩埋起来。

    留给他们的时间不多了。

    王宫已经陷落，现在敌人正在猛攻底下工事。

    特查卡在发现边疆部落，以及外围的常规军队联系不上，自己的王宫卫队节节败退的时候，就意识到了不对劲。

    当时的他，立刻就穿上了黑豹战甲，带着亲卫出战了。

    但是结果相当的残酷。

    对方随便的一个士兵，都拥有远强于他的力量，如果不是亲卫队拼死保护，他这个当代黑豹，可能就直接惨死当场了。

    不过这也让他意识到，敌人不一般。

    或者说，根本就不是他开始所想的，来自地球常规势力。

    只不过对方一个个全都笼罩在厚实的铠甲之下，他也没办法知道对方的情况——暗夜精灵的哨兵部队，虽然保留了她们的常规作战方式，但是装备进和魔兽宇宙时候完全不一样了。

    原先那种性感的皮甲，只会出现在姚杰的后宫内，而绝对不可能出现在战场上。

    现在的哨兵部队，穿的也全都是质地轻巧，但是物理、能量防护力都极强的纳米战衣。

    而黑豹……在苏睿长大之前，是不存在纳米黑豹战衣这回事儿。

    不过不知道敌人的具体情况，并不妨碍特查卡明白自己的国家已经到危机存亡的关头。

    而在瓦坎达自身所有防御、战斗能力基本失效的情况下，想要挽救这个国家就只剩下最后一个办法。

    那就是履行古老的契约，沟通黑豹女神巴斯特，祈求她的帮助。

    于是特查卡第一时间带着自己的老婆孩子，还有残余精锐，龟缩进了地下的振金矿工事。

    这里是整个瓦坎达防护最为严密的地方，而且一层层的振金防护，也不是随随便就能突破的。

    而在做完这一切之后，特查卡就赶忙让大祭司祖厉，开始了沟通巴斯特的仪式。

    好在沟通很顺利，特查卡的灵魂很快接触到了黑豹女神的维度，见到了黑豹女神，并向对方阐述了瓦坎达的遭遇。

    于是伴随着一阵特殊的维度波动，黑豹女神巴斯特——降临了。

    伴随着地下工事大门的轰然破碎，一头皮毛油亮，体格健硕，身长十几米，高也有近数米的巨大黑豹，从地下窜了出来，威风凛凛的窜向了外面的暗夜精灵大军。

    …………………………………………

    “大师？”卡玛泰姬内，监控到维度异常的莫度法师，看向了端坐在椅子上的古一。

    如果是往常遇到这种情况，古一基本上第一时间就出动了。

    毕竟那可是维度神，一旦降临到地球上，会造成极大的影响。

    所以数百年前，古一就和那些个维度神之类的定下过契约，维度神不能随意降临地球。

    但是如今巴斯特降临了，古一却一点反应都没有。

    折让莫度有些搞不清楚情况。

    “不用担心，有人会解决的！”古一对莫度微微一笑，安慰道。

    现在的她可以说是非常的愉悦，至少上百年没有那么开心过了。

    至尊法师从来都不只是一个称号，更多的是责任。

    以前是没有办法，所以对于那些来自其他维度的威胁，古一都只能自己上，连个能搭把手的都找不到。

    但是现在好了，随着姚杰来到地球，和她交流过后，不但给自己准备好了优秀的弟子，还顺便把地球的“保护权”也给接了过去。

    维度神又怎样？古一很清楚，除了多元宇宙中最顶级的那几个能够堪比创世神的顶级维度神之外，一般的维度神拿自己都没辙，更何况是姚杰？

    而巴斯特这种维度神中垫底的存在就更别提了，毛毛雨拉。

    ……………………………………………………

    巴斯特一降临，不仅仅是古一和卡玛泰姬的一些高阶法师们感应到了。

    还有其它一些特殊的存在，也感应到了。

    这些存在见到古一居然没有对巴斯特的降临有所动作，也是非常的奇怪，不由得有些蠢蠢欲动。

    不过很快，这些存在的心就凉了。

    因为巴斯特明显遭重了。

    作为维度神，哪怕是最低级的维度神，巴斯特的战斗力也是很强悍的，虽然不到上位神的层次，但也要远比其它世界一般的中位神强大的多。

    它出现的第一时间，一巴掌下去，两名反应不及的精灵哨兵当场被拍成了肉泥。

    但是精灵战士们的反应也很快，当即就有数头德鲁伊纷纷冲锋过来。

    这些德鲁伊自然不是巴斯特的对手，当下就有个德鲁伊被巴斯特一抓刺穿了大脑，其余几个也是被轻易的击退，并不存在游戏中大招一开，什么BOSS都能扛几秒的情况存在。

    不过这几个德鲁伊的牺牲是值得的，他们还是拖住了巴斯特一小会儿。

    而这一小会儿，已经足以让不远处一直在关注战局的几个指挥官反应过来了。

    第一个进场的就是玛维，一个闪烁，便已然迫近巴斯特的身边，同时一道绿色幽光脱手而出，朝着巴斯特飞去“受死吧，伪神！”

    正准备对一个德鲁伊下杀手的巴斯特瞬间感受到了巨大的威胁，不得不放弃了面前的敌人，避开了这一道幽光，然后回身一抓，拍向了直扑而来的玛维。

    戗！

    利爪和月刃碰撞，顿时发出一阵金属碰撞声。

    巴斯特巍然不动，玛维在空中一个翻身，暴退数十米。

    虽然在依附姚杰之后，如今的玛维早已突破了万年的桎梏，从原本的传奇，晋升成为了半神。

    但是面对巴斯特这样的维度神，显然还是太勉强了。

    然而没有人看到的是，面罩下的玛维却并没有因为对抗的失利，而有任何的凝重，反而露出了一丝诡异的微笑。

    “入侵者！受死！”巴斯特一击得利，也是得理不饶人，当即便准备趁胜追击，干掉玛维这个现场威胁最大的敌人。

    但是刚刚扑出去一半，巴斯特就感觉到了不对劲。

    “等等！这是什么？毒？什么时候？”伴随着一阵虚弱和痛楚传来，巴斯特难以置信的地吼道。

    随即看向自己的爪子，上面不知道什么时候，已然出现了一刀并不大的伤口。

    留的血不多，但是伤口上原本应该是金色的神血，现在却带着一丝幽幽的绿光。

    巴斯特她中毒了。

    而且还不是普通的毒素，巴斯特甚至感觉到这种毒素，甚至在侵蚀她的灵魂。

    可是这怎么可能？巴斯特活了也有千百万年了，见过的毒物也不在少数。

    但是能够侵蚀灵魂的毒，她听都没听说过。

    毫无疑问，这种毒，正是来自玛维。

    不奇怪，守望者本来就是暗夜精灵的精锐暗杀部队，用毒什么的太过正常了。

    只要玩过魔兽争霸的就知道，守望者的核心基础技能，就是“暗影突袭”这个毒性技能。

    伤害高的一匹。

    而且守望者们用的毒，哪怕是恶魔这种理论上自己就是毒的生物，都畏惧三分。

    作为守望者的最高首领，玛维对于毒药的造诣就更别提了。

    当然了，以巴斯特的层次，这点毒还要不了她的命。

    玛维也没指望靠毒就能要对方的命，如果真是那样的话，维度神也就太廉价了。

    但是要不了命，削弱却是妥妥的。

    中了毒的巴斯特，反应、速度已经明显的慢了一拍。

    对于凡俗生命来说，这慢的一拍有和没有一个样。

    但是对于玛维这样的高手来说，却是已经足以让自己跟上对方的节奏，彻底的拖住对方。

    而这个时候，也该是其他人登场了……她玛维，可不是孤身行动的啊。

    就在巴斯特强行扛着中毒，追击玛维的时候，一道璀璨的光芒朝它疾射而来。

    巴斯特察觉到了这道攻击，身体也做出了反应。

    但是中毒带来的迟钝敢，并没有让它完全避开这道攻击。

    只见光芒从巴斯特的腰腹位置擦身而过，留下了一道深刻的血痕，血痕的周围，隐隐还有一丝灼烧的痕迹。

    再看那道光芒，擦过了巴斯特之后，却是深深的扎进了巴斯特身后远处的振金墙壁。

    原来这并不是什么光芒，而是一支利箭。

    随后利箭的主人也现身了，正是哨兵将军，珊蒂斯羽月。

    刚才那一箭，正是她老师，月之女祭司的招牌技能，带着星火之力的“灼热之箭”。

    “啧，它就是巴斯特吗？除了个头看起来大了一些之外，也不必霍莉强到哪里去吗？”就在巴斯特警惕的看着刚出现的珊蒂斯的时候，又有几道身影，从黑暗中步出。

    正是猫女赛琳娜，而跟在她身旁的，正是黑豹霍莉。

    巴斯特身后的角落中，一直暗中观察的特查卡和特查拉父子，见到赛琳娜身旁的霍莉，眼睛顿时就红了。

    他们现在终于明白，原来这些敌人，都是这头黑豹引来的。

    枉他们还以为霍莉是他们的祥瑞来着。

    巴斯特也看到了霍莉，当即也是发出了威胁式的低吼，试图吓住这头自己的后辈。

    但是它显然想多了，霍莉虽然只是一头传奇黑豹，实力和巴斯特这种维度神没法相提并论，可胆子却丝毫不小，当即也是好不客气的反吼了回去。

    巴斯特顿时气急，真特么以为什么阿猫阿狗都能对自己蹬鼻子上脸了？

    当即便准备再次发起攻击。

    但是就在这个时候，巴斯特突然感受到了一阵毛骨悚然。

    然后它就感受到皇宫大殿一阵的巨大的颤动，然后就看到上方的屋顶被掀开，四个硕大的头颅，从被掀开的屋顶处探了进来，冰冷的蛇目，就那么死死的盯着它。

    正是施法完毕，现出本体赶到的梦魇四巨龙。

    作为伊瑟拉曾经最强大的四个护卫，梦魇四巨龙在魔兽宇宙的时候，就有了下位神的实力，就连伊瑟拉这个当主子的，都不敢说自己能轻易的战胜这些自己的护卫。

    而如今这四头巨龙在姚杰无数的资源供养下，也是纷纷踏入了中位神的境界。

    所以他们当中单独拿出来一个，要说稳胜巴斯特是不能，但相持是绝对没什么问题的。

    更何况现在他们足足有四个？

    再加上龙族天生对一般动物的血脉压制，更让巴斯特心惊不已。

    特么的瓦坎达这到底是遭遇了哪路神仙？

    巨龙？精灵？难道是阿斯加德？巴斯特不由得猜测到。

    虽然暗夜精灵士兵们包裹的很严实，但是对于巴斯特来说，想要隐藏容貌身形是不可能的。

    但是很快巴斯特推翻了这个想法。

    阿斯加德附属文明的那些个精灵，可没有紫皮肤的，而且也没有那么强大。

    而且四头不比自己弱多少的巨龙，也不是阿斯加德能够拥有的，他们也就奥丁一家子比较强而已。

    不过现在也没有时间让巴斯特去多想了。

    因为对方已经开始攻击了。

    四头巨龙齐齐的喷出了绿色的毒性烈焰，整个皇宫范围瞬间被毒气所笼罩。

    精灵们的战甲都有防毒功能，所以弥漫的毒气并不会对她们造成太大的影响。

    那些瓦坎达人就不行了，虽然他们当中绝大部分也都戴上了防毒面具……可是并不是所有的毒素，都是只通过呼吸传播的。

    所以不断的有瓦坎达战士倒地。

    见状的特查卡急忙下令重新退回地下。

    而巴斯特见状不妙，也是准备跑路了。

    特么的四头巨龙，根本打不过啊。

    当即它便想要破开空间，回到自己的维度。

    然而这个时候它才发现，瓦坎达的空间，不知道什么时候也被封锁了。

