    早晨太阳升起，照进二楼阳台。

    房间装修很豪华，沃尔特做为美国50强企业之一的大股东，自然不会在享受方面亏待自己，只是现在都便宜了韩宣。

    兴奋穿好衣服洗漱完，在管家的照顾下吃早饭。

    沃尔特本人不在美国，但请了几位员工帮忙照顾房子，八十年代末刚翻新过，保养的挺不错。

    两只小熊猫还没适应这里环境，在房间里到处跑动，拖着大尾巴四处闻，三位中年女保姆很喜欢它们，可能跟保住工作了心情好有关，见小熊猫弄乱东西，也笑眯眯的。

    “艾布纳管家，带我们去牧场看一看吧，还有，我刚买了两艘渔船，后天应该能开过来。”

    韩宣漱完口，接过一位五十多岁白人老管家递来的毛巾，嘴里说道。

    昨天到这里已经是午夜，直接上楼睡觉了，没来得及认识对方，早上在艾布纳自我介绍后才知道他。

    哈里斯刚把茶水喝完，看韩宣又吐出来，挑眉脸色怪异，“喝了没事吧？”

    “没事，跟平时喝的红茶一样。”

    艾布纳管家笑道，转头看着韩宣，“沃尔特先生说会有人来接收甘宝海洋牧场，我没想到你年纪那么小。”

    “以后我经常会来这里住，麻烦你们了。”韩宣笑脸灿烂。

    “买渔船还要建座码头，最近来偷捕的渔船太多了，海岸警卫队根本管不过来。

    以前沃尔特先生不在美国，现在你来了得请些水手才行，我去和那些渔船沟通过几次，还差点被他们打。

    什么时候偷东西的人也这么张狂了，我真是搞不明白，免费捕鱼捕习惯了，每天早上准时过来。”

    听到艾布纳自嘲语气，韩宣站在窗边，往远处看了眼。真有几艘小渔船在海面上，顿时气不打一处来，私人渔场又不是公共渔场，想来捞就捞？

    皱着眉头上楼。自己不认识海岸警卫队的人，爷爷肯定能问到，说了这件事后，得到老爷子回应：“知道了，我到旧金山有点事。顺便来看看你。”

    “你过来了？”

    “嗯，正在去甘宝海洋牧场的路上，刚好到当地市政厅把交接手续办一下。”

    “好，我在这里等你。”

    放下电话，韩宣再次看向海面忙碌的渔船，心里很反感这种事情。

    沃尔特虽然没打理渔场，但他祖先是花钱买下来的，自己免费得到这座海洋牧场，也是老爷子通过利益交换拿到手。

    而那些渔船没有付出任何东西，却在侵占现在属于自己的渔场资源。随意拿别人的劳动成果，这种行为完全是贼......

    甘宝海洋牧场和一号公路毗邻。

    公路下面是大海，大海岸边就是沙滩。

    换好鞋子出门。

    站在门口，艾布纳管家指着远处说道：“蒙特利政府为此每年需要缴纳笔费用才行，数量不多，三四百万美元，相比起收费站数亿利润，只占了百分之一。

    那些车不能停下，人也不能随意下车走动，这里属于私人牧场。有人来打扰直接举枪就行。

    反正公路靠近海的地方只有一小节，其他路段在牧场东边边缘，不影响居住，路边用木栏杆围着。牛羊穿不过去......”

    韩宣回头看，别墅耸立在突出的半岛上，夜里没看清楚，现在才发现原来这么漂亮。

    地面种满几厘米高的绿草，一棵刺球果松生长在半岛顶端，听管家介绍。它的年纪超过两千岁，比可王八厉害多了。

    这栋别墅包括四百平米建筑面积，三千平米地中海风格美丽花园，五个卧室加一个独立套房，并配有室内、室外游泳池、高尔夫球场等活动场所。

    多重人字形坡面屋顶带有显著英伦风格，巧克力暖色系墙面上，有许多格子状条纹装饰，石灰岩门廊配上凸形窗，高贵又休闲。

    韩宣还是小看了沃尔特的魄力，光是刚才在客厅里看到的那幅由美国画家贾思培-琼斯所作的油画《旗帜》，价格就超过三千万美元，他没有带走，应该是准备一块送给自己了。

    更让他吃惊的是片一公里出头的海滩。

    紫色的海滩。

    暖暖的海风吹在身上，艾布纳管家被空中海鸥和白鹭打架逗乐，笑着说道：“这片海滩是由蒙特利海岸上的紫色石榴矿脉逐渐破碎、剥落，千百万年间不断在海水的带动下反复撞击、研磨，形成的一片极为细腻的紫色沙滩。

    石榴石是种宝石，紫色的石榴石更加罕见，而在这里，它们铺满了一公里多的海岸。

    在南边的帕非佛海滩也有，比这还要大，那边属于公共海滩，免费开放。”

    韩宣听完，随后便估算出甘宝海洋牧场的实际价值至少要超过八千万美金，看来沃尔特为了拿到跟sos集团的订单还真是下了血本。

    和哈里斯跟在管家身边往前走，不时看向那片紫色海滩，穿长裤不好下水，想着待会儿一定要去玩才行。

    来到车库坐上高尔夫车草地车，出发游览。

    甘宝海洋牧场有一千两百英亩的葡萄园，高尔夫球场占了两百多英亩，跑马场占了三百五十英亩。

    真正长满甜象草可以放牧的地方，只剩八千多英亩，草地上能看到些利木赞牛在吃草。

    其中还分布着上千棵北美红杉，平均高度有九十米，胸径达到七八米，被人称作“世界爷”树，一条小路从林间穿过，建造公路时候绕过了它们，所以上次来的时候没看见。

    从这些庞大的树群中穿过，感觉人真的好渺小，接着在角落里，韩宣发现一群小型山羊，身高不足四十厘米。

    拍拍驾驶座艾布纳管家肩膀，凑过去问到：“那些是什么羊？”

    “它们是小姐年轻时候养的，现在嫁到新西兰，好几年没回来照顾它们了。”

    老管家笑着回答：“这种羊名字叫侏儒羊，起源于非洲，五十年代流入美国，那时候沃尔特先生买来送给小姐当宠物。

    侏儒山羊非常容易饲养，粘人又顽皮，刚生下来它们只有三四磅重，成年后体重也只有刚出生的十倍，最多长到四十五厘米。

    这些家伙非常讨厌下雨天，你真该看看变天时候它们那嫌弃的表情，哈哈！”(未完待续。)

    
