    纯净灵魂对于爱德华来说是很有用的，当然，类似做局直接取走纯净灵魂，这种事情爱德华是不会做的，因为一名生者信徒所诞生的信仰之力要比圣灵多的多。

    这也是为什么古亚神教有一条针对“自杀”的教条——“自杀者不得进入神国”。

    对于纯净灵魂爱德华很心动，现在和以前爱德华刚刚抵达西比亚的时候不同了，因为爱德华他的收容所里多了一个嗷嗷待哺的魔影神职宝石。

    除此以外，近期爱德华的收容所内，还多了一枚同样需要信仰之力浇灌的“蛋”。

    爱德华挺缺信仰之力的，为此在看到一批优质的信仰之力供应源后，爱德华心动了，这也是爱德华决定好好研究下眷族的根本原因。

    爱德华想收获一批眷族，拓宽自己的信仰之力获得途径。

    精英守墓人走到了头领级白毛怪物消散的地方，洒出一瓶带着荧光粉末，在看到银色的粉末并没有变色后，守墓人长吁了一口气。

    经过鉴定，已经可以确定了，头领级怪物确实死了，不会再度恢复、复苏了。

    守墓人回身走到爱德华身边，因为爱德华刚才爆发出的强大战力的缘故，守墓人已经将爱德华当做和他同一级别的强者，为此守墓人抬手指了指废弃石屋中被啃食了一半的尸体，用沙哑的声音询问道：“告别，你、我？”

    和这位守墓人交流有点难啊。爱德华挠了挠头，不过看对方的手势，爱德华倒是猜出了对方的想法，被白毛怪物袭击的人需要“告别”，这位精英守墓人是在问爱德华，由谁出手“告别”。

    看样子神路这边送别遗体有什么讲究？爱德华一边想着，一边抬手做了个请的动作。

    守墓人见了轻轻点头。

    在神路，其实绝大多数的亡者告别仪式都是由守墓人执行的。

    守墓人是死神的眷族，告别仪式什么的，他们就是最专业的一批。

    但是谁也不知道新的眷族和神明有没有关于死亡、送别这一类的权柄，这也是为什么这位精英守墓人特地同爱德华询问的原因。

    如果把爱德华换成一名巡夜骑士，那守墓人其实连问都不会问，直接就会接手善后工作，进行遗体告别仪式。

    善后工作开始，爱德华望了眼石屋内的状况，沉默了下后便让辛西娅在外头等候。

    守墓人和爱德华一前一后，步入了低矮的石屋，有些高大的精英守墓人为此，不得不低头弯腰。

    好惨。

    爱德华看着被啃食的面目全非的尸体，勉强能辨别出这应该是一位女性，心脏、半片肺叶，小半肠子，统统都消失了，粘腻液体混合血液以及肠子流淌在地上，空气中弥漫着一股令人作呕的恶心味道。

    望着这一幕，守墓人并没有流露出悲痛、怜惜的神色，有的只是麻木！

    在第二十三城，每天晚上都会有人死亡，作为守夜的人之一，精英守墓人已经见惯了生死。

    在胸口画了个死神的徽记后，守墓人带着些许奇异神力的手，轻轻拂过惨死者的脸庞、以及那一道骇人的狰狞伤口，面目、伤口恢复了。

    爱德华静静地望着这一幕，爱德华看了一眼就知道这种恢复恢复的只是表面，虽然这个看起来微微有些黑瘦的普通女人，现在看着就像是睡着了一般。

    她已经死了，死的很彻底，她缺失的内脏并没有恢复。

    除此以外，她的灵魂已经消失，白毛怪物好像有直接攻击灵魂的能力，在遗体周边，爱德华感知到了些许零星的灵魂碎片。

    死者连转生的机会都没有了。

    爱德华轻轻叹了口气，目光放到了石屋的一角，在那片黑色的阴影中的地下，有着一座小小的石缸，爱德华感知到了些许谷物，这应该石屋主人用来藏粮食的地方。

    在这口被杂乱枯草遮蔽的石缸中，一个小女孩蜷缩着，恐惧地颤栗着，想哭出声却拼了命的忍住了。

    爱德华与守墓人对视了一眼，从守墓人的目光中爱德华明白对方显然也发现了小女孩。

    不过守墓人并没有动，他只是静静的看着爱德华，然后指了指自己摇了摇头。

    爱德华微微一呆，认真看了两眼脸上带着几块尸斑的守墓人，爱德华明白了。

    守墓人知道自己的形象有问题，小孩子看到他，估摸着能当场吓哭出声，所以他这是在示意爱德华上前接触那个孩子。

    相比起半只脚踏入棺材，身上还带着尸臭的守墓人，很显然爱德华这个闻着香喷喷的绅士小哥哥，更容易获得小孩子的好感。

    爱德华轻轻点头，望了眼角落后开口询问道：“这个孩子以后会怎么样？”

    “查家人，没、入局，我是。”

    巡护局会收容孤儿，看样子眼前这位精英守墓人曾经就是孤儿然后被巡护局收容，最后经过巡护局的训练成为了一名能够独当一面的守夜之人。

    守墓人望了眼阴暗角落，扭头看向爱德华，问：“接？”

    爱德华望了眼地上的“安睡”的女人，呼出一口气后摇头道：“再等等吧，等你先把这边的事情处理好。让一个孩子直面自己母亲死亡，我觉得不太好，我想骗骗这个孩子。”

    守墓人看着爱德华，沉默了良久，守墓人他是一个孤儿，他原本有一个不错的家庭，他家在城北，记忆中的居所不大，日子过得虽然有点苦但很温馨，只是后来他家附近发生了一次“瓦斯爆炸”。

    守墓人的父母就这样死在了那次“爆炸”中，只有他躲藏在狭窄的地下室中，勉强逃过了一劫。

    那一次，守墓人遇到的是几位巡夜骑士，他直面了自己父母的尸体，残破不堪的尸体……

    最后守墓人会成为守墓人，应该也有那次直面自己父母尸体的原因，守墓人用他们的能力，可以勉强给亡者一个体面的终结。

    “孩子，很坚强。”精英守墓人用沙哑的嗓音说道，说罢他咳嗽了片刻。

    神路的人见惯了生死，他们很坚强，即使是孩子也一样。

    躲藏在石缸中的小女孩并没有害怕的哭出声，她忍住了，所以她很坚强，想来她也能勉强接受母亲的死亡。

    “我不喜欢说谎，但是我想给这个孩子一个谎言，她已经足够坚强了。”爱德华神色平静的说。

    守墓人点了点头，并没有和爱德华争执。眷族有着不同的行为习惯，这很正常。