    哐哐哐！！……

    伴随着一连串的疯狂撞击声，浑身散发着银白色光芒的智神则是连续将十几座大山给撞得倒塌后，这才坠落了下去，直接被一块块巨石给掩埋在了里面！

    也就在智神被撞飞的那一刻，天空中的圣光也和另外的两条剑龙同归于尽，消失在了天空之上……

    “呼……”

    叶飞长出了口气，额头上冒出了汗水，握着真气巨剑的手都在微微颤抖着。

    刚才那一连串的杀招，的确耗费了叶飞不少气力。

    不过，叶飞可不觉得单凭刚才的几招就能将智神击杀。

    当然了，就算不能将智神击杀，但只要能将其重创，那对后面的战斗将会很有帮助。

    此时，在场的所有人都望着远处坍塌的山间，紧紧地握着双拳，心都提到了嗓子眼。

    他们不知道智神现在怎么样了，到底是死是活。

    “叶飞这小子真是厉害啊，竟然真的将智神给打倒了……”

    老乞丐惊叹了一声，道：“也不知道智神到底死没死……”

    毒王皱了皱眉，道：“智神可是诸神联盟排行第二的主神，他怎么可能有这么容易死……”

    “说得倒也是……”

    老乞丐点了点头，道：“也不知道智神这家伙到底还保留了多少实力……”

    邪皇和千手人屠等老祖们也都皱起了眉头，心里也并不乐观。

    这时，叶飞站定在空中，望着远处的山间，眉头紧锁。

    虽然那一方坍塌区域现在依旧没有动静，但叶飞总觉得这是暴风雨前的宁静。

    所以，叶飞在平复了一下气息之后，身形一闪直接朝着远处的山间直掠而去！

    如今，智神好不容易被击倒了，叶飞可不想给智神喘息和恢复的时间，决定一鼓作气，灭了智神！

    一道金色的剑光在空中一闪而逝，也就眨眼的功夫，叶飞便靠近了那片坍塌的区域！

    在靠近后，叶飞直接将一股更加磅礴无双的天地之力给调动了起来，而后猛地抬起手中的真气巨剑，朝着那片坍塌的区域狠狠地劈出了一剑！

    “剑霸天下！！！”

    唰！！

    一剑劈出，一道宽厚的金色剑刃如同百米长的金色狂龙，朝着坍塌的区域碾压了过去！

    轰轰轰！！……

    这条怒冲而去的金色狂龙，破坏力恐怖至极，直接将周围的一座座大山都给打出了一道道缺口，有的甚至是直接被震得倒塌！

    沙尘涌动，巨石翻飞，一阵阵爆炸声，倒塌声疯狂响起！

    然而，就在这如金色狂龙般的剑意朝着智神所在的位置碾压下去的刹那……

    突然，只见那一方坍塌的区域，一道道炫目的银白色光芒照射了出来，形成了一个半圆形光圈，扩散开来！

    当这个银白色的半圆形光圈朝着四面八方扩散，那堆积的山石，以及大山在触碰到这光芒之后，直接就变成了粉末！

    嗙！！！

    一道震响！

    叶飞这一剑根本没能劈开这个光圈，反倒是直接将叶飞连人带剑给直接弹飞了出去！

    “唰”的一声，叶飞一直倒飞出去五六百米远，这才在空中一个翻腾，稳住了身体！

    紧接着，在那片灰尘笼罩的山间之中，一道浑身上下笼罩着银白色的身影冲了出来，站定在了高空之上，正是智神！

    虽然智神的身上受了不少伤，也沾满了灰尘，但他的气息和威压却是丝毫没有减弱，反倒是比刚才更加强横了几倍！

    看到这一幕，远处的老乞丐等人心都凉了！

    他们虽然早知道智神不会这么容易被打倒，但却没想到智神竟然越战越强！

    这还是人么？

    这简直就是个怪物，根本没法打！

    不仅是老乞丐等人，叶飞的心也不由得沉了下来，眉头也紧紧地皱了起来！

    没想到刚才自己连续几大杀招，只是让智神受了轻伤，并没有将其重创！

    这实在是太不可思议了！

    毕竟，如今自己的修为在天人境大成，凭借自己的剑意杀伤力，内外双修的战神之躯，以及丰富的战斗经验，自己完全可以越级挑战，与超越天人境的高手战斗，甚至能够将其击杀！

    可是，现在，自己不但无法击杀智神，甚至连重创智神都无法办到！

    也就是说，智神的修为恐怕不仅超越了天人，甚至有可能更强也说不定！

    此时，智神站定在空中，脸上没有任何表情波动。

    他一脸淡漠地看着叶飞，轻声道：“炼狱君王，这么多年了，你还是第一个将我击倒的人……

    看来，我的确是小瞧了你的实力，你比我想象中的要强得多……

    不过，你我之间还是存在着不小的差距，若真要战斗道最后，你根本杀不死我……

    最好的结果，也只是两败俱伤……”

    叶飞紧紧地盯着智神，道：“难道你就这么肯定？”

    “当然……”

    智神点了点头，道：“毕竟，差距摆在这儿，这是不争的事实……”

    “那我还偏偏不信这个邪！！”

    叶飞爆喝一声，没有再多说一句话，而是身形爆闪而出，朝着智神狂掠而去！

    叶飞从来不会将自己的命运交给别人掌控！

    我命由我不由天！

    就算这一战真的很难，叶飞也不会向智神认输！

    然而，就在叶飞动的那一刻，智神双臂一张，口中默念着咒语，将气息疯狂地提升了起来，一股股光系魔法能量从他的身体里释放了出来！

    “神之领域！！”

    伴随着一声智神的一声轻喝。

    只见，方圆千米的天空和大地都被一个巨大的银白色光罩给笼罩在了里面！

    凡是被笼罩的大地，地面尽数坍塌了下去，下方出现了一个深达七八十米，直径达到千米的巨坑！

    而叶飞，也被这个巨大的光罩给笼罩在了里面！

    在这个巨大的光罩周围，环绕着一个个诡异得字符，深奥玄妙，充满着无穷无尽的魔法力量！

    叶飞的速度本来很快，可是，当这个光罩出现的那一刻，他的身体直接被禁锢在了中间，即使用尽全力，也只能向前移动一小步！

    而且，光罩中所照射出来的圣光，不断地冲刷在叶飞的身上，冲击着叶飞身上的剑影之躯！

    叶飞面色骇然，如果不是有剑意之躯护体，恐怕自己的身体再强横，也会被碾成粉碎！

    不过，如果不能尽快从这个光罩中挣脱出去，那就算自己的剑意之躯再强，也根本无法抗衡太久！

    想到这，叶飞直接将肉身力量、剑意和天地之力三重力量全部提了起来，直接朝着前方的智神狂冲而去！

    嗽！！

    这一刻，叶飞的速度再度变快，如同一道金色的剑光，在这个银白色的光罩中划过！

    智神精神一振，显然没想到连“神之领域”都无法困住叶飞！

    不过，他可没就此收手，而是再度挥动了手中的魔法权杖！

    “圣光之龙！无尽咆哮！！”

    刹那间。

    在这个巨大的光罩之中，响起了一阵阵震彻天地的龙吟之声！

    随即，在这个光罩之中，那银白色的圣光形成了几十条长达几十米的光之巨龙！

    这十几条巨龙跟华夏神龙的形态有些诧异，这些巨龙虽然长着四只龙爪，但身体稍微短小，背后长着双翼！

    这十几条光之巨龙盘旋着身体，振动着双翼，高昂着龙头，将叶飞给团团围住，俯瞰着叶飞！

    远处的所有人都被眼前这一幕给震惊到了！

    即使隔了几千米，大家依旧能感觉到这个光罩中隐隐散发出来的魔法能量！

    仅仅只是散发出来的魔法能量就已经足够强大了，可想而知，在这个光罩之中所蕴含的魔法能量又该有多强？

    根本无法想象……

