    第1176章问鼎省府“这件事情，一定要严查到底！不论涉及到谁，都不可以徇情枉法！”张一凡对运县党政两大一把手道。两人连连点头，“是！坚决查处！”

    这案子，主要涉及到的部门，第一个是学校，第二个是教育局，正是因为教育局的人脉，才牵进了信访办。当初王桂芝夫妇去乡政府找领导的时候，乡长的回复是，你们不要没事找事，无中生有。谁有空天天围着你们转？再闹，再闹我就叫人专政你们！

    刘开山被吓坏了，拉着老婆要回家，王桂芝跑到县里，在县政府大门口坐了二天，没有人管。后来县政府办公室主任一个电话，叫信访办的人处理。

    信访办的人就把王桂芝拉走了，再没下文，县政府也落了个清静。谁知道能酿出这么大的风波？

    几个老师走进来，低着头，“张省长，我们错了！我们不应该孩子。”

    这几个正是学校的班主任，他们也有过类似的手段学生捐款，这一切，都只能怪学校校长，采取什么奖励制度，这个捐款也能搞奖励制度？人家凭自己的实力，能力，经济条件，愿意捐多少就捐多少。居然完不成任务和指标的，就要扣工资，张一凡对着龙校长骂道：“谁给你这么大的权力？教育局？还是你们县长，书记？简直是胡闹！”他指着会议室墙壁上的几个字，为人师表！你们自己看看，平时就是这么为人师表的吗？

    书记和县长一个句也不敢说，几个班主任都低着头，“我们知道错了，张省长，请处罚我们吧！”

    张一凡挥挥手，“看在你们没有酿成大错，诚心悔改，就不追究责任了。”

    小周老师壮起胆子，“张省长，刘忠诚老师是个好老师，他对学生，就象对自己的孩子一样，他们班上有很多学生交不上捐款，他把自己的钱垫上了。他家里还有二个孩子，条件同样不怎么好。他……什么时候能回来？”

    小周老师的话，让会议室里一片沉默，张一凡突然感觉到一种前所未有的沉重，他深吸了口气，“你们看到没有？这就是对比，鲜明的对比。有人为了个人小利，将学生赶出教室。而有人却将自己的工资拿出来，主动帮助别人。”

    张一凡抬头的时候，突然看到人群中的楚若水，“你过来！”

    楚若水吓了一跳，端着照相机挤出人群，张一凡道：“你不是要写报道吗？这个刘老师你好好报道一下。其他的事，一笔带过！”

    楚若水从省城跑过来，肯定是听到了什么风声，一直在追踪调查此事。听到张一凡这么说，她挺了挺胸，“我一定会如实报道，既不夸大事实，也不捏造实情，谢谢张省长指示！”

    看她这么说话，其实心里挺不服气的，潜台词就是，我肯定会公事公办，包括你，同样不会因为你的身份而特加吹捧。

    办公室的事情，基本上到此为止，张一凡对小周老师道：“通知学生们集合，我说几句话！”

    学校的教导主任，早就跑得不见人了，其他的几个校领导也耷拉着头，一声不吭。

    小周老师拉响了集合铃声，几百学生立刻齐刷刷地从教室里跑出来。张一凡一行下了二楼，书记，县长等领导恭恭敬敬地站成一排。不少村民听说省里来了大官，纷纷跑出来看热闹。

    学校的副校长是个中年妇女，早组织了几个年轻的老师，放了一张桌子在宽大的水泥台上。

    张一凡缓缓走上去，看着台下这黑压压的一群孩子，心里突然有种愧疚的情感。

    为政者，上行下效，为师者，应该当以身做则！

    可惜在这件事情上，让张一凡看到了太多的黑洞。张一凡开口了，“老师们，同学们，你们好！我是张一凡，湘省常务副省长。今天来到你们这龙潭小学，看到这里发生的一切，我很难过。没错，整个湘省捐款扶持计划是我提出来的，所以我为刘眉同学的死，感到痛心，内疚，在此，让我为她鞠躬！刘眉同学，一路走好！”

    张一凡在台上，深深地鞠了一躬，刘开山夫妇，突然大哭起来，两人立刻跪在地上。“张省长，让您给刘眉鞠躬，不敢当，不敢当啊——”

    张一凡转过身子，轻轻地拍拍两人的肩膀，以示安慰。

    “让我们大家一起，送送刘眉同学吧！”

    场上，六百多学生和几十位老师，齐齐鞠躬哀悼，三鞠躬之后，张一凡说话了，“少年富则国富，少年强则富强，同学们，从现在开始，没有人再强迫你们捐款了，而你们所有的捐款，也将全部退回！我以常务副省长的名义做保证，让你们上好学，读好书！我们省政府也将致力于改善教育界的环境，为老师和学生，创造更便利的条件，让每个同学都能安安心心坐在这教室里听老师讲课。你们是社国的花朵，是社国的未来！你们一定要好好学习，不再有心里负担。再此，我也希望刘眉同学这样的事情，永远不再发生！希望地方父母官爱民如子，不再漠视生命，也希望各位老师对待学生就象自己的孩子一样。我拜托你们了！”

    张一凡说这番话的时候，书记，县长，以来那些民警，都有些动容。老师们有的已经流泪了，张一凡走过去，与这些老师握手，“孩子们是社国的未来，我拜托各位了！你们的待遇，我也会向省里提议，给你们一个安心的工作环境。”

    握到小周老师的时候，她突然就大哭了起来，“张省长，我错了，我错了。我再也不想调离这里了，我以后就在这里教书，教这些孩子们。其实在哪里教书并不重要，重要的是一个人的心态。我知道错了！”

    张一凡点点头，拍拍小周老师的肩膀，“知道就好！”

    最后，他又来到刘开山夫妇面前，两人还跪在地上，张一凡扶起两人，“你们两个受苦了，是我的错，是我们政府的错，我代表政府向你们道歉！”

    “不，不，不！”两人慌得又跪了下来，“不，不，张省长您是个好人，您是个好官！”

    张一凡沉重地道：“孩子的死，会有个说法的！你们要是有什么困难，也可以找我！”

    两人忙着磕头，“张省长，太感谢你了。我们替刘眉给您磕头了！”

    张一凡再次扶起两人，“不哭了，日子总得过，人死不能复生，你们也不要太悲伤。我会交待他们给你们一个满意的答复。”

    拍拍两人的手，然后转身离开。

    看到张省长踏步而来，学生们纷纷让出一条道，腾飞和张雪峰等人跟在后面，书记和县长，还有公安局的同志们，纷纷尾随离开。

    随后，张一凡又去村里看过刘开山夫妇的家，这个不怎么富裕的家庭，经过这次沉重的打击之后，只怕会蒙上一层永远的阴影。张一凡暗自一声叹息，对身后的两位父母官道：“捐款不是交税，没有可比性，我们不能因为捐款而加重他人的负担。回去之后马上彻查，看看还有哪些单位，学校，工厂企业有类似的情况，一旦发现不是自愿捐款行为，立刻终止！”

    两人做着记录，牢记在心。

    回到县城，立刻展开调查，教育局局长第一个被拿下，分管教育的副县长，也被停职。信访办主任，乡政府乡长，这些相关人员，都遭到不同程度的处罚。

    张一凡说了，该革职的革职，该下岗的下岗，其他单位和团体，工厂企业也遭到查处，凡是有强捐现象的，一律处理，轻则降职，重则入狱。因此，这次因为强行捐款事情引起的风波，被张一凡亲临运县，迅速打压下去。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

