756

一切，都在有条不紊的进行着。

玄州的仙禁消失了，统统都归入到中央世界当中，被卿语炼化了。

一直被仙禁限制的人魔，也成为了自由身，并且他的实力比在仙禁当中更为强大。

卿语成仙之后，整整过去七天。

这七天当中，风平浪静，什么事情都没有发生，一切如常。

仙界的强者有些诧异，若是换做他们，恐怕会迫不及待的成立仙道圣地，让仙界众生顶礼膜拜。

现在的陆云，绝对有这个资格。

经历数次大战，纵然陆云自身的实力并不强，屡屡借助外力……但是他所掌控的力量，已经得到了认可。

不仅仅是陆云，仙界中任何一人想要成立圣地，或者是建立一个大一统的仙庭，都要接受整个仙界的挑战，也就是所谓的人劫。

现在的陆云，无疑是已经承受住了这次人劫，真正的拥有了建立圣地的资本。

所有人都在等待陆云建立仙道圣地。

但是陆云却与卿语两人携手，飘然离开玄州。

……

一条白茫茫的大路在天地之间驰骋，朝着高天之上窜起。

这是琅邪天的重器，通天之路的本体，被赵神光直接送给了陆云。这条通天之路的本体，在陆云的手中能够发挥出更大的作用。

当然，陆云也没有白拿赵神光的，毕竟这通天之路是琅邪天重器，镇守琅邪天的至宝。

陆云直接将玄武神兽送到了仙阚大城。

琅邪天有四方天兵，青龙，白虎，朱雀，玄武四大军团，乃是琅邪天最强四只大军，而这四只大军的战阵，也都是凝练四方神兽的战阵。

玄武的实力不强，只是一尊至仙，但是它却是真正的玄武，汲取北方玄武神力凝化成玄武真身，琅邪天的玄武天兵观摩玄武真身，所凝练的战阵就会有玄武真灵存在，会变得更加强大。

从某种意义上来说，对于琅邪天而言，一头活着的玄武神兽，可要比通天之路更为重要。

当然，以赵神光那胡搅蛮缠的心性，自然会找陆云讨要其他三大神兽，陆云直接一脚将他踹了出去。

……

此刻，通天之路如同一条雪色白练一般，横贯天地。

“到了。”

忽然间，卿语的神色一动，她轻轻的说道。

这里是仙界的最高处，从这里看下去，能够看到仙界整个九天十地四仙海，被四大海洋包裹着。

仙界的九天十地大小不一，是一个一个世界碎片镶嵌在这一方虚空之内。

实际上，现在的九天十地四仙海已经演化出了各自的世界之力，形成天位。随着时间的推移，九天十地四仙海之间的关系也越来越小，最终成为一个一个独立的世界。

到了那个时候，四大海洋的力量，再也无法束缚九天十地四仙海，仙界也将崩离，不复存在。

周围是无尽的星空，这里也就是所谓的域外星空，当初陆风与阴九婴大战之地。

一颗一颗璀璨的星辰，悬浮在陆云与卿语的身体周围，晶莹剔透。

这些都不是真正的星辰，而是天星石。

星辰之力凝化到极致所形成的东西，真正的星空，在仙界之外，这里依旧是仙界。

“就是这里，但是我们看不到它。”

卿语皱眉说道：“只有炼化了炼化仙界诸天天位，领悟天位中的天帝仁心，才能看到那扇仙界之门。”

陆云睁开幽瞳，刹那之间，在这周围那密密麻麻的生死信息传入他的眼中。

“果然在这里……历代天帝，无尽神族都陨落在这里……”

陆云喃喃的说道：“远古诸仙大战的起点，也是在这里！可是，除了仙界生灵的生死之外，我却没有见到敌人的死亡信息。”

“开！”

忽然间，一道黑光与一道白光闪过，阴阳阵界珠出现在陆云的头顶。

阵界珠的阵法之光扫过虚空，直接将这里的真相映射了出来。

这里是一片红彤彤的大地，地上那红色的泥土，分明是被血液染红的骨粉。

一扇血红色的巨门，屹立在这方红色大地的尽头，巨门之上，血光滔天，无尽的杀气与杀机将这整个世界渲染。

九个伟岸的身躯盘坐在地，组成一个奇异的阵势，时时刻刻对抗着来自大门另外一边的杀气。

陆云还看到，一尊巨大的本源神族的尸体躺在地上，一动不动。

“可惜，来晚了一步……若是再早一天，我便可以救他。”

陆云看着那尊油尽灯枯而死的本源神族，微微的叹了一口气。

“晚辈陆云，见过九位前辈。”

陆云的手一招，半空中的阴阳阵界珠也落回到他的手中，不过这一刻，他同卿语已经进入到这方由仙界之门形成的世界。

“你竟然这么快就找来了！”

赵风扬有些诧异的看着陆云。

他很看好陆云，甚至在退位之前想要竭力的培养他，但是那个时候，在他前一代的九天天帝已经陨落在这里，他们九人不得不退位，接替前人，镇压此地。

“没想到，不足六年的时间，你便拥有了这般成就。”

另外一尊天地叹息道：“可惜，留给你的时间不多了，若是再给你一千年的时间，我相信你会力挽狂澜，守住仙界……可惜，只有七十年了！”

“七十年后，莫非九位前辈……”

卿语的脸色有些不自然。

“七十年，可笑我们九人都超脱了果位，进入通天之境，但是……我们竟然只能守住七十年！”

赵风扬惨笑：“七十年后，若是没有新的天帝来到这里，大约仙界也就要毁了。”

可惜，现在仙界中的那些新的天帝并不知道天帝二字，究竟意味着什么。

更重要的是，化湿天已经毁了，在很长一段时间内，化湿天是不会诞生天帝的。

“七十年啊，太短了。”

九位天帝叹息。

“仙界之门的背后是什么？毁灭远古时代的那些人吗？”

陆云沉吟了一下，而后问道。

“不是。”

赵风扬摇头，“阴灵，无穷无尽的阴灵，整个诸天万界，大千世界所有的生灵死后，化作的阴灵！”

“整个诸天寰宇，仙界是唯一的一方净土，没有被毁灭的净土。”

“十万年前的大战，不仅仅是仙界的大战，更是整个大千世界所有生灵的大战！仙界勉强守住了，但是仙界之外的世界，却是成为了废墟。”