    轩辕桀练剑几千年，从来没有见过筷子也能散发出剑芒。

    简直就像违背了天地法则一般。

    太过诡异。

    难道说，这就是传说中的无剑胜有剑？

    他还记得有一次，轩辕至尊为他们这些家族子弟讲解剑道。

    曾经就说过这么一句话。

    剑道的最高境界，并不是人剑合一。

    而是无剑胜有剑。

    无论手里拿着任何物体，真正的强者，都能将其当成宝剑来使用。

    以前他听到这样的话，还一脸的不屑。

    觉得这根本不可能。

    要是无剑胜有剑了，那天下的那些神剑岂不是根本不需要？

    但现在，他似乎已经有些能够理解无剑胜有剑的意思。

    对方连拿根筷子都能打出这样的效果。

    如果手中的筷子是一柄神剑，岂不是在剑道方面无人能敌？

    唰！

    剑芒直刺而来。

    轩辕桀没有时间再去想别的事情。

    他手腕一扭，连忙抬剑抵挡。

    只要这一剑能挡下来，那林天佑就算输了。

    筷子上的剑芒是很犀利，但应该破不开他这柄大剑。

    然而，他的大剑刚刚抬起，林天佑已经将筷子迅速收回。

    让轩辕桀的这一剑挡空。

    林天佑转身坐回了椅子上，顺便也把那根筷子也放回了桌子上。

    这令大家难以理解。

    林天佑这是打算认输吗？

    “是了，林少刚才的一筷子刺出，轩辕桀以神剑格挡。

    肯定是林少觉得筷子的力量不足以硬撼大剑。

    所以才会收回筷子。

    只是可惜了，这一剑已经打完，按照之前的约定，林少算是输了这一剑。”

    枫虹儿内心暗暗叹息。

    以筷子打出剑芒，这确实让她感觉不可思议。

    但筷子就是筷子，又如何能与神剑相提并论？

    怪就怪林天佑太骄傲自大。

    明明能用飞剑与之战斗，却偏偏要去装逼，拿什么筷子。

    这件事情告诉枫虹儿，做人还是别太装逼的好，不然会输的非常难看。

    秋老板面容极为难看。

    她扫向林天佑的目光，也带着一抹浓浓的不满。

    没有一剑打败轩辕桀的本事，就不要这么自大！

    现在怎么办？

    一剑已经打完，按约定，林天佑算是败了。

    难不成，她真要把天女妭的玉像送出去？

    这样的事情，她秋莲就算是死，也绝对不会去做。

    “女妭殿下的尊严，是我一族守护了万年的存在。

    无论如何，我都要继续守护下去。

    如果他们要我拿出玉像，那只能从我的尸体上踏过。

    否则，休想！”

    秋老板眼里全是浓浓的决意。

    “小子，你败了！”

    轩辕桀慢慢走向林天佑，一脸的狞笑。

    “按着刚才咱们说好的。

    现在你要跟那六把飞剑灵解除主仆关系。

    另外，还要把天女妭的玉像送给我！”

    他满脸傲然。

    这林天佑果然就是一个傻子。

    真以为能凭一根筷子就能打败他？

    轩辕一族的剑客，是那么好打败的吗？

    实在是天真！

    “我败了？”

    林天佑表情不变，只是嘴角微微扬了起来。

    似是不屑，又似是讥讽。

    “怎么？你刚才的筷子被我的大剑挡下，这不算是一剑？”

    轩辕桀以为林天佑要赖账，顿时变的凶恶起来。

    “刚才的那一筷子，自然算一剑。

    只是，你说被你挡了下来，只怕是你自己眼睛瞎了吧？”

    林天佑看向轩辕桀的眼神，就好像是在看一个傻叉一样。

    这令轩辕桀以及其他所有在场人，俱是一愣。

    林天佑这话是什么意思？

    轩辕桀还想再问。

    忽然感觉自己的咽喉之处传来了一阵剧烈的刺痛。

    他下意识抬起手，在自己的咽喉处一摸。

    拿到眼前再看时，当场就愣住了。

    他整个人好像石化了一般，久久不能动弹。

    酒楼的其他人，包括那些飞剑灵们，也全部盯着轩辕桀的咽喉位置。

    个个都是神我呆滞，难以置信。

    因为，在轩辕桀的咽喉之上，出现了一抹非常刺眼的猩红之色。

    那是鲜血！

    “这、这怎么可能？

    你是什么时候刺伤我的？”

    轩辕桀喃喃自语。

    感觉眼前的猩红是那么的难以理解。

    其他人更是不明所以。

    林天佑出筷子的时候，不是看到轩辕桀的大剑，就收回了筷子吗？

    但轩辕桀的伤是怎么来的？

    现场的轩辕桀好歹也是个上位鬼神强者。

    不可能不清楚这伤是怎么出现的啊？

    林天佑的这一筷子，以不可思议的速度，在轩辕桀的咽喉上留下了一道伤口。

    虽然只是刺破了咽喉的表皮。

    但他们知道，只要林天佑愿意，那一筷子，足以将轩辕桀的喉咙贯穿！

    只是可惜，轩辕桀对于林天佑而言，实在是弱的跟蝼蚁一般。

    连让他出剑灭魂的资格都没有。

    要不是林天佑在意对方的疾风剑步，林天佑估计只需要一道火焰，就能毁掉轩辕桀。

    林天佑可不知道，自己的这一筷子，到底在酒楼众人的心里，掀起了一阵什么样的风浪。

    “我……败了……”

    良久，轩辕桀放下了大剑，丧魂落魄的开口。

    林天佑的剑道水平，只怕远超他好几个次元。

    说不定都要比破军剑厉害。

    这样的剑道天才，他又如何能够与之一战？

    “既然败了，就痛快一些，把疾风剑步的口诀心法都说给本少听吧。”

    林天佑观轩辕桀的模样，看来自己的那一剑，只怕严重挫伤了对方的自信心。

    或许还会影响到轩辕桀的剑道之心。

    一个还算是天才的男人，一旦剑道之心受挫，只怕以后再难有所长进。

    不过，林天佑才不管那么多。

    又不是他什么人，即便死了，林天佑也没有任何感觉。

    “疾风剑步的心法口诀是……”

    轩辕桀来到林天佑的身边，小声把疾风剑步的核心内容告诉给了林天佑知道。

    他没有作任何的隐瞒。

    那一筷子，已经让他失去了练剑的信心。

    他只想快些把口诀说完，然后回家。

    什么剑道天才？

    什么轩辕一族的剑道天下无敌？

    现在居然连别人的一根筷子都打不赢。

    还谈什么天才？

    还谈什么天下无敌？

    他只觉得无比的讽刺。

