    深市，一处地下室租房区。

    赵华跟冯刚两个人正在搬行李，他们已经在科技园小区租了一家很好的公司办公区域。

    以后工作和生活都会在那里。

    自从赚到了极星手机的第一桶金之后，他们两个人也是获得了一大笔收入，生活顿时得到了改善。

    但是现在赵华跟冯刚的脸上根本没有笑意，一点都看不出来即将搬迁的喜悦。

    “冯哥，我们真的不去澄清吗？”赵华突然停止了脚步，“极星公司明明就是被诬陷的啊，科技协议不是那么写的！”

    冯刚背对着赵华，“你觉得这个世界上有真正的对与错吗？”

    “没有！但是极星手机公司是我们的贵人，他还将测评首发权交给了我们！我们这样做是不是有些太过分了？”

    赵华非常气愤的问道。

    当他第一次知道这个消息的时候，就准备利用测评室的官方账号为极星手机进行澄清说明。

    但是却被冯刚拦下了。

    因为身为灰色测评室的法人代表，冯刚收到了一封神秘邮件。

    而邮件的发送者是一家公司——腾阁。

    至于这封邮件里面的内容，不用想也能知道是什么。

    他们一旦作出了选择，那么势必会迎来腾阁公司不惜余力的报复。

    现在他们的节目蒸蒸日上，刚有了一点起色，而且腾阁公司似乎也不计较之前发生的事情。

    就当什么都没有发生，他们可以安稳的发展下去。

    看着冯刚沉默不语，赵华又忍不住说道：“冯哥！你为什么一定认为腾阁公司就要比极星强呢？”

    “极星手机公司是一家新公司，没错！但是他们爆发出来的潜力和能量你也看到了，在短短一个月时间内就能成长到这种地步。”

    “这难道还不够我们坚定地选择他吗？当初的我们就是被腾阁公司恶意打压，换个角度来看现在的极星手机不就是当初的我们吗？”

    听到这里，冯刚再也忍不住了。

    他把手里的行李箱扔在地上，狠狠的转过身来大声说道。

    “对啊，像极了当初的我们！但是你还想活到过去吗？活到曾经那个黑暗时代吗？”

    “腾阁公司太强了，你根本不知道他的力量究竟有多么强大！极星会跟当初的我们一样消失得无影无踪，他斗不过腾阁！”

    “你说的没错，极星手机确实是一个潜力无限的公司。他甚至比当初的我们还要更加优秀！”

    “但是！”

    “正因为如此，腾阁才会不惜一切代价的毁掉它！甚至是跟它有联系的一切！”

    “腾阁不会放任这么一家手机公司成长起来的，就算没有腾阁也有下一家公司针对他们！”

    “这就是商阀！这就是科技垄断！这就是商业战争！”

    “极星拿什么斗？凭借少年时的热血吗？”

    “明明知道没有未来，还要拖我们自己下水陪葬吗？”

    “这里面的风险你明白吗！背靠鹿山资本的小白测评现在都没有站出来说话，这意味着什么？”

    “你看看签约了科技协议的哪家测评公司发声了，他们心里都清楚着呢。”

    冯刚一口气说了一大堆话，整个人都被汗水洗礼了。

    他抹掉头顶的汗水，重新捡起了地上的行李箱。

    “我只能给你一个盗用BE站账号的机会，只有三天时间。”

    留下一句没有头尾的话，提着行李箱离开了。

    后面赵华的眼里透露出狂喜之色，急忙追了上去。

    ……

    ……

    腾阁手机公司。

    经理办公室内，周海刷新着网络上的信息，眉头皱得很深。

    “极星公司什么时候签订了科技协议？有完整的协议内容吗？”

    周海看到一半，便朝着旁边的刘天问道。

    “详细内容我也不清楚，不过部分内容是从玩机专家那边传过来的。”

    “玩机专家？是腾阁的公关团队出手了吧。”

    刘天点了点头。

    这种级别的舆论影响，也只有他们腾阁公关能做到了。

    周海看着一条又一条极星手机的负面信息，不停的揉着太阳穴思考这里面的问题。

    就目前而言，极星的负面影响对他们腾阁来说是一件好事。

    公关团队走的这一步棋路也没有任何问题。

    周海在思考极星该如何度过这场危机呢？

    如果极星能够成功度过这次舆论影响的话，那么腾阁对极星手机的掌控力又将会下降一个档次。

    到时候真的要考虑收购极星手机公司的相关事宜了。

    想到这里他忽然记起自己旁边这位副经理之前不就是极星手机公司的吗？还带来了他们的创意设计。

    “刘天，你跟极星老板郑轩熟不熟啊？”

    刘天听到周海这句话，内心十分恐慌，“周哥，你问这个干什么？我都已经离开极星两个月了。”

    “你别紧张嘛，我非常好奇极星下一款手机的设计思路，要不你回去打听打听给我们透个信。”

    周海开玩笑的说道。

    “周哥，我怎么能回去呢，现在我整个人都是腾阁的，坚决不会回去。”刘天拍着胸膛说道。

    实际上他内心非常慌张，当初叛逃极星来到腾阁，而且还带走了郑轩的女朋友。

    现在回去，郑轩岂不是要杀了他，这也太丢人了，怎么都不能回去！

    “不行，不能让极星发展起来！”刘天内心恶狠狠的想到。

    这一整天，刘天整个人处于魂不守舍的状态。

    他万万没想到极星居然死而复生了，现在发展的这么厉害，说实话，内心他是有点后悔的。

    但是现在追悔莫及。

    不仅是他，夏初雪现在整个人也是非常崩溃的。

    她没想到自己的前男友，郑轩这个狗东西居然死灰复燃了。

    “现在该怎么办？要不要回去再骗他一次？”

    夏初雪内心六神无主，只能一个劲的埋怨刘天。

    刘天更是恼火，他现在能怎么办？

    “不行，不能让腾阁收购极星，也不能去极星公司合作！”

    刘天知道这是自己最后的防线了。

    突然，他想到了一个办法。

    “郑轩没想到你居然能死灰复燃，这次我一定要把你彻底变成死灰！”

    说完这句话，他狠狠地朝着夏若雪高耸的雪白处抓了一把。

    似乎在用这种方式来发泄心中的愤怒……

