    “恩，刮一刮眉毛，就能变漂亮么？”腊月的话，又给了小娘子不少的勇气，乖乖的坐在原地不动。

    “你家姑娘适合娇俏明媚的柳叶眉。”柳茹月以前刮猪毛刮得多，早就练顺手了，刮眉毛自然不在话下，不过两息之间，就把另一边眉毛也刮好了。

    吹了吹毛屑，柳茹月收回刀，用布扇了扇风，将面上的眉毛屑都清理干净之后，便开始帮她上妆。

    手中也没有趁手的毛刷，但小娘子天真浪漫胜在年轻，肤白娇嫩，也不用上粉，柳茹月就用指腹取了海棠红的口脂，在掌心晕开，随后顺着小娘子的太阳穴下轻轻斜扫。

    随后给她点上薄薄的一层朱唇。

    小娘子只觉得自己被一片淡淡的花香圈住了，柳茹月温柔细腻的手轻轻在她脸上划过，抹上她唇的时候，她甚至觉得自己像是一件易碎的物品一般被她小心对待着，她的触碰，竟是使得她有一些害臊了。

    腊月不敢相信的看着自家姑娘，就这么涂抹了一点口脂，竟然就明艳动人起来了，以前姑娘也不是没有涂抹过口脂啊，可是怎么会差别这么大呢？

    “恩。”小娘子想象着自己涂上口脂之后多么漂亮，她已经从腊月的脸上看出了惊艳之色了，她相信老板娘的手艺。

    柳茹月用手指蘸了掌心剩下的已经淡下来的海棠红，在她眼尾又抹上一抹。

    “俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，姑娘，你看，可还满意？”柳茹月掏出铜镜，递到小娘子面前。

    小娘子抓过铜镜，不敢置信的看了又看，甚至闭上眼睛之后，又睁开，生怕自己睁眼的方式不对，认错了人。

    “谁会认错自己呢？镜中人，便是照镜人。”

    小娘子的手都激动得颤抖了起来，“老板，你，你的手艺太好了吧，我，我没想到我还能变得这么漂亮呢。”

    柳茹月将自己的铜镜收了回来，谦虚道，“姑娘本就天生丽质，稍加打扮只是为你添色了几分而已，将来姑娘的眉就照着我给你刮的这个柳叶眉形状刮出来就好了，你还青春年少，将来涂抹口脂不必涂太厚，会显得老气死板，薄薄涂抹更能显得朝气蓬勃。”

    “谢谢老板！腊月，赏老板一两银子。”

    “哦。”腊月无可奈何掏出一两银子递了出去，不过这次回去，夫人应该不会骂姑娘了吧。

    柳茹月接过银子，表情依旧不卑不亢，“谢谢小娘子打赏。”

    “不必谢，是老板手艺好，你应得的。”小娘子自信回头，众人这才看清楚了她经过柳茹月打扮之后的模样，纷纷露出了惊艳的神色，这才明白为什么她会打赏一两银子给老板。

    小娘子很满意大家惊艳的表情，小娘子谁不爱俏啊，这大大的满足了她想变漂亮的心情，她愉快的拉着腊月就跑，“走，快回家，我要让娘看看，我也漂亮了呢。”

    她一离开，方才围观的人，纷纷涌上来，“老板，我买一个和刚才那个小娘子同一个色的口脂。”

    “老板，我也要和那个小娘子同一个色的口脂。”

    “老板，买多少个，你送妆面啊？”

    陈尧弯腰护在地摊前，“大家不要挤，不要抢，慢慢来。”

    柳茹月看着越来越少的贝壳口脂，也很开心，她化妆手法算不得精妙，却胜在她画的妆面都是将来在繁华的应天府比较盛行的，而且这些偏远的镇子里妆面大多老气，跟不上京华的潮流，看了她化的妆自然稀奇。

    大家都一门心思的想要抢到口脂，早就把一开始挑事儿的杂货摊老板忘在了一边儿了。

    他原本还想利用大家一起排挤外乡人，没想到这女人根本不像乡下出来的，不哭不闹，就涂个口脂，就一改劣势。

    那些女人的心思真难理解，她们当真就不怕臭么，就直接上来要买东西了。

    直男杂货摊老板，怎么也想不透。

    这便宜没占成，他心有不甘，贪婪的看了柳茹月摊位一眼，收拾了摊子就转身离开了。

    在杂货摊老板身后，一双冷漠的眸子扫过了他的背影。

    柳茹月一开始真的没想到口脂能卖的这么快，毕竟以前在胭脂铺子里，淡季的时候，一天恐怕也卖不出去二十个口脂，再加上她担心小镇上女子的购买能力，原本是打算走一路，卖一路口脂的。

    没想到，那个杂货铺老板一找茬儿，反倒吸引了路人的注意。

    这么一来，连她打算到了县里再卖的盒子口脂，都被抢光了。

    再加上有些姑娘讨教她们应该如何打扮、适合怎样的妆面，让她帮忙设计外形之后，给的打赏，加起来，竟然也有差不多7两银子了。

    “对不住了各位，我这里实在是没有口脂了，你们围着我，我也没货了啊。”

    “老板，帮我化个妆吧？”

    “我们也给钱。”

    “可是我手里着实没有口脂了，实在是没有办法给大家化妆了。”柳茹月没想到自己竟然还能靠着化妆赚钱。

    “走开走开，都散开！”围着柳茹月的姑娘媳妇儿，被一群五大三粗的男人挤开。

    打头的人一脸凶相、满脸横肉，一看就来者不善。

    跟着他的四个男子，看起来也流里流气的，他们分散站开，将柳茹月的摊子围在了中间。

    看到他们，周围摆摊的人都畏惧的垂下了头，路人也不敢上前了，方才找柳茹月买口脂、化妆的女子，俱是一脸担忧的看着她，却也不敢开口说话。

    柳茹月明白，这些人恐怕是当地的地痞流氓，伸手将陈尧推到了自己身后。

    领头男子，二话不说，直接亮家伙，抽出腰间的匕首在手里抛玩着，“这位娘子，识相点，就把钱交出来。”

    陈尧紧紧地握紧了手里的钱袋，“我娘通宵达旦，做了好久的准备，才熬制出来的口脂，你们怎么能说抢就抢，还有没有王法了！”

    这五个人叉腰大笑起来，领头大汉醒了醒鼻子，“王法，在我们双溪镇，我刘保就是王法，把钱交出来，我还能留你一命。”

    柳茹月押镖的时候，见过不少打劫的能人异士，这五个人，在她眼中只能算最低等级的那一种劫匪，仗着人多、仗着是地头蛇，仗着人高马大……

