    “叮～恭喜宿主触动吃瓜系统，获得初级武功秘籍一本。”

    卧槽！

    又吃了一瓜。

    武功秘籍？

    开始步入修炼第一步了？

    冯天宝一脸惊喜，慌忙提起裤子，也顾不上麻木不已的大腿，颤颤巍巍的朝着卧室走去。

    虽然高兴，但在茅坑里修炼，终就不太讲究。

    赶回卧室，冯天宝盘腿坐到床上，打开系统板面，一本深绿色的武功秘籍印入眼帘。

    这蓝底黑字、简体人像的设计。

    不得不说，还挺高大上。

    冯天宝翻开秘籍，一道金光乍现。

    秘籍里面的小人也从一动不动变得活灵活现起来。

    不多时，小人窜出书本，站到不远处的地面，模样也从拇指大小变得和真人一般无二。

    正在冯天宝惊叹之际，一个个小人发着金光，练着武功招数，倏然间钻进冯天宝的身体里。

    冯天宝吃惊不已。

    这毫无疼痛感的合体，让他有些猝不及防。

    伴随着一道道金光的没入，冯天宝只觉得体内血液翻涌。

    一股热流顺着他的丹田一路向上，直窜头顶，片刻过后化成一缕白烟，尽数散去。

    不过一柱香的时间，系统关闭，合体结束。

    冯天宝只觉得浑身充满力量，宛若脱胎换骨般轻松。

    这种轻松和他在三更半夜操练五指姑娘大不相同。

    嗯……

    果然还是系统修炼比较舒服。

    修炼完毕，月上中梢，冯天宝正准备入睡，屋外传来武曌的呼唤声。

    “冯大哥，你睡了吗？”

    冯天宝闻言一跃而起，听到大佬来找自己，哪里还有睡觉的心思。

    【大佬来了，我哪能睡？】

    【跟着大佬走，好瓜到处有。】

    “没，我还没睡。”

    “家父受伤刚醒，想见一见救命恩人。”

    “是，我这就来！”

    【卧槽！大佬的爹啊！】

    【都督啊？这样的大人物我当然要见识见识。】

    【以后回到现实，也能吹个牛逼不是？】

    【免不得又可以吃上几个瓜呢，不去白不去啊！】

    冯天宝跟在武曌身后，面上虽然表现的十分素严，内心却犹如炸开了的烟花般开心。

    只是他开心之余所说的心声已全然落入武曌耳中。

    他在说什么？

    什么回到现实后的谈资？

    阿爹受伤了，他居然如此高兴？

    武曌的嘴角抽了抽。

    无奈他也只是心里想想，要是冯天宝胆敢将这些话说出口，估计是要被拖出去打死的。

    武府主室灯火通明，两名小厮驻守门外，见小姐带人前来，不免施礼。

    武曌推门而入，冯天宝紧随其后。

    入内才发现，屋内只有两三人，围在床榻旁边低声诉语。

    床塌上靠着一位面色威严，上身包裹的严严实实的中年男子。

    他见女儿进来，轻咳一声，几人便不再说话。

    左边的夫人端坐床榻边沿，轻捻手绢擦掉眼角遗留的的泪花。

    她轻轻招手，示意武曌上前。

    “你爹爹有话同你说，你前来听话。”

    “是！”

    武曌往前数步，站到娘亲旁边，等待父亲开口。

    冯天宝突然觉得气氛有些不对。

    不久前听武府的管家婆子闲聊，说武老爷身受重伤。

    他当时只顾着吃瓜，全然没在意。

    此事看武老爷气色。

    这……

    史书欺我？

    【不是说武老爷是病死的吗？】

    【在武曌入宫前才病死的，这怎么…？】

    冯天宝现在觉得脑海有点乱。

    “曌儿，为父怕是不行了。”

    “爹爹！”

    武曌听闻此言，忧伤不已，她双膝跪地挪到床边。

    “曌儿，咳咳……你长姐如今已经…为父去时她已然惨遭欺凌，皇榜已下，武家若无嫡女入宫选秀，怕是要遭受灭顶之灾。”

    “今日我已封府锁门，外人只当我病重暴毙，暂且保住你长姐名节。”

    “只是…入宫选秀怕是不能了。”

    “家中嫡女唯有你可堪此重任，你可愿意？”

    武大人面色苍白，话未说完又急喘起来，直咳的八字胡须不停乱颤。

    稍作调整之后，目光投向门口处的冯天宝。

    门口垂首的冯天宝，全然一副震惊的嘴脸。

    【卧槽！皇榜已下？】

    【是选秀的皇榜？】

    【所以，本来应该是嫡长女入选？】

    【所以，史书上说武大人病死是假的？是为了遮掩这件事？】

    【我的天啦，好大的瓜啊！】

    “叮～恭喜宿主成功吃瓜，获得金丝软甲一件，金丝软甲已穿戴完毕。”

    系统话毕，冯天宝只觉得胸口处一勒，仿佛真的有人替他穿上了一件衣服。

    冰凉感瞬间传遍他周身。

    【金丝软甲？】

    【在哪里听到过？】

    【难道是那个刀枪不入，冬暖夏凉的黄金马甲？】

    【系统大大也太大方了吧。】

    【吃了武家换人选秀的瓜，居然送了这么好的一个宝贝。】

    冯天宝全然沉浸在喜悦当中，根本就没注意到武大人急切的眼神。

    床上的武大人不免有些尴尬，收回目光后咳喘起来。

    旁边的武曌很是心疼，轻拍起爹爹的背脊。

    在听到了冯天宝的心声后，嘴角不禁一抽，眼神幽怨的唤了一声：“恩人？！”

    这个冯公子好生奇怪，说出来的话语亘古未闻！

    金丝软甲是什么？

    系统又是什么？

    而且，他胆敢诅咒自己的父亲？

    太过分了。

    奈何他是自己的救命恩人，只能以礼相待，不然只想上前给他几个大嘴巴子。

    “是！拜见武大人！”

    冯天宝走上前来，恭恭敬敬的行了个大礼。

    然而他抬头之际，印入眼帘的是武大人胸口上那到伤疤。

    虽然包裹了层层纱布，却依旧被鲜血透湿显出了痕迹。

    骇人。

    【好惨啊！】

    “听闻你是个怀有侠义之心，心胸坦荡的好人，今日多谢你救了小女，武某感谢了。”

    冯天宝听罢，不免抬头，刚准备客气一番，心声又炸了开来。

    【卧槽！好帅的男人啊！】

    【这要是放在现代，应该可以和华仔比个高下啊。】

    【可惜了，可惜了。】

    武曌的嘴角又是一抽。

    华仔是谁？

    虽然听起来是赞扬的话语。

    但是不久前，刚听到他在心里评论完她的母亲，现下又听见他议论起他的父亲。

    这个冯公子怎么如此……

    不正经！

    “武大人，您客气了！见义勇为乃每个公民的义务。”

    【其实，我只以为是系统给我送来的林妹妹，没想到是女帝大佬渡劫。】

    【虽然女帝大佬不是我能泡的妹子，却是我能吃的瓜，救了也不亏。】

    冯天宝为自己的机智默默的点了点头。

    “英雄怀有如此侠义之心，在下敬佩，只是武某还有一事相求，不知英雄可否答应？”

    武父目光炯炯，像是有大事要托付一般。

    冯天宝微微一愣。

    【难道武父是要招他为婿？】

    【该不会是大佬长姐嫁不出去了，要让我入赘吧？】

    【那是万万不行的啊……】

    【也不对，这样的情况在小说里，一般都是托孤。】

    【不想了，听下去再说。】

