    随着百里红妆了解了傲凌霄的故事之后，两人也不由得一阵唏嘘。

    弑父杀母，这等事情他们实在是难以想象。

    如果傲凌霄所说的这一切都是真的，那么那傲凌靖可真是丧心病狂啊！

    他们只是外人罢了，当听说了这一切之后都有些难以忍受，更何况是承受这一切的傲凌霄？

    难怪如今的傲凌霄一直都是孤身一人，不与任何人为伍，自己最为亲近的大哥都做出了这样的事情来，那么其他人又怎么可信？

    “如果你所说的这一切都是真的。”帝北宸看向了傲凌霄，“等我有能力的时候，我一定会助你一臂之力。”

    他终于明白傲凌霄的痛苦，想来换做是谁都无法接受这样的事情，尤其是亲眼见到自己的母亲倒在血泊中向他指认此事竟然是他大哥所为的事情，这未免有些太残忍了。”

    百里红妆一直都觉得蓝靖狂丧心病狂，为了自己能够夺得家主之位竟然能够向自己的亲弟弟下手。

    然而，和傲凌霄的大哥比起来，蓝靖狂则要显得好多了。

    至少，蓝靖狂并没有向自己的父母下手。

    即便爷爷这些年来一直都没有将家主之位传给蓝靖狂，但蓝靖狂也从来没有想过要杀了他。

    不光如此，蓝靖狂也没有与其他人勾结，他只是想要这一份权利罢了。

    相反，傲凌靖简直就是丧心病狂，为了得到自己想要的东西不择手段，这种人，已经不配称之为人。

    听着帝北宸的话，傲凌霄的目光陡然明亮了起来看，激动的看着帝北宸道：“真的吗？你真的愿意帮我吗？”

    帝北宸点了点头，“没错。”

    “你相信我说的话？”

    “我和你认识的时间虽然不长，但是我相信你的为人。”帝北宸出声道。

    伴随着帝北宸的话音落下，傲凌霄只觉得自己的心被什么东西狠狠的撞击了下来，一种名为感动的情绪升上心头，竟是让他险些落下泪来。

    两年的时间里，他一直自己默默承受着这份痛苦，从来不曾告诉过任何人。

    这一份痛苦已经压抑得太久了，在这一份痛苦之下，他根本就没有办法真正的高兴起来。

    此仇不报，他这一辈子都必将如行尸走肉一般。

    其实他自己也知道就这样冒冒然的请求帝北宸帮忙，一般人根本就不会答应，易地而处，换做是自己恐怕也不会答应。

    毕竟，他们不过刚认识不久罢了，根本谈不上信任二字。

    然而，帝北宸竟然说相信他！

    就只是这一句相信，傲凌霄便愿意为帝北宸赴汤蹈火！

    短短两年的时间，对他而言却像是二十年一般，他已经很久没有鱼人打交道了，更没有想过会有人愿意相信他。

    一时间，傲凌霄激动的竟是有些说不出话来。

    他心中已经暗暗下定了决心，不论帝北宸究竟是不是帝氏家族的人，这个朋友他都交定了！

    光凭着这一份信任，他便绝对不会辜负！

    “谢谢你！谢谢你相信我！”傲凌霄眼角泛着泪，却被他硬生生逼了回去。

