    “世间居然有如此之皇帝？”

    就在萧齐发出了这样儿的疑问不久之后，可敦城的耶律大石也发出了同样的疑问。

    耶律大石不知道自己该如何面对宋国皇帝派来的这个节团。或者说，耶律大石不知道自己对于大宋该抱着什么样儿的心态，更不知道该用什么样儿的心态去揣摩宋国的小皇帝。

    跟只需要听命令办事的骑兵统领萧齐不一样，耶律大石从来就没有停止过对宋国的关注。也正是因为如此，耶律大石知道的东西远比萧齐知道的更多，也远比萧齐知道的要详细一些。

    比如赵桓忽然雄起，按着金国暴捶了一通之后又征西夏，灭交趾，朝堂上也开始了轰轰烈烈的改制，这些事情都被耶律大石看在眼里。

    以前还不能理解那些皇帝们为什么要感叹“恨不能生中国”、“愿来世生中国”的耶律大石，现在忽然就理解了。甚至耶律大石也在想，为什么自己就没能生在大宋？

    可是想归想。

    辽国之所以灭亡，除了辽国朝廷本身的问题之外，最大的外部因素则是因为宋国的背盟。

    轻飘飘的一纸海上之盟，打破了辽、宋两国一百多年无战事的平静。辽国被灭，宋国也差点儿被灭。

    纵然知道宋国已经换了新的皇帝，纵然知道新皇帝对待辽国的亡国遗民跟对待宋国百姓一模一样，可是宋国联金灭辽的行为就像一根刺一样，深深的扎在耶律大石的心里。

    “如果……”

    微不可察的叹了一声，过了半晌之后，耶律大石才对帐篷中的群臣问道：“你们怎么看？”

    站在文官之首的萧贤呵呵冷笑一声，躬身道：“若非宋国赵佶那狗贼背弃盟约，又联合金贼，辽国又怎么会灭亡？虽说是换了新皇帝，可是宋人毕竟奸诈，毁书背约如同儿戏，臣以为不可信！”

    站在武将之首的耶律静也嗯了一声，站出来躬身道：“宋国小皇帝派使前来，又能有什么好事情？莫非是要与我大辽再约为兄弟之国，改日再引金兵来攻么？依臣之见，不若谢绝来使，让他回去便是了。”

    听到萧贤和耶律静都是一般无二的想法，耶律大石刚想点头，却见群臣里面又站出来一人，躬身拜道：“启奏陛下，宋国小皇帝残暴不仁，现在遣使来朝，必然不安好心，臣以为不如毁书斩使，方为上策！”

    “毁书斩使？”

    听到这四个字，不光是耶律大石皱起了眉头，就连刚刚口口声声数落着宋国不是的萧贤和耶律静也皱起了眉头，萧贤更是站出来指着说话之人道：“汝安的甚么心！”

    “还请左相息怒。”

    说话之人先是向着萧贤拱手致歉，接着又向耶律大石躬身拜道：“我大夏又何曾招惹他宋国了？那狗皇帝只是随便找了个借口，便尽起十万大军征我大夏。”

    “那狗皇帝说什么四海天下之主，可是他杀我大夏百姓如宰鸡犬，彼时可曾有半分留情？”

    “臣以为，陛下不仅该毁其书，斩其使，更该择吉日南下，早早灭了宋国才是！”

    “任得敬！”

    萧贤暴喝一声，指着任得敬骂道：“你本为宋臣，后降西夏，西夏被灭，你来投我大辽，如今安敢在朝堂上挑拨是非！”

    任得敬道：“宋国那狗皇帝现在遣使来大辽，便说明那狗皇帝已经打起了大辽的主意，若是不早早的起兵南下，只怕宋国使臣一到，大辽朝堂上又要出现什么反复！”

    萧贤皱眉道：“什么反复？”

    任得敬向着萧贤拱了拱手，答道：“南人自来能说会道，三寸不烂之舌最是擅长颠倒黑白搬弄是非！待其使节一到，宋国上皇背盟之事必然被他们轻轻掠过，再许以许多好处，到时朝堂诸公岂不是又该跟他宋国缔结盟约？到那时候，大辽便会再一次成为砧板上的鱼肉，任由宋国那狗皇帝宰割！”

    “一派胡言！”

    萧贤怒道：“汝安敢小觑我大辽众臣？”

    任得敬呵的笑了一声，说道：“今日陛下不听我言，来日须有陛下后悔的时候！”

    听到任得敬这么一说，耶律大石心里也腾的生起来一股火，指着任得敬道：“来人，把他给我叉出去！”

    “陛下！陛下！”

    尽管被侍卫拖着向帐外走去，任得敬还是挣扎着叫道：“如今宋国改制，正是南下的最好时机！若陛下不听我言，将来悔之晚矣……”

    耶律大石摆了摆手，示意侍卫赶紧把任得敬拖出去，然后又将目光投向了李良辅：“李将军，你又怎么看？”

    李良辅一愣，躬身道：“启奏陛下，臣乃是亡国丧家之犬，不敢对大辽国事多加置喙。不过，臣以为任得敬说的话有一句是对的，那就是宋国小皇帝肯定没安什么好心。”

    耶律大石嗯了一声，琢磨了半晌之后忽然摆了摆手，说道：“让宋国的使节来可敦城吧。我倒是想看看，宋国那小皇帝到底打的什么主意。”

    李良辅闻言，心里也是暗自摇头——就知道会是这么个结果！天知道这些契丹蠢货到底是吃错了什么药，怎么就那么愿意相信那些宋国人……

    算了算了，辽国跟宋国之间怎么闹腾毕竟是他们的事儿，自己这个亡国丧家之犬，何必像任得敬一样在辽国的朝堂上胡说八道？而且，跟身为文官的任得敬比起来，自己这个将领出身的大夏人，只怕更被辽国君臣所猜忌吧？

    想到这里，李良辅也只能无奈的摇了摇头。

    ……

    “那些辽国人靠不住，绝不能让宋国的使节来到可敦城。”

    任得敬皱着眉头道：“谁知道那些辽国人到底是怎么回事儿，怎么就那么吃亏上当没够？宋人到底给他们灌了什么迷魂汤？”

    李良辅道：“没办法阻止了。你我现在手中无兵，托庇于辽国，又靠什么去阻止？”

    说完之后，李良辅又摇了摇头，说道：“刚才你在大帐时表现的太急迫了，反倒让耶律大石同意了宋人使节前来。”

    “弄巧成拙啊！”

    任得敬叹了一声，说道：“我看辽国君臣彼时都不太坚定，生怕他们会同意让宋国使节前来，这才想劝着耶律大石兴兵南下，只是谁又能想到……哎。唯今之计，也只有……”

    PS：第五更！理直气壮的求票！！！

