
“你们真特么有种，连老子战友也敢动。”眼见江大年眼圈泛红，呆愣愣的不言语，许言怒气勃发，森冷的目光投向何欣三人，怒气冲冲的上前，他要让他们好看！

沙沙沙！

沉凝的脚步声，在操场之上回荡，落在何欣三人耳中，却如同重锤一般，让三人的心随之颤抖。

何欣身旁一人，受不了许言身上气势，忍不住吞了口口水，色厉内荏的低呼，“你…你想干什么？”

“我想干什么？欺负了我的战友，现在却问我想干什么？”许言勾唇冷笑，脚下却不停，顷刻间来到三人身前，居高临下的凝视着三人，一字一顿道：“不管是谁，欺负我的战友，都要付出代价。”

“我们没有欺负他，只是跟他开个玩笑而已…”

何欣开口说道，然而一句话没说完，便被许言撇嘴打断，“开玩笑，你当我是白痴不成？”

眼见许言不依不挠，何欣放下被许言踢伤的战友，从地上站了起来，沉着脸与之对峙，形势紧张，一触即发。

就在这时，江大年总算是从感动中回过神来，开口劝道：“许言，算了，他们没有把我怎么样。”

一听江大年的话，何欣顿时像是找到了理由，对着许言道：“你也听到了，我们没有把他怎么样。”

“大年人老实不想惹事，可是老子不怕事，欺负了老子战友，要是不给你们点教训，以后老子还怎么混，别人还以为我许言好欺负呢！”许言不依不挠，哪怕是有江大年开腔，他依然没准备就此作罢。

“没错，这小子欺负大年不是一次两次了，今天就好好的跟他清算一下，让他以后长点记性，别招惹我们三班的人。”骆一飞上前一步，跟着附和道。

“对，给他点教训，让他长点记性。”袁国庆等人也纷纷迎合，一群人纷纷涌上前去，一个个磨拳擦掌，作势要收拾何欣三人。

平日里三班就跟二班不对付，因为二班长的嘲讽，他们没少被班长孙鑫加练，现在好不容易找到一个动手机会，而且又是八个人对三个，他们自然是不愿意放过。

何欣三人面色陡变，这要是被七八人围攻，他们今天不死也的脱层皮，这何欣也是个机灵人，眼见众人摩拳擦掌的上前，想要善了是不太可能了，眼皮一翻，激将道：“怎么，你们这是准备以多为胜吗，八个人对付我们三个，你们三班好大的威风，有本事单挑！”

许言何等骄傲的人，听到何欣这么说，想也不想的回道：“以多为胜，凭你们也配，也不看看自己什么德行，就你这种进化不完全的生命体，基因突变的外星人，幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，非洲人搞上黑猪的后裔，阴阳失调的黑猩猩，被诺亚方舟压过的河马…”

许言口沫横飞，一连串损人的话语，从不断开合的嘴唇中吐出，那强悍的话语，直骂得何欣三人眼前发黑，连骆一飞等战友，也是一个个瞠目结舌。

噗嗤！

短暂的呆愣后，众战友忍不住大笑起来，看向许言的目光再次发生变化，这家伙不光是无耻腹黑能言善辩，骂起人来更加犀利。

“太强了！”骆一飞惊叹。

“是啊，我粗略计算了下，从他开口到现在，足有半分钟了，中间都没换过气！”赵春雷也跟着附和。

“不是半分钟，已经四十秒了，我有帮他计时。”袁国庆更正道：“四十二秒，四十三秒…快一分钟了，他还在继续！”

众人注视下，许言口沫横飞，骂人的话语，宛如江海决堤，一发不可收拾，“你这个新火山喷发口，爱斯基摩人的耻辱，和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物，会发出臭味的垃圾人，‘唾弃’名词的源头，每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材，上帝失手打落的残次品，能思考的无脑袋生物，损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙，沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种，宇宙毁灭必备的原料，十倍石油浓度的沉积原料，只能演电视剧里的一陀粪，连路边被狗过洒尿的口香糖都比你强十倍…”

“两分钟了！”袁国庆掐着表道。

“许言，加油！”骆一飞等人在一旁呐喊助威，只是那声音很快便被淹没在许言滔滔不绝的骂声中，这家伙不光骂人话多而毒，最大的特点就是语速快，而且声音响亮，在别人说一句话的功夫，他两三句已经出来了，这也是他骂遍七校无敌的最重要原因。

何欣何曾见过如此彪悍的骂人场面，一下子被骂懵了，过了很久这才反应过来，怒视着许言道：“你…”

一个“你”字刚落，后面的话还没出口，就被许言给堵了回去，单见他话如连珠，骂人的话语机关枪扫射般倾泻而出，“你什么你，我还没骂完呢，看你长得挺有创意，肯定是出生后被扔上去三次，但只被接住两次，难怪长的跟前列腺似的，尿尿都分叉…”

接下来又是一阵连环骂，何欣脑门上青筋暴突，忍不住暴喝一声，“你够了！”

“不说你，你还自我感觉挺良好呢，就你这样的垃圾废物，我一个人就能打三个，用得着以多为胜，也不怕风大闪了舌头！”或许是骂累了，或许是因为见何欣恼羞成怒，自己的目的达到了，许言终于停了下来，目光在三人身上扫过，喝道：“你们一起上吧！”

“三分钟四十八秒，一口气骂了三分钟四十八秒！”见许言停下，袁国庆狠狠的掐下秒表，望着上面显示的数字，震惊的话语脱口而出。

“有段时间没练了，有点儿退步。”许言摇头晃脑的说了一句，对着目瞪口呆的众战友道：“你们退后，谁都不许插手，今天我要教训他们三个废物，看看我们三班是不是以多为胜。”

“跟他们讲什么道理，我们一起上得了。”

赵春雷提议，正要上前帮手，却被骆一飞给拉住，一群人一起退后，并朝着许言看去，却见他走到何欣三人身前，傲然道：“你们三个一起上吧，只要能打倒我，之前的事情一笔勾销。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443637"  chaptername="第27章：一挑三！">加入书签</a>
</div>
