    “帝先生，这样下去，恐怕我们只能撑半个月了。叶凌天下手极狠，手段太狠毒了，根本不给我们喘息的机会。”

    “妈的！”帝江暴怒，又扬起了手，慕怀鹏立即缩着脖子躲开，“我要杀了叶凌天！”

    “大……大哥，”慕怀鹏壮着胆子，“可不可以将慕氏划出来，免得被叶凌天一网打尽。”

    “去你娘的！”帝江怒不可遏地瞪了他一眼，“现在想和我划清界限？到了老子手里的东西，就没有拿出去的道理！不过，我愿意给你一个机会，只要你杀了叶凌天，就把慕氏还给你。”

    “我……我试试！”

    “慕怀鹏！”帝江突然笑了，笑得渗人，“只许成功，不许失败！叶凌天死了，我带你回帝家认祖归宗，帝锦也有你的份，失败了，我们都得死！还有，把霄儿给我带回来！”

    “是是是！”慕怀鹏脸色惨白，他自以为已经够狠，没想到和帝江比起来，他差太多了。

    叶氏，总裁办公室，好消息接踵而来，帝锦的市场进一步崩溃，很快就会土崩瓦解。

    “我们还能撑多久？”叶凌天问离夜。

    “大概半个月。”

    “嗯，好，继续！加大力度！另外，要防止帝江狗急跳墙，让大家注意安全。”

    “叶少放心，我知道的。”

    离夜佩服地看着他，这招让帝锦陷入了人民战争的汪洋大海，太出其不意了，帝江应该也没想到，完全没有准备。

    “帝霄怎么样了？”

    “警方在他的住处搜出大量毒品，已经把他交给警方了。真是多行不义必自毙。”

    叶凌天点点头，看看时间，已经下午三点，肚子咕咕地叫了几声，这才想起没有吃饭。

    “叶少，我让食堂做点东西送来！”

    “不用那么麻烦了，叫外卖就行。”现在不是吃饭的点，一声令下，食堂的人就得为他一个人忙活。

    半个小时后，秘书敲门进来，一脸为难，“叶总，外卖到了，她非要自己送进来……”

    “拿进来吧。”

    秘书让开，乜了眼送外卖的人，露出鄙夷的神情。

    叶凌天看到进来的人，就知道秘书为什么会有那样的神情了。送外卖的是一个俏女郎，深V齐臀短裙，高跟鞋，大长腿。

    现在送外卖的都是这款？

    叶凌天并没有多看，指了指不远处的茶几，“放那里！”

    “好的叶总。”女人的声音酥到骨头，放下外卖，却没有离开，而是踩着猫步来到他身边，“叶总辛苦了，我是天启公司老板安排来帮您放松放松的……”白嫩的手指搭在在叶凌天的肩上，满是诱惑。

    叶凌天看着她的手，眼中迸发出冷意，“滚！”

    “叶总，您这样人家没办法交差呢，人家会很多……”

    “砰！”叶凌天丝毫没有怜香惜玉，猛地推开她，女人摔到地上撞到桌子角。

    “哐当！”从她的短裙里掉出一把带着鞘的匕首。

    叶凌天目光更加冰冷，这个女人，是来杀他的！

    见目的败露，女人索性飞快拔出匕首，一跃而起，朝他刺了过来。他一脚将她踹飞，女人划了一条抛物线，重重地摔到地上，再也起不来。

    办公室门被猛底推开，离夜冲了进来，原来秘书听到里面有异常的声音，立即去喊了他过来。看到地上瘫软的女人，他也差点瘫了，竟然有人混到叶氏来行凶！

    “叶少，你没事吧？”

    “没事！”叶凌天摇摇头，“问问她是谁派来的。”

    离夜把她拖起来，“谁指使你来的？”

    “慕……慕怀鹏……”女人完全没有半点犹豫。

    “是他？”离夜明白了，“叶少，我去找他！顺藤摸瓜可能就能找到帝江了。”

    说完，把女人拖了出去。

    一家酒吧的包厢，接到任务失败的慕怀鹏丧气地坐在沙发上，面目狰狞。现在，慕氏没了，还拿不回来，帝江分分钟要他的命，叶凌天也在四处找他……

    “慕总，我们现在怎么办？”

    “去楚家！”

    楚家，楚烨不在，正中他的下怀。慕语嫣刚刚吃完下午的加餐，准备去休息，看到他，也没有什么表情。

    “语嫣！这些天你好吗？身体怎么样？孩子怎么样？上次爸爸误会你了，你绝对不是故意带走慕芃芃的。”

    慕语嫣心中一阵恶心，“那你今天来有什么事？”

    “你这丫头，怎么这样的态度对爸爸？”慕怀鹏脸上堆着笑，看了看站在旁边的老陈，凑近她，低声道，“帝家马上就要拿下叶氏和楚家了，到时候楚烨将一无所有，爸爸带你回帝家认祖归宗，以后，你就是帝家的小姐。”

    “有这么好的事情？”慕语嫣露出疑惑的神情，“据我所知，楚烨已经和叶凌天联手了。”

    “呵，他们能和帝家比么？蜉蝣还想撼大树？听爸爸的，爸爸是为你好。”慕怀鹏语重心长，一副慈父的模样，“爸爸想带你享受荣华富贵，上次的事，不管你是不是故意的，你都是我的女儿，我不会怪罪你。”

    “哦？那需要我做什么呢？”慕语嫣问。

    “上次你带慕芃芃出来有功，她肯定不会再防着你。我要你接近慕芃芃，以此接近叶凌天，然后……杀了他！”

    “杀叶凌天？”慕语嫣显然被吓到了，“我……我没有杀过人。”

    “女儿，只要杀了他，叶氏就是我们的，帝家也有你的一份。”

    慕语嫣沉默了，她思考了好久，才点点头，眼中露出一抹狠色，“不如我们先抓住慕芃芃杀了她，再把叶凌天引过来一起做了？”

    “好！”见她答应，慕怀鹏抑制不住兴奋，“把他们一网打尽！怎么引慕芃芃出来？”

    “交给我！”慕语嫣看着他，“爸，你说的是真的吧？帝家会给我一份。”

    “你是我的亲生女儿，我不会骗你！”

    慕语嫣带着慕怀鹏来到一家咖啡厅的包厢，里面灯光昏暗，只能隐约看到坐了两个人。

    “慕语嫣，怎么是你？”一个人影站起来，冷声质问，是慕芃芃，“是你冒充林文轩约我来的？”

