    后面的汽车离得很近了，但萧苒没有开枪。

    萧苒在手机上按了一下，然后突如其来的巨大声响吓的杨逸手上一哆嗦，差点儿让正在以一百公里时速行驶的汽车失了控。

    一阵熟悉的音乐声响了起来。

    杨逸伸手就把音响给关了，因为汽车音响的音量已经开到了最大，吵得他无法忍受。

    萧苒怒道：“干什么！打开！”

    杨逸急道：“你疯了？现在什么时候你还听音乐？”

    萧苒怒道：“这是我的BGM！要么给我放音乐，要么被追兵赶上打死你们，自己选！”

    波尔立刻大声道：“我们必须要尊重她的选择！”

    波尔一伸手又将音响给打开了，然后熟悉的乐曲声再次响了起来。

    音量太大了，波尔扯着嗓子吼道：“这是杀死比尔的主题曲，我喜欢这首曲子！”

    杀死比尔的主题曲battle without honor or humanity，杨逸当然熟悉，事实上他也挺喜欢这首曲子，但这时候听就不那么令人喜欢了。

    不过，不喜欢主要是因为觉得在被人追杀的时候还要听歌实在是有些挺不严肃的感觉，但是当熟悉的旋律响起后，杨逸很快就觉得放着歌也不错，至少让他开车的时候更带劲了，而且还听不到后面的枪声，可以让他没那么紧张。

    萧苒端起了枪，从后车窗里对准了追来的汽车开了一枪。

    没打中。

    在快速行驶的汽车上开枪击中另一辆快速行驶的车太难了，想要击中上面的人就更难了，如果是一把射速很高的机枪或许还能蒙中几发子弹，但萧苒用的是一把精确射击的步枪，不是机枪。

    萧苒放下了步枪，她拔出了手枪，对准了到了侧方的汽车开始连续开枪。

    几乎打空了一个弹匣，萧苒终于命中了一枪，也就是命中了一枪而已。

    但后面追的最近的汽车还是猛然向一边大方向，然后失控翻滚了起来。

    萧苒换了个弹匣，大吼道：“再快些！”

    杨逸也很想再快些，但他是在市区里开车，后面的车纷纷停下或者让开，但是前面的汽车却是龟速行驶，以一百以上的时速行驶，杨逸能保持还没有发生车毁人亡的事故已经不错了，还要再加速实在是做不到。

    波尔把头快要扎进两条腿中间了，他的个子看起来也不小，真不知道是怎么做到的。

    杨逸很想问问拉斯维加斯的警察都是干什么吃的，一帮人在城里都快把天翻过来了，竟然到现在都还没有警察出动。

    后面有追兵，而且无法解决，这要是前面再出现堵截可就完蛋了。

    杨逸心里是这么想的，然后他的想法很快就变成了现实。

    对面车道上几辆车快速驶来，然后其中一辆以狂暴的姿态拐了过来，横在了公路上。

    杨逸大吼道：“前方有敌人！”

    拉斯维加斯的道路大多很宽，杨逸可以从路上冲过去，但是他不敢，因为他害怕在和那些迎面而来的车辆擦肩而过的时候，被人用枪给打成了蜂窝。

    萧苒大吼道：“我做不到！”

    杨逸踩刹车，然后在汽车非常极限的状态下转向，开进了一条小路。

    追兵很快也开了进来，但杨逸至少不必面对前面的堵截。

    萧苒尖叫道：“停车！”

    杨逸一脚踩死了刹车，然后萧苒举起了手枪，对着急冲而来的汽车连续的开枪，第一辆车很快失控，撞上了路边的绿化带窜了出去。

    “撞击！”

    萧苒声嘶力竭的大吼大吼了一声，紧接着就是哐的一声巨响，杨逸被重重的向前推去，然后又被拉了回来。

    而波尔，他没系安全带，所以他被追尾的大力猛然推了出去，撞上了挡风玻璃后，发出一声巨响又弹回了座椅上。

    撞击并不是特别严重，因为转弯之后的车速度不是特别快，也就维持在了三十公里的时速上，如果再快，这一下撞击就可能就要了波尔的命了。

    短暂的停顿，萧苒连续的开枪，然后她大吼道：“走！”

    现在不大声喊都听不见，因为音响的声音太大了。

    后面的两辆车解决了，暂时没办法再追，杨逸将油门踩到底，重新向前冲了出去。

    但是杨逸刚刚开出去没有多远，却见小路前方一辆车甩着车尾冲了进来，然后又是一辆。

    小路本来就很窄，敌人两辆车并排驶来，根本连躲都没地方躲，除了迎面相撞没有其他的办法了。

    “把车横过来！”

    杨逸原地转向，把车横了过来，而萧苒把步枪从车窗里伸了出去，开始朝着迎面而来的敌人连续开火。

    一枪，两枪，萧苒连续的开火，然后她突然大喊道：“弃车！快！”

    杨逸解开了安全带，跳下了弃车，萧苒从后面把一个背包扔给他之后，端着自己的枪从后门跑了出来。

    而波尔，他摇摇晃晃的，打开了副驾驶的车门，但是一开门却栽倒在了地上，连走路都不行。

    杨逸不得不跑到副驾车门旁，一手拎着包，一手拖着波尔把他往一旁扯。

    拉斯维加斯的街道大都很宽，虽然是小路，但路边的停车位还是很多，而且

    汽车相距也就二百来米，而且是高速驶来，当杨逸把波尔扯进了路边的一家打了几枪，萧苒把枪一收，沉声道：“快走！”

    拉着跌跌撞撞的波尔穿过了路边的绿化带，杨逸开始拖着波尔往路边的空地上跑，他们在市区，四周肯定只有建筑。

    但是拉斯维加斯的每条路好像都能让汽车驶入。

    真是跑都不知道往哪里跑。

    波尔一脸茫然的道：“我们能去哪儿？”

    萧苒端着枪，走在三人的最后面，她沉声道：“先甩开追兵，敌人根本不在乎周围是什么环境，也不知道敌人会从哪里来，我们该去哪儿？”

    杨逸也不知道去哪儿，但他觉得既然这些追兵能找到他们，而且还是一次次的追上他们，这种情景有些似曾相识的感觉。

    “把你的手机丢掉！”

    波尔已经把手机拿了出来，但是听到杨逸的话后，他却是急声道：“丢掉？不行！我的手机里有太多的秘密。”

    “我们一直能被人追上很可能是他们追踪了你的手机信号，你自己选！”

    波尔很是纠结了片刻，可能有一秒钟，然后他举起手机狠狠的摔在了地上，然后又重重的踩了好几脚之后，捡起手机将其扔在了下水道里。