    穿着着TPC蓝色制服的工作人员在一片远处的空地上观察着远处的城市。

    毫无预兆的各种各样的事物凭空出现。

    往往前一秒前方还是空无一物的地方，一个眨眼的功夫，一架战斗机停滞在了空地。

    战斗机这种小型的单位对比起那些大型的客运货轮危害明显的小了很多。

    房屋被压垮，树木被折断，平整的水泥地面都被重物压垮出了蛛网般的裂痕，凹凸起伏的道路已经不能够让汽车安稳驾驶。

    像是轮船之类大型物体出现的概率很小，但是每次出现对城市造成的破坏都清晰可见。

    即使是出现不大的物件, 对于人们来说也挺危险的。

    比方头顶上突然出现压路机什么的......

    幸运的是在灾难发生之前，避难的工作就已经完成。

    喧闹的城市已经彻底的陷入到了沉寂之中，只余下TPC的工作人员还在为收集情报而在城市之中奔波。

    这让他们观察城市的时候，视线的余光崇拜的观察着那个仿佛没有任何特点的黑框眼镜。

    一副沉稳的模样，仿佛一切都了如指掌的表情，让人颇为的敬畏。

    即使是面对这样的怪异现象，都能够如此冷静, 不愧是参谋！

    桐野牧夫外表稳如老狗，内心却是格外的波涛汹涌。

    一直都是被人恐惧着，排斥着他，突然的被人如此的崇拜，他早就已经嗨到不行~

    犹如乌云般的扭曲空洞突然的出现在碧蓝的天空。

    一闪而逝的雷电坠落，在街道上一个穿着水手服的少女茫然的打量着陌生的四周。

    “指挥！一点钟方向约三公里处发现一个女孩出现在避难区域！”一个时刻观察着城市的工作人员突然的大喊出声。

    听到声音的宗方立刻的走出了临时指挥室，拿起了自己胸前的望远镜看向了汇报的方向。

    正如部下看到的一般。

    如果是从前，不管是不是陷阱，他早就派遣部下去救那个女孩。

    但是现在他反而询问桐野牧夫道：“参谋，对于那个女孩你有什么见解吗？”

    桐野牧夫微微摇头，“我的预知未来并非是看到未来的全部，而是看到片面的情况。”

    “如果看到的是全部的未来的话，我想我的大脑可能就要过载了。”

    宗方觉得他说的有道理。

    “阿宏，麻烦你走一趟，把那个女孩带回来。”

    在现场的所有人之中，有着仿佛超直感的周宏是执行救援任务最优的人选。

    就算没有，一些小型的坠落物, 也根本就无法对这个男人造成什么伤害。

    听到宗方的话，周宏微微点头, 耸了耸肩膀道：“就我这个体格, 要是过去的话，说不定会吓到那个女孩。”

    “她肯定会挣扎，会逃跑的。”

    就算是老是板着一张脸的宗方听到周宏的话后都不由的嘴角一抽。

    他不得不承认，这过于真实。

    就那个体格朝着自己气势汹汹的冲过来，他肯定也认为会是找自己麻烦的。

    “指挥，让我和前辈一起去吧。”良紧跟着说道。

    听到了良的话后，宗方才明白哪里不对劲了。

    什么时候，阿宏这个莽夫也能够去理解别人的心情了？

    要是救援的人反抗，就他对于力量的控制与强大，还不是一手刀的事情？

    原来坑是在这里啊。

    但是宗方却也不好拒绝，毕竟对比起周宏那一身横肉，良明显的亲和了许多。

    他微微点头，“立刻前往救援，在事不可为的情况下，优先的保证自己的生命安全。”

    原本不是在训练室就是训练室的周宏现在有大半的时间都待在泽井总监的办公室，这由不得宗方多想。

    然而宗方指挥的话音还未彻底落下，周宏与良就已经跑了出去。

    周宏没有感受到任何的危机感，用着比由美村良稍微快上一步的速度领先探路。

    平静的城市突然传来急促的脚步声这很难不让少女发现。

    只见一位魁梧的壮汉气势汹汹的朝着自己冲来，那恐怖的速度与涌动的肌肉，让少女怀疑朝着自己冲来并不是人类，而是坦克车。

    想要把自己碾压的坦克车。

    这让少女打了个寒颤，在看到的那个一瞬间，少女扭头就逃。

    那迅速的动作就好像是草原上的兔子看到了捕猎的雄狮一般。

    而就在少女转身的一瞬，良犹如三段式火箭一般再次的提速，转瞬间就掠过了周宏，三两下就追上了少女，轻柔的将她抱住。

    少女疯狂的挣扎着，但是她那柔弱的力量根本就无法挣脱由美村良的怀抱。

    “不用害怕，我们不是坏人。”良颇为柔和的女声让少女稍微的放下了些许的紧张。

    良对她表现出的温柔让她仿佛抓住救命稻草一般的握住了良的手臂。

    用着仿佛下一秒就要哭出来的声音焦急的问道：“这里到底是哪里？为什么我突然的就来到了这里？”

    少女情绪的爆发由美村良十分的理解，她轻柔的拍打着她的后背，“没事，没事的。”

    “我们会送你回家的。”

    短暂情绪的爆发让少女擦拭了一下眼角的晶莹，乖乖的任由由美村良牵着。

    “看样子是冷静下来了，那么我们就走吧。”周宏转身道，“停留在这里还是太危险了。”

    周宏那充满了威慑力的身躯还是让少女害怕的躲在了由美村良的身后。

    由美村良牵着少女，行动明显的缓慢了许多，周宏也不得不停留在两人的身后，时刻戒备着突兀出现的东西。

    或许是因为幸运女神的存在，周宏三人一路风平浪静的回到了指挥室。

    “这个孩子被吓坏了，我带她去休息一下。”由美村良牵着少女说道。

    周宏微微颔首，比起交给野瑞，少女交给良处理明显更为的合适。

    如果如同原著一般交给野瑞处理的话，对于眼前这个少女来说，无疑太过于残酷了。

    我生君未生，君生我已老的情况，如果可以避免还是避免吧。

    说起野瑞的话，这个家伙咋老喜欢谈这种根本没有结果的恋爱？

