    贾张氏势如猛虎一般，直扑了过来。

    “你个小浪蹄子！一整天跑哪浪去了！好不容易回了家，却不入家门，跑到光棍家里耍什么！”

    贾张氏怒不可遏，一边骂着，一边扑了过来。

    秦淮茹并不知道刚才院里发生了什么事，还满心以为贾张氏不过是借机生事，而且还是当着外人的面生事。

    秦淮茹狠狠地瞪向贾张氏，正待反唇相讥，眼前一道掌影扑了过来，慢慢放大。

    “啪！”

    一声大响，秦淮茹脸上已然挨了一个大嘴巴。

    秦淮茹一下子被抽了原地转了一圈，脸上登时现出了五个指头印。

    秦淮茹被打懵了，一下子没有反应过来，贾张氏左手大嘴巴又抽了过来。

    “啪！”

    秦淮茹又是原地转了一圈。这才反应了过来，捂住自己红肿的脸，不相信地说道：“我为了这个家……你……你……你竟敢打我！”

    “啪！”

    贾张氏伸手又是一个嘴巴子，大声骂道：“打你！打你都是轻的！谁让你不守妇道！”

    “瞅瞅，这是怎么话说的。怎么闹成了这样。咱们外人也不好管是吧。”林丽笑嘻嘻地说道。

    罗乐眼珠一转，也笑着说道：“咱们是外人，可是这里有一家人啊。”

    说着话，罗乐一推秦京茹，有些不高兴地说道：“你叫秦京茹是吧？你瞅瞅你姐都让打成什么样子了！这大嘴巴子扇的，就跟不要钱似的，你还不管管。真让你姐吃亏啊。”

    秦京茹一愣，有些手足无措，以她的处事阅历，还不足以应付这些事。

    秦淮茹被打急了，关键是太丢人了！而且还是在老家人面前丢人。

    秦淮茹在老家，一直是以成功人士的面貌出现的，她是老家无数少女的偶像，也总想着和她一样，有朝一日能够嫁到城里来。

    今天，秦淮茹觉得所有面子，都让贾张氏几个嘴巴给抽没了！

    秦京茹看到了，就等于全村的人都看到了！这以后还让她怎么回老家！

    秦淮茹大吼一声，疯了也似的冲向贾张氏。

    秦淮茹虽然比贾张氏年轻，但是她不会打架，论起战斗力，比起贾张氏来，那可差的不是一星半点。

    她只是会揪头发，秦淮茹伸手就住了贾张氏头发，用力撕扯。

    贾张氏两只手掌挥舞，左右开弓，抽向秦淮茹，一边抽着，嘴里还一边喊道：“我让你打老人！我让你打老人！”

    秦淮茹被抽打的头向下拱着，用力将贾张氏头发向下拽，嘴里嘶吼着：“打我！我还不都是为了这个家！你为了这家做什么了！”

    罗乐十分着急，用力一推秦京茹，说道：“你瞅瞅你姐都被打成什么样子！她一个人指定不行！还不快去帮忙！”

    秦京茹见状，终于下了决心，连忙冲了上去，伸手抓向贾张氏另一边的头发。

    “这就对了！”罗乐笑着转过了头，冲着傻柱说道：“姐夫，怎么样？您上不上？要不然演一出三英战吕布？”

    林丽笑着瞪了罗乐一眼，说话却听上去并不生气。

    “乐乐！起什么哄啊，不愿意看就回家去！有你柱子哥什么事？！”

    “对啊！有我什么事啊！什么就三英战吕布了！”傻柱看了一眼院中撕打成一团的三个人说道。

    “这尼玛都是千年的狐狸！咱们就一起演一出聊斋吧！”

    肖彬看了一眼罗乐和林丽，心中默默想到。

    “杀人了！好你个秦淮茹，专门从乡下喊娘家人来欺负我了是不是！”

    贾张氏战斗力强悍，即便是姐妹双战，居然也不是老太婆的对手。

    秦淮茹两姐妹好像出自同门，只会揪头发。

    贾张氏则不同，一边揪头发，一边扇耳光，指甲挠，只打的二姐妹溃不成军！

    贾张氏一边打，一边大声呼喊，抢占道德高地。

    院里的动静，终于惊动了四合院高邻。但是第一个出来的却不是和秦家近在咫尺的一大爷，而是住在前院的三大爷。

    三大爷看到贾张氏三人转着圈如同毛驴拉磨，六只手相互揪着头发，大声说道：“怎么回事？怎么打起来了！”

    贾张氏战在酣处，哪里理会三大爷的叫嚷，秦淮茹倒是想松手，但是奈何贾张氏不松啊，自己本来就出于劣势，要是一松手，岂不是更加的吃亏。

    秦京茹更是没有来历，这都是哪跟哪啊，自己刚进院，饭还没吃呢，就被扯入战团！

    自古还朝廷不差饿兵呢，怎么就不能吃完饭再打了！

    贾张氏固然头发被抓，但是她是占着上风呢，凭本事抢到的上风，凭什么就松手了！

    围观的群众渐渐地多了起来，将三人围成了一个圈子。

    “这是怎么回事啊？收个水费至于的吗！要不咱们不要了？”

    “嗯，看来秦家是真困难，为了这点子水费居然打成了这样。”

    “唉，都是穷闹的！算了，这点子水费咱们也别揪着不放了，就这么着吧。”

    围观的群众，不知道发生了什么事，七嘴八舌地议论着。

    罗乐啧啧称叹，回头说道：“姐，我真羡慕你，能嫁到这个院里来，邻居们太好了！这些邻居都能处，有事真帮忙。”

    林丽点了点头，冲着傻柱说道：“柱子，要说咱们院这些邻居，除了这一家，其他的还真心不错。”

    林丽说着话，指了指秦淮茹家。

    罗乐的声音不小，小姑娘人长的漂亮，围观群众中的男青年听了她的夸奖，立刻身有荣焉，将腰杆挺得更加笔直。

    “这小姑娘说话就是在理。”

    “嗯，我也觉得小姑娘说话挺对的。”

    男青年们纷纷附和。

    三大爷见自己威信不够，叫不停这个局面，大声喊道：“一大爷，二大爷，老易，老刘，你们快出来看看吧，出大事了！”

    一大爷屋门这才缓缓开启，一大爷一脸严肃走了出来。

    “怎么回事？在院里打架！成什么体统！”一大爷威严地吼道。

    “干什么！都干什么！还有王法没有了！”二大爷一路小跑出了月亮门，大声地说道。

    贾张氏根本就不理会刘海中和易中海，什么一大爷二大爷，这一会儿在贾张氏眼里，都是孙子！

