    第353章她去了他在都城的住处

    转眼明杳到都城医院学教了一个星期的课。

    她发现柳芸平时只回柳家，鲜少回南宫家。

    柳芸跟南宫宏夫妻关系不太好，前几天两人回南宫家吃饭，没有说过一句话。

    看来，她要找个机会前往柳家一趟了。

    今天是周末，明杳开着车，准备前往秋水工作室，她走的小路，车子开出没多久，突然看到一个晨跑的老人，身子不稳地晃了晃，紧接着倒在了地上。

    南宫萱也正在那条路上晨跑，看到老人家晕倒，连忙跑了过去。

    老人家好像没有了呼吸，脸色苍白，情况危急。

    南宫萱对四周围观的人说，“我是学医的，可以救他。”

    南宫萱认识晕倒的老人，他是霍家的老爷子。

    霍家在都城比南宫家还要有权势，若是能跟霍老爷子打好关系，以后她就能在都城横走着了！

    南宫萱准备给霍老爷子施针，突然一只手伸过来，将她拦住。

    “别乱抢救。”明杳将南宫萱推开。

    南宫萱蹲着身子，被明杳一推，她不稳地跌坐到了地上。

    看到明杳娇美的小脸，她气不打一处来，“明杳，你想要出风头也得看看情况，人命关天，你疯了不成？”

    围观的人群，对明杳指指点点起来。

    明杳不为所动，她替晕倒的老人家把了下脉。

    是急性心包填塞。

    内积了大量液体，引起了心脏压迫。

    这种情况下，必须立即进行心包刺穿引流。

    明杳看了眼对她指指点点的围观人群，“麻烦打下急救电话。”

    说话间，明杳从包里拿出她随身携带的银针。

    南宫萱见明杳扒开霍老爷子胸口的衣服，她连忙扣住明杳手腕，“你别乱来，到时连累了南宫家——”

    南宫萱话还没说完，再一次被明杳推开。

    南宫萱气得脸色发青。

    正要再次阻止明杳，只见明杳指尖捏着银针，快速朝霍老爷子胸口刺去。

    噗——

    有血液喷了出来。

    南宫萱惊得睁大眼睛。

    “明杳，你疯了？你竟敢当众谋杀！”

    明杳没有出声，滟潋的美眸沉着又冷静，明媚的小脸紧绷，透着行医时的严肃与清寒。

    不管南宫萱和围观人群怎么吵，她始终都保持着冷静。

    将老人体内积液引流出来后，明杳又将几根银针刺进他穴位中。

    动作极快，南宫萱和围观群众都看不清她怎么出的手。

    没多久，霍老爷子没有血气的脸色，缓缓恢复了红润。

    他睁开虚弱的眼睛，看了一眼收回银针的明杳，很快又闭上了眼睛。

    明杳将银针放进包里，替霍老爷子扣好衣服，待救护车赶到，她起身离开。

    医生护士很快就过来了。

    替霍老爷子检查了下，医生惊喜道，“抢救得很及时，这么高水平的积液引流，是神医啊！”

    南宫萱和围观群众，一脸讶然。

    南宫萱眨了眨眼睛，一度怀疑自己耳朵出现了毛病，“神、神医？”

    “是啊，请问刚刚是谁替这位老人做的胸腔引流？”

    南宫萱抿了抿唇，压低声音小声道，“是我。”

    反正明杳已经走了，她就算冒领了她的功劳，也不会有人知道的。

    南宫萱跟着被抬走的霍老爷子一起，上了救护车。

    明杳将车开走没多久，就接到了忠嫂的电话。

    这还是她跟顾司霆离婚后，第一次接到忠嫂的电话。

    明杳抿了下唇瓣后，按通接听键。

    “忠嫂？”

    “太太——”忠嫂在电话那头的声音有些焦急、慌乱，“听说你来了都城，你能来趟蓝水湾吗？”

    听得出忠嫂有重要的事情，明杳微微抿了下唇瓣，“忠嫂，出了什么事吗？”

    “小雪球出事了，你快来看看吧，我刚给它做了吃的，它没吃两口就吐，精神状态很不好……”

    听到小雪球有事，明杳握着方向盘的手紧了紧。

    “你们四爷呢？”

    “四爷上班去了。”

    明杳想着顾司霆去了公司，应该不会那么快就回来，她跟忠嫂说了声好之后，连忙开车前往蓝水湾。

    蓝水湾座落在一处僻静的半山腰，打造了人工湖，环境相当优美。

    明杳没心思欣赏，她跟着等在大门口的忠嫂进了别墅。

    小雪球趴在沙发上，没什么精神的样子。

    看到明杳过来，它欣喜的摇动着尾巴，却也没有像往常那样扑进她怀里。

    “忠嫂，小雪球瘦了。”

    忠嫂叹了口气，“自从你走后，小雪球就没以前那么活跃了，吃的东西也不多。”

    明杳将小雪球抱进怀里，她仔细的瞧了瞧它。

    “忠嫂，小雪球应该是肠胃问题。”

    忠嫂一脸自责，“我怎么都做不出你做的那种猫粮，小雪球不爱吃。”

    忠嫂用力拍了下自己脑袋，“是我太笨了，照顾不好小雪球……”

    明杳握住忠嫂的手，“忠嫂，你别担心，小雪球没有大问题。”

    忠嫂紧皱着眉头，“可它最近都不爱吃东西。”

    “你去宠物店买点药，我去给它做吃的，然后给你录个猫食的视频。”

    忠嫂感激的道，“太太，还好有你。”

    “忠嫂，我不是你们四爷的太太了，你直接叫我名字吧！”

    忠嫂叹了口气，“我已经叫习惯了。”顿了下，又说道，“其实四爷他……”

    不待忠嫂将话说完，明杳就进了厨房，“我去给小雪球做吃的。”

    忠嫂盯着明杳背影看了会儿，只得去宠物店买药。

    明杳做好小雪球的食物后，将小雪球抱了过来。

    小雪球先是闻了闻，紧接着，一口接一口的吃了起来。

    忠嫂买完药回来了，看到小雪球终于不挑食了，对明杳竖起大拇指，“还是太太厉害。”

    明杳还来不及说什么，忠嫂又有些伤心的道，“我好久没有吃到过太太做的菜了，尽管你走的时候，给我留了食谱，但我就是做不出你那个味道。”

    “要不我给忠嫂做顿午餐？”

    忠嫂脸上露出欣喜的笑容，“真的可以吗？”

    “可以的。”反正时间还早，顾司霆不会回来，“只要你不告诉你们四爷，我来过就行。”

    忠嫂连连点头，“好好。”

    趁明杳不备，忠嫂连忙走到后院里打电话。

    (本章完)

