    方家上下整整收拾了两天时间，日常东西倒是没有很多，全都是有关锻造的，大包小包，满当当的堆了一地。就这，还没收拾完，在方家所有人心里，吃的喝的甚至值钱东西我都可以不带走，但是有关锻造的，一样都不能落下。

    “……这么多！”叶归岚看傻眼了，更关键的是，还在继续搬。

    两天时间，叶归岚以出色的自愈让方怀瑾彻底放心，她去帮方家老三方成晨收拾有关制药的东西，叶归岚身为外人，也不敢轻易上手，这么多东西……能一次带走吗？

    “扶家主，实在不好意思，我们的东西太多了。”方成玉走过来低声开口，“都是有关锻造的东西，一次可能无法搬走……如果有必要，我们可以舍弃掉一部分。”

    “不必，想带走多少都可以。”扶丞开口，方成玉一愣，随后点点头，“多谢扶家主。”

    扶丞点点头，看着方成玉走远，放轻脚步走到了叶归岚身边，叶归岚察觉到他的接近，回过头问了一句，“扶爷爷，这些东西……要怎么一次性带走，空间容器吗？”

    扶丞嗯了一声，探出手摸了摸她的头发，“我让扶曦带着足够的空间容器过来，多少都装的下，只是到时候会有不少坐骑过来，毕竟人是没办法用容器带走的。”

    不得不说，这财大气粗的劲儿，的确是一等家族的底气，足够的空间容器，多少都装的下。

    “扶爷爷，方家过去了那边……”

    “我知道你在担心什么，放心，爷爷会处理好的。”扶丞低头笑看着她，“你这小机灵鬼，是不是有什么事，没同爷爷讲啊？”

    “有关……哪方面？”叶归岚眨了眨眼睛，扶丞低笑，手轻轻的拍了下她的小脑袋，“算了，不说也罢，爷爷我就当不知道吧。”

    呼哧——呼哧——

    一道身影喘着粗气跑了进来，叶归岚和扶丞第一时间注意到了，但是都没有动作，来人的实力很低，无需任何担心。

    匡河汗流浃背的跑进了方家大门，见到里面被毁的近乎认不出的样子，更是呼吸加重，他顾不得擦一下脸上的汗水，仰起脖子开始大喊，“方怀瑾！方怀瑾！你在哪儿！”

    来找师姐的？

    叶归岚挑眉，听这焦急不已的口气，似乎很担心的样子，是师姐的朋友吗？

    “扶爷爷，我去看看。”

    扶丞嗯了一声，叶归岚直接御空而起，很快就瞧见了那个莽撞跑进来的年轻男人，他像一只无头苍蝇，在变成废墟的方家里面来回乱跑，边跑边大喊着师姐的名字，甚至手开始扒拉废墟断壁，一副方怀瑾已经出意外的悲痛神情。

    “方怀瑾！方怀瑾！”匡河喊了半天，也没得到回应，只看见地上有不少血迹出现，脑子里瞬间有了不好的想法，他无力的坐在地上，手狠狠的垂向地面，“都怪我！我要是再细心一些，要是能早点发现就好了……！都怪我，不然你也不会……！方怀瑾，你这家伙——！”

    叶归岚轻飘飘的落到他面前，匡河头低垂着，完全沉浸在自己的悲痛里，叶归岚仔细听了两句，不由得笑了，“你是谁啊，这么担心她？”

    匡河听到笑声，猛然抬起头，“你知不知道这里死人了！死了好多人！你在笑什么，啊！”

    “没死人。”叶归岚看着他，发现了他胸前别着的制药学院徽章，是制药学院的学生？是新生还是……管他是谁，反正自己都记不住名字就对了。

    “你说什么？没死人？你看不见吗，这地上的血迹！还有房子都榻了，方家出事了！”匡河站起身，叶归岚迅速后退，“你听清楚，这里没事，方家的人都好好的，包括……”

    “师妹，你在这里做什么？”方怀瑾自一个拐角出来，见到自家师妹站在这里有点好奇，匡河见到方怀瑾，一双眼睛瞪的老大，二话没说撒腿跑了过去，看样子是想把她一把抱住，方怀瑾吓的连连后退，“你做什么！别过来！”

    “方……！啊！”

    一只手，看似轻轻一推，直接将匡河推了出去，叶归岚一脸冷色，看自家师姐的表现，这位还称不上朋友，更别提要这么抱过来。

    匡河一个踉跄直接坐在地上，“你干什么！”他有些恼火的看着叶归岚，方怀瑾站在自家师妹身后，微微皱眉，“匡河，你来这里做什么？”

    “我听说你家出事了，特别担心你，这才一路跑过来……”匡河又自地上爬起来，想要靠近，却遭到叶归岚的冷喝，“要说话就站在那里说，再靠近一步，我打飞你。”

    匡河探出的脚在想了一会儿之后又缩了回来，“你没事就好，她说你家里人都没事，真的假的？”

    方怀瑾抿了抿唇角，“多谢你的关心，我家的确没事，只是宅子毁了而已。”

    匡河的一双眼从始至终盯着方怀瑾，像是在确认一样，从上到下看了好几遍，发现她真的一点伤都没有这才松口气，“那太好了……我还以为……会发生什么不好的事。”

    方怀瑾自叶归岚的身后走出，看着匡河浑身被汗水浸湿的衣服，“我真的没事，方家也挨过了这一次，谢谢你的担心。”

    匡河嗯了一声，又想到什么，“去我家吧！”

    “什么？”方怀瑾听的连忙又退回到叶归岚身后，“去你家做什么？方家和匡家非亲非故，之前更没半点交集。”

    “我们好歹也是二等家族，多少能护着你们啊！看这里毁成这样，对你们出手的……只怕来头不小吧。”

    叶归岚算是听明白了，这是一个对师姐有意思的人，有点傻，莽的有点可怕。

    “不用你担心，方家已经有去的地方了。”叶归岚直接开口，师姐但凡对他有点意思，不可能像刚才那般抗拒，这傻小子只怕没领会到这一点，一直穷追不舍到现在吧，叶归岚看着匡河，“多谢你的好意。”

    “有去的地方了？去哪里？我们匡家可是二等家族，你们不要被随便什么乱七八糟的家族拐跑啊！”

    叶归岚脸上保持着笑容，“不是什么乱七八糟的家族，反倒是令人安心的那种，你真的不用‘担心’了。”

    “到底是哪个家族，说出来啊！”匡河狠狠一跺脚，“该不会是你的家族吧！方怀瑾喊你师妹，你是叶归岚吧！叶家……你虽然很厉害，但你和你爹两个人也能称之为一个家族吗！你能厉害到一个人保全一个三等家族吗，别开玩笑了！”

    “你闭嘴！”方怀瑾怒吼一声，自叶归岚身后走出，直直走到匡河面前，伸出手狠狠推了一下他，“我师妹如何，用不上你来评论！就算她只有一个人，我们方家也愿意跟着她，不用你来管！”

    “可我是好意！方怀瑾，我是好意啊——！”

    “不都说了谢谢不用了吗，你是没听清楚还是听不懂。”叶归岚将方怀瑾拉了回来，黑眸盯着匡河，“将自己的好意不分青红皂白的砸过来，别人就必须接受吗？不接受是不是会被说成不知好歹啊？”

    “我不是这个意思！”匡河握紧双拳，红着脸怒吼，“我担心自己喜欢的姑娘，不行吗！”

    叶归岚挑眉，好家伙，张口就告白，这么莽？不怕师姐被他吓跑吗？

    哗啦——哗啦——！

    空中传来巨大鸟类不断挥动翅膀的声音，叶归岚抬头，便瞧见乌压压的一群鸟朝这边飞了过来，领头飞的是一只通体红色银色尾羽的大鸟，扶曦也瞧见了叶归岚，忍不住站起身对她挥挥手，“小叶子！”

    叶归岚笑眯眯的也挥手，“叔！”

    匡河也跟着抬起头，压根啥也没看见，只是很快，他也瞧见了远处那片黑压压的东西，像是一团乌云压了过来，那是什么？

    哗啦哗啦哗啦——！

    振翅的声音越来越近，匡河看的直接愣在当场，天空之上，乌压压的一片，皆是飞行坐骑！看着架势，来的至少有几十！

    “什么情况……”匡河看的有些无法思考，这么多飞行坐骑，这是什么大家族来了吗？

    扶曦自点赤鸟背上纵身跃下，黑眸瞧了眼傻在一边的匡河，他大步走到叶归岚身边，“这小子谁？”

    叶归岚笑呵呵的拉着方怀瑾的手，带着她同扶曦一起往里面走，“不认识，叔，带了多少坐骑过来啊？”

    “老头说多带点，我把家里能用的都带上了，应该够吧？”

    “叶归岚！”匡河在后面猛然大吼，扶曦听的脸色一沉，叶归岚转过身，还是给了一个友好的笑容，“还有事？”

    匡河伸手指了指天上，“我不信你能有这么多飞行坐骑，我不信你一个人，就能保全整个方家！你不要太自信，别害了他们！”

    “小子，你又是哪个？”扶曦冷冷开口，“不是方家人，还在这里操心别人家的事，现在的小孩儿都这么闲的？”

    “匡河，我家的事，不用你来操心。”方怀瑾盯着他，“请你管好自己，不要再盯着我了。”

    “可是我……！”

    “走了师姐，说要是管用他早就听了，走了走了。”叶归岚拉着方怀瑾继续往里走，匡河一个人站在那，仰头看着满天的飞行坐骑，深吸一口气，这是打算不告诉他去哪里吗？看着方怀瑾越来越走远的身影，他只能无奈转身。

    “你这样，她只会越逃越远。”叶归岚再次出现，匡河直接转身瞪眼瞧她，“要、要你管！”

    叶归岚耸耸肩，“好心告诉你一声，不听算了。”

    “你、你等等！”

    叶归岚看着匡河那张年轻莽撞的脸，“我知道你是真的为师姐担心，你对她的这份情谊，不是假的。”

    匡河苦笑，“你知道有什么用，她又不知道……”

    “她知道，但是不接受。”

    匡河愣了一下，看着叶归岚那双率真的眼睛，发现她并没半分嘲笑自己感情的意思，不由得将自己心里话说了出来，“我想用自己的方式让她接受，我想对她好，日久生情，只要我坚持的久，她一定会接受我的！”

    叶归岚微微皱眉，忽然想到了白蕊蕊，当初她对宋浩然就是如此，“就算她不接受，你也要硬强迫着她去回应你，你到底是喜欢她还是更心疼自己的感情无处安放？”

    鲁莽直白的少年愣愣的站在那，一时竟然回答不上来，叶归岚叹口气，“喜欢没错，但要克制。”看着匡河还没缓过神来，叶归岚转身，“你自己想吧，我只奉劝你一句，感情需要克制，不然连朋友都没得做。”

    叶归岚直接御空而起，很快便没了踪影，匡河一个人站在那，喃喃低语，“……需要，克制吗？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见

