    “云霆，我有句话要对你说。”

    “邢叔，我也有句话要对你说。”

    邢老爷子专注的看了他一会儿，突然低下头笑了笑：“云霆，你应当知道我要说什么。”

    封云霆点了点头。

    “你应当知道，我这一辈子无儿无女，但是已经到了这把年纪，已经厌倦了商场上的尔虞我诈，我只想安安心心的退休去颐养天年。”

    封云霆垂着头，不知道在想什么。

    “云霆，这么多年，你是唯一一个满足我要求的继承人人选。我帮你东山再起，我为你铺平一条光明的坦途，将来我的事业也会全部都交给你，这是邢叔一开始就跟你说过的，而你也答应过我，再也不碰那些情情爱爱的东西，专心搞好事业。”邢老爷子微微勾了勾唇，轻轻抿了一口茶：“但是我看你现在这幅样子，好像已经把答应我的事情全部都忘到了九霄云外。”

    封云霆的面色冷冷的，他深吸了一口气，道：“邢叔，我很感激当初你肯伸手帮我一把。”

    “然后呢？”邢老爷子轻笑：“云霆，我告诉你，女人都是骗子，她之前就骗过你，等你落魄了就一走了之，现在看你事业更好了又回来了，你不应该再上当。”

    封云霆的脸色微微一变，不过他掩饰的很好，装作云淡风轻道：“邢叔，心蕊就算骗过我，但是毕竟她现在肚子里怀着我的孩子。”

    “云霆啊，在邢叔面前，你还要这样欺瞒，这就不对了。”

    “我不敢欺瞒邢叔。”

    “是嘛？”邢老爷子道：“你心里头的那个人到底是谁，我很清楚。云霆啊，我今天叫你来，就是想告诉你，你现在还年轻，很容易被一时的所谓爱情冲昏了头脑。但是到了我这个年纪就会明白，什么狗屁爱情，全都是女人编出来骗我们的东西。邢叔是过来人，我曾经被一个人骗的差点命都没了，可是我命大，扛过来了，然后才有了如今这一番事业，云霆，你也是从那个时候过来的，千万不要犯傻啊！”

    封云霆垂着脸，“邢叔，我今天来也是想跟您商量一件事的。您的事业……我并不贪图，您可以另外寻找继承人，我并不是一个好的人选。”

    “可事实证明，你就是最好的人选！我只给了你一百万的本金，几年时间新封集团已经有了现在的规模，云霆，你是个好苗子，邢叔不想看到你被那个女人浪费！”

    “邢叔，我真的只想跟她在一起，我已经错过了她一次，真的不想错过她第二次了。至于事业……我有能力赚足够的钱，她也不是贪图钱财的那种人……”

    “云霆！”邢老爷子终于忍不住了，砰的一声拍着桌子站了起来：“她不是那种人？如果不是，为什么六年前车祸发生之后，她就立刻离开你身边了？”

    “那是因为她怀孕了，而且那时候时家跟封家势如水火，她怕我接受不了这个孩子……”

    “那都是女人的谎言！”邢叔拄着拐杖，缓缓走了出来，空荡荡的裤管里，两条腿都是假肢，他用力的指了指自己的假肢：“就是因为女人，我才没了这两条腿！她骗我，说只要我替她扛下了那笔债，她就会一辈子照顾我！可是呢？她转眼就拿着我的钱跟了别的男人！”

    封云霆笃定的摇头：“繁星不是这样的人。”

    “全天下的女人都一个样！你身边的，不管是时繁星还是顾心蕊，哪一个没有骗过你！她们就是天生的骗子，说起谎来早已经习以为常了！”

    “繁星她……”

    “好了，不要说这么多，”邢老爷子举起手来，止住了他接下来的话，然后说道：“你还欠我两个条件，我现在要你履行第二条。”

    “邢叔……”

    邢老爷子艰难的走回了椅子旁边，扶着拐杖的手不停的颤动着，艰难地坐了下来，整个人都坐稳了，才长出了一口气。

    “我的第二个条件是，我要你离开时繁星，我知道你们现在正在浓情蜜意的时候，所以作为补偿，我会帮你找出你爸妈当年去世那场车祸的证据，让你为你父母报仇。”

    ……

    从榕城大酒店出来，已经是晚上七点多了。

    夜幕渐渐降临，灯会辉煌。

    他还记得，今天答应了繁星，要早点回家吃饭，还有，跟小阳正式见面。

    拉开车门坐了进去，开到蔷薇花园楼下，跟从前无数次一样，点燃一支香烟，缓缓抽完，吐出白色的烟圈，像是把所有的烦闷和苦楚都吐掉，然后站在冷风中吹足足半个小时，确定自己身上已经没有烟味了，再喷上古龙水，这才走进了楼栋里，按下了电梯。

    滴滴滴——

    短信进来了。

    【爸爸，你什么时候回来呀？妈妈今天亲自下厨哦，做了很多很多很好吃的菜！】

    封云霆愣了一下，而后却渐渐浮现出笑意。

    小阳是个有规矩的孩子，他被教的很好，如果没有妈妈的允许，不会擅自去动妈妈的手机，更不会用她的手机发短信。

    那就只有一种情况了——

    小阳发这条短信过来，是她让的。

    他的小星星，还是跟从前一样，表面上看着张牙舞爪，其实骨子里就是个容易害羞的小姑娘，明明是自己想催他早点回去，却借了孩子的口。

    不过即便是这样，他心中的阴霾已经扫去了不少。

    【小阳，让妈妈来开门。】

    短信刚刚发出去，电梯的门也打开了。

    出了电梯没几步路就是房间大门。

    不知道是不是默契，他在房间门口站定，刚想伸手敲门的时候，门就从里面被打开了。

    时繁星单手握着门把手，视野里猛然间撞入了一个男人，既熟悉又陌生，让她一时间有些错愕。

    除了昨晚那一次，这还是第一次先生光明正大的站在她面前，颀长高挑，站的笔直，任她看。

    “妈妈，是不是爸爸回来啦！”

    小阳喜滋滋的跑了过来，从时繁星的胳肢窝底下钻了出来，探出一个小脑袋，眨巴着大眼睛，打量着面前这个男人。

    可是看着看着，小脸儿却微微皱了起来。

    封云霆有点心慌，连忙蹲了下来，主动去牵儿子的小手：“小阳，我是爸爸。”

    小阳依旧皱着眉，跑出来迈着小短腿绕着他跑了一圈，有些疑惑：“爸爸，你的超能力呢？”

    封云霆不明所以：“什么？”

    “福妈说你是超级英雄，爸爸你的超能力是什么呀？”

    封云霆啼笑皆非：“爸爸的超能力啊……一定要特定时候才能展现，平常都要低调一些。”

    听了这话，小阳的表情立刻做恍然大悟状：“原来是这样！”

    “对，”封云霆弯下身把儿子抱了起来，熟练的拉住了时繁星的手，牵着一大一小一起走进屋里。

    他的手掌宽大温暖，把她的手全部包裹在里面，紧紧握着，手指还一下一下轻轻摩挲着她的手指，尤其是在无名指的位置，徘徊了许久。

    “繁星。”

    手指上的粗粝触感让她微微红了脸，猛地被他叫了一声，时繁星惊了一下：“啊？”

    “最近离职了，应该有一些空闲时间了？”

    “……嗯，你有什么安排吗？”

    “我只是觉得……你设计了那么多珠宝，是不是该给自己设计一个了？”

    说着话的时候，他的手指一直在她的无名指上勾勾缠缠，意有所指，暗示的很明显。

    时繁星害羞的把手从他的手掌里抽了出来，一头钻进了厨房里：“我……我先去帮福妈做饭。”

