    依旧是上次的阴暗角落，夜幕降临，天完全黑下来了。

    这时代可没有路灯，尤其这里还是贫民窟，别说路灯，连个普通的灯笼都没有，到处都是黑咕隆咚的，人多点儿的地方或许还有几个火堆，人少的地方那就是一片昏暗了。

    这也无所谓，反正古代的夜晚也没什么娱乐活动。而且陆小凤和杨婵都是仙神，夜视眼这种小功能，地仙都会。

    但有时候，会的东西太多也不是什么好事。

    这是什么地方？贫民窟！

    肮脏、恶劣、、野蛮、肆无忌惮，这些形容词在这里都能体现。尤其是到了晚上，人类的本性就越发压制不住。

    所以贫民窟的夜晚，昏暗固然昏暗，但却一点都不安静，相反还很热闹。

    听着周围的声音，陆小凤倒是能挺住，前世的他作为宅男，什么没见过？

    倒是杨婵，她是真的第一次来这种地方，遇到这种事。此刻的她已经羞臊的脸色通红了，要不是为了云华公主，估计杨婵早就走了。

    撇过头，见陆小凤目光直视街角的老妪，没有半点异样，这倒是让杨婵好受不少，免了许多尴尬。

    不过不知为何，此刻杨婵再看陆小凤，心中总有种抑制不住的冲动，她的心房，在快速为某个身影打开。

    陆小凤不知道身边佳人所想，实际上，他不能一点不在意。只是他知道，这个时候，他越在意，越会使得两人越尴尬，一动不动，方为上策。

    这种气氛持续了好久，终于，一股常人感受不到的阴风呼啸而来，一股澎湃的气势从地面某处升腾而起。

    “来了！”

    陆小凤突然低声道。

    杨婵瞬间打起精神，看向陆小凤指引的方向，正见到地面上，一个惨白的身影渐渐浮起。

    那身影有形无质，浑身阴气缭绕，一身素白的人族服饰，脸色僵硬，看不出表情。

    陆小凤打开慧眼，探测之后，有些失望。

    这就是个普通的鬼差，不是白无常。

    也是，现在人族才是汉朝，黑白无常可能还没出现？

    当然，这不是重点，陆小凤也只是好奇。

    鬼差几个闪烁就来到了老妪和少年身旁，老妪已经咽气了，他身边的少年似乎情况也不好，白天的时候，陆小凤就看出那少年身染重疾，之所以能呵斥陆小凤，完全靠的是一股气。

    现在气散了，少年也熬不住了。

    鬼差动作很迅速，刚到老妪身边，手中就凭空多出来一条阴气锁链。鬼差将锁链往老妪脖子上一套，然后，锁链居然直接穿过了老妪的身体，不过穿出来后，也同时将老妪的灵魂带了出来。

    此刻老妪的魂魄依旧是浑浑噩噩的，要在地府走一遭，才能在三生石前，回忆起前世今生。

    “动手吧？”杨婵有些迫不及待。

    “别急，再等等！”陆小凤拦住杨婵，目光看向老妪身边的少年。

    他明显感受到，少年也已经咽气了，不知为何，他总感觉这个少年很不平凡。

    果然，鬼差用锁链锁住老妪的魂魄后，又看向了少年，不过这回鬼差明显慎重许多，直接寄出了另一件鬼器，同样是一根锁链，但这跟锁链却比锁住老妪的锁链要强很多很多，两者根本不是一个层次的。

    这倒是让陆小凤惊讶了。老妪可是云华公主的转世身，连她都没有被慎重对待，这少年是什么身份？居然让鬼差如此谨慎？

    这边，杨婵也看出了异样，看了一眼陆小凤，终于没在催促，耐住了心情。

    鬼差动作依旧很迅速，所不同的是，勾老妪的魂，鬼差只是随便往脖子上一套就成了。

    但处置少年时，鬼差居然用锁链将少年五花大绑，还打了十几个死结，最后直到少年身上没地方可绑了。这才小心翼翼的提着锁链，往上一拽。

    悄无声息的，少年的灵魂就被拽了出来。

    但与此同时，少年的魂魄上突然散发出一股浓郁到极致的血光，将周围的空间都染成了血红色。

    只可惜，锁链将少年从头到脚都给包围住了，看不清少年的神色。

    但不用寻思就知道，这个少年，很凶。

    少年的灵魂在锁链里不停地挣扎，但最终，也无法挣脱。

    鬼差见此，这才松了口气，刚要拉着两人回地府，却见一个穿着黑袍，带着面具，浑身没有任何气息的身影突然出现。

    鬼差吓了一跳，本能告诉他，这个身影能看见他，而且就是冲他来的。

    “你是谁？敢阻碍我地府办事？”

    鬼差虽然紧张，却并不害怕。

    地府论实力和影响力，虽然比不上天庭和佛门，但好歹也是洪荒第三大势力，三界中，独占一届的存在，身为地府鬼差，自然有骄傲的本钱。

    黑影看了看鬼差，突然道：“你知道我是谁？”

    “屁话，你捂那么严实，我知道你是谁？”

    “就等你这句话！”黑影说着，突然冲向鬼差，速度快的惊人，然后就在鬼差还愣神的功夫，黑影已经抢过老妪和少年的魂魄，远顿而去。

    鬼差瞬间懵了，也傻眼了！

    这回他知道那黑影为什么问他知不知道他是谁了。

    他要是说知道，没准还能让黑衣人忌惮。

    可是他说了不知道，那黑衣人自然不客气，该抢就抢，反正你也不知道是谁抢的。

    这特么就尴尬了。

    鬼差欲哭无泪。

    这次任务对他而言很重要，那个老妪也就罢了，丢了就丢了，以他的地位，阎王不会说什么。

    可那个少年，可是阎王三令五申要注意的存在，跑了他，那他肯定会挨收拾。

    可那黑影抢完灵魂已经走了。那速度，别说追了，他根本就没看到黑影是如何出手以及如何逃跑的。

    他就感觉一个恍神，再回过神的时候就发现什么都没了。

    发起锁链没了，任务魂魄也没了！

    万了（liao），这回好日子到头了。估计回去肯定要被罚，千万不要罚去轮回，他可是好不容易混到地府铁饭碗的，这一轮回，他以前的努力全都白费了！

    麻痹的，到底是哪个挨千刀的抢了他的魂魄？

    这要是让老张我知道，定然将你身上捅他个七八百个透明窟窿，忒可恨！

