    “尝试下？”

    班级的学生听到姬凤夕的话，双眼同时亮起。

    那目光纷纷落在了江小白的身上。

    江小白的实力前边有目共睹。

    而姬凤夕他们还从来没有见过出手呢。

    这次倒是可以见识下呢？

    顿时每个人的神色都布满期待。

    唐洋也看了江小白一眼。

    他倒是觉得姬凤夕讲得没问题。

    但……如果大魔王真的摇头了，那就说明或许真的有问题了。

    江小白刚想拒绝，那轻柔的声音再次响起：“如果你以男女授受不亲为借口，我觉得大可不必。”

    “古医无男女之分，对决……同样无男女之分！”

    “如果你以怕伤害到我为借口，也大可不必！咱们可以只出招，不用力，当然，就算用力，你也不见得是我的对手！”

    “最后，你也可以用认同我的话，来作为借口，但同样大可不必，知识本身就是在否和定中增长的！”

    说话间，那清澈的眸子充满了睿智，看着愣神的江小白轻声道：“你觉得呢？”

    “额……”

    江小白满脸精彩。

    这他还说啥？

    这女人的话，将他的退路完全堵死了。

    而且这女人堵死的同时，还不忘激将下。

    啧啧，很聪明的女人。

    沉吟片刻，江小白最终点头，目光看着姬凤夕道：“那好吧，听老师的！”

    “那咱们就尝试下！”

    “来！”

    姬凤夕说完转身离开了教室，朝着外边的战台走去。

    在场地人激动中，纷纷起身。

    而江小白此刻也站了起来。

    在他跟出去的时候，唐洋也紧随而至。

    大魔王和姬凤夕之间的争斗，啧啧。

    哪怕是他，也无比期待。

    当两人立足于战台之上，当三年级的目光全部汇聚在二人身上时。

    江小白的声音响起：“为了避免伤人，咱们就按照您刚刚说的做吧，只过招，不用力。”

    “可以！”

    姬凤夕轻轻点头道：“我也不想伤到你！”

    “呵……”

    江小白听后顿时无奈一笑，也懒得和这女人争斗。

    待会自有见解。

    “回归刚刚的那个问题，咱们用两次对决来解答吧！”

    江小白的声音缓缓响起道：“老师刚刚说的是，没有完美的防御，这个我觉得……并不见得！”

    “最完美的防御不是不存在！”

    江小白说着，神色布满认真道：“但前提条件建立在你有足够的经验，临场发挥，临场反应，临场变化，见招拆招！”

    说着江小白对着姬凤夕伸出手道：“老师，请！”

    “请！”

    姬凤夕温润的声音落下，身影而动，朝着江小白开始出招。

    而这瞬间的出手，江小白便感觉到了姬凤夕的不俗。

    没错，招都很简单，但出手时，看似随意的步伐，却让变化增多。

    且不止如此。

    当右手出招，左手看似未动，但抬起的幅度大小，摇摆幅度程度，都展现出了背后那万千之变。

    厉害啊！

    江小白惊叹中，遵循起了以不变应万变的原则。

    没有变化前，处变不惊，提前准备。

    变化后，充分考虑，解决千变万化的招数。

    而在这个原则下，姬凤夕前期的攻势，他如数防守，不漏丝毫。

    台下的人看着，满脸吃惊。

    姬凤夕的攻势，每一招，每一式，都非常玄妙，令人出其不意。

    他们试想过，如果自己面对会如何。

    而结果是，坚持不了几招，便会落败。

    而江小白呢，没有招。

    真的是纯粹的防守，姬凤夕用拳，江小白则为掌，姬凤夕用掌，江小白为指。

    姬凤夕为指，江小白则为拳。

    抬脚江小白抬手化解。

    这些可不是慢动作，而是在极快的动作下完成的。

    每个人都惊叹着。

    原来出招，可以如此强。

    而防守，也可以如此完美。

    两人真的好似，提前彩排过一般，难分伯仲。

    战台上，姬凤夕清澈的眸子波动着，虽然不愿意承认，但江小白的确有点东西。

    并非蛮力而行。

    当下姬凤夕再次变化。

    招数之变，步伐之变。

    瞬间如云狂舞，千鸟穿林。

    时如鹰隼飞天，时如猛虎伏地，凌若风雷。

    再看江小白，在如此精妙绝伦的攻势下，稳如象踞，气定神闲，见招拆招。

    在场的人同时张大了嘴巴。

    他们才发现，原来没有内力的武斗，也可以如此精彩纷呈。

    姬凤夕第一次咬起了银牙。

    平静的情绪泛起波澜。

    这个家伙！

    还真的有点东西。

    但她不信！

    清澈的眸子眨动中，招数再次变化，身影变得飘逸，出招变得随然。

    终于，姬凤夕嘴角翘起一抹动人弧度。

    她看到了一个空隙，而这个机会她完美把握，右手前行临近江小白的那一刻，左手突然变化。

    收手的同时，一个跨步，左手而行，朝着江小白一个空门拍了上去。

    临近，姬凤夕察觉到了不对。

    “我故意的！”

    江小白的声音响起，含笑中，后退一步，错身。

    姬凤夕的手划过江小白的衣服，整个人朝着前边摔了过去。

    但就在此刻，姬凤夕双腿交错，身影却在瞬间逆转，右手直接拉住了江小白的衣服。

    用力的同时前伸，左手朝着江小白的要害脖颈点去。

    如此状态下，江小白只有一个退路可走，那就是后退。

    而后退的话，姬凤夕可以利用这个拉力完美地起身。

    但这个时候，她看到了江小白的无奈，随后她发现江小白并没有按照她所想一般后退，而是顺着她手的力向下。

    江小白是想死么？

    姬凤夕眉头皱了皱，刚打算收回左手的时候，自己的手腕被捏住。

    她楞了。

    江小白准备好的？

    呆滞中，江小白拉开了他的左手，当两人身体同时倾斜，即将落在地上的时候，江小白身影侧身下压。

    右手撑地，起身的那一刻，稍稍迟疑，最终揽住了那柔软的腰肢，一个转身，让自己垫在了地上。

    碰！

    江小白落地，而姬凤夕压在了江小白的身上。

    幽香扑鼻中，江小白侧过头，没有去看姬凤夕，而是无奈道：“如果老师觉得美人计也算的话，那这次我输了……”

