    只有圈里的人才知道董冉和江小白这种互相信任又相互自由的相处有多么的难得。

    有些被公司和经纪人严格管控的艺人别说自由发薇博了，就连账号都得在经纪人管控之下才能登，发的每一条动态都是公司给他准备好的文案，有的是经纪人替他发，有的是他复制文案后再发，几乎没有自主决定的机会。

    其实最早以前的原主也没有这种自主权，现在之所以能这样还是江小白的举动受到了公司的信任后才可以这么做的。

    “我也是看了网友的评论后才知道有人拿我跟应百川对比，所以觉得应该加上为好。”江小白说道。

    明明是一次救人的好事，不管是自己还是应百川都出力了的，只是两人起到的作用有些不同而已，但仍然有些网友习惯性的带节奏，非要拿江小白去看粉丝私信，可应百川却忽略私信一事来做比较。

    这样一来应百川就非常尴尬了——

    张翠花给他发的最早的一条私信是在五六年前的时候，内容是她买到了他演唱会的票，还是前排，这是她第一次有机会和他线下见面，所以非常激动，激动之下就发了一条私信。

    而在这之后她就开始陆陆续续的跟他分享一些自己的日常了，比如今天去挂号看病了，看诊时有排队的人，她还从中交到了一个好朋友……今天又抽血了，她又疼又害怕，只好戴上耳机听他的歌，这才好过一些。或是她在吃药时无意中被同桌看到了，同桌到处跟人说她有病，她因此受到了同学们异样的注视等等。

    这一发，就是五六年。

    想想看，她发私信发了近六年了，可是身为她的偶像，应百川竟然一条都没有看，别提回复了。

    甚至就连今天出事都差点没有指望上他，江小白试图联系他都没联系到，还是过了一会儿后应百川才从节目组那边知道这事，慌忙上线发了截图。

    看看他这行为，再对比一下江小白，其实……好像也不怪网友黑他了。

    甚至有网友说，如果应百川早些看到翠花的私信，并积极的予以回应和安慰，那翠花的病情都可能会有好转，不一定会到今天想要自杀的地步。

    当然，话说到这里就有些夸张了，也有些道德绑架了，但有一说一，在做偶像这方面，他跟江小白还是有些差距在的。

    话说回来，好像也没几个能跟江小白比的……

    咳，扯远了，但对于江小白来说，网上这些话却是要制止的，她和应百川也算是同圈的同事，为了今后相处也不能不给对方留情面，该护着的还得护一下，不然即使应百川本人没意见，他的粉丝们也会有意见。

    另外这么解释一下对她本人也是有好处的——以免有些网友觉得江小白有看私信的习惯所以开始疯狂私信轰炸，要是她不回还会指责她区别对待。

    解释这么一句后，就算以后真有人这么指责，起码大部分网友会站在她这边，她也有的解释。

    唉，当艺人真难。

    “应百川虽然遭受了一些非议，但整体来说还是红了一把的，连带着他那档还没开播的《乐满盈》也有了知名度，这也算因祸得福了。”董冉说道，“还有云琪，她今天在直播的时候站了出来说了那番话，这个举动也很招粉，那段视频都火了。”

    一次自杀事件，带来的蝴蝶效应却是很大的。

    对于官媒来说，正好拿着这事来宣传一下网络的正面用途，免得别人一提到网络就只会想到喷子和键盘侠，同时还能再奠定江小白这个圈内模范的地位，起到更好的榜样作用。

    对于应百川和云琪来说，都借势露了露脸，从而吸引了一些粉丝，就形象和口碑而言也得到了提升。

    至于江小白，外人看着她是收获了更多的称赞，但对她来说，她的收获不是别的，而是做出增加基金会心理部门的这个决定。

    让基金会用处更大，能帮到更多的人，对她来说意义匪浅。

    “那也是他们应得的，他们确实有帮到忙。”江小白笑道。

    虽然应百川差点掉队，但是如果没有他的截图，即使有金曦这个好闺蜜在也不见得就能猜中张岑涵的去处，所以救人这事实打实有他的功劳。

    而云琪，她也是真心帮忙，至于过程中有没有私心什么的……就算有，又能怎样呢？

    适当的私心不见得就是坏事，只要没害到别人，那为自己争取一些好处也没有错。

    水至清则无鱼，人也一样，完全没有私心的纯善之举那是佛祖菩萨才会做的，凡人只要过好自己的人生就好。

    “小白，你说翠花……她还会再次想不开试图寻死吗？”董冉有些忧心的说，“事情发生到现在她都没有任何回应，想想我还挺不安的。”

    要是大家这边刚刚救完她，她那边就又趁人不备再寻死了，那这事可就成了笑话。

    网友的热血也会被一盆冷水迎头浇下。

    江小白稍一思索，就摇了摇头，“不会的。”

    “为什么？”董冉疑惑，“她还没表态，你怎么知道她现在的想法？”

    “我不知道她此时的想法，但却知道她再也不会轻易自杀了。”江小白轻叹一声，“因为……她很善良，就凭这一点，她也不会让那么多人的辛苦付出白费掉。”

    一个就连寻死也把一切都给打点好，连房东的想法都能考虑到的人，可见其心思细腻和心地善良，这种人做什么事情前都会三思而行的，经过了今天的事，她知道自己的命是通过万千人努力才保住的，所以哪怕她仍然不快乐，也不会再轻易放弃自己了。

    因为她于心不忍，怕辜负别人。

    所以江小白就算真要担心，也不担心她会再做傻事，只会担心她过的压抑痛苦，有心理包袱。

    不过没关系，只要她能活着，只要两人能见到面，那这个问题也就不是问题了。

    董冉总算松了口气。

    而江小白则是在挂了电话后拨给了卫老——

    她要有事跟卫老、跟符门相谈。

