    第2296章 谢公子的住宅   

    谢长溯偶尔会问弟弟两句，也不问太多，毕竟这是弟弟的生活。

    

    聊了两句，谢长溯进了个电话，便匆匆挂了视频。

    

    谢闵行又去厨房做饭了，溺儿开始纠结要怎么选择，她还跑去洗衣房问妈妈意见。

    

    云星慕带着毛毛出门，陪他去老宅散步。

    

    酒儿的日子“水深火热”。

    

    年轻人，体力好，精力旺盛。

    

    晚上，酒儿洗过澡，正在沙发上追连续剧时，陈季夜站在一边看着她问：“洗过澡了？”

    

    酒儿点头，“洗过了，你去洗吧。”

    

    陈季夜指了指卧室，“进去等我。”

    

    酒儿一看便知天这么早让她进去等他是干嘛的，“吃不消，我要看电视。”

    

    陈季夜可不听她的，给了一天时间了，她两条腿肯定都缓过来了。

    

    他洗澡过后，一言不发，抱起沙发上的女人进了主卧室……   

    酒儿把嘴皮子磨破了也没得到陈季夜的一丝怜香惜玉。

    

    她躺在陈季夜身下，“小哥哥，我明天要上课，我走路的姿势都不自在了。”

    

    陈季夜：“这几日你上课，哪次我让你走路了？”

    不都是他车接车送。

    

    酒儿眨眨眼，见借口不行，她换了个借口，“我疼～”   

    “还是经历的太少了，多做做就不疼了。”

    

    酒儿听出了不一样的味道。

    

    陈季夜直接扑上去，酒儿小妞妞被迫承受欢愉，情浓时，她也不再抗拒和小哥哥的亲密接触了。

    

    谢长溯中途给她打了个电话，她没接到。

    

    过了一会儿，又给她打了个电话，依旧没人接。

    

    谢长溯不放心，电话打给陈季夜。

    

    陈季夜的手机在床头柜想起，他和酒儿都看了眼来电人。

    

    酒儿立马拒接！   

    陈季夜附身，“怕了？”

    

    酒儿点头，“我大哥哥要是知道我和你发生关系，会把我皮扒三层。”

    

    陈季夜裹着被子，缠紧自己和酒儿的身体，让她和自己密不透风，“我们这是早晚的事。”

    

    酒儿难受的仰脸，心中懊悔，那日就不应该冲动献身。

    如今，献身一时爽，夜夜悔断肠。

    

    异国，谢长溯联系不上这两人，他有些担心。

    

    阿卡来寻谢长溯了，在他住的地方欣赏了一遍，调侃他的审美，“谢长溯，没想到你会喜欢这样的装修风格。”

    

    房屋在不高的山顶建立，四周只有他一个人住在悬崖边，站在阳台处，低头，下边便是海水。

    

    屋内的装修偏黑灰色，客厅极大，快要两百平，他的阳台没有封住，站在阳台可以欣赏海面辽阔。

    

    阿卡手中拿着酒杯，站在谢长溯的阳台处，朝远方眺望，“斥资3亿为了这个房子，你可真有钱。”

    

    好在，天边的彩霞甚美，不负这所房。

    

    谢长溯放下手机，皱眉，“阿卡，你手机借我用用。”

    

    “怎么了？”

    阿卡问，他还是走过去将手机递给好友。

    

    谢长溯熟练的在上边输入二妹子的手机号，“我联系不上酒儿和季夜，她俩不会出事了吧。”

    

    结果依旧是无人接听。

    

    阿卡；“你是单身光棍这就不懂了吧，人家是情侣，这个时间点不接电话，是在干什么你猜不到？”

    

    谢长溯：“……”   

    经过阿卡的提醒，谢长溯才想到自己没有警告过妹妹要保护好自己这样的话。

    

    他又怕这两人真的干柴烈火，擦枪走火，发生关系……谢长溯的电话一通挨着一通。

    

    北国B市，陈季夜的浑身激情彻底败给了谢长溯的催命电话。

    

    酒儿也听的脑仁疼。

    

    她推开身上的小哥哥，起身，捡起地上的睡衣随便裹上去就去了客厅，看到谢长溯的25通未接来电，她深呼吸，又开始编谎话。

    

    “喂，大哥哥。”

    

    “谢青梅，你刚才干什么了不接电话？”

    

    酒儿：“别吵别吵，我刚才在图书馆呢，手机静音没听到。”

    

    “陈季夜呢？”

    

    酒儿看了眼准备去浴室清洗的小哥哥，她说：“在家呢吧，我不知道诶。”

    

    谢长溯对妹妹说的话，影子都不信。

    

    陈季夜若是和她在B市的家，她哪儿有心情在图书馆？

    

    现在不是期末考试，也不是考证时间，她去图书馆？

    当图书管理员吗！   

    二妹子的谎话不经推敲就知道是假的。

    

    谢长溯深呼吸，“这周周末，溺儿要过来找我，你跟她一起过来。”

    

    酒儿一想到自己要和小哥哥分开，她立马拒绝，“我不过去，我还有事儿呢。”

    

    谢长溯：“有事你给我推了，你若是不过来，就别想和陈季夜有未来。”

    

    说完，谢长溯愤怒的将电话挂了。

    

    阿卡在一旁说风凉话，“人家这个年纪发生关系也正常，都是成年人，奔着结婚去的，你就算把人叫过来能……”   

    

    

