    “受试者：苏摩”

    “体质检测数值，39.27，正常人类的三倍”

    “细胞活跃度0.594，正常人类的六倍，细胞分裂速度较慢，衰老时间小幅度延缓”

    “体内能量素与人类相似度超过99%，剩余数值默认不计入误差之内”

    “骨龄线分析值为35-41岁，下身骨磨损较多，上身骨有小幅度氧化状态”

    “血液成分分析...血型...B型，血液含氧量超过135%，处于高度过饱和状态，血液活跃度成分优秀”

    “体内条件放射成像中...”

    与摩尔的身体条件比起来。

    尽管有了幽能水的长期滋养，但在身体素质上，苏摩的各项属性仍然在人类理解范围内。

    超出正常人类三倍的体质，以及人类六倍的细胞活跃度，是高度过饱和状态含氧量带来的正向作用。

    骨龄大幅度超出苏摩原有年龄，达到了十年以上的差距，则是含氧量带来的副作用。

    每一分钟，苏摩的体内就像全力运作的原子炉一般，在飞速的进行化合反应，输出恐怖的能量给与全身。

    同样，在这个化合的过程中，过多的氧气也给骨骼带来了难以承受的压力以及氧化。

    按照这个幅度下去，在骨骼的衰老过程中，苏摩将达到普通人类的...

    十五倍！

    “你的血液含氧量太高了，这是一把双刃剑，在你频繁使用力量的过程中，你的骨骼承受的压力会越来越大”

    “你后面生长的肌肉是建立在高含氧量的情况下，所以他们能承受你输出力量时的撕裂”

    “但这些骨骼没办法，他们早已经在你成年的时候就定型了，后面的含氧量只会对他们造成伤害，不会起到任何帮助”

    测试完所有的数据，看着一项项还在检定的数值。

    先行调出整个骨骼的扫描图，进行染色后，燕夏青伸手一推，屏幕来到了正躺在检测床上的苏摩眼前。

    与鲜红色代表着活力的肌肉线条不同，从脖颈处开始，所有的骨骼都带上了一层灰白色，代表着状态极差。

    而在下半身的骨头上，苏摩甚至还清晰的看到了一条条如同龟裂大地般的裂纹。

    按照骨龄来计算，下半身骨头确实到了四十岁的状态。

    “你以后不能再战斗了，你的力量对于人类个体来说，根本难以负担”

    “别看我们人类的适应力很强，其实有着骨头的限制，弱的和纸一样，也就是现在你的细胞活跃度很高，维持着内里的新陈代谢和营养输送”

    “一旦你再提升自己的身体素质，再全力输出自己的力量，可能要不了几次，就得全身瘫痪了！”

    看到苏摩有点出神，燕夏青也没遮掩，直接下了最后通牒。

    在地球上，但凡能达到自己数倍，甚至数十倍力量的生物，基本都是无脊椎动物。

    没有骨头的限制，靠着肌肉的做工和瞬息的能量输出，他们能一瞬之间举起比自己体重高几百，上千倍的物体！

    而但凡有骨头的生物，力量基本都会维持在一个极限。

    并非说不能超过，而是超过后将会对机体带来难以想象的副作用。

    因此，那些经常锻炼的运动员，在身体的老化速度以及伤病概率上才会超出常人数十倍。

    “燕姐姐，骨骼就不能强化吗，我哥...”

    “不能！”

    打断了苏婵的话，燕夏青不可置否的摇了摇头。

    “他现在的状态并不是我们理解中的骨质流失，也不是骨骼正常老化，而是大量做工带来的老化！”

    “骨骼的恢复速度是恒定的，但当他的恢复速度远远低于消耗速度时，就会产生越来越多明显的症状”

    “只要他不在使用自己的力量，当一个正常人，骨骼还是有机会...”

    越往下说，燕夏青摇头的频率便越高。

    显然，她也懂一旦不能出手，对于苏摩这样的领主来说，到底意味着什么。

    “行了，我的状态我清楚，这个问题不用纠结”

    “一旦我们实验成功，骨头的磨损还算什么...”

    从愣神中反应过来，听到燕夏青几乎已经要溢出来的悲观，苏摩笑了笑，直接了当的结束了话题。

    欲戴皇冠，必承其重。

    和体质细胞活性的增加比起来，小小的骨头衰老算什么。

    要是给现在废土世界上所有人一个选择。

    要么选可以无限提升力量的体质，代价是骨头衰老速度如现在一般翻上数倍。

    要么选继续当普通人，过着提心吊胆的生活。

    相信有超过九成的人都不会有任何犹豫，定然会直截了当的选择前一项。

    “你说得对，现在我们实验的理由又多了一项！”

    耸耸肩，想明白苏摩说的意思后，燕夏青一顿，手指开始快速在屏幕上点击起来。

    下一秒，所有的数据开始缓缓隐去，一个标注着百分比的界面随之弹出。

    与此同时，在机器的侧面，一个可以向下扳动的档把也伸了出来，散发着浓浓的金属光泽。

    “在你探索的过程中，我们会设置两个安全词，一个负责进入，一个负责退出”

    “只要你心中默念增大我们就会继续提升频率，但当你觉得自己有危险的时候，就在心中不断默念退出”

    “这样，我们就能通过唤醒装置，将你直接拉出来”

    “一切，安全为主！”

    指了指自己手里的档把，看到苏摩点点头，燕夏青眼神一凝，猛地向前一推。

    嗡...

    一瞬之间，巨大的电流穿过，存储在机器的下方开始进行螺旋状回旋，仪表上的数字也开始了肉眼可见的提升。

    一直提升到30%，看着依旧睁着眼的苏摩，燕夏青手上再度用力，电流继续输出。

    而到了50%，一道道酥麻的感觉终于侵入了苏摩的体内，开始逐渐的带走每一部分的神经触觉。

    像是身体的一部分消失了一般，感受着浑身上下越来越多的残缺，苏摩缓缓闭上了眼，开始沉入心神努力回忆当初见到毛玻璃的那番场景。

    电流65%，脖子以下已经完全成为了虚无状态。

    电流75%，眼睛的下方也没有了任何反馈，周边的气味已经消失的无影无踪。

    电流80%，哪怕苏摩如今闭着眼睛，仍旧感觉到眼前猛地一黑，彻底丧失了对眼球的操控。

    为身者，一识有多故。

    失去了眼识、耳识、鼻识、舌识、身识，在大脑彻底的一麻后，苏摩的意识逐渐活跃了起来。

    没有了如同累赘一般的“五识”拖累，量子云团构成的意识海开始不断的上下翻腾，与虚无沟通起来。

    一道道无形的电波，也从苏摩的脑海中彪出，像是收音机调频一般，耐心的一个一个频道测试着画面接收端。

    但很可惜，就好似收音机上的天线没有拉上去一般，每一个收回来的信号都是断断续续的，完全连不起任何画面。

    “增大，增大，增大....”

    望着支离破碎中，不断闪过的众多画面，苏摩心中不住默念，开始聚精会神的寻找起来。

    寻找控制器的方法说难也难，说简单也简单。

    在进行了高强度的微电流刺激后，苏摩整人的肌肉表层已经陷入了“麻醉”状态。

    但不同于药物注射的全麻。

    这种方式的麻醉，并不会影响到肌肉内里下方包裹的神经。

    同时，通过类似濒死时，人的脑海中会快速闪过之前的记忆画面这个原理，创造出一个欺骗大脑的信息。

    只要苏摩能在这个过程中，找到控制器，并且触发融合印记，那么根据神经的反应，就能很轻易的找到所谓的“扳机点”，将其复制。

    “其实控制器这个词并不准确，准确的来说，是存放权限的位置”

    “而这位置，大抵就在那块毛玻璃上”

    信号增强后，看着从眼前流过的诸多熟悉画面，苏摩无声的笑了起来。

    继而，按照记忆的顺序，快速将其拨到远征基地附近后。

    脉络清晰了起来！

    进入基地，通过考验，修复火箭，准备发射...

    看到画面中的自己终于要靠在墙上使用神灵权限时，苏摩的精神开始高度紧张了起来。

    继而，随着权限的紫光爆发。

    当画面一转后，熟悉的毛玻璃场景终于出现！

    “停，就停在这里！”

    猛地一声爆喝，画面悠悠的停了下来，最终停在了苏摩站在毛玻璃前发呆的样子。

    而这一次，借助第三人称视角，苏摩果真看到了之前完全没有注意到的东西！

    整块墙壁，并不是严格意义上的整体。

    而是由一个个形状不同，大小也不相同的透明物体构成。

    因为体积的不同，折射出来的光芒非常混乱。

    从正面看，便导致了整块透明墙壁产生了一种“毛玻璃”的既视感。

    “等等，这是...我拥有的权限？”

    检视着每一块样子不同的异形体，在扫到第四排第六个时，苏摩猛地一怔。

    和大块的比起来，这块异形体的长度约莫只有1厘米，宽度更是只有0.5厘米，看起来微不足道。

    但在其表面，却有一个极难察觉的蓝色小水滴若隐若现。

    尝试着操控意识，贴在这块异形体上一看。

    下一瞬，苏摩整个人“如遭雷击”！

    前所未有的清晰，带来的是极其可观的视野。

    什么模糊，什么阻挡，在这片异形体上都不存在。

    有的，只是让人惊恐想要大喊出声的画面。

    一如生活在海底的鱼，第一次跃出水面，看到错综复杂的外界。

    终日不眠不休工作的蚂蚁，第一次爬出土坑，来到大地之上。

    第一次的，苏摩彻底看清楚了...

    墙后的世界！

    “真的，这居然是真的，墙后果真有另一个世界，维度的后方还有另一个维度！”

    异形体的体积很小，哪怕苏摩已经尽可能的“瞪大了”眼睛。

    也只能看到一面刻有繁密花纹的金色墙面。

    高维度的生物看到低维度的物体，并不会产生太多的惊讶和意识冲击。

    但低维度的生物一旦接触到高维度，便会产生难以估摸的改变！

    楞楞的注视着墙面上的花纹，这一瞬间，苏摩的目光仿佛被禁锢住了似的，意识也停止了思考。

    但好在，是查看记忆中的画面，并非是直接注视。

    随着愣神结束，反应过来后，苏摩连忙移开注意力，开始疯狂的在墙壁上继续寻找起来。

    “我的权限组成里，来自海洋的最多...海洋...”

    “在这里！”

    低下头，在从下往上数第二排第二格，苏摩看到了代表着海洋权限的异形体。

    和之前的雨水相比，海洋的体积足足大了三倍，长度来到了四厘米出头！

    而贴在这里，苏摩也果真再次看到了不同的画面。

    “这不是墙，而是...一扇门？”

    从下往上斜着看，能看到对面物体的大体形状。

    除过无尽的耀眼光芒包裹，视野里的“墙壁”确实是一扇门。

    带着思索，撤下这块异形体，找到其他拥有的权限，苏摩开始了逐一打量。

    “真是神奇，权限形成的墙壁背后，居然有一扇门”

    “难不成我集齐了所有权限，就能打破这墙壁，通过这扇门进入后面的世界？”

    透过数个角度的观察，在发觉视野里只有这扇门后。

    苏摩的心思活跃了起来。

    视线中，大门的样子看起来威武异常，从上到下都雕刻着浑然天成一般的花纹。

    不管是哪个角度，换做谁来，看到这扇门，都会由衷的升起一股观赏艺术品的感觉。

    而在大门上，想象中的门把手并没有出现。

    反只有一个孤零零的钥匙孔位于大门正中，散发着黑漆漆的光芒。

    尝试着用手去触碰权限构成的异形体，在没有任何触觉传回后，苏摩悄无声息的放下了手。

    记忆中的画面，只能通过第三方视角观看，重现外界身体的扳机点。

    并不能如现在一般，直接操控，像倒流时间一样，改变记忆中的画面。

    如果想要碰触这些异形体，必须重新使用权限，进入这片神奇的世界，去触摸。

    而目前的局面，在没有获得51%以上的权限时。

    每次使用权限，必定得付出大几万，甚至十几万的生存点作为代价。

    这是现阶段苏摩不能承受的代价！

    “距离真相真是越来越近了！”

    “看来蒋初猜测的控制者，程序，保温箱理论，也不一定完全对”

    “这片世界真正的秘密，恐怕只有游戏...以及他背后的人才懂！”

    看到这扇大门，苏摩的心中顿时便有无数猜想开始浮现。

    但很可惜，猜想是否能验证成功，仍旧差一些关键的信息。

    最起码，得再一次用身体进入到这里，才能真切的感受到异形体带来的反馈。

    “不知道蒋初这些之前就获得权限的人类知不知道这扇门，但蒋初既然没说，大概率他们从来就没能来到过这片地方，透过异形体看到过后面的东西”

    “也不知道控制者，保温箱的理论到底是谁告诉他们的”

    “就现在的情况而言，再根据系统提供的消息，恐怕根本不是所谓的...”

    “我必须更小心一些！”

    骤然之间，想到蒋初曾经说过的那些话，联合现在的所见所闻，苏摩的警惕心瞬间升了起来。

    就目前的情况，大门上只有一个钥匙孔，也只有一把钥匙。

    在前行的路上，能拥有这把钥匙的，只会有一个胜者。

    谁能拿到所有的权限，谁就有接触大门的权利。

    不管这扇门后面到底是“箱外世界”，还是神秘的更高维度。

    在唯一胜者模式下，关键时刻，那些之前存活下来的人类，也极有可能变成对手！

    这般想着，苏摩顿时也没了继续呆下去的心思。

    下一秒，随着苏摩内心呼唤，触发融合。

    外界的机器里，早已经存储在溶液里的印记开始缓缓注入。

    与此同时，虚幻的玻璃墙壁上，位于第四排第一个的异形体也开始闪烁起微弱的光芒。

    轻轻意念触动这道光芒，还没等苏摩感到任何变化，随着一阵天旋地转。

    一道惊喜的声音传入了苏摩还没有完全恢复的听觉之中。

    “苏...摩，融.和..我们...成功了！”

