    清晨，阳光明媚。

    叽叽喳喳的鸟叫声，让天耀不禁感叹这个时代生态的美好。

    他缓缓地伸了个懒腰。

    自从穿越到这里，这两天他几乎没有怎么好好休息，昨晚才算是真正睡了个好觉。

    翻身下床穿好衣服，天耀伸手推开房门，准备好好呼吸一下早间清新的空气，可门口出现的两人却让他有些意外，定睛一看，正是跟张忠全下山办事那两个土匪。

    “三当家的，你醒了啊。”秦强一脸憨笑地说道。

    秦刚连忙“嘶”了一声，一脸责怪地看向自己这个弟弟。

    “二当家的不是说要先保密么，你从小这嘴上就没个把门的。”

    天耀挑了挑眉毛，心中已经猜到了一二。

    他扬了扬嘴角，缓声说道，“二位兄弟在这里干什么？”

    秦刚生怕弟弟再乱说什么，伸手把秦强拨到一边，笑呵呵地冲着天耀说道，“是这样的，二当家的让俺们在这等您起床，然后听您吩咐。”

    在上山的途中，天耀已经知道了这两人的名字，在整个黑虎山中，对他们也算相对熟悉，他暗暗点头，心说张忠全安排的还算妥当。

    “哦，我到是没什么吩咐，想必你们大当家的也起了吧，我想去见见他。”天耀轻声说着。

    秦刚嘿嘿一笑，“二当家的猜您醒了就会这么说，所以早早地就叫醒了大当家，他们正在议事厅等您呢。”他说着，伸手做了个“请”的手势。

    这兄弟二人因为跟天耀交过手，而且还听说了昨天夜里天耀一人独闯黑虎山的事迹，对他佩服的不行，所以态度恭恭敬敬。

    天耀也不客气，双手一背，大踏步走了出去。

    黑虎山议事厅。

    王虎和张忠全坐在头把跟二把交椅上，正低声地说着什么，这时，不远处传来一阵脚步声，二人同时抬头一看，正见天耀缓缓走来。

    “天耀兄弟，昨晚休息的可好。”张忠全笑着站起身来迎了上去。

    天耀看了一眼王虎，只见这位大当家的故意望向了别处，但手脚无处安放般的乱动还是暴露了其内心的尴尬。

    他心中暗笑，嘴上却回应着，“很好，二当家的有心了。”

    张忠全点点头，拉着他走到王虎面前，见王虎没有说话，便皱着眉用力地“嗯”了一声。

    王虎微微斜眼看了看张忠全，又看了看天耀，有些不情愿地开口说道，“你小子身手倒是不错，练过？”

    “学过几年武，大当家的见笑了。”天耀拱拱手，谦虚地说道。

    他知道，自己该逞的威风已经逞够了，接下来让彼此舒服才能更好的继续。

    果然，听到他这样说话，王虎的脸色也柔和了不少，“听二当家的说，你有心加入我黑虎山。”

    天耀自然知道他说的是之前自己自称是黑虎山三当家的一事，想必张忠全已经都跟他说过了，而且也权衡了自己加入的利弊，此时恐怕鬼子已经开始注意黑虎山了，如果按照黑虎山以前的防御，想要抵御日军的进攻，恐怕是痴人说梦，所以他们便把宝压在了天耀的身上。

    而且通过一早秦强不小心脱口而出的那句“三当家的”，天耀就猜到，张忠全应该已经跟王虎谈好了。

    于是他说道，“鬼子狼子野心，欺我中华，吾辈男儿自然要奋起抵抗，无奈以一人之力，能做的太少，早就听闻黑虎山上都是抗日的英雄好汉，所以想来跟众兄弟一起共谋大事。”

    这话说的很漂亮，既表明了来意，又赞扬了黑虎山兄弟的爱国品行。

    王虎挺开心，脸上也不自觉地露出了笑容。

    “打鬼子，咱黑虎山是义不容辞。”他豪迈地说着，又看看天耀，“我看你小子有点本事，正好现在三当家的位置空着，就你来当吧。”

    天耀心里暗笑，这不是早就决定的事么。

    可是表面上，他还是拱了拱手，表示谢意。

    张忠全见状，十分高兴，他热情地将天耀推到了第三把交椅上，“天耀兄弟，坐。”

    接着，他朝着秦刚挥了挥手，“去，把兄弟们都叫来，见见咱们的三当家。”

    “是！”秦刚应了一声，转身离去。

    不一会儿，黑虎山上的七十多名弟兄就全都排好队，站到了大厅内外。

    王虎颇有威严地扫视了一圈众人，然后缓缓开口说道。

    “弟兄们，今天把大家叫来，是有一件重要的事情宣布。”他眼眸微微低垂，“大家都知道，三当家死在了鬼子的枪口，咱们黑虎山的第三把交椅一直空缺着，而今天，咱们这来了位新兄弟。”

    他说着，伸手指了指坐在身侧的天耀，“这位天耀兄弟是个杀鬼子的好手，昨天夜里，想必大家也见识到了他的本事，我宣布，从今天开始，咱们黑虎山的第三把交椅，就是天耀兄弟的，大家欢迎。”

    话音刚落，张忠全就带头鼓起了掌。

    天耀站起身来，冲着一众人等抱了抱拳，“承蒙大当家跟二当家的抬举，让我坐上这个位置，其实我的目的只有一个，就是杀鬼子，或许以前咱们跟鬼子只是小打小闹，但从今以后，我要让鬼子听了黑虎山的名头就闻风丧胆。”

    一众土匪本来兴致高昂，但听到天耀的最后一句话，不禁撇了撇嘴。

    杀鬼子是他们的愿望，但是双方的实力差距却也是不争的事实，虽然昨天夜里天耀展示了他的身手，可偷袭跟打仗在他们眼里是截然不同的两个概念。要说找寻机会杀杀鬼子捣捣乱，他们还算胸有成竹，但要说让鬼子闻风丧胆，他们只觉得是天耀在吹牛。

    其实不仅是他们，就连王虎跟张忠全也有些不信，不过在这种场合，虽然身为土匪，他们也知道斗志的重要性。

    王虎皱了皱眉，沉声说道，“怎么，不服气是咋地，有愿意扎刺的，可以出来跟三当家的练练，看看你们的身手够不够用。”

    众人面面相觑，他们听秦刚秦强说起过天耀的身手，这两兄弟在黑虎山也算是身手不错的，可是都被天耀轻易秒掉，加上昨夜的事，他们自然不敢挑战。

    ————————————————

    新书期间，稳定三更，上架之后，不定期爆更，喜欢就点个收藏，给二两点动力，多谢各位大佬！

