    日升时分，空青镇，城主府邸门前，大广场。

    此时，临近广场的几条街区，早已经被大量全副武装的守备军，用坚固的木质路障，彻底封锁戒严。

    只见每一位士兵的脸上，均是面色凝重，目光锐利，时刻保持着最高警惕。

    而周围来往的空青镇平民和商人们，大部分也是已经听到了冷焰第五王女，即将到访的消息。

    纷纷站在路障前，一边低声议论着，一边伸着脖子张望着。

    关于人们议论的话题，无非只有两个。

    一个是即将到来的艾莉儿公主，另一个自然就是新任的城主大人。

    自从新任城主大人，占领了空青镇之后。

    城市的街道上，再也没有了肆意妄为、欺压百姓的恶佣兵。

    也再也没有了令人恐惧的灭门事件，使得所有人晚上睡觉，都是踏实了许多。

    而且，新任城主大人，就像是拥有着用不完的财富一般。

    毫不吝啬的，在城内接连实施了一系列惠民措施。

    不但大搞基础设施建设，提供了诸多高薪工作岗位，而且，还大幅提高了守城士兵们的待遇。

    总而言之，和之前相比，整座城市无疑是发生了翻天覆地的变化。

    这一点，所有人都是看在眼里，感激不已在心里。

    对于即将到来的冷焰公主，众人更多的则是好奇。

    毕竟他们这里，只是一个偏远地区的小城镇，还从没有来过这样的王室大人物。

    另一年，在广场正中心的位置上。

    琳、方海、贯众等人，早已经是准备妥当，静静等待着公主的到来。

    只见在琳与方海的身后，站着的是城里的一众大小官员和侍女。

    而身着闪亮铠甲的贯众身后，所站着的，自然就是两位守备军大队长、以及整齐排列的五个精锐近卫中队方阵。

    此时，所有的近卫中队，已然换上了大放异彩的三阶装备。

    在太阳光的照耀下，熠熠生辉，看上去气势十足。

    至于另外两位副大队长，一位正在封锁区域维护秩序，而另一位则是在城门口，迎接还未到来的雷骁。

    “琳会长，时间差不多了，艾莉儿公主所乘坐的飞空艇，也应该已经抵达空青镇附近的空域了吧？”

    只见贯众抬起满是老茧的手掌，一边挡住刺眼的阳光，一边仰望着晴朗的天空，然后向着琳询问道。

    “没错，对方已经提前派人和咱们接洽过了，就在这一会儿了。”

    微微点了点头，同样是一身骑士铠甲、全副武装的琳，回应道。

    说到这里，她眨了眨纤长的睫毛，英气十足的俏丽脸庞上，不由得露出了一抹期待与焦急，开始低声呢喃起来：“领主大人应该也快到了吧？”

    贯众与琳刚刚说到这里，远处的天际，突然传来了隐隐的魔法引擎轰鸣声。

    闻言，众人均是眯起眼睛抬头望去。

    只见在两个灿烂太阳的边缘，三个小小的黑点，开始以肉眼可见的态势，逐渐变大，慢慢清晰起来。

    不一会儿，湛蓝色的苍穹之上，三艘巨型飞空艇的身影，便是缓缓映入了众人的眼帘。

    仔细望去，这三个庞然大物，均是有着巨型的浮空气囊。

    气囊之下，则像是一艘去掉了风帆的半金属三桅战舰，看上去气势非凡，就如同三只翱翔在天际的巨龙。

    并且，每一艘飞空艇的表面，均是拥有着象征着王权的金色涂装。

    最显眼的位置上，更是描绘着一副金色雄狮的红底盾形纹章。

    毫无疑问，那正是冷焰王室的标志。

    看到这里，站在广场中的众人、以及封锁线以外的平民们，不由得均是惊叹出声，呆呆地仰头观望着。

    毋庸置疑，这样的巨型飞空艇，在场的大部分人，根本就是连见都没有见到过。

    轰隆隆……

    没过多久，沉闷的魔法引擎声开始愈加清晰，三艘飞空艇在空青镇上空盘旋了片刻之后。

    随即在所有人的瞩目下，开始缓缓降落。

    最终，在靠近广场地面的同时，纷纷张开了如同直升机一般巨型起落架。

    呼呼呼……

    伴随着飞空艇的下降，广场之上飞沙扬砾，也随之刮起了一阵阵强烈的罡风。

    吹得那些身着黑白女仆装的侍女，发丝凌乱，不禁都是压住了自己的裙摆，根本睁不开眼睛。

    这样的场景，持续了好一段时间，直到三艘飞空艇平稳降落在地面，魔法引擎声逐渐变弱，这才重新恢复了正常。

    待到引擎声彻底熄火，最前面两艘飞空艇的舱门随即开启。

    紧接着，伴随着一阵整齐的脚步声与铠甲碰撞声。

    两队气势不俗的战士，同时从两艘飞空艇中鱼贯而出。

    进而在各自指挥官的引导下，迅速在广场中央井然有序的，排成了两列长长的纵队。

    队伍的尽头，直至最后一艘飞空艇尚未开启的舱门。

    眨眼间，两支队伍便是列队完毕，看上去十分训练有素。

    与此同时，大量象征着冷焰王室的金狮战旗，整齐亮起，在广场上猎猎作响。

    仔细望去，这两个中队规模的战士，可谓是各有特色。

    左手边的，清一色均是高大魁梧，手持重剑的银色重甲男性士兵。

    右手边的，则是清一色手持细剑的女性士兵。

    只见这些女性士兵，只覆盖了一半身体的银色轻型铠甲之内，是黑白色相间的女仆装，看上去十分特别。

    从气息上来看，这两个中队唯一的相同点，就是全员均是二阶资深强者以上的层次。

    并且，每一个中队里，还各自拥有着两位三阶资深强者。

    而另外一个相同点，就是全员身上，均是散发着异彩的三阶装备。

    “是第五王女直属的战斗女仆团、与冷焰王室的一支皇家卫队吗？”

    望着两支队伍最前方的战旗，琳俏丽的面容上，不由得露出了一抹震撼之色。

    曾经在王都中待过一段的她，清楚地明白。

    这两支部队，都是冷焰王室的王牌中队。

    其中每一支的战力，均要远胜于一般的二阶精英中队，可谓是精英中的精英。

    尽管己方才挑选出来的五支近卫中队，也均是全员三阶装备，可毕竟大都是一阶层次。

    恐怕对方随便拉出一个中队，就能轻松将己方击败。

    就在琳想到这里的时候。

    另一边，最后一艘飞空艇的舱门开启。

    紧接着，一个纤细修长的身影，在几位散发着强悍气势身影的簇拥下，缓缓从中走了出来。

