    天气预报说年三十这天有雪，但王林他们一早起来，却发现天地间并没有雪花飘落。

    西伯利亚的冷空气南下，高纬度的西伯利亚地区紧邻我国，是寒流的唯一来源，所以冷空气总是从北向南流动。

    北风吹得再紧，也挡不住申城人过年的喜悦。

    稀稀落落的鞭炮声在孩童握住双耳的欢笑中响起。

    街上的大人们，骑着自行车满载而归，自行车龙头上挂着沉甸甸的年货，家家户户在自家门口贴上了一副火红的对联和福字。

    每家每户的晒台上、北窗口，挂满了自家腌制的风鹅、酱肉、鳗鲞等食物，招摇在弄堂上空。母亲们一边包汤团，一边喊孩子们不要跑得太快，小心摔跤。

    到了大年三十，家家户户要吃年夜饭，这是一年到头最隆重的一顿饭。

    年夜饭做好后是先要摆到桌上孝敬祖宗的。这是老申城人崇敬先人的一个古老传统。祭拜完后，才可以入席。

    李文秀把这个优良传统很好的传承了下来。

    别说是过年这么重要的日子，便是平时初一十五，李文秀也会敬香。

    对申城人来说，饺子、蛋饺都是元宝，过年吃蛋饺才算是好彩头。

    在王林家里，以前都是李文秀亲自下厨，她怀孕后期，请了孙小蝶和徐英，她就很少下厨了。

    过年这天，李文秀和徐英一大早就起来，一起在厨房忙碌。

    李文秀做蛋饺的手艺，是从她母亲那里学来的，她用一块熬好的猪油在烧热的铁勺子上一抹，猪油融化后把蛋液倒入转一个圈，填入肉馅，快速翻折，用蛋液的粘性封口，一只金灿灿的形似金元宝的蛋饺就做好了。

    燕子和李文娟负责带宝宝。

    1990年是小宝宝王文来到人间过的第一个年。

    外面时不时传来的鞭炮声，把他从睡梦中惊醒，他睁着大眼睛，一点也不害怕，反而一听到鞭炮声响就笑个不停。

    今年过年，沈雪去了北金参加春晚，王林的时间就很悠闲了。

    他和周军早早的就把年货备下，过年这天反而闲得没事做，这天上午把对联贴了，下午便相约在一起下象棋玩。

    周军是个棋迷，围棋象棋都懂一些，虽然是个臭棋篓子，但平时总喜欢拉着王林下棋，但王林哪有空闲陪他下棋玩？他有做不完的工作，也有哄不完的女人呢！

    今天他又被周军拉过来下棋。

    周军家里可热闹了。周晋生和秦桂珍两口子，周汉民和钱玉英两口子，都过来了，在周军家里过大年。

    “王林，今天晚上，干脆咱们两家并在一起吃饭，”周军一边走了只马，一边笑道，“把两家的菜都端到你家去，大家热热闹闹看春晚！”

    王林当然说好了。

    王琳道：“这是个好主意。爸，妈，你们觉得呢？”

    周汉民正和老爷子聊天，闻言笑道：“我没有意见。就怕王林家里坐不下吧？”

    王林道：“坐得下，我家有大圆桌，今天晚上我们把茶几撤了，把大圆桌搬过来，挤一挤还是坐得下的。”

    周军家里有八个大人，王林家里有五个大人，两个小孩还小，有摇篮就够了，一张大圆桌坐十三个人还是坐得下的。

    王琳笑道：“那我们现在就搬东西过去，妈，我们过去和文秀她们一起做饭菜，又热闹又好玩。”

    王林和周军也放下了手中的象棋，每个人端了些食材就过来了。

    李文秀一听这主意极好，笑着说道：“我早就有这个想法了！我们一大家子人在一起吃饭，多热闹啊！”

    王林和周军把茶几挪开，把大圆桌移过来。

    过年在一起，长辈们最操心的事，莫过于晚辈的婚姻大事！

    周家众人聊着聊着，就聊到了周霞和周粥两姐妹的婚事上来了。

    周粥反正有挡箭牌：“等姐姐结婚了，你们再说我的事。”

    周霞就逃不过了，只能硬着头皮挨训。

    钱玉英问秦桂珍道：“妈，你上次说有个对象介绍给小霞的，那男的叫什么来着？”

    秦桂珍笑道：“叫金志明！哎哟，那小伙子长得可好了，一米八的大高个，名牌大学毕业生，家世条件比我家还要好，当真是门当户对。”

    周汉民沉吟道：“金志明？这名字有些耳熟！”

    秦桂珍笑道：“就是金继海的小儿子！金继海和你一起下过乡的。他家大儿子和两个女儿都结婚了，只有这个小儿子还没有找对象，和我家一样着急呢！”

    “我就说嘛！原来是金继海家的小子！”周汉民笑道，“金志明今年有26岁了吧？”

    秦桂珍道：“和我家小霞正好般配。”

    王琳笑道：“既然如此，不如现在喊他过来相个亲呗？”

    周霞啊了一声：“嫂子，今天是过年呢！相什么亲？”

    李文秀道：“过年好！过年最适合相亲了，要是相中了，正月里就把酒席给摆了。”

    相亲这种事，长辈们是乐此不疲的，而且不在乎晚辈是不是答应。

    钱玉英问到了金志明家的电话，当即打了过去，三言两语之下，就把人给约了过来。

    周霞咬着嘴唇，哭笑不得：“哪有这么上赶着找男人过来相亲的？不知道的人，还以为你们女儿嫁不出去，没有人要呢！”

    钱玉英道：“你就是嫁不出去！你以为你还年轻呢？周粥，你也是的，你也老大不小了！你看看文秀和王琳，这么年轻，儿子都这么大了！我给你姐张罗完对象，下一个就轮到你了！”

    周粥和王林相视一眼，吐了吐小舌头，没有说话。

    周霞起身道：“我忽然想起来有事，我出去一趟。”

    钱玉英一把将她拉住：“大过年的，能有什么事？”

    “我约了同学逛街的，我都给忘了！”周霞笑道，“妈，你让我走好不好？不然我就要失信于人了。”

    钱玉英道：“我也约了人，你不想我失信于人吧？过年哪有街逛？到处都放假了，人人都在家里过年！”

    周霞欺骗不过，无可奈何，只得坐下来。

    有人来相亲，这是最热闹最好玩的事，几个女人都感兴趣得很，那男人还没来，她们聊个不停。

    王林仍然和周军下象棋。

    双方横马跳卒，车攻炮轰，你来我往，难解难分。

    王林架起当头炮，暗伏连环马，用其余的子儿把住各个关口，然后出动大车，到周军阵地里横冲直撞。

    周军的两匹老马应付不了，让王林吃了一匹马，又吃了他一个士，紧接着一个象也相继殉国了。

    周晋生坐在旁边看他俩下棋，微微一笑：“小军你又输了。”

    周军挠挠头，说道：“爷爷，观棋不语真君子！”

    周晋生道：“我可没指点棋路。”

    周军道：“可是你扰乱了我的军心。我军心不稳，还怎么下棋？”

    周晋生道：“好好好，我不说话，你下！”

    周军皱着眉头，思考着反攻方案。他用过河的卒子一步不停地向王林的老帅逼近，很快形成了决战的局势。

    下棋就是一场斗智。

    河界三分阔，智谋万丈深。象棋似布阵，点子如点兵。

    王林的大帅抵着右下角，战车守在临头，大炮在中间。用一只车直杀下去，周军的将不能还手，还手的话，双方的将和帅就要对面。

    看到这阵势，周军慌了，嘴里不停地喊：“重来，重来！”

    周晋生哈哈笑道：“我早说你输了吧！王林棋品不错！临杀不急，稳中取胜！果然有大将之风。”

    王林笑道：“是军哥承让了。”

    两人又杀了几盘棋，响起敲门声。

    燕子跑过去打开房门，笑道：“来了个好帅气的叔叔！”

    大家都把目光移向门口。

    只见一个高个子男人走了进来，他穿着一件长长的蓝色呢子大衣，头发梳成中分，面如冠玉，剑眉星目。

    “金志明！”秦桂珍笑道，“快进来坐。”

    来人正是金志明，他双手都提着不少礼物，应了一声，笑呵呵的走过来：“奶奶好。爷爷好，叔叔好，阿姨好，各位过年好。”

    周霞说是不相亲，但真看到这个男人，她还是忍不住多看了几眼，不得不说，这第一印象，让她怦然心动！她不是不想结婚，只是一直没有找到合适的对象而已。

    以前她心里还有一个毛志和，经过上次的事情后，她已经彻底放下了那段感情，此刻见到金志明，觉得此人温文尔雅，礼貌大方，高大帅气，各方面来说都是无可挑剔的！

    王林和周军停止了下棋，搬来一把椅子，请金志明坐下来。

    金志明道了一声谢，把手里的礼品放在桌面上，对周汉民笑道：“叔叔，我爸爸一直念叨您呢！回忆以前你们在一起下乡的日子，他就有说不完的话。”

    周汉民道：“你父亲还好吧？”

    金志明答道：“他已经退休了，身体倒还硬朗。”

    钱玉英问道：“你在哪个单位上班？”

    金志明道：“我以前是在政研室里上班，现在办了停薪留职下了海，自己开了一家小公司。”

    钱玉英问：“做什么生意？”

    金志明道：“我做贸易生意。”

    “生意怎么样？”

    “还行，一年能赚个几十万块钱。”金志明笑道，“比上班强一点。”

    “怎么想着下海了呢？”

    “我去年看了一篇报道，说的是我市一个年轻人下海创业，成为百万富翁的故事，我也就动了心思。那个人好像叫王林，人称王百万！”

    “哈哈哈！”一屋子人都笑了起来。

    金志明不知道自己说错了什么话，招来如此大笑，不由得手足无措，尴尬的道：“我哪里说错了吗？”

    周霞噗嗤笑道：“你看看你身边这个男人，你可认得他是谁？”

    她一边说一边指了指王林。

    金志明看向王林，摇了摇头：“这是？”

    周霞道：“你啊，真的是有眼不识泰山！那个影响了你人生命运的人，就是你面前呢！”

    金志明骇然大惊，霍然起身，看着王林道：“你就是王林王百万。”

    王林笑道：“我是王林！应该就是你说的那个王百万！”

    周霞道：“王林的资产早就过亿了！什么王百万，那都是老词了！”

    金志明哎唷一声，伸出双手：“王林同志，你好！幸会！你是我的偶像！我真的没想到，我今天能见到你本人！”

    王林倒是有些不好意思了，还是头一回被人当成偶像来崇拜呢！

    “志明同志，坐下说话。”王林和他握了握手，笑道，“还好你赚到了钱！你要是亏了本，岂不是得骂我带坏了你？”

    大家又是哄堂大笑。

    金志明讪笑道：“不会。我们赶上了改革开放的好机遇，做生意只要走正道，肯定能赚到钱。”

    王林点头道：“这是真理！”

    金志明似乎忘记自己是来相亲的了，放着美女不闻不问，只和王林还有周军聊起天来。

    周霞低声问妹妹：“你觉得怎么样？”

    周粥抿嘴笑道：“姐，你既然这么问，那你肯定是心动了喽？我觉得还行！不过，比王林当然是比不上了！”

    周霞冷笑道：“王林是好，可惜，他是你的吗？你还是趁早为自己谋划谋划吧！”

    周粥脸上的笑容，渐渐消失。

    金志明和王林、周军聊得很投机，相见恨晚。

    钱玉英想找金志明再问问情况，结果都找不到机会。

    “汉民，你觉得怎么样？”钱玉英问身边的男人。

    周汉民道：“我没意见。儿女的婚事，他们自己做主！我家是很民主的。”

    钱玉英没办法，只得悄悄来问大女儿的意见。

    周霞什么也没说，只是羞红了脸。

    知女莫若母，钱玉英见女儿这样子，就知道她心里是满意的，不由得乐开了花。

    时间不知不觉就来到了晚上。

    李文秀和王琳、徐英一起端饭菜出来。

    金志明哎呀了一声，站起身来：“这么晚了，我得回家吃年夜饭了。”

    钱玉英笑道：“志明，别走了，就留下来一起吃吧！你以后和我家小霞成了亲，我们也都是一家人了不是？”

    这话也含有探询的意味。

    金志明这才想起来，自己是来相亲的！

    可是，他并没有见过周霞，问道：“哪位是周霞同志？”

    他这么一问，所有人都撑不住，再次哈哈大笑。

    不用别人说，金志明也看出来了，座中谁最害羞？当然是周霞了。

    王林笑道：“这两个人，还真的是男才女貌，天生一对！”

    金志明和周霞对了一下眼神。

    钱玉英笑道：“怎么样？志明？”

    金志明嘿嘿一笑，不好意思的抓了抓头，慢慢的坐了下来：“周霞，我长这么大，还没谈过恋爱，你不介意吧？”

    周霞倒是微觉惊讶，说道：“我不介意。”

    金志明道：“那就成了！我们谈恋爱吧！”

    “……”

    王林等人再次大笑。

    金志明这个人还真是有趣！

    相亲嘛，就要这么直接，同意就是同意，不同意就是不同意，没有什么好犹犹豫豫的。

    周霞没有回答，当是默认了。

    周家人顿时喜气洋洋，高高兴兴。

    金志明打了一个电话回家，然后就留了下来，和王、周两家人一起吃饭。

    他留下来吃饭，也等于是表明了一个态度，他对周霞是满意的。他家里人自然也就知道了结果。

    这一餐年夜饭，吃得热闹！

    年夜饭最好吃的菜是全家福。

    用一只炭火通红的紫铜暖锅，里面放着蛋饺、肉丸子、肉皮、鸡块、冬笋、熏鱼、咸肉、黄芽菜、粉丝等，各家暖锅里放的品种不同，但蛋饺却是必不可少的。

    李文秀和徐英忙了一天，做出一大桌好菜肴。

    王林早就准备了好酒，开了两瓶茅台和两瓶红酒，男的喝白酒，女的喝红酒，大家举杯共庆，一口饮尽！

    楼下响起鞭炮声和小孩子的吵闹声，天空中传来一声又一声的花炮声响，电视里放着新闻，播报着各地人民群众欢喜过大年的情景。

    年味浓郁得让人心醉。

    吃过饭后，王林家里的电话开始响个不停，都是打电话来向他拜年的。

    王林今年年底太过繁忙，很多事情都是交待副总们在做。

    好在考察团年前就来考察过了，因此整个爱秀集团放假三天。

    如此一来，王林也不用大过年的跑到车间去慰问工人了。

    各个业务大区的负责人都打电话给王林拜年。

    王林这边正接着电话，呼机又响了起来，忙了个不亦乐乎。

    好不容易才歇下来，电话再次响起。

    其他人都不去接电话，因为知道这电话是找王林的。

    王林接起电话，刚喂了一声，就听到里面传来一声柔媚的喊声：“公子，过年好！”

    是李佳欣！

    王林笑道：“过年好，吃过饭了吗？”

    “嗯，吃过了，我和妈妈还有姐姐都在维多利亚港看烟花。我甚是想念公子。公子，什么时候宠幸佳欣啊？”

    王林笑道：“过完年吧！春节以后，我来安排。”

    “嗯，好，我等公子的电话。公子，我想你！”

    “我也是。”

    李佳欣知道王林在家里，说话不方便，也不要求他太多，聊了聊天就挂断了电话。

    牵挂王林的人是越来越多了呢！

    金志明和周霞坐到了一起，两个人意外的能聊到一块。

    春晚开始前，金志明和周霞忽然宣布一个重磅消息。

    他俩将于大年初二结婚！

    “大年初二就结婚？”周粥被姐姐的闪婚吓到了，“姐，你认真的吗？”

    周霞道：“当然是认真的了！相亲不就是为了结婚吗？彼此看对眼了就行。”

    王林和周粥都觉得不可思议！

    周霞一直把自己的感情世界封闭起来，不接受其它男人，没想到一旦放开来，居然这么快就要结婚！

    周家长辈虽然盼着她快点嫁出去，可对于她这么草率的决定要结婚，也表示很吃惊。

    钱玉英笑道：“两个人不先谈一谈了？”

    周霞道：“妈，我想好了，婚姻不是谈恋爱，是过日子，只要两个人看对了眼，将来一起经营家庭就行了。”

    钱玉英问金志明：“志明，你的意见呢？”

    金志明笑道：“我听小霞的！”

    “好！”钱玉英笑道，“只要你俩同意了就行！今天这个年过得好！成就了一桩大好事！”

    周粥的脸色却是阴晴不定。

    姐姐说结婚就要结婚了！

    接下来，周粥顶多再撑一年时间，最快到明年年底，就轮到她来相亲了！

    这种事情，容不得周粥同意或不同意，这是人之大伦，是周家人心头永远的坎！只要周粥一天不结婚，他们就能多念一天的紧箍咒。

    她见王林笑得那么开心，不由得白了他一眼，心想你还笑哩！到时我被逼着相亲的时候，我看你还怎么笑得出来！

    春晚马上就要开始了。

    广告一个接一个的播放，很多广告词都是耳熟能详。

    “迎着东方的朝阳，踏上国产化的道路！”这是长征汽车制造厂的广告词。

    “东华！东华牌时钟，陪您度过美好时光！东华牌时钟，第十一届亚运会指定钟表产品。”

    “尪痹冲剂，类风湿、风湿病的克星，国家级新药！本溪第三制药厂生产。”

    “星海牌彩色、黑白电视机，以鲜艳的色彩、清晰的图像、精美的造型和可靠的质量，双双荣获国家银质奖。”

    五十铃、光明傢俬等广告纷至沓来。

    光明家具的广告模特是一个穿着白色衣服的年轻美女，一头乌黑发亮的长发，脸容秀丽动人，很是吸引人。

    钱玉英笑道：“光明家具广告打得好，就是产品太贵，一张书桌要两百多块钱，一个大衣柜要六百多块钱！”

    周粥问道：“王林，你们爱秀集团没打广告吗？”

    王林笑道：“有，在后面。”

    接下来是一个满头卷发的广告模特出场，穿着红衣服，黑丝袜，唇红齿白，时尚动人，这是一款沈乐牌吸尘器的广告。

    李文秀道：“这吸尘器可以啊！你看这广告里面什么都能吸，钥匙、硬币都能吸进去！”

    王林笑道：“那就买一台回来用用！支持国产！”

    后面是东芝电冰箱的广告，主打省电节能。

    不得不说，东芝的广告，真的抓住了国内消费者的心思。

    因为国内的很多人家，就算买了电冰箱，也不敢二十四小时开着，就是怕交不起电费！

    去年王林要买电冰箱时，李文秀还说电冰箱太耗电不敢买。

    “Toshiba，Toshiba，新时代的东芝！”这句广告词也曾深入人心。

    最后两个广告，就是爱秀纸尿裤和爱晴柔卫生巾。

    当林妹妹和王文出现在画面上时，屋里的人都哈哈大笑。

    燕子指着王文，大声喊道：“那是王叔家的小宝宝！”

    林妹妹在电视里笑着说道：“有了爱秀纸尿裤，妈妈也可以睡一个好觉了。”

    王林在电视里说道：“爱妈妈、爱宝宝、爱秀纸尿裤！”

    两人在荧屏上深情凝视。

    金志明拍着手掌，大笑道：“原来这就是王林！我还以为这是广告明星呢！”

    爱秀纸尿裤的广告过后，紧接着就是爱晴柔卫生巾的广告，用的还是沈雪拍的广告。不过把两条广告合在一起播映，沈雪倒踢紫金冠后，又现身和王林一起去买卫生巾。

    两条连在一起的广告，王林都有出镜，前一条广告刚和林妹妹演完夫妻，下一条广告又和沈雪演了夫妻。

    周粥笑道：“不得了！我估计今年春晚最出名的人是王林！他的广告词这么魔性，又同时出现在两条广告里面！全国观众都记住王林了！”

    周霞笑道：“王林，你干脆出道得了，当大明星吧！”

    大家都笑。

    倒计时开始。

    电视屏幕里，一匹金黄的马腾空而来！

    这个画面预示着马年1990年的到来。

    这一年的春晚真的是可圈可点，主持人并非专业出身，但特别有联欢气氛。后来的春晚主持人全部一本正经了。

    开场的会歌是《万紫千红》，由杭天琪和屠洪刚合唱。

    接下来的《马字令》，可以称得上惊艳之作！

    十几个明星大联唱，有流行歌曲，也有戏剧唱腔，每人唱一段带马字的歌。这个节目意外的好看！

    “这个女的好漂亮！”李文娟指着电视里的正在唱歌的美女，笑道，“她脸蛋圆圆的，跟我一样漂亮！”

    王林哈哈笑道：“文娟，你还真不谦虚！”

    周粥问道：“沈雪的舞蹈节目安排在几点播出？”

    王林道：“总共36个节目，沈雪的独舞安排在第20个节目。”

    周粥道：“那还早得很，慢慢看吧！”

    这一年的春节联欢晚会形式为擂台赛，主持人分为歌舞、戏剧、曲艺等队伍，彼此竞争。

    每个队都有亮眼的作品产生。

    戏剧方面，《拷红》还有谭派的京剧《定军山》唱段都是佳作。

    唯独舞蹈方面，还没有特别出彩的作品出来。

    《背起那小妹妹》、《京剧迪斯科》这两支舞蹈虽然很有新意，但王林觉得一般般。

    王林的眼光真的是很挑剔了！

    平时他在自家剧院里看的舞蹈水平就极高！

    小品《打麻将》过后，音乐声忽然一变。

    是熟悉的音乐《良宵》！

    “沈雪要出来了！”王林哈哈笑道。

    李文秀和周粥同时看向他。

    王林这才惊觉，自己的喜悦和企盼之情，表现得太过着于皮相！

    他连忙收敛了一些，笑道：“我就等着看她的舞蹈！”

    李文秀道：“你又不是没看过她跳舞，至于这么激动吗？”

    周粥道：“估计是看到熟人上春晚，格外激动吧？”

    王林被两面夹击，一时无法格档，只得指了指电视机：“看春晚。”

    这个年代的春晚，还没有什么AI技术，也没有太过眩目的声光影像辅助。顶多就是一些简单的道具，再加上变化的灯光效果，以及营造一些烟雾。

    沈雪一出场，立马惊艳了所有人！

    就连秦桂珍都咦了一声：“这个妹子好漂亮！这就是你们说的沈雪吗？这可真是春晚里面最漂亮的女人了！”

    王林笑道：“奶奶，她就是沈雪。”

    秦桂珍道：“这姑娘！真好看，太美了！”

    周粥轻轻咬牙，说道：“奶奶，是她好看，还是我好看？”

    秦桂珍笑道：“还是她好看！”

    周粥轻轻跺脚，问王林道：“王林，是她好看，还是我好看？”

    这可真是生死拷问！

    还好沈雪不在身边。

    所以，王要回答这种问题的原则，也就是谁在身边就说谁漂亮。

    “当然是你漂亮了！”王林想也没想就回答道。

    李文秀道：“那么，是我漂亮，还是她漂亮？”

    王林脱口而出：“当你是你漂亮！”

    秦桂珍道：“你们俩啊，都没有她漂亮！奶奶说的是实话！王林说的是假话！”

    大家顿时笑成一团。

    沈雪在荧屏里面跳着舞。

    但见她柔颈轻摇，香肩微颤，指节律动，从右手的指尖，一直传到左手的指尖，这是在表现荷花带露在清晨雾气中迎风摇摆。

    沈雪美丽的舞姿闲婉柔靡，灵动的举止体轻如风。

    她舞姿轻灵，身轻似燕，软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，使人如饮佳酿，醉得无法自抑。

    王林的双眼，一眨不眨的盯着屏幕，看着美如天仙般的沈雪。

    沈雪的舞蹈，赢得了现场观众一场场热烈的掌声！

    当音乐声渐渐隐退，沈雪的舞蹈也就跳完了。

    她随着音乐优雅的收了舞姿，右手放在胸前，向观众致意谢幕。

    沈雪也是第一次上春晚舞台，是被导演发掘出来的舞蹈新星！

    她的亮相，给整个春晚带来了一抹奇异的芬芳！也拔高了整个春晚的颜值！

    只是不知道，沈雪能不能从1990年的春晚开始腾飞，马不停蹄，连上几届春晚呢？

    王林看得太过专注，也想得太过入神，他的心早就飞到沈雪身边去了！

    他忽然转过头，看到李文秀和周粥两双眼睛，正盯着他在看！他立刻有一种做贼心虚的感觉，但马上又若无其事的笑了笑：“下面该讲相声了！”

