    帝都整个市场的变动，墨聿谨又岂会不知对此，他也是特地为闻蔓做了一顿豪华的烛光晚餐，想要好好的犒劳犒劳一下她。

    为此他从集团特地的早早下班，购置了许多食材，忙活了整整一个下午，只为给闻蔓一个惊喜。

    并且正巧今天是周末，小洛和知知两个小家伙已经被管家带到父母那儿去了，今天晚上注定是只属于自己两人的。

    不过说起来自己也对小洛和知知有点愧疚，最近两人实在是太忙了，都没有来得及好好照顾一下他们。

    忙过这段时间两人就必须要带他们好好的玩一玩，不然两个孩子幼小的心灵可能会有所创伤。

    果不其然，闻蔓刚一到家就被这满屋的烛光以及桌子上浪漫的烛光晚餐所感动了。

    “这……………太谢谢你了。”

    “没想到你竟然能这么懂浪漫。”

    闻蔓看着眼前这个男人很是惊讶，他可是从来都不懂浪漫的，没想到这次就能给自己一个惊喜。

    并且自己在公司也是忙了整整一天，腰酸背痛的，一回来这么一个惊喜怎能不让自己感动。

    “只要你喜欢就好。”

    墨聿谨虽是这么说，但是这个主意可是他问了公司那么多人才得出来的，不过这总不能说出来吧，要不然自己可能会死的很惨。

    现在回想起在公司时，也是有点搞笑。

    一大早墨聿谨就在公司召开了高级会议，像是有什么大事要发生。

    不过众人来开会时也是有点惊讶，怎么这次的会议只有各部门的女性高层，这绝对是史无前例。

    “咳…………今天…………”

    墨聿谨吞吞吐吐的，显然对这个会议的内容也是有点不好意思提及。

    可下方坐着的诸多墨氏集团高层又何时见过一向以高冷著称，不苟言笑的墨总有过这副姿态。

    大家此时也对今天的会议内容有点好奇，同时又有点惊慌，毕竟墨总可是从来没有过这么紧张。

    定是有什么大事要发生。

    “我想问问大家如何………如何讨女孩子欢心。”

    墨聿谨吞吞吐吐的，总算是将这句话说出来了。

    这可真是语不惊人死不休，一时间会议室的所有成员都呆愣了下。

    大家好似听到了什么天方夜谭，一满脸都是不可置信。

    也是，谁能想到一大早就举行的高层会议，竟是这么个议题。

    “噗…………咳…………”

    确认过自己所听到的话没错后，大家也都纷纷的想要大笑，不过确实不是怎么合适。

    平时谁敢在这墨总面前放肆，不过说实话，憋笑属实有点难受。

    言归正传，看着墨总的冰冷神情，众人也只好帮忙出着主意。

    “我觉得应该送花。”

    “你那太土了，应该带去旅游。”

    “不行，毕竟墨总和闻总都那么忙的，哪有时间去旅游。”

    “请吃饭吧，又有些草率，倒不如自己在家做一顿浪漫的烛光晚餐，显得有些诚意，不过这就对墨总您的手艺有所考验了。”

    ………………

    一时间众多意见纷纷袭来，不过大多都是些无用的话而已，最终也是确定为了一个烛光晚餐这一可行的建议。

    会议结束，众人纷纷散去，出会议时，每个人的脸中都挂满了笑意，这一举动也是令公司其他人看的有些匪夷所思。

    “这怎么回事？””

    “她们难道是被加薪了吗？这么开心。”

    “必须去问问到底是什么议题。”

    其他人员必定也是十分好奇，纷纷上前询问，可得到的回答无一例外。

    “机密！”

    ？？？？？？

    其实要不是墨聿谨吩咐不能将此次会议的内容说出去，众人早就想像将这件事情曝给媒体，那这定会被推上热搜，成为一个重磅炸弹。

    虽然平时对墨总宠妻也都有所耳闻，可谁能知道竟然会夸张到如此地步。

    那些女主管看着心思竟然如此细腻的墨总，内心早已是小鹿乱撞。

    不过也只能在心中叹息自己没有这个命，毕竟像墨聿谨那样的男人也许只有闻蔓能够驾驭吧。

    这真是既羡慕嫉妒恨，又无比的佩服啊。

    “快先吃饭吧，吃完饭后我再给你按按摩，最近把你也累坏了。”

    “你也可以少喝一点酒，有助于睡眠，不过不能喝多了。”

    墨聿谨温柔的替闻蔓倒上了特制的红酒，两人也是难得有如此的闲暇时间共进一场晚餐。

    “说实话，你的这次策略非常完美。”

    “不管是时机的把控，还是市场的走向都摸得十分清楚。”

    “这第一回合你已经赢了。”

    “不过我还是有些担心，担心她们可能会使用些其他的招数，你万事要小心。”

    “如果有什么事，一定要找我。”

    饭至中途，虽然有些不合适在此情景下说公事，不过墨聿谨对于洛时纤和白月的为人还是有点担心。

    生意场上在背地里下绊子的事情也是时有发生，他对此也是有些担心闻蔓的安危，万事还是小心为好。

    “我知道的，你就放心吧。”

    “我的实力可绝不仅仅如此，到时候一定会让你刮目相看的。”

    “我………啊！”

    闻蔓话还没说完就被墨聿谨的突然贴近给吓到了。

    “你干………干什么。”

    此时的闻蔓与墨聿谨近在咫尺，闻蔓看着墨聿谨帅气的脸庞，内心也是一阵小鹿乱撞，一时有些不知所以。

    “唔！”

    墨聿谨不由分说的就贴上了闻蔓湿润的唇，贪婪地索取着。

    没办法，闻蔓喝了些酒，脸色微微有些泛红，这样他实在是把持不住。

    反正家里又没有人，这是属于他们两人的夜晚。

    大约5分钟后，闻蔓终于坚持不住，白嫩的小手锤着墨聿谨的胸口，墨聿谨这才放过了他。

    “你………你流氓。”

    “我………啊！”

    闻蔓话还没说完，就被墨聿谨一把抱起走向了楼上的房间。

    闻蔓也只是紧紧的抱住这个男人，这个男人的胸膛永远能让自己感到安心，能抚平自己的疲惫与伤痛。

