    简柒轻轻动了动，慢慢的推开人，仰头望着人，红红的眸子，因为哭了太长的时间，有些红肿。

    望着人，简柒皱眉开口：“哥……”

    祁墨愣住，不确定的开口：“……小七？”

    简柒点头：“小七……”

    简柒开口，伸手附上他的胸口，那个位置的一道枪口，当年他为了救她而受的伤。

    简柒嘴角带着几分苦涩的笑：“对不起……”

    祁墨还是很难相信的望着简柒，甚至没有任何的动作。

    “说好要一直背着我的走遍全世界的，刚刚就连抱都不给我抱一下！”简柒闷闷的开口，带着一丝小抱怨。

    这么简单的一句话，却是让祁墨所有的疑惑全部大笑掉！

    当年的她喜欢让他背着，当年的他也曾经许下诺言说，以后，一定背着她走遍全世界，看遍世间所有美景，吃遍所有美食……

    这句话，是每次她耍赖不想要走路之后都会以此为借口，让他背着的套路。

    这句话，也是他们俩的秘密。

    这句话，从她五岁那年，他以为已经不能再作数了！

    他以为，以后就算是自己想要背着那个小小的人，都没有任何机会了。

    可是今天，这个人，再次出现……

    老天，终究还是厚待了他，将这个人还给了自己，让她回到了自己的身边。

    祁墨嘴角的弧度微微扬起，唇角带着几分说不出的笑意，伸手将人抱住，直接拥入怀中。

    他没有说话，因为此刻的心情，不知道该说什么，似乎要说的话在喉咙处的位置已经是发布出来。

    就如同刚刚她只想要抱着他哭泣的时候，而此刻的祁墨也只想要抱着这个人。

    他其实有很多的话想要问她，也有很多的疑惑想要她解答，甚至有很多的关心话语想要再次的说一声。

    可是此刻，只想要抱着她，想要感受着这个女子还鲜活的生命。

    她还活着！

    没有什么能比得上此刻她还活着更加重要。

    祁墨向来坚强，也秉承着男儿有泪不轻弹的守则。

    不管发生什么事情，他都坚强的挺了过来。

    多少次战场上的生死一线，他都从来没有一刻觉得难受，也不因为任何一场困境和距离死亡很近而落泪。

    可是此刻，抱着这个人，他才知道，没有眼泪是因为那些痛还不足够刺痛那颗心

    而此刻，分明应该是高兴的事情，可是祁墨却忍不住红了眼。

    只想要抱着人，什么都不想要说。

    简柒嘴角微微扬起。

    陌生却又熟悉的拥抱。

    哥哥的拥抱！

    这辈子唯一的亲人……

    她一直觉得幸福在她五岁的时候已经是消失殆尽，可是却是从来不知道原来，幸福还是可以回来的！

    终于，一切已经是回来。

    老天还给她了！

    刚刚的时候，在简柒抱着祁墨的时候，祁墨从头至尾绅士手的张开着，根本没有任何的动作。

    可是在简柒哭完之后，话锋瞬间一转，而且转换得让他们惊悚的变化。

    他们隔得太远，刚刚简柒的声音也并不是很大。

    所以，他们并没有听到那段对话，只是看着两人说了几句话，之后就看到祁墨直接伸手，主动的将简柒给抱入了怀中。

