    第414章 天使

    北之星，蓝星华国的首都。

    走在繁华的首都夜市上，帝乾坤靠着自己那无限接近于完美的脸吸引了大量回头客相观望。

    可是又凭着那股贵不可言的气质又让其不敢靠近。

    现在的帝乾坤已经彻底放纵自己了，已经暴露在整个宇宙中的他想要再次隐藏已经没有意义了，因为那些人不会让自己计划中多出一个变量的。

    或者说是，如果没有将自己计算进去的话，以卡尔那家伙的心性估计不会那么随便的开展计划。

    所以与其躲着给卡尔他们增加工作量拖延时间外，还不如光明正大的让他们来找自己，来和自己谈条件，或者也将自己给计算进去，不过在帝乾坤看来，第一种的概率要大一些。

    所以现在的帝乾坤毫不犹豫的在暗位面的释放着自己的暗信号，那信号源就如同一枚炽热的恒心一办疯狂的朝着宇宙中的所有人宣告着他的存在。

    蓝星外！

    一群小天使或站或坐的看着那坐着王座上的凯莎一脸的幸喜。

    在她们看来这次出行根本就是来和自己的凯莎女王来旅游的。

    “斯！啧！

    这小孩心气还真是够旺的哈，就这么嚣张的吗？”

    华贵的天使王座上，凯莎女王翘着二郎腿撑着下巴美眸一亮突然开口道！

    “嗯？女王怎么了？”

    一脸英气十足的冷听到凯莎怎么说几乎是下意识的就回问道。

    同时不仅是冷，就连其他女天使们都齐齐的看向凯莎。

    “呵！”

    凯莎看着一群小天使笑笑们说话！

    反而是一旁的天使彦几乎是无缝连接，在凯莎开口的瞬间就开启了洞察之眼。

    “斯……

    你们就先别问了，快打开洞察之眼来看看，我从来就没见过这么嚣张的人！”

    彦看着那在暗位面里面熊熊燃烧的暗投影就感觉自己牙花子疼的一批。

    羡慕啊，她什么时候才能升级成三代神体啊？

    随着彦话的落下，一众天使都齐齐开启了洞察之眼，然后就看到了那枚屹立于暗位面的恒星。

    “靠，果然好嚣张！”

    冷看着那一幕同样也是一阵的牙花子疼，说真的，到了她们这地步能让她们羡慕的其实也没有什么了，但这神体就是其中之一。

    “女王，这家伙明显就是看不起您，居然敢在您面前这么放纵自己，要不要我们去教训他一下，让他知道一下什么叫做在天使面前要安分？”冷嘴巴撇了撇十分不爽的说道！

    不过她也是有些自知之明，知道自己一个人是打不过一位三代神，所以很机智的将目光扫过自己的那些小姐妹。

    而其他小天使们也同样都是一副跃跃欲试的表情，看来帝乾坤这么嚣张的做法同样也让她们有些不爽。

    白了一眼有些上火了的冷等天使，凯莎也是感觉脑袋有些疼。

    这些小天使善良是善良可是就是太骄傲了，没有经历过社会毒打的小天使们心气都太高，这样下去天使迟早会有一天会栽一个大跟头。

    “没事，人家原本藏的好好的突然被一巴掌拍出来，心气大点也没什么，毕竟这才是年轻人应有的气焰嘛！”

    凯莎看着帝乾坤暗位面中的投影也没做什么表示，反而嘴角微扬轻声说道。

    “哼，可是就是看那家伙不顺眼，不就是一个太阳之光三代神体嘛，嚣张个什么劲嘛？”冷酸溜溜的说道！

    “哟，我怎么感觉这么酸啊，冷，你该不会是羡慕人家了吧？”冷的死对头彦在一旁嘲讽道。

    “羡慕？我压根就看不上那家伙好吧，不就是个太阳之光三代神……”

    冷越说声音也就越小，到了后面更是连苍蝇声都不如了。

    别说是冷了，听到冷话语的一群天使们也都是一整的羡慕。

    一众天使们无语的看彦，那样子就仿佛深闺怨妇似的。

    而天使彦也是被看的有些发毛，可是骄傲如她怎么可能认怂，毕竟怎么说她也是左翼护卫，新天使的榜样之一。

    虽然至此依旧也只是一个三代天使……

    好吧，天使彦越想越不爽，蕾娜是神也就算了，现在烈阳又突然冒出来了一个三代神，怎么想她都不舒服。

    这里解释一下，超级战士和神完全是两种概念。

    超级战士在怎么强大，可是寿命依旧有着极限，而神体不同。

    神体已经是打破了生物的界限，在成为神体的一瞬间生命就已经定格在了那一瞬间。

    从那时起只要能量住够神就永远不会死亡。

    所以基于地位阶级，几乎所有文明中最高级的技术都只会用在该文明的王身上。

    而烈阳现为止最高级的技术就是三代超级战士三代神体。

    就像潘震，如果烈阳一直没有研究出四代神体技术，蕾娜还没有升级四代神体的话。

    那么他就将一直停留在第三代超级战士巅峰，二代神体的地步，直至永远！

    轻轻的用手揉了揉额头，凯莎眼睛转了转开口道：

    “也罢想去就去吧，不过话先说好了，你们一切都要以自身的安全为主，毕竟太阳之光的群体攻击可是十分强悍的，打不过也没什么，毕竟对方都以成神了！”

    其实凯莎也不是故意让她们去挑衅帝乾坤的，她只是想借机看看帝乾坤的心性到底如何，毕竟那可是太阳之光，容不得她不重视。

    “谢女王！”

    一众小天使听到凯莎的话语眼睛瞬间就眯了起来，她们早就被了和彦挑起了内心中的羡慕嫉妒。

    几乎是瞬间，一群天使们的翅膀就同时展开，轻轻一扑闪瞬间就化作流光向着蓝星飞去。

    至于凯莎的安全？

    别开玩笑了，以凯莎那实力，危险的是别人好吧？

    这是所有天使的共同信仰！

    看来眼划线蓝星的流光，凯莎笑盈盈的看向了场中唯一一个没有前往蓝星的小天使。

    弱弱的将展开了的天使之翼收起，天使灵溪红着小脸低着头小声道：

    “那个，女王，彦姐她们都走了，我要负责留下来服侍您，保护您的安全！”

    灵溪说话的同时还不断的用脚在地面上摩擦着！

    轻笑了一声，凯莎也没在意灵溪的小心思，毕竟在她看来灵溪就是年纪还小，对战斗没有什么欲望，既然想留在自己身边，那就留着吧！

    而见到自己女王没有拒绝自己，灵溪那大大的眼睛里闪过一抹亮盈盈的光芒，缓慢的移动到了离凯莎更近的地方一脸的幸福。

    (本章完)

