    “路君！”

    光夏海解除了变身，将战极驱动器和锁扔进了四次元菊花里，朝路行舟雀跃地挥了挥手。

    八代蓝看了看手中消失的无双军刀，眼神有点怅然若失的感觉，不过她很快就调整好了面部表情，对着路行舟露出了笑脸。

    “嗯，刚刚我全部都看见了，超帅的！”

    路行舟右手食指指着那一地的彩色玻璃碎片，脸上尽是赞赏。

    长得漂亮还能砍怪，不妨碍拔枪拔剑的速度，这样的女人应该没有人会拒绝吧？

    光夏海嘴角忍不住疯狂上扬，但又想用手遮住掩饰自己的表情，只是她不知道的是，她那弯成月牙的美眸根本藏不住自豪和喜悦。

    “刚刚那么大的动静你们没一点反应吗？”

    路行舟很好奇，毕竟究极黑目空我搞出来的动静这么大，这俩妞竟然没点反应。

    不合理！

    “刚刚是有听见很大的声音啦……好像发生了爆炸之类不得了的事情，但是忙着抓她，就没有理会。”

    光夏海左手托着右手肘，右手食指有节奏地戳着秀气十足的下巴，认真地想了想道。

    “……”

    路行舟眉毛抖了抖。也就离战斗中心几百米的亚子诶，这心可真大。

    “是发生了什么事情吗？”

    八代蓝倒是拥有对得起以前警察身份的敏锐，读到了路行舟话语中的潜在信息。

    在她们离开后，那里发生了一件大事，而且这件大事一定与她们有关！

    “嗯，我和小明同学遭遇了一个强敌，战斗力甚至在你所认知的古朗基之王之上。”

    路行舟面色显得沉重了几分。只是他没说出这个强敌就是八代蓝的弟弟小野寺雄介。

    毕竟小野寺雄介的遭遇自己有一定责任。

    说出来让人家担心死对自己有什么好处？路行舟可没那么恶劣喜欢看人掉眼泪。

    逼王的奶奶曾经说过，男人有两件事情不能做，让女孩子哭和浪费食物。

    “这样啊……那士噶桑呢？他刚才在跟这个世界的假面骑士战斗来着……”

    光夏海若有所思地望了望四周，确认没有门矢士的身影。

    “他啊……先回去了吧。”

    路行舟仔细想了想，实在想不到当时跟渡那个小屁孩儿站在一起、气息萎靡的王小明能跑到哪里去。

    去渡的德兰城堡里做客？路行舟不认为现在的王小明能把人家打了一顿还能去人家家里蹭饭。

    这时候的王小明同学还是蛮老实的，应该不会整这些幺蛾子……吧？

    “对了，你和雄介到底去哪儿了？雄介他人呢？我们找了你们半天了。”

    光夏海又想起了外出的初衷。

    八代蓝也是灼灼地盯着路行舟。对于小野寺雄介，她异常关心。

    “我去探查关于这个世界的假面骑士的信息了，收获颇丰。”

    路行舟耸耸肩，表情甚是轻松。

    嗯，顺带干掉了这个世界的boss，解决了一个鸣泷制造的麻烦。

    “雄介嘛……被强敌击败了，现在正躺在床上休息呢。”

    这话没毛病，只不过这个“强敌”是我路行舟。路行舟暗自给自己点了32个赞。

    “那他有没有事？伤到哪里了？”

    “嗯，倒是没什么大碍，就是有一个地方伤到了，我们外人不方便处理。”

    路行舟眼睛珠子咕噜地转了一圈。

    呐，雄介，作为再次毒打你的补偿，送你姐一条腰带显得诚意不够，毕竟收益人是你姐不是你，这样吧，我让你尽快摆脱单身狗，你不要太谢我哦~

    “什么？”八代蓝不明所以。

    路行舟没有说话，只是朝八代蓝招了招手。

    速速附耳过来。

    虽然路行舟的肢体语言表达得稀碎，但八代蓝还是看懂了，狐疑地把耳朵凑到路行舟面前。

    “情况是这样的……”

    路行舟将右手放在嘴边防止漏声，叽里咕噜地低语着。

    刚开始八代蓝还面色严肃地时不时点点头，后来却像是听到了什么不得了的限制级内容，面色一惊，随即俏脸爬满了红云。

    而低语完了的路行舟脸上则挂着蜜汁笑容。

    就像是路行舟调戏了八代蓝一样。

    光夏海好看的黛眉不自觉地皱了皱。

    “真……真的要这样吗？”

    八代蓝轻咬贝齿，局促地问道。

    “恐怕是的。”路行舟沉重地点点头。

    “可为什么不送医院？”

    八代蓝又问道。

    前警察果然没那么好忽悠啊，不过这可难不倒我。路行舟如是想到。

    “八代小姐，你要知道，这座城市刚刚经历了一场大灾难，伤亡的人数绝对不会少，附近的医院诊所想必已经人满为患了吧？这种情况下你真的认为雄介能得到救治吗？”

    路行舟脸不红心不跳地说道，一副悲天悯人的样子演技都够拿奥斯卡小金人堆金字塔了。

    “可是……没有药和其他医疗用具，我也不能对雄介进行治疗啊。”

    八代蓝脸上意动之色明显，只是她还在担心小野寺雄介那不存在的伤。

    “放心，在送雄介回光写真馆休息的时候，我已经托朋友去弄了，现在应该已经把东西都送到光写真馆了。”

    嗐，系统君，我这前世今生第一次做媒婆，还要靠你帮衬，到底是经验不足啊！

    “系统，麻烦你帮我买一个医药箱放在小野寺雄介的房间里。”

    路行舟在脑海内说着。

    “宿主要求已完成。”

    “这样啊……那就拜托你了。”八代蓝终于下定了决心，郑重地朝路行舟鞠了一躬。

    小野寺雄介这个名字，在八代蓝的心里其实早就不止弟弟那么简单了，这一点连八代蓝自己都没想到。

    “回去吧。已经耽误很多时间了，老爷子该等急了。”

    路行舟想起了临行前光老爷子的眼神。

    “嗯！”光夏海和八代蓝点了点头。

    一大早就出来找人，刚刚还跟一个牙血鬼做了殊死搏斗，她们也很想回去休息。

    路行舟挥手打开次元壁，领着两女走了进去。

    光写真馆。

    大门前突然出现一道灰白色的光幕，路行舟带着光夏海和八代蓝从里面踏出。

    八代蓝脸上仍是心事重重的亚子，第一次体验次元壁这种事都没能引起八代蓝的注意。

    “我回来了！”×3

    推开门走进客厅，映入眼帘的是满脸ok绷的门矢士。

    抬头瞟了一眼来者，门矢士便继续低忙活着。

    他正在用牙签扎起草莓蘸小锅里的巧克力酱。

    看见路行舟回来了，裹巧克力酱的速度默默地快了几分。

    “露露桑，只有不听话的小孩子才会到处乱跑哦，当然，流浪狗也会。”

    门矢士吃掉一个蘸满了巧克力酱的草莓，神色揶揄道。

    虽说不久前才亲眼目睹了路行舟那可怕的战斗力，但该打的嘴仗他门矢士不能输！

    “可鬣狗喜欢欺负弱小诶。”

    路行舟毫不留情地回击道。

    八代蓝怕路行舟忙着跟门矢士打嘴仗，便急忙出声提醒道:

    “路先生，雄介……”

    “哦，东西都在雄介房间里了，你自己去吧，我就不干预了。”

    “阿里嘎多！”

    八代蓝再次鞠了一躬，火急火燎地上楼去了。

    “路君，你到底跟八代姐说了什么啊？”

    光夏海拉开椅子坐下，道出了自己的疑惑。

    路行舟只是神秘地笑了笑，没有作答。

    “你这家伙，该不会又做了什么恶劣的事吧？”

    倒是门矢士后知后觉，满脸恶寒。

    他总觉得路行舟不怀好意。

    别问，问就是经验丰富。

    “怎么会呢？”

    路行舟浅笑着歪了歪头。

    同时，路行舟暗自调动亚克控制人类恶意的能力，将某些带颜色的恶意渗透了一点给快要醒来的小野寺雄介。

    实锤了，这家伙在搞事情！

    门矢士与光夏海心中都冒出了这个想法。

    见门矢士发愣，路行舟悄悄地将门矢士最爱吃的草莓端到了面前。

    “八嘎呀路！不是还有芒果吗？为什么要抢我的草莓？”

    门矢士反应过来，抓狂地伸手跟路行舟抢夺起那盘草莓。

    ……

    八代蓝瘫坐在地，满脸羞红，素手捂住小嘴。

    为什么……为什么会充血？

    “八……八代姐？！”

    醒来的小野寺雄介红着脸窘迫地将被扒下来的裤子穿好，躲进了被窝里。

