    “哈哈哈，这才是我们认识的时空凌学长嘛！”

    “凌学长你看着就行了，此子交给我一人足矣！”

    山子越和罗青昊两人同时大笑一声，话落的瞬间，山子越便直接踏前而起，直接站在了楚然面前。

    “你的命，归我了！”

    怒喝一声，山子越便准备动手。

    “等等！”

    这时，楚然突然抬手制止了他，山子越皱了皱眉：“莫不是你不敢了，想让洛夫子代你一战？”

    “自然不会！”

    楚然笑着摇了摇头。

    可下一刻，脸上的笑容骤然消失，瞬间转变成了无尽狂傲之态，抬指指向时空凌和罗青昊，爆喝道：“战你一人，你不配，让他二人与你一同出手！”

    “这……”

    楚然的突然转变以及喝出的话语，让黛眉一直紧皱的洛星觅，呼吸都不禁一凝。

    她本以为楚然放弃保命玉牌，放掉异宝画卷，甚至收起噬火虫群，已经是这家伙狂妄的底线了。

    却没想到，现在竟然还要以一战三！

    这可是连她都没有丝毫把握的事。

    洛星觅甚至都怀疑，楚然是不是被之前笼罩他身体上的大能力量，入侵脑海，被大能夺了舍！

    “楚然！”

    她试着叫了一声，可是楚然并没有回应，让她隐约有一种极其不妙的感觉。

    与她不同，时空凌和罗青昊，却直接怒了。

    彻底的怒了。

    被一个废物连番挑衅，即便他们忍耐性再强，也忍无可忍。

    三人同时爆喝一声，轰然踏空而至，冷冽的三道攻击，刹那间于虚空之中凝聚。

    以三个方向，对着楚然狂轰而来。

    “哈哈哈！”

    这一刻的楚然，却突然狂笑起来，笑声狂傲无匹，让这整个山体内部，都刮起了一阵狂傲之风。

    也更让洛星觅肯定，这个楚然，绝对是被之前的大能力量夺了舍！

    “给我定！”

    狂笑之后，楚然猛然抬手一指冲向自己的三道恐怖力量。

    三个字出口，却让时空凌三人凌空的身体一个趔趄，差点掉下去。

    笑的！

    可笑之极！

    “哈哈哈，还定呢？你以为你是天人境大能呢？”

    山子越冷笑不迭。

    另外两人虽未开口，却也同样满眼嗤笑，甚至在力量出手之后，都懒得去多理会。

    这三道力量之下，别说一个楚然，就算是十个，也必然轻易抹杀。

    这是实力给他们带来的自信。

    可是还不等三人脸上的笑容散去，就瞬间僵硬住了。

    三道嗤笑的目光，也瞬间变成了无尽的难以置信。

    甚至可以说是完全傻了眼。

    他们三人的攻击，竟然真的被定在可楚然周围，三道滚烈的能量，就那般凭空定在了那里，就好像有三双大手，将三道力量拖住了一样，让三道力量，再无丝毫寸进。

    “这……”

    三人你看我，我看你，都从对方眼中看到了极度的震惊。

    这怎么可能！

    “破！”

    就在这时，少年的一道低喝声，再度响起。

    而伴随着少年的这道低喝，三道力量，也在轰然之间，爆碎在少年面前。

    “轰！”

    三声爆响。

    没有任何迟疑，更没有丝毫变数，直接爆成了齑粉，消散于天地之间。

    三人的脸色，也因为轰出的能量破碎，而遭受到了反噬，脸色纷纷一白。

    “这不可能！”

    山子越紧咬着牙关，一声怒喝出口，下一瞬，又一道磅礴的力量，从他的手中凝聚，并直接挥斩向了楚然。

    时空凌和罗青昊也同样斩出一道力量。

    “定！”

    “爆！”

    同样的两声喝，再度自少年口中传出，三道力量同声而碎。

    与第一次一样，话落，攻击破碎！

    “这，这，这……”

    三人瞬间有点懵。

    怎么也想不通，为什么会这样！

    他们第二次释放出的三道力量，可以说，都是三人手中的强力一击了。

    三道攻击同出，就算洛星觅，硬接之下，也非死即伤！

    可是，怎么会莫名的被定在虚空，又莫名的破碎掉？

    只有洛星觅的反应，与三人却截然不同。

    此时的洛星觅，已经十分肯定，楚然就是被某位大能强者的灵魂夺了舍！

    这个人，现在也完全不再是楚然，真正的楚然，灵魂可能已经完全被镇压了。

    这让少女的脸上，尽是焦虑之色。

    脑海中闪过的，也都是古籍之中如何面对夺舍的相关记载。

    根据典籍记载，夺舍之事，通常发生的极快极快，不过一般情况下，大能的灵魂，并不会直接将被夺舍之人的灵魂湮灭，他要一点点的将被夺舍之人的记忆融合掉之后，才会湮灭掉对方的灵魂。

    而这，就需要一些时间。

    楚然在坠入熔岩河之前，还好好的，就说明夺舍定然发生在坠入熔岩河之后。

    这么短的时间里，灵魂应该还在，只是被镇压在脑海之中，无法控制身体。

    她必须要以最快的速度，将进入楚然脑海之中的大能灵魂赶出去。

    只有这样，才能救下楚然！

    而就在洛星觅焦急的想着办法的时候，楚然再度动了。

    只见他手指对着三人之中的山子越蓦然一指点出，口中再度吐出一个字：“爆！”

    “轰！”

    一声爆响之后，山子越的整个身体，轰然爆碎开来，化作漫天血雾，飘散而下。

    皇家学府四大天王之一的山子越，陨落！

    剩下的时空言和罗青昊，当场就被吓懵了，浑身战栗，脸色惨白至极。

    他们做梦都没想到，楚然不只是能够一言爆碎他们的力量，现在竟连山子越，也在一言之间身躯爆碎。

    这是什么力量？

    绝对是天人境大能，都很难做到的！

    真星境？

    难道，眼前的少年，并不是他们看到的那样只有炼魂境三重？

    实际身份却是一名真星境大能？

    “洛星觅！！天泽学府！！”

    罗青昊怒吼一声，随后二话不说，直接朝着下方熔岩池岸边，飞身而去。

    现在，唯一能活命的方法就是赶快离开这个可怕的鬼地方，离开对面那个可怕的少年。

    而想要离开，唯一的办法就是捏碎玉牌！

    “爆！”

    可他的身体才刚刚朝下飞掠，又一个冷冽的宛如来自地狱的索命魔音，再度传入他的脑海中。

    他甚至都来不及发出一声惊叫。

    只感觉无尽庞大的能量，轰然间镇压在他的身上，这种力量，绝对不是一般天人境能够拥有的。

    至少也在天人境九重巅峰，甚至更高。

    “轰！”

    下一刻，他的意识轰然消散，身体也在半空之中同山子越一样，爆成了血雾。

    临死前，脑海中只有一个念头，“对方真的是大能……”

    只是，他们都没有看到的是。

    在楚然第一句“给我定”出口的时候，下方的熔岩池中，熔岩剧烈的翻滚了一下……

