    场外，眼见泰隆扑了上去，唐三心念一动，紫黑金纹的妖异蓝银草祭出，瞬间将泰隆拉住，任凭他如何挣扎，就是无法挣脱蓝银草的控制，“泰隆你放心，我师兄一定会手下留情的。”

    “唐三，你快放开我。”泰隆剧烈的挣扎着，深坑之中金红烈焰燃烧，却不见他爸的动静，更是让他目眦欲裂，“我爸都没动静了，这就是你说的会手下留情？你快放开我，再这样下去我爸会被烧的。”泰隆说着看向空中的马红俊，“马红俊，不要，我求你了，是我们错了。我以后再也不骚扰水冰儿学妹了，我替我爸向你道歉，是我们的错，求求你，放过我爸吧。”

    “这。”唐三微微一顿，难道真的烧死了？

    唐三摇了摇头，还是没有放开泰隆，他才不信他师兄真的会烧死泰隆的父亲，“我相信我师兄，他不是那种人。你真要进去，被烧死的那个一定是你，而不是你爸。”

    观看的众人面面相觑，除了唐三、水冰儿、小舞，还有戴沐白，几人不觉得马红俊会弄死泰诺之外，其他人就连墨子渊、唐辰和柳青玄，都觉得泰诺恐怕是凶多吉少了。

    片刻之后，金红烈焰散去，露出坑底一道生死不知，看起来似乎缩水小了一大圈的黑漆漆身影。

    “马红俊，我跟你拼了。”正所谓杀父之仇不共戴天，眼看着父亲的惨样，且又生死不知，泰隆哪还记得他和马红俊之间的差距，“唐三，快放开我。”

    马红俊身影落在深坑旁边，不咸不淡的说道，“泰隆，你要是不想你爹死，就给我闭嘴，否则我真要下狠手了。”

    泰隆人虽鲁莽了一些，但绝对不傻，一听他爹没死，大脑顿时清醒了几分，立即停止了挣扎。

    “小三，放开他吧。”马红俊说着径直跳入坑内，手掌贴在泰诺的胸口，背对着众人，南明离火转化为涅槃之火奔涌而出，片刻之后，马红俊直接提着泰诺纵身一跃，跳出了深坑。

    将泰诺丢给他儿子泰隆，马红俊淡淡的说道，“你爹只是魂力耗尽被砸晕烧坏了，回去以后让他多喝点糖盐水，涂点烫伤药，再好好修养几天，自然就能恢复了。还有，这大坑是你爹造成的，回头你们自己派人修好，要完好如初。当然了，你们要是还不服，回头可以将你爷爷叫来，我等着。”

    泰隆扶住悠悠转醒，不发一言的泰诺，眼神复杂的看着马红俊，要不是亲眼所见，他真的很难相信一个四环魂宗竟然能将身为魂王强者的他父亲伤成这样。

    只是马红俊刚刚又对他父亲进行了治疗，这事又是他们父子挑起的，他实在是对马红俊恨不起来，当然，说谢谢就免了。

    可是泰隆又哪里知道马红俊的具体情况，表面上看，马红俊和他爹泰诺之间有十多级的魂力差距，但实际上马红俊仅凭第二魂技浴火凤凰，他们之间的这种差距拉就已经微乎其微了，也就更不用说马红俊的武魂、魂环、魂力，以及其他情况了。

    真正的天才不是先天生下来就比别人资质天分有多好，而是即使没挂，也要学会给自己开挂。马红俊就是这种人，他在两岁多前世记忆觉醒之后，就开始想法设法的给自己开挂了。

    即使不是双生武魂，只有一个武魂又如何，谁也没有规定双生武魂就一定会比一个武魂强。从两岁多一步步走到现在，从一般魂师要比一般同境界魂兽弱的认知，到现在他可以单独战胜强大的同境界魂兽，再到现在可以越级战斗，马红俊无疑是成功的。

    周围围观的众学员们眼神敬畏的看着马红俊，如果不是亲眼所见，谁能相信一名十几岁的魂宗能够如此轻松的战胜一名接近六十级的魂王呢？

    在他们看来，这根本就是一场完胜，泰诺在马红俊面前根本没有任何还手之力。要不是念在大家都是同学，恐怕泰隆的父亲今天真的会交待在这里也说不一定。

    学院门口弄出了这么大动静，怎么可能不惊动学院内的老师，但当他们来到这里的时候，战斗却已经到了尾声，他们只看到马红俊大发神威，差点将泰诺烤熟的局面。

    “咳咳！”眼看着马红俊没有弄死泰诺，将他交到了泰隆手中，赶来的众老师中赵无极站了出来，咳嗽一声说道，“小兔崽子，怎么你一回来就爱给劳资惹事？回去再收拾你，快滚。”

    马红俊耸了耸肩，拍了拍身上的尘土，无奈的说道，“赵老师，这你可就冤枉我了，我可是被泰隆的父亲给堵在了校门口。不信你可以问冰儿、小三子、小舞他们，还有这周围的同学们。”

    “行了，回头劳资再收拾你，快给我滚回去修炼，这里交给我们来处理。”赵无极点点头说道，学院门口闹出这么大的动静，他们一众老师特意赶来怎么会不了解这里的状况呢。不过他嘴上虽说是待会再收拾马红俊，但其实却是在围护牛宝宝，将马红俊支走，有什么事他也好处理。

    “好的赵老师，走了冰儿。”马红俊点点头，手中出现一只彩虹色的超级棒棒糖，含在嘴里，一手拉着水冰儿率先向学院内走去。

    “俊，你没事吧？”水冰儿问道。

    “师兄，你有没有受伤？”唐三问道。

    小舞、戴沐白，还有唐辰、墨子渊几人也关切的问他有没有受伤。

    马红俊微微一笑，扬了扬手中的彩虹色超级棒棒糖，“没事，就是魂力消耗过大，气血有些振荡，有邵老师制作的超级棒棒糖在，一会儿我就可以恢复了。”

    “你没事就好，刚才泰隆父亲发动第四魂技的时候，可真把吓坏我了。”水冰儿轻轻拍了拍胸口说道，唐三等人一脸认同的跟着点了点头。

    马红俊几人转身离去，赵无极看着他嘴里含着的那根超级棒棒糖嘴角微微一抽，这小子当初离开学院的时候还跟他老大保证不偷吃罗三炮的口粮，现在倒好，被他当面给撞了个正着。

    “哥，你为什么让泰隆的父亲回去多喝点糖盐水啊？我看他整个人都大幅度缩小了一圈，一副萎靡不振的样子，也不像魂力耗尽虚弱的样子，你到底把他怎么了呀？”小舞挽着唐三的胳膊，疑惑的问道。

    “对啊，泰隆父亲的状态确实有点奇怪，红俊，你把他怎么了？”柳青玄附和道，墨子渊和唐辰也跟着点了点头，他们也确实没有看懂泰诺的状况。

    马红俊紧了紧手中水冰儿微微有些冰凉的小手，自然的说道，“也没什么，泰诺那么说冰儿，我自然要给他一个难忘的教训。你们之所以感觉奇怪，是因为我用凤凰火焰烤干了他身体大部分的水份，再加上高温的煅烧，他就变成了那副样子。不过泰隆说到底也是我们的同学，还是小三、辰兄你们宗门力之一族的人，所以看在你们这份香火情分上，我也没让泰诺真正受多重的伤。但这严重脱水和高温煅烧所造成的痛苦，绝对够他接下来这几天有的受了。”

    “所以泰隆的父亲其实就是严重脱水，但实际上伤的并不重，对吧？”墨子渊、唐辰和柳青玄三人似懂非懂的点了点头。

    马红俊点了点头，认同了墨子渊三人的理解。唐三、水冰儿、戴沐白、小舞四人却激灵灵打了寒颤，想到了曾经被大师魔鬼训练支配的恐惧。

    不过相比泰诺的惨状，他们当初的魔鬼训练，似乎感觉那竟然是一段非常值得回忆的美好时光。

