    天色渐渐黑了下来，杨广的御书房内还是灯火通明。连着御书房的偏殿内，一个个画师们正在加紧临摹着图纸。

    平日里这个时候，杨广早就回去休息了，可今日却丝毫没有离开御书房的意思，看这样子不等画师们临摹完毕，是不准备离开御书房了。

    “陛下，您先回去吧，臣在这里盯着就是。”张衡在杨广身边说道。

    “还要多久，图纸能够临摹完毕？”杨广问询道。

    张衡思量片刻后，回答道：“估摸着，还得两个时辰左右，要到午夜了。”

    杨广一听，站起身来想走，迟疑了一下又坐了下来。

    “朕还是放心不下，还是等等吧。”

    大兴城，皇宫内院，仁寿宫。

    仁寿宫，这是皇后住的宫殿。如今大隋母仪天下之人乃是萧皇后，萧皇后本名萧蔷，杨广喜欢称她为萧美娘，本为后梁孝明帝的女儿。隋灭梁之后，嫁给了杨广作为妃子，称之为萧妃。

    萧皇后可不仅仅长的美，而且知书达理，甚至还精通占卜之术。乃是杨广最宠爱之人，自打杨广登基坐殿之后，这萧妃自然也就成为了萧皇后了。

    杨广有多么宠幸萧皇后，这么说吧，杨广这十晚上，至少得有五六个晚上都是在仁寿宫过的。

    要知道，杨广可是登基坐殿之人，虽不说是三宫六院七十二妃，但是这嫔妃，贵人，夫人也不在少数，可他却多半的日子都在仁寿宫。特别是心中有什么为难之事的时候，也喜欢和萧皇后倾诉。

    仁寿宫内，只见一名长相十分妖艳，妩媚的女子，穿着凤袍坐在床边，手中捧着一本书籍。

    自古以来，这皇后的选择都是选贤不选艳。这话说白了，就是选择哪个贤良的，而不选哪个长相妩媚的。也就是说，妩媚在选皇后这方面，它是个减分项。

    但是，萧皇后却是又贤又艳，当真是极品中的极品。

    萧皇后放下手中的书，又看了看外面，这会天色已经彻底的黑透了。

    萧皇后唤来丫鬟，问道：“今日陛下去什么宫歇息了？”

    萧皇后看到天黑了，杨广还没有人，自然便以为杨广去了别的嫔妃哪里。当然，萧皇后问这个不是因为嫉妒，仅仅只是好奇而已。

    “陛下，今日那都没去。自打下午天策上将军来了之后，陛下便一直在御书房没有出来。”

    “听说将皇宫中的画师全部都唤了过去，也不知在做些什么。”丫鬟回禀道。

    丫鬟这么一说，萧皇后心中不由的也升起了几分好奇。

    “让御膳房炖些汤，我给陛下送去。”萧皇后说道。

    约莫半个时辰之后，萧皇后摆驾御书房。

    大兴城，皇宫内院，御书房。

    “美娘，你怎么来了。”杨广看到萧皇后走进来，有些惊讶的说道。

    “陛下，听下面的人说您今晚在御书房。臣妾想着陛下一定还没有吃东西，便吩咐御膳房为陛下准了鸡汤。”

    “这整日熬夜也不行，臣妾吩咐了御膳房的人在鸡汤中加了滋补的中药。”萧皇后端起鸡汤说道。

    杨广打萧皇后手中接过汤，然后端起来品尝了一下。这汤一入口中，让人感觉十分的滋润，瞬间便感觉到身体都没有之前那般困乏了。

    杨广一边喝着汤，一边将今日的事情和萧皇后说着，包括莽牛卫和李牧梦境之事，都没有对萧皇后有半点的隐瞒。

    “美娘，你说这李牧是不是上天赐给朕的一员福将？”这会儿，杨广手中的汤已经见底了，杨广将手中的碗放下，开口问道。

    此时，萧皇后双目深邃，似乎是想到了什么，似乎并没有听到杨广说了些什么。

    萧皇后在想什么，很多年前，在萧皇后还没有价格杨广之前。哪位名扬天下的相师袁天罡曾经为萧皇后相过面，说她有母仪天下之相，但是这后半生却是颠沛流离，多受磨难，最后凄凉而亡。

    事实证明，萧皇后确实应了袁天罡所言的命运。萧皇后在杨广死后，成为了“六味地黄丸。”

    袁天罡是谁，这位便是和李淳风合理做出流传千古“推背图”的哪位相师，同时也是后来李世民的幕僚。

    袁天罡与李淳风亦师亦友，此时虽然李淳风还小，但是袁天罡却已经闻名天下，。袁天罡此人神龙见首不见尾不说，而且还是千金一卦。尽管如此，却还是有许多人请他相面。

    当年袁天罡为萧皇后相面之后，萧皇后自然也求过破解之法。当初袁天罡仅仅只留下了一句话，这句话便是非人力所不能破，除非大罗金仙降世。

    萧皇后原本以为袁天罡这样的神人都没有破解之法，只怕这个世界上没有人能够救他了。可今日，听闻杨广所言，萧皇后心中泛起了嘀咕，莫非李牧便是袁天罡说的哪位降世的大罗金仙。

    萧皇后不知道李牧是不是那个能够救她的人，但最起码她心中燃起了希望。

    “美娘，美娘，你怎么了？”杨广伸手在萧皇后眼前晃了晃。

    “啊。”

    “没什么，只是陛下所言太过匪夷所思而已。”萧皇后并没有提起袁天罡相面之事，而是随便找了个借口。

    萧皇后缓了缓之后，走到杨广桌前，提笔写着什么。

    “陛下，这是刚刚那鸡汤的方子。这方子乃是臣妾所创，于滋补有奇效。既然必须这般在意上将军，可将此物送与上将军。”萧皇后说道。

    “对，对。”

    “还是美娘心细，张衡，速速将此物送到上将军府上。”杨广赶忙应道。

    一旁的张衡，这会心里那个羡慕啊。可他心中却也知道，这待遇自己这辈子也体会不到了。不过，话又说回来了，自己体会不到，宇文化及那个老狗也体会不到。

    张衡心道：“陛下对上将军的恩宠，还真是头一份。”

    张衡拿起方子准备去给李牧送去，这个时候萧皇后又说话了：“今日即便将方子送去，上将军府上没有相应的药材，只怕也炖不出这鸡汤了。”

    “张衡，你去一趟御膳房，让御膳房的人在炖上一份鸡汤，一同给上将军带过去吧。”

    “不错，这般美味，朕不可独享。应当让上将军也尝尝，美娘想的周到。”杨广也在一旁说道。

    “是，臣这便去吩咐。”张衡羡慕的点了点头。

    （ps：感谢往后余生打赏的588币，感谢子非鱼焉知打赏的200币，感谢壹场打赏的100币。另外本书的扣扣群是1082631992，可以加群催更，我经常水群的。）

