    第13章 蜥蜴精英怪

    唐云现在不仅是等级远超癞蛤蟆，而且身上的装备看似普通，但都是额外增加了属性的小极品。

    如果算综合实力，完全可以跟27级的普通玩家有的一拼，所以对付这样的‘低级’野怪，当然是秒杀。

    唐云没有在意九个人的表情，他淡淡说道：

    “南洋你负责分配装备和物品，其余人继续跟着我。”

    “好的老大！”

    ‘情坠南洋’立即屁颠颠的走到癞蛤蟆尸体边，收起了爆出的金币和药剂。

    这种小怪装备的爆率很低，所以第一个没有爆出装备大家都觉得正常。

    接下来刷野继续，唐云几乎是一个火球一个，‘情坠南洋’捡装备也捡的不亦说乎。

    而身后刚刚出现的菜鸟们很快集体升了一级，杀了二十几只癞蛤蟆后，‘情坠南洋’也升到了八级。

    因为唐云太猛，零星的野怪已经不够他杀的了，于是他一咬牙选择了深入。

    这有点儿冒险，因为他要是突然下线，队友很可能无法活着回新手村。

    但为了加快升级速度，他还是选择领着队友深入练级。

    最南边是一片汪洋大海，所以路上除了癞蛤蟆也出现了15级的蜥蜴怪。

    蜥蜴怪的经验比癞蛤蟆多很多，而且唐云也只需要两个火球就能解决一只。

    后面九个人身上不停闪烁升级的光芒，这种站着就能升级、而且还有装备分配的事情让大家对这款游戏感觉良好。

    有个叫‘温暖’的新人之前只有六级，但却花费五十金币兑换了一本技能书，选择的是法师职业。

    在升到七级之后就迫不及待的选择了学习，看到唐云不断击杀蜥蜴怪和癞蛤蟆，他一时技痒就对着一只癞蛤蟆扔出一个小火球。

    噗

    癞蛤蟆对着他喷出一口毒液，‘温暖’顿时全身发绿，呈现出中毒状态，而血量也瞬间少了一半，并且持续掉血。

    他吓得连忙拿出金疮药灌下，但癞蛤蟆已经再次张嘴，准备再次喷出毒液攻击。

    唐云见状，立即扔出大火球击杀了癞蛤蟆。

    不等他说话，‘情坠南洋’就对着‘温暖’骂道：

    “刚刚老大不是发话了，咱们只需要跟着，都别动手吗？你不服从命令，是不是想踢出队伍？”

    “对、对不起，我不知道癞蛤蟆这么猛，我看老大一招一个...”

    ‘温暖’脸色涨红，有些紧张的看着唐云。

    唐云看着温暖一脸的大络腮胡子，却委屈得像个受委屈的小媳妇，只能摇摇头说道：

    “行了，下不为例！”

    “谢谢老大！”

    ‘温暖’顿时感激涕零，有了他这个前车之鉴，大家也都明白了怪物有多么可怕。

    而比怪物更可怕的，还是他们的临时老大唐云！

    这样的怪物基本在唐云手中撑不过三招，确实挺牛逼的。

    唐云继续刷怪，九个队友的等级也不断提升，不多久‘情坠南洋’就提升到十级，三个菜鸟也都先后达到了七级。

    “老大，金币都给你吧！这里有三千金币了。”

    再次击杀了一只野怪之后，‘情坠南洋’主动走到唐云面前，想把刚刚积攒的金币都给唐云。

    因为装备唐云看不上，所以都分发给了大家，唐云一个人在战斗也消耗了不少的魔法药，金币给唐云大家都没意见。

    唐云看了看剩下八人，发现他们都没有意见，于是笑了笑说道：

    “还是分给兄弟们吧，有三位兄弟刚刚出来，一个金币都没有，回去买技能书也要钱。”

    听到这话，九个人都觉得十分感动。

    大家萍水相逢，他们只是运气好被唐云选中组队练级，但一点儿力都没有出，唐云却什么都不要。

    ‘情坠南洋’感动的说道：

    “老大，你组建一个行会吧！以后我就认你这个老大，不管是游戏里还是现实！”

    ‘温暖’也立即拍着胸口说道：“我也愿意跟你！大哥你以后让我往东我就不会往西、让我撵狗我就不会杀鸡....”

    其余人也都纷纷表态，跟着这样一个牛逼的老大，那升级还不是很快的事情？

    唐云不置可否，他虽然有组建行会的想法，但也不是什么人都收的。

    行会人数在精不在多，如果秉性不好的，说破天他都不会要。

    “组建行会的事情到时候再说，等我二十五级看能不能打一个行会令牌，到时候我会联系你。”

    唐云这话是对‘情坠南洋’说的，之前就一直在暗中观察这人，唐云发现这家伙虽然有分配装备的权限，但自己却只分了一个属性普通的戒指，其余人最多的分到了四件装备。

    这种性格，唐云就十分欣赏。

    ‘情坠南洋’有些激动的说道：“谢谢老大！咱们先加个好友，您随时联系我，不管有什么需要我都听您的！哪怕您让我去挖矿都行！”

    选择挖矿，就是放弃练级，专门给唐云打金币。

    唐云听了对‘情坠南洋’更加满意，不管这家伙是真情还是假意，他都有必要再考察一段时间。

    ‘嗷---’

    就在他准备说什么的时候，突然一声不一样的嚎叫声传来，吸引了大家的目光。

    众人抬眼看去，只见一只体型明显大了一号的蜥蜴怪出现在不远处，一双猩红的眼睛正死死盯着唐云等人。

    “BOOS？？”

    ‘情坠南洋’等人立即惊呼出声，但表情明显有些兴奋。

    如果击杀一只小BOOS，那可是有几率爆出极品装备的啊！

    唐云却十分镇定的说道：

    “这不是BOOS，这是精英怪！蜥蜴怪的BOOS不是这个颜色。”

    精英怪，比BOOS稍微常见一些，但同样的爆率极高，而且比BOOS容易击杀一些。

    唐云不用看都知道，蜥蜴精英怪的等级是18级，以他的等级和属性，也就是二十几个火球的事情。

    因为不知道什么时候会突然下线，他立即对着蜥蜴怪扔出火球，并且提醒大家后退不要被误伤了。

    也就一多钟的时间，蜥蜴精英怪就倒在地上，爆出了一地的装备。

    “老大威武！”

    ‘情坠南洋’立即狂拍马屁，然后兴奋的冲向装备。

    只是凑近后看到地上有个红色的装备散发着光芒，他有些激动的喊道：

    “是极品装备！老大你快来，这件归你！”

    唐云也好奇究竟爆出了一件什么装备，于是向着装备走了过去。

    但刚刚走了两步，身后突然传来一声大喝：

    “装备留下！一起上！”

    唐云一惊，连忙回头查看，顿时看到二十几个玩家从几个方向朝着他们冲了过来。

    走在最前面的居然是个老熟人：我醉狂！

    ‘我醉狂’此时也穿着一件战士长袍，手中一把大铁剑，一身装备十分齐全，并且等级也升到了17级！

    难怪这么胆大，原来是有了依仗。

    对于这家伙为什么能升级这么快，唐云丝毫不意外。

    只要有钱，这种号称公平的游戏本身就无法绝对的公平，让一大群人把资源堆积到他身上，就算是一头猪也能起飞了。

    不过这样的等级和装备，唐云也没有放在眼中。

    他不相信这家伙也能件件都是小极品，何况自己的等级还碾压了‘我醉狂’。

    看到几个地方玩家朝着装备冲了过去，唐云立即对‘情坠南洋’下令：

    “南洋，先捡东西，能捡多少捡多少，如果被杀就在安全区等我！”

    “好的老大！”

    ‘情坠南洋’也知道事情紧急，于是立即冲向了地上的物品，他第一时间将红色的极品装备捡了起来，根本来不及查看，就被几个敌方玩家的小火球击中。

    “找死！”

    见到极品装备已经被‘情坠南洋’捡了，唐云松了口气，立即对着攻击‘情坠南洋’的两个玩家扔出了一个火墙和大火球。

    组队模式下，攻击是不会对队友造成伤害的，因此火墙并没有对‘情坠南洋’造成伤害。

    唐云正要大开杀戒，但耳边突然传来系统提示音：

    【即将退出游戏：5、4.....】

    (本章完)

