    林辰皱了皱眉，他清楚，若是噬元兽能救自己一命，那么撇开以前的事情不说，在这件事情上，便是自己欠了对方。

    对方不要求自己偿还，自己还要打人家噬元兽的主意，听起来，的确有些不地道。

    但他不得不考虑，未来的某一天，这家伙或许还会找自己麻烦，一旦血藤的特殊能力被噬元兽吞噬，也就是说，这些能力将为红樱真神所用。

    这对他来说，是一件不利的事情。

    红樱真神这家伙，不仅睚眦必报，而且根本不讲究手段，甚至会牵连家人，林辰心中对他是厌恶透顶。

    “如果你自己没法想清楚，便一起去问问你师傅，他会告诉你什么才是理智的选择！”

    红樱真神提醒道。

    林辰虽然对这家伙那一副吃定自己的表情不爽，但也觉得确实可以去找师傅腾蛇聊聊，当即带着对方从这边离开。

    腾蛇听到林辰来找他，很是高兴，等在大殿中见到林辰和红樱真神在一起，不由疑惑道：“你怎么和这家伙在一起？”

    他看向红樱真神的目光中，充满不善。

    红樱真神连忙道：“神王大人别误会，这一次，我可没有找他的麻烦。

    而是来救他的！”

    “救他？

    什么意思。”

    腾蛇皱眉，不明所以，简直认为红樱真神在放屁。

    他很清楚红樱真神和自己弟子有过节，就算林辰真的遇到什么麻烦，这家伙不落井下石就好了，怎么可能出手帮忙。

    红樱真神道：“我可以帮他除去体内的血藤！”

    腾蛇一惊，随即冷笑：“你一名区区虚空真神，有那本事？”

    红樱真神道：“不是我，而是它！”

    他掌心空间扭曲，一条透明的虫子缓缓从扭曲的空间中，爬了出来。

    “噬元兽！”

    腾蛇瞳孔收缩，脸上显露出隐藏不住的惊讶。

    “大人不愧是太古时代的人物，见识不凡。

    我就知道，你一定知晓这小东西！”

    红樱真神笑道。

    腾蛇自然知道噬元兽，也在瞬间，明白红樱真神刚才的话，是什么意思。

    他一直都有在尝试着寻找噬元兽，来吞噬林辰体内的血藤，只可惜，多年过去，一无所获。

    没想到，如今竟是在红樱真神手上看到。

    “师傅，这东西真能够吞噬我体内的血藤？”

    林辰见腾蛇这神色，心中其实已经明白个大概。

    “应该可以。”

    腾蛇看向他，笑道，“你知道噬元兽为什么叫噬元兽，而不是噬元虫吗？”

    林辰摇头。

    腾蛇解释道：“因为噬元兽的吞噬能力太惊人，不仅能够吞噬妖兽的力量，还能够吞噬能力，以及外形。

    这虫子模样，只是它幼年时模样，等它吞噬妖兽后，会进入成熟期，到时候它的外形，取决于所吞噬的妖兽，和现在完全是两个模样。

    噬元兽的吞噬能力，虽然惊人，但是这种吞噬能力，一辈子只能在幼年期使用一次。

    这么说吧，噬元兽本来就是少之又少，想要找到幼年期的噬元兽，难度更是直线飙升！这家伙竟然能得到噬元兽幼虫，这是你的运气。

    不过，他本意是看上血藤的能力，想要借助血藤让噬元兽进化，然后为他所用。

    所以你完全没必要感谢他，知道吗？”

    “知道！我本来就没打算谢他。”

    林辰点头。

    红樱真神脸皮抽了抽，腾蛇的话，无非就是在告诉他，别以为用噬元兽救林辰，就等于林辰欠了他。

    狗屁！什么都不欠！林辰想了想道：“师傅，噬元兽吞噬血藤后要还给他，也就是说，血藤的特殊能力，将为他服务。

    这件事情，您是什么看法？”

    红樱真神的脸一阵发黑。

    这小子比他师傅更狠，他师傅顶多就是不想奉上任何谢礼，这小子则是连噬元兽都打算据为己有！他忍不住道：“噬元兽已经被我控制，是我的宠物。

    若是后面你们不愿意还给我，那么这件事情，我觉得没必要聊下去。

    到此为止，就当我没来过。”

    “你急什么，我们师徒两人聊天，你少胡乱说话放屁！”

    腾蛇没好气骂了一句，继续对林辰道：“你心中在想什么，我很清楚。

    但以后的事情，以后再说。

    眼下我觉得，还是要把你体内的血藤先处理掉，最为稳妥。

    如今我对血藤老怪有进一步了解，得知那家伙远比我想象的奸诈狡猾。

    甚至你身上的状况，都有可能在他的算计之中。

    所以，这血藤非除不可！”

    “我明白了。”

    这并不是一个很难选择的题目，林辰很快点头同意。

    事实上，如果对方不是红樱真神，换成随便一个陌生的虚空真神，他都会很痛快地答应下来。

    虽说对方也能在这个过程中，得到巨大好处，但人家帮了自己大忙，得到好处是应该的。

    偏偏对方是一个曾经给龙国带来灾难，还想要杀自己的家伙，林辰心中便有些难以接受。

    但师傅腾蛇说的没错，以后的事情，以后再说。

    无论如何，先顾好眼前，活下去才是最为重要的。

    红樱真神见林辰答应，兴奋不已：“你想明白就好。

    放心，噬元兽吞噬你体内的血藤轻而易举，不必担心有任何意外。

    那毕竟只是从血藤老怪身上脱离出来的小东西，又不是血藤老怪本身。

    我可以打包票，以噬元兽的能力，吞噬还没有自我意识的植物类妖兽，轻而易举！”

    “别废话，把它给我。”

    杨牧朝对方伸出手。

    “去！”

    红樱真神看了眼自己手上的噬元兽，透明的小虫子，瞬间朝林辰的嘴巴掠去。

    见这一幕，林辰明白，红樱真神刚才没撒谎，这小东西如今的确已经被他控制，相当于他的宠物。

    林辰张开嘴巴，任由噬元兽进入他体内。

    噬元兽化作一道气流，很快钻入到他的血液之中。

    随着噬元兽融入他的血液，林辰体内的血藤，顿时弥漫出恐怖的气息。

    就在林辰以为，血藤会躲避噬元兽时，却是发现，血藤像是发现猎物的野狼，如脱缰野马，兴奋地朝噬元兽冲去。

    

