    最终李雷也没有去找魔术师取经，看着那如出水芙蓉般的三女，李雷只能是坐在电脑面前，不停的摸着自己的腰子。

    而老妈自从发生了那件李雷拉肚子事件后，打死也不信那些八婆们的秘方了，而李雷现在只能是期望等兑换了乔丹的身体素质之后，希望对方不要让自己失望，毕竟老流.氓也是阅女无数的存在，毕竟人家当年也是亚特兰大黄金俱乐部的至尊VIP呢。

    “布鲁斯，我听说你写了一个关于海盗的剧本，我们真的要拍么，海盗电影在好莱坞一直都是扑街的存在。”

    伊万卡给李雷倒了杯水，潘晓婷和米拉库尼斯则是看着电视，三个人都相安无事，因为她们都清楚了李雷的三观，所以彼此之间不存在什么正妻和小三之类的话题了，更何况离开了李雷，去找其他的男人，便宜了别的女人，那么这无疑是更加难受的。

    毕竟什么索菲亚科波拉，斯嘉丽约翰逊以及那个什么凯莉克莱森还有那个远在纽约进修的安妮海瑟薇都虎视眈眈盯着李雷这块好肉呢，如果她们三人中任何一个退出，那么这其中肯定有人会插进来。

    至于那个什么劳伦杰克逊，三女并不担心，因为李雷和对方更像是哥们关系，而且后者比起李雷，对更加腼腆的姚明感兴趣，而且为了接近后者，居然不惜给李雷要了内测的魔兽账号。至于结果如何，那都是她们需要去管的。

    “嗯，米拉你有没有兴趣参演其中的一个角色。“李雷已经有了两个备选，如果米拉库尼斯不愿意，自己就去找安妮海瑟薇，相信经过了一年的沉淀，这个在前世拥有第一黑粉的女星肯定会绽放出耀眼的光芒来，至于原版里的凯拉奈特莉，算了吧，对A太影响伊丽莎白斯旺这个角色了。

    米拉库尼斯慵懒的躺在了沙发上，“不了，我现在不想拍电影了，在华夏的这些天，我想了很多，或许当一名导演制片人什么的，比当演员更有前途，更何况我们不能让所有的头汤都让索菲亚科波拉那个老女人给喝了啊。”

    李雷点点头，至于对方的后半句话，李雷装作没听见，反正李雷自己是清白的，这三个家伙也清楚，可就是喜欢拿索菲亚科波拉来说事，谁让对方是个星二代呢。只要是二代，那绝对都是顶级的MT，嘲讽技能点满的存在。

    “那几位主演你都想好找谁了么。”

    李雷拿出了那份名单，这个名单上，除了约翰尼德普的角色之外，其他的角色李雷打算都换，小铁匠的角色，李雷想到两个人小罗伯特唐尼和保罗沃克，至于奥兰多布鲁姆那个娘炮，有多远给我滚多远。

    小罗伯特唐尼是因为他便宜，而且正是职业生涯的低谷期，这部电影虽然不可能像漫威系列拍很多部，但如果能把斯塔克绑在这里也是个不错的选择。保罗沃克李雷是他单纯的影迷，这家伙很低调，和纸醉金迷的好莱坞格格不入，而李雷本身也是这么个人，他和保罗沃克很合得来。

    至于其他的角色就无所谓了，不过考虑到这部电影的投资，IB工作室还是要与其他巨头合作才行，要不然缩减成本拍出来的，那还不如不不拍。

    扯完了这些，李雷回到了芝加哥，然后晚上和队友们一起来到了东卢瑟福，挑战篮网。

    篮网今天的主场来了很多的人比如朱利叶斯欧文，这个从篮网走出去的巨星，当年的篮网还在ABA，J博士是他们的当家球星，然而ABA解散，与NBA合并，费城捡了个大便宜，把拉里伯德之前，里克巴里之后的超级小前锋纳入了麾下。后面的故事大家都知道，欧文成为了费城历史上数得着的巨星。三次ABA常规赛MVP，一次NBA常规赛MVP，一次总冠军，那年的FMVP是摩西马龙，因为后者打爆了贾巴尔。

    “本场比赛，如果篮网能延续上一场的水准，在主场拿下公牛，问题不是很大。”

    J博士的话，完全让和他搭档的人不知道怎么接，而比赛开始了，基德上来又是对李雷死亡缠绕，上一场比赛获胜，让基德明白，李雷并不是那么的不可战胜，他的体力比起自己来还是有差距的。

    李雷如果听到基德的心声，肯定会说一句妈卖批。这次李雷没有先攻，而是做了个手势，拉希德无视了马丁，提到了高位，趁着这个功夫，李雷开启了帕克突破，啪的一声，虽然基德打到了李雷的手，却无法阻止李雷转身，来到了油漆区里，此时的马丁凶神恶煞般的扑了过来，但李雷手腕又是一抖，球从马丁的腋下，飞到了钱德勒的手里，钱德勒挤开阿龙威廉姆斯，轻松拿到分数。

    这小子不按照常理出牌啊，怎么叫掩护，怎么叫队友了呢，说好的一起肝到底呢。

    阿泰依然是死死的缠着杰弗森，对于这个大嘴巴脖子以下都是传奇的存在，他是无所畏惧，虽然杰弗森能跑能跳，但阿泰最不怕这样的，因为他们这种人往往在进攻手段上都异常的单一，你只要找准对方的弱点，他就GG了。

    杰弗森想要接球，基本上都是在外线，内线，他根本进不去，公牛很清楚，如果是外线被攻克了，大家还能去补位，可是在三分线内被攻陷了，怎么补，距离篮筐越近，得分越高那个论点，将会发挥的淋漓尽致，所以阿泰什么都不干，就是尽可能的把杰弗森感到三分线外的地方上去，至于你投，随便你投，如果你进了，我认了。

    杰弗森是不敢投的，面对这种局面，他只能是把球交给了蚊子基特尔斯，后者面对汉密尔顿这个自己的加强版，打的很吃力，蚊子会的汉密尔顿都会，蚊子不会的汉密尔顿也会。

    这球蚊子选择了从左侧突破，但是被汉密尔顿预判到了，蚊子突破失败，他把身体收了回来，直接跳起，把球扔了过去，刷，球飞入了网窝。

    这场比赛篮网全队发挥的非常不错，但公牛今天是有备而来，李雷在今天根本就不给基德什么贴身的机会，基德很难受，他的防守无法施展，公牛最终在客场拿下了胜利，比分变成了2:1.

    