    第114章 我宣布！抢劫！

    “可恶的家伙！放开！放开我啊！”贝莉娅因为鼻子被捏住但是声音却依然撩人，因为奥特曼说话不需要空气么，等等！

    “emmm……”卡欧斯捏住贝莉娅的鼻子另一只手摸在自己的太阳穴上。

    【滤镜关】

    自己在捏住一个大黑脸的鼻子，手感变得硬邦了。

    【滤镜开】

    入手的又变回了贝莉娅那柔软的小鼻子。

    看着一直在生气痛骂着自己的贝莉娅，卡欧斯面无表情地松开了手。

    “你这个混蛋是特地来这里侮辱我的吗！”

    “不，我只是在光之国闲的无聊来看看而已，和你待在一起可比光之国那群家伙有意思多了。”卡欧斯说着从口袋里掏出从老系那里买来的精品治疗药，直接塞到了贝莉娅嘴里。

    “呜呜呜～”现在贝莉娅这副样子除了一张脸之外连脖子都转不动只能够任由卡欧斯捂着她嘴巴。

    【原来如此，是毒药吗……这家伙，是来毒杀我以绝后患的吗！】

    贝莉娅感觉到嘴里面的东西入口即化，然后从口腔开始到全身变的火辣辣的，好像被火焰吞噬了一样。

    【光之国！你们好狠啊！居然用这么卑鄙的方法来置我于死地，还是派他来做这种事，这些可恶的杂种！我死也不会…………放过……】

    贝莉娅不甘地看着卡欧斯，没过多久就失去了意识。

    “贝莉娅哟，忍一忍吧，我第一次用这个东西的时候也痛的不行啊！”这个药是伤的越重治疗过程就越痛苦，但是看她这样子，是自己下手太重了么。

    “奇怪？”

    “怎么了宿主？”

    “克莱美第打架的确毫不留情没错，而且至今未遇敌手，更何况是全新的身体的情况下使用。”

    “你的意思是，这样还算是下手轻了？”

    “没错，我就是这个意思，当时打着打着就放飞自我了，放克莱美亚姆光线的时候绝对没有留情的想法。但是这威力未免也太低了点吧！”

    “稍等………………emmm，我刚刚分析了一下，你聚集的能量足矣把贝莉娅打死…………或许不至于，反正重伤是肯定的，但是击中后贝莉娅居然还有意识这就很神奇。而且那时候是宿主你自己主动放了四分之三的水。”

    “你觉得有可能吗？唉～我本以为我现在能够好好的控制克莱美第的力量，但是我还是太天真了。”卡欧斯抚摸贝莉娅的脸，比自己见过的绝大部分女生都要漂亮，反正肯定比起那些沙雕玄幻小说里面动不动就绝世的美女要好多了。

    “的确，那时候，我就感觉自己聚集的力量突然消失了很多，那种感觉……就好像是力量被谁拿走了一样！”

    “力量被借走？那怎么可能呢……………”

    老系顿了一下，“宿主，你说有没有可能是他？”

    “想到一块去了，或许真的有可能是那个家伙，动不动就借力量的欠债无数的那个家伙。”

    卡欧斯在旁边坐下，“管它呢，那也好，如果贝莉娅因为这样就死了，我可能会后悔一辈子！捷德就真的变成孤儿了。”

    接着卡欧斯就掏出了一个个宝箱，下至虚铜上至鎏金的宝箱们在这漆黑的空间里闪闪发光。

    “今天是我的幸运日！”当然，最重要的是，卡欧斯看着贝莉娅头上的钻石宝箱，好东西要留起来。

    “现在！宝箱！开！”

    “叮，宿主打开了虚铜宝箱16个、玄银宝箱17个、鎏金宝箱12个。一共活得物品……”

    “等等，把没用的东西的卖了吧，有用的东西整理出来！”

    “恭喜宿主获得：封印帖*1、卡欧斯泰罗人物卡*1、空间传送卷轴*3、开箱要求简化卡*1、时间倒流器*1、厄运符*2、梦比优斯奥特曼位面传送卡*1、《性——爱36计》一本、技能时长延长卡*1。出售物品获得500积分，目前拥有积分：50218。”

    “emmm，好东西挺多的啊，但是这个是什么？”卡欧斯拿起那张人物卡，点开来查看简介。

    【卡欧斯泰罗人物卡：出自奥特曼格斗进化重生。不管是战斗力、技能还是记忆都以泰罗为模板复制出来的，但是经过混沌病毒强化后是无限活动时长且战力大大增加。】

    “诶～～～好东西哦！找个时间把他叫出来看看。”接着又看看其他物品的简介。

    【封印帖：能够封印方圆五百米内的任何一个单位一个月，如果和使用者实力差距过大只能够封印30小时】

    【空间传送卷轴：宇宙内任何地方只要使用者想去，只要想象那个地方的名字或者是什么地方样子的即可传送，但是也有可能失败，想象的越详细、目标地点越大、离目标越近就越有可能传送成功】

    【时间倒流器：时间可以倒流逆转，但是倒流时间的代价是使用者的寿命，假设倒流时间为一分钟前，使用者的寿命就减少100分钟】

    【厄运符：使用者会在半个小时内会厄运连连，诸事不顺】

    “这一次好东西到是不少，让我试试这个卷轴！emmm……”卡欧斯掏出这个卷轴，想象着。

    诺亚！

    “……………”

    雷杰多！

    “……………”

    赛迦！

    “……………………emmm，蕾欧？”

    唰————

    只见手中的卷轴突然冒出蓝光，卡欧斯整个人消失在了监狱里。

    “嗯？？？这是哪里？”卡欧斯发现自己躺在如利剑般的石山之中，站起来看看四周，是一个非常荒芜的星球吗。

    然后就听到了打斗声，循着打斗声看去，一眼就看到了站在山峰之上装逼的某人。

    “哦！那个熟悉的背影，是阿斯特拉吗？”卡欧斯想到了，这里就是K76啊，让我上去打个招呼！

    而正在山顶上看着打架现场的阿斯特拉发现自己被什么人从身后近身用手勒住了喉咙。

    卡欧斯：“现在我宣布！打劫！”

    阿斯特拉：“？？？”

    (本章完)

