    因为她真的很喜欢司流年，可是她却不喜欢自己，陆琉璃垂下眼眸问司流年：“流年就不能再和我试试吗？我会表现的很好，我也会对你很好，更加会听你的话，所以你不要和我分手好不好？”

    陆琉璃说到这儿已经红了眼眶，她扑进司流年的怀里把他抱住：“我喜欢流年，从你挺身而出把衣服披在我身上那一刻起我就喜欢你了！

    我知道感情的事情是不能勉强的，比如你不喜欢我，我也不能强迫你和我在一起，可是我就是想要和你在一起。”

    司流年看着紧紧抱着自己的陆琉璃很心塞，他抬起手拍了拍陆琉璃的后背：“琉璃，我不爱你，所以你单方面的喜欢我会很累，以前我喜欢慕卿的时候我对单恋深有体会，那种感觉非常不好，因此放手对我还有你都好。

    其实仔细想想，我们做回朋友也挺不错，这样我们以后在面对彼此的时候也不是特别尴尬，你觉得呢？”

    她觉得一点也不好。

    陆琉璃抱着司流年哭了起来，没一会儿的功夫司流年的胸口就被陆琉璃给哭湿了，司流年想要和陆琉璃分开，但是陆琉璃却把自己抱的死死的。

    “琉璃，你别这样，你这样让我很不自在。”

    陆琉璃还在司流年怀里哭，司流年见陆琉璃不愿意松开自己，他只好把她的手给掰开放在一旁。

    接着和她分开。

    陆琉璃全程红着眼眶注视着司流年，司流年被陆琉璃看的各种不舒服，他对她说了一句：“你好好休息，我回医院了”就离开了陆琉璃房间。

    陆琉璃在司流年离开后直接坐在地上哭了起来，等哭累了，陆琉璃给陆浅打了一个电话过去。

    陆浅和薄景琛做完羞羞的事情后正在洗澡，突然接到了陆琉璃的电话，陆浅快速冲洗干净，然后裹上浴巾离开了洗手间中接听陆琉璃电话。

    “琉璃，你怎么这个时间段给我打电话？”

    陆琉璃有气无力的声音从电话里传了出来：“浅浅，我现在在国外，刚刚见过流年。”

    “嗯？然后呢？”

    “然后刚见面不久他就和我分了手。”

    陆琉璃说到这里开始委屈起来，她的眼泪在一起的止不住往下滑落。

    陆浅听见陆琉璃哭的如此可怜，她有些于心不忍的问：“我四哥和你分手的理由是什么？”

    “他说他不爱我。”

    陆琉璃声音哽咽的接着说：“可是我爱他，而且还是很爱很爱他那种，浅浅，你觉得我和流年还有在一起的可能吗？”

    说实话，这个还真不怎么好说。

    她四哥和陆琉璃分手，想必是深思熟虑过的，既然他深思熟虑过了，那陆琉璃想要和他重新在一起就没有太大的可能了。

    可是陆浅听着陆琉璃哭的如此凄惨，她也不好打击她，只能对她说：“有可能，所以琉璃你先不要哭了。”

    陆琉璃听完陆浅的话追问：“真的有可能吗？”

    陆浅迟疑片刻点头：“真的有可能！”

