    “既然是袁彬举行的同学聚会，那我们就去看看。”秦风淡淡答应了下来，他说话的语气很平静，但拿手机的那只手，早已经紧紧握了起来。

    当年，要不是这个袁彬把他坑了一把，他又何至于深受打击，没日没夜的堕落，继而连累了妻子和女儿？

    这倒不是秦风小气，如果当时的事情，只是因为他的莽撞或者不小心而导致，他自己也就认了，也不会迁怒在袁彬身上。

    可是那时候，秦风所要投资的项目，其实是当时最有市场，而且是最稳定的，再加上秦风的个人能力，可以说，一旦搞起来，就万无一失，稳赚不赔。

    只是让秦风没想到的是，那时候口口声声说要和他合作的袁彬，竟然是那么个心机小人！

    就在项目要拿下的最后关头，这个畜生，偷偷偷梁换柱，修改了合同，最终顺利的把秦风踢出局，而且还让秦风血本无归。

    甚至，到了最后，看着失魂落魄的秦风，他还变本加厉的嘲笑，说秦风是丧家之犬！

    这一切，秦风根本不可能忘记，从重生的那一刻开始，他就惦记上了袁彬，不过之后仔细想了想，又懒得主动和袁彬去计较什么。

    毕竟时过境迁，他和袁彬早已不是同一个世界的人，看待事物的眼光也不同了，如今的袁彬，不论混的如何风生水起，在他秦风眼里，不过是只小小的蝼蚁。

    但是如今，既然知道袁彬又回到了滨海市，秦风自然还是要去看看这位“老朋友”！

    ……

    三天后。

    秦风按时约见了刘顺华，两人一同赶往聚会地点，位于郊区的泰豪大酒店。

    正是堵车的时候，秦风懒得开车，刘顺华索性也不开了，两人到了小区门口，随便拦了辆出租车，便赶往目的地。

    刚上车，刘顺华便是找到了话题，对着秦风笑道：“风哥，我听说那个袁彬最近混的不错，好像成了哪个五百强企业的地区负责人。”

    “哦。”秦风点了点头，提到袁彬，他心中就不禁一阵来气，也懒得说太多。

    刘顺华皱了皱眉，秦风和袁彬的恩怨，他倒是不清楚，自然有些不理解，不过秦风没有直说，他也没敢多问。

    见秦风对袁彬不感兴趣，刘顺华想了会儿，便继续道：“咱们大学班长姜敏慧这次听说也要去，这女人，恐怕她不会放过你啊。”

    提及姜敏慧，刘顺华嘴角不禁泛起一抹幸灾乐祸的笑。

    关于秦风和姜敏慧的故事，直到现在他都记得清楚，大学那会儿，秦风也算是学校里的风云人物，自然不乏追求者。

    姜敏慧便是其中之一，曾不止一次的追求过秦风，不过都被秦风拒绝了，毕竟那会儿秦风和孟可正在热恋，怎么可能和其她女生走到一起？

    后来有一次，姜敏慧精心准备了一场表白，她在宿舍门口等到了秦风，万众瞩目下，准备当众表达她对秦风的心意。

    然而不巧的是，那时候秦风正和孟可闹小矛盾，心情不好，根本没注意到姜敏慧，以至于在姜敏慧道道呼喊声中，他自顾自的从旁边走了过去。

    那样子，就仿佛什么都没看到，就仿佛，姜敏慧和周围所有人，都是空气。

    也就是从那次开始，姜敏慧觉得丢了面子，成了笑谈，从此也记恨上了秦风，之后也没少找秦风麻烦。

    “她啊，不感兴趣。”秦风耷拉着眼皮，实在不想去聊当年那些同学。

    当年上大学的时候，和他关系要好的人多了去了，其实直到毕业之后，秦风都把很多人当成了交心的朋友。

    可结果呢？事业上的巨大失败后，紧接着秦风就意识到了什么叫做现实。

    那些曾经信誓旦旦说要有福同享的同学，不论是谁，只要见了他，就仿佛是看到了瘟疫一般，躲的远远的。

    所以，对于那些所谓的同学，秦风再也没有什么好印象，只是觉得好笑。

    至于刘顺华，倒是个例外了，直到再次遇到他之后，秦风才明白，当年这白痴哥们是多么难得，十足的濒危物种。

    秦风话不多，刘顺华觉得无趣，索性也不再说话，闭着眼睛，假寐起来。

    很快，车子便抵达了目的地。

    虽然是在郊区，但泰豪大酒店，绝对是滨海市数一数二的高档酒店，不论是外部的装饰还是内部装修，全都显得富丽堂皇。

    整个酒店大气恢宏，只是在大堂内，便是让人觉得犹如进入了一座皇宫。

    “这酒店可真够豪华的啊。”刘顺华站在门口，看着酒店大门，不由得一阵感慨，自从认识秦风开始，高端地方他还真去过不少，不过看到泰豪的装修，还是止不住的赞叹，觉得赏心悦目。

    “的确挺豪华。”秦风跟着点了点头。

    兄弟二人，这也算是正常的聊天，却不想，就是这么简单的对话，居然引来了门口保安的注意。

    几乎是同时。

    刷刷刷！

    道道不善的目光，纷纷朝着秦风和刘顺华看了过来，紧接着，两个五大三粗的保安便是走了过来，挡在了二人面前。

    “什么人？”为首的保安队长打量了秦风二人一番，随后便是冷着脸，喝问道：“这里不是什么人都能进的，需要有邀请函或者预约，你们有吗？”

    没等秦风回应，刘顺华便是被气到了，沉声道：“你这人是什么态度？怎么说话的，怎么搞得就像是审问犯人一样？”

    他真的有些郁闷，前段时间，和秦风接触的不多，但是拖秦风的福，他的日子，过的那叫一个滋润，走到哪都被人当成大爷供着。

    如今来到了这酒店，竟然没人认识他？不认识他也就算了，居然连旁边那位，滨海市第一人都不认识？

    不过，仔细想想之后，刘顺华突然又能理解了，没错，秦风地位的确很恐怖，这家酒店也很高档，然而，这地方就算再高档，也不属于秦风他们的那种圈子，主要这地方实在是显得太俗了，那些真有地位的大佬，反而不会来这。

    刘顺华正想着，那保安队长却是被激怒了，黑着脸道：“我怎么说话，轮到你这种人来教训吗？”

