    风铃仙子给苏浩逐字逐句解释完《云中月灵法》之后，对苏浩道：“引气境，其目的就是尽可能多的积累灵力，但是修习的修仙灵法不同，积累灵力的方法也不同，也分优劣。你手中拿着的《云中月灵法》，就是那么多灵法中的佼佼者，不输于其他灵法，你大可放心按照上面的方法修习。”

    苏浩道：“谢谢师尊，我明白了！”

    风铃仙子回头看了眼一脸茫然的风成后道：“今天暂且如此，六日后，在此等我。”

    说罢飘然而去。

    苏浩长长舒了一口气，将手中的书收好之后，跳下山峰离开，而风成则伸手挽留：“……”

    但终究什么话也没说出来，他颓然收回手，自问自答道：“风成啊，你今天学到了什么？嗯，学到了‘继续练习心法’！”

    他捡起两张小板凳，慢吞吞的爬下山峰。

    苏浩回到自己的房间，盘坐在床上，缓缓的梳理今天的收获：“虽然师尊说修仙以目的为导向，只要达成修行目的，什么方法都可以，不过，师尊的意思，应该并非是让我另辟蹊径去修行，而是希望我不要被修行的固有模式限制了思路。

    我有能力另辟蹊径，但是也不能急着乱来，乱来不仅不能帮我完成学习修仙，还有可能会走弯路，有害无益。我还是要按照《云中月灵法》的固化模式去修行，先把别人的理论和方法都吃透，将原理彻底掌握之后，再做他想。。”

    苏浩这一路走来，都是走在求学的路上, 他一直都知道一个道理, 在没有将别人流传下来的经典吃透之前, 就妄自去修改或者评点，这是自大的表现，不仅无法学到知识, 还会走上歧路。

    这种状态走到尽头，必然是固执的认为自己才是对的, 自己所拥有的知识就是这个世界的真理, 从而看不起别人的想法, 否定一切与自己认知相左的知识。

    而这，正是学者最大的障碍, 也是苏浩极力避免发生在自己身上的状态。

    “面对知识，先不论对错，要谦逊的去了解知识背后的逻辑和隐藏的深意, 去了解知识产生的环境和起点, 将来龙去脉梳理清楚, 才能判断有用, 或者无用！”

    再次坚定自己的求学之心后，苏浩把目光放在了《云中月灵法》之上, 再次从头翻阅一遍，回想着风铃仙子的解析，喃喃的总结道：“引气境, 就是积累灵力，《云中望月灵法》, 实际上就是一种积累灵力的方法，根据师尊的说法, 这种方法积累的灵力，更加的充盈和牢固, 作为突破筑基境来说，绰绰有余。”

    苏浩再思考一轮后，将书册放下，盘坐入定，开始尝试第一次转化灵力！

    苏浩‘心念’照见自身，彻底沉入了身体这个庞大的世界当中，随着身体的律动缓缓游弋。当苏浩的心念遍布全身之后, 就按照《云中月灵法》中记载的说法，‘神至中海，混云静置’，收束所有心神, 观想‘云中望月图’。

    说简单点，就是先把心念布满全身，然后看着脑补图像发呆。

    很简单是吧！

    确实简单，苏浩很快就找到了平衡点，维持住了状态。

    不知道过了多久，在苏浩的‘心念’感知中，犹如迷雾般的身体各处，亮起了星星点点的金色亮光，亮光越来越多，犹如夜空的点点星辰。

    苏浩知道，这就是‘灵力’！他成功的转化出了灵力！

    又维持了不知道多久，当金色的亮光不再增加之后，苏浩缓缓收回了‘心念’，退出修行状态，他睁开眼后冒出的第一个疑问就是：“转化灵力的原理是什么？”

    苏浩‘心念’一扫，就感知到星星点点的‘灵力’分布在体内各处，不曾消失，也不再增加。

    这种在‘心念’感知中，呈现金色光点模样的灵力，就这般静静的待在苏浩的体内，如同本长在他身上一般。

    “这就是师尊说的灵力没错了，想要使用灵力，需要用特定的方法调动，但是不急，先查探清楚，这些灵力产生的原理，究竟是什么！”

    对于这个世界的修仙者来说，想要弄清楚灵力如何产生，是基本不可能的事，但是对苏浩来说，异常简单，只要进入弹球空间将数据调出一查便知。

    片刻后，苏浩从弹球空间退出，满脸都是‘原来如此’的表情。

    “‘灵气’‘天赋’‘心法’，真是缺一不可啊！‘灵气波’是环境基础，‘天赋’产生的类蛋白是物质基础，‘心法’练出来的‘心念’是催化剂。

    特殊基因序列所转录出来的类蛋白，受到‘灵气波’的辐射，一般情况下不会发生反应，但是在加入‘心念’这种神奇的催化剂后，类蛋白在‘灵气波’的辐射下，发生了结构的变化，重组为一种高能粒子，这种高能粒子，就是苏浩‘心念’所感知到的金光，也是所谓的‘灵力’。

    而这，就是修仙者们所说的修行，原理比我想的更简单，确又是我所想不到的！这个世界的修仙，真是神奇！”

    苏浩一接触转化灵力，立刻就领悟到了转化灵力的本质，但是对于这个世界的修仙者来说，即使修行到了合体境，他们也是察觉不到根源所在的。

    修士们只知道天地间有灵力，拥有灵根的人，就能按照修行宝典的方法，‘吸收’天地灵气，从而转化为灵力，获得力量。

    然后所谓的上层修行法典，就是在漫长的时间当中，无数修士无意识参与更新迭代，推理出的更好的转化灵力方式。

    至于‘灵气’究竟是什么，‘灵根’又是什么，对他们来说，并不重要。因为不是每个世界的人都将科学原理、逻辑自洽的。

    这就是时代的局限性。若是认为周围的人都讲科学，所以全宇宙的人都讲科学，那就太片面了。

    苏浩慢慢陷入了深思：“既然类蛋白在‘灵力波’环境中，受到‘心念’的催化，从而转变成灵力，那么只要我创造特定的条件，同样可以人工制造大量的灵力。比如……”

    苏浩转入弹球空间，具现出一本笔记本一支笔，然后在纸上开始写写画画。

    灵力的转化过程，让苏浩联想到了‘实验室制取氧气’的简单实验。

    “比如，一，我可以利用符文人工制造特殊‘力场’，也就是‘灵气’，如同我制造‘空间波’一般，如此一来，我提炼灵气，就不再局限于灵气浓郁的地方了，甚至不局限于这个世界，到了另外一个世界，我依然能够创造出灵气；

    二，我可以用基因技术，给植物或者动物修改，让动植物能够随时随地的生产我需要的类蛋白，然后用提取技术，直接提取出来，转化成灵力；就好像修仙者们经常提到的灵兽、灵草、血灵之类的东西。这个项目，未来就承包给亚山去做。

    三，心念的催化作用，可以参考二氧化锰的催化作用，‘心念’参与了灵力转化反应，但是心念并非最重要的，或许可以用其他东西来代替这种‘催化’作用；

    四，修行的过程，推测是积累大量的灵力，然后用灵力逐步在体内，构建一个新的‘生命系统’，从而让人的精神脱离肉体的束缚，延长寿命；按照这个世界的修仙理论来说，只要人体都由灵力构成，那么就真正的获得永生……”

    苏浩的笔在这里顿住了，转而想到了另外一个问题：“根据师尊的说法，目前修仙最高境界是合体境，合体境仅仅只是增寿一千多年，远没有达到永生的程度，也就是说，即使当前最高境界的修士，也没有做到将身体全都代换成灵力系统。”

    “修仙这条路，被卡住了，而且是被卡在了最关键的一步……”

