    爱德华不知道亚空间中自己的投影被一方大佬庇护。

    此时，他的目光集中到滨州的地下避难所，数万人逃进了避难所。

    但是进入地下避难所，这不意味他们安全了。

    相反，进入地下避难所，是断绝了他们的逃生路线。

    很快，那些吞世者凭借着某种感应，感知到了大量的人聚集起来。

    地下避难所里，每个人都屏住呼吸，眼神里充满着恐惧，听着上面的动静，暗自祈祷灾难赶紧离开。

    但是，一只手扒开了避难所的大门，露出那个恐怖的身影。

    庞大的动力装置发出嗡鸣的噪音。

    瞬间将面前的那扇大门划破，紧接着，那些吞世者咧开大嘴，露出残忍的笑，尖锐的动力爪，撕破合金的大门，然后将其丢了出去。

    而上方，还有一声声沉闷的声响，似乎是有人在尝试破开上面的厚重水泥层。

    嗡！！！

    “杀！！”

    吞世者们爆发出冲天的煞气，眼神彻底变得鲜红，人群大乱，此时吞世者闯入人群，就像是将狼群进了羊圈里，接下来就是一场血腥的屠杀！

    红色的闪电在街道穿梭，那是小闪的身影，他出现在地下避难所外，看着堵住了入口，也是唯一出口的地下避难所。

    对方的体型太大了，堵住了门，他进不去，只能想办法把这些吞世者引开。

    “喂！”

    小闪朝着对方扔了一块拳头大小的石头，举起双手招呼着对方，希望引起对方的注意，让他们不要伤害其他人。

    似乎吞世者听到了小闪吵闹的声音，一名吞世者露出嗜血的眼神，朝着小闪咆哮一声。

    小闪依靠着速度和对方放风筝，将对方紧紧的拉在身后。

    但这还是不够的，只是引来一个吞世者，那里还有七八个吞世者正在大肆屠杀。

    轰！

    小闪忽然止步。

    就在他逃跑的前方出现了一道恐怖的身影，拦住了他的去路，对方的身体上，散发着某种邪恶的意志，只是朝着他看了一眼，便感觉自己像是在凝视着深渊，一种黑暗的富有侵略性的意志想要钻进自己的脑袋里。

    “啊!“

    在某种杀戮欲望的牵引下，他感觉到自己的意志有什么东西朝着里面扎根。

    “不！”

    咚！

    就在小闪感觉自己的理智要被什么吞噬的时候，一道燃烧着白色火焰的身体从天而降。

    巨大的撞击产生的冲击波，迅速向四面八方扩散开，产生的冲击力甚至让差点失去理智的小闪翻出去几米远。

    “呃！”

    爱德华的拳头和已经升魔为永恒不死者的安格隆撞在一起，如今的安格隆已经化身为恶魔亲王，拥有着四大邪神之一的混沌力量。

    成为了恶魔亲王，这就意味着，他无法被杀死，即使死亡，也只是物质世界的死亡，其本体还会再混沌的亚空间中重生，等待数百数千年的恢复，再次回到物质世界。

    咚！

    沉闷的声音再次响起，爱德华的拳头再次挥出拳头，朝着安格隆的脑袋砸去，坚硬的拳头如同一座山岳坠下。

    恶魔亲王安格隆虽然失去了理智，但是战斗的本能已经刻在了肌肉里，浑身散发着的战意就如同不可熄灭的地狱之火，连空气都被他那强悍的战意所扭曲。

    两方相碰，安格隆撑着双臂硬抗爱德华的铁拳，安格隆咬着牙，头顶的奴隶枷锁刺激着体内的潜力无限制地爆发，安格隆的双眼透着血芒，背后的恶魔之翼在蠕动，诞生出另一只爪子朝着爱德华的胸口抓去。

    爱德华双眼爆射出炙热的红光，杀向安格隆的眼睛。

    无法躲避的攻击，安格隆微微扭过头，但也只是避过了致命的危机。

    安格隆的左耳被射中，直接被红热的射线烧的通红，但他体内的某种混沌能量开始修复他身上的损伤。

    吃痛下的安格隆没有抗住爱德华的拳头，被爱德华一拳镇压下来。

    轰！

    大地就像蜘蛛网一般，龟裂开来，安格隆整个身子被砸入了地下，就仿佛安格隆被爱德华打入了深渊，地上的土石蹦碎，强烈的震动让人都无法站稳。

    但是，这还远远没有结束。

    咚咚！！

    数道强悍带着血芒的身影出现在他周边，他们身体周围环绕着血雾，手中插着人类的脑袋，看着爱德华的眼神充满着血虐。

    吞世者从不畏惧死亡。

    吞世者也从不回避死亡。

    吞世者的命运只有一个，那就是拥抱死亡！

    其他失去理智的吞世者朝着爱德华扑来，要和他正面交战，那一人高的动力爪抓住小腿粗细的钢筋，直接就给捏断，而那动力斧和灼热的爆炎弹从他们的身体射出，将整片的大楼摧毁。

    这种层次的战斗，几乎无人能插足其中。

    想要拦住吞世者的脚步，对于人类来说，只能凭借着那种大规模杀伤力的武器，包括但不局限于核武。

    小闪在恢复理智后，连忙使用神速力闪开，看着战场中交战的那一个人，宛若天神，在众吞世者中绽放炙热之光，仿佛是世界的中心。

    他那强壮的身体，冲杀在敌人的包围圈内，伸手抓住一只吞世者的动力甲，然后像是撕开丝袜那般简单，将陶钢打造的数吨甚至数十吨的重盔甲直接撕成两半。

    他们拿陶钢制作的盔甲，可以顶住上吨重的压力和冲击，将其轻易的撕碎，这就好比正面将坦克的皮给撕碎一般。

    轰！

    一拳又接着一拳。

    然后红色的光芒化作一道劈开世界的光剑。

    嗡！

    一瞬间将数十个阿斯塔特撕成两半。

    随着爱德华闹出的动静越大。

    恐怖的声音将所有听到动静的吞世者全都吸引了过来，一道道散发着血腥浓郁的战意随着生命之烛的消失而消散，但很快，又有其他的吞世者赶来。

    躲在地下避难所的人，看到疯狂的吞世者像是接到什么命令似的，突然间离开。

    “安全了吗？”

    “外面，外面有人！”

    看着吞世者离开后，一些人朝着外面走去，趴在洞口，看着流血的大地，碎掉的尸体，以及战场中狂暴的余波，仿佛他们来到了地狱。

    “好.....好强！”

    幸存的超人类望着战场的中央，那如同冉冉升起的太阳，周围的吞世者，像是灯蛾一般，朝着他扑去，试图熄灭这颗太阳。

    升级Lv16恢复全部状态。

    升级Lv17恢复全部状态。

    升级Lv18恢复全部状态。

    【系统拥有者接收到1500亿美金，可转化为财富值！】

