    随着时间的推移，全球各地出现的异化人越来越多，数量已经达到两千万。

    这些异化人之中，开始涌现异化人领主，在星兽文明的电磁波控制下，开始冲击人类的军事要地。

    人类各国的局势越来越糟糕。

    最可怕的是，没有人知道身旁的人会不会变成异化人。

    甚至已经出现有人类国家高层出现异化人的情况，直接导致整个国家许多部门停摆。

    “这样下去情况不妙。”

    东海战区总部，战时紧急会议上，一名参谋表达了关于全球局势的担忧：“异化人的出现，导致全球各国的军事、经济出现了严重的问题。继续这样下去，即便能挡住星兽文明的攻击，人类也会因为内部出现的异化人而秩序崩溃。”

    亚洲的异化人比例还算低的，但也对军队造成了很大的困扰。

    鲁修文接着话题说道：“根据目前的研究报告，异化人在星兽基因不断的表达下，出现了星力等级快速提升的现象。异化人的战斗力，已经超过的觉醒者的平均水平。”

    “军科院有研究出控制异化人的方法吗？”一名战区总部上将询问道。

    “暂时没有更好的办法，但是想要降低异化人的凶性，最直接的办法，就是斩断星兽文明释放的电磁波。只要不受到电磁波影响，异化人还是能够保持一定程度的理性的。”鲁修文答道。

    “星兽文明释放的电磁波原点在什么位置？”战区总部的与会上将继续询问。

    “初步测算，电磁波原点在北冰洋，接近磁极的地方。”一名参谋将情报汇报上去。

    “既然知道位置，那就想办法把星兽文明的电磁波毁掉。”战区总部与会上将代表总部作出决定。

    “光凭我们的力量，恐怕很难做到，从卫星拍摄画面来看，北冰洋汇聚了大量的星兽。远赴北冰洋行动，这本身就有难度。”一名参谋提出这次行动的困难之处。

    “这件事不是我们一个国家的事情，而是全球的事情，应该联合行星防御理事会所有理事国，共同执行这次行动。”

    ……

    北冰洋行动计划正式启动。

    东海开始和行星防御理事会的其他理事国进行沟通，商议一起派出队伍，进行这次的北冰洋行动，斩断星兽文明的电磁波原点。

    这次的沟通比较顺利，很快就得到了所有国家的一致认同。

    “这些白痴，这回同意倒是干脆！”

    战区总部初步决定，北冰洋行动由军事科研班进行。

    所以，罗德上将组织军事科研班开始会议，讨论作战方案。

    在正式讨论作战方案之前，大家都发表了对这次多国合作看法。

    “他们能不同意吗？异化人基因是我们先发现的，好心的把异常基因的数据共享给他们。这些白痴一点都没有重视，我们连检验试纸的制造技术都共享出去了，他们到现在才开始拨款建厂生产试纸，真是一群智障。”一名军事科研班成员毫不客气的进行了严厉的批判。

    东海这边，由于对异化人基因发现得早，而且进行了强制性检验，提前把一部分异化人控制了起来。

    因此，东海的局势要好得多。

    其他国家就没这么好运了。

    白鹰国的异化人数量已经达到三百万，甚至渗透到了白鹰国会里面，直接让很多部门瘫痪。

    而且，异化人非常难对付。

    难对付的原因不是异化人有多强，而是异化人平时和普通人类没有任何区别，只能通过试纸才能检验出来。

    然而，白鹰的民众普遍抗拒试纸检验，再加上生产的试纸数量太少。

    导致很难从普通人类中找出异化人。

    因此，想要消灭异化人，难度极大。

    现在，唯一可以稳住局势的办法，那就是摧毁星兽文明的电磁波发射源。

    只要没有星兽文明的电磁波控制，异化人就会暂时稳定下来。

    白鹰、不列颠等国已经被异化人搞得焦头烂额，所以第一时间就同意了北冰洋行动。

    并且很快就确定了行动时间，就在两天后进行。

    ……

    两天后，人类和星兽文明的战争仍在继续。

    异化人依旧在肆虐。

    为了阻止异化人，北冰洋行动正是开始。

    军事科研班十六名成员，由罗德上将带队，乘坐空中堡垒号，除非前往北极。

    同样参与北冰洋行动的国家，还有白鹰、不列颠、法兰西、印国和毛熊国。

    一天半之后。

    空中堡垒号来到了北冰洋上空。

    自从星兽在北冰洋出没之后，北冰洋的自然环境遭到了严重的破坏。

    空中堡垒号在等待其他理事国队伍的时候，军事科研班成员想要寻找北极熊。

    结果找了很久都没有发现，最后发现一场战斗，才终于见到了活的北极熊。

    一头变异北极熊，正在和一头海洋星兽搏斗。

    打得非常激烈。

    小队几人看了这场搏斗一阵，几人商量要帮这头变异北极熊。

    最后决定，由韩幼薇从空中跳下去，一发星力战矛把星兽捅死。

    变异北极熊没有因为有人帮它杀死的星兽而放松警惕，而是朝韩幼薇嘶吼了几声，见到韩幼薇没有靠近过去，它才咬住星兽的尸体，拖走。

    韩幼薇飞回到空中堡垒号上，说道：“希望这头北极熊妈妈能好好活下去。”

    “北极熊妈妈？”伊芙有些意外。

    “对的，刚才靠近之后，我才发现，那是一头母熊，不知道有没有生育幼崽。”韩幼薇答道。

    “那就知道祝它好运了，现在北冰洋这么危险。”伊芙趴在玻璃上，看着渐渐小时在冰川尽头的那个白点。

    各国行动队伍陆续抵达。

    最先到的是毛熊国，毕竟是距离北冰洋最近的国家。

    用了三个小时的时间，行星防御理事会六个理事国队伍到齐。

    六支队伍在下方的冰面上碰头。

    这次六国派出的队伍，战力都不弱，将近一半是战争级觉醒者。

    其中，白鹰国的带队上将，方源还见过，赫然正是卢修斯，超级战士世界联赛上，白鹰队的主教练。

    卢修斯和罗德上将见面后，双方都露出了微笑。

    “这次的北冰洋行动，关乎着人类的命运，希望我们能够通力合作。”卢修斯率先开口说道。

    “这是自然，人类只有成为命运共同体，才有希望赢下这场文明战争。”罗德上将回应道。

    