    “今天来的都是一些名门望族，还有一些与我唐家有生意来往的各路富商，到时候你可别闯祸，爷爷身体刚恢复，不可刺激他老人家！”

    一辆玛莎拉蒂行驶在前往唐家老宅的路上，唐欣婉开车之余，也不忘叮嘱叶苍天。

    今天是唐家大喜的日子，不仅仅是提前为唐老爷子祝寿，也是为唐老爷子康复而冲喜，所以这次参加宴会的名门望族和富商很多。

    她可不希望叶苍天在宴会上惹出事端来，这样不仅会给唐家的声誉带来影响，也担心给老爷子气坏了身子。

    副驾驶坐上，叶苍天拍着胸脯保证道：“我你还不放心吗？我这人从来不主动找事！”

    我就是不放心！唐欣婉也懒得叮嘱了，只希望今天的宴会顺利进行吧！

    忽然想到了什么，她问道：“我之前让你去准备礼物，你买了吗？”

    叶苍天自信道：“放心吧，早就准备好了！”

    唐欣婉见他一脸自信的样子，不由有些担心，这家伙真的靠谱吗？

    虽然爷爷不会在乎礼物的贵重，但各方富豪都要来参加，万一送的礼物太过于丢份了，到时候她在宾客面前怎么抬得起头来？

    而且她也知道叶苍天可能没什么钱，自然也不会买太贵重的物品。

    想到这里，她有些后悔道：“这事儿怪我，昨天就该抽时间跟你一起去买礼物！”

    现在后悔也晚了，因为他们已经快到唐家大院了，而且寿宴将至，再返回去购买礼物也来不及了。

    希望他这次靠点谱吧！唐欣婉看了叶苍天一眼，随即把车开到了唐家大院的门口。

    唐家大院外，已经停靠了许多豪车，都是来自于各路富豪和扬州市的一些名门望族。

    而大伯唐永昌则是正在门口迎接宾客。

    当看到唐欣婉和叶苍天下车时，唐永昌收起脸上的笑容，不满的哼了一声。

    他本来就觊觎海天制药的控制权，所以一直反对叶苍天和唐欣婉的婚事，不过如今老爷子醒了，想要名正言顺的拿到海天制药的控制权就更难了。

    今天是老爷子的寿辰，如果不是今天来了那么多宾客，他绝对不会让叶苍天进他们唐家大院。

    “欣婉侄女，今天可是老爷子寿辰，管好你那未婚夫婿，不要在宾客面前丢了我唐家的脸面！”唐永昌板着脸开口道。

    唐欣婉蹙眉，但还是开口道：“大伯放心，不会有这样的事情发生！”

    唐永昌不悦的看了叶苍天一眼，鼻子里发出一道哼声，不过很快他就看到远处一辆车驶来，便露出笑容迎了上去，“穆神医来了！”

    穆方元今天也来了，享誉神医之名的他，走到哪里都有人尊敬，唐永昌可不敢怠慢了这位穆老。

    那辆黑色阿尔法商务车停下，从车里下来了两人，除了穆方元之外，萧玉若这次也来了。

    唐永昌热情的招呼着，穆方元客气的回应时，却一眼看到了叶苍天，脸上瞬间露出喜色，连忙开口道：“叶先生！”

    叶苍天笑着道：“穆老是长辈，叫我一声小叶就行了！”

    “那我就直接称你为叶小友吧！这些天老朽一直在钻研那毒物，所幸终于有了一些眉目，待会儿有空定要和小友聊聊！”穆方元道。

    叶苍天倒是有些惊讶，这么快就查出来了？这穆老还真是厉害。

    唐永昌见穆神医和叶苍天熟络攀谈，心里不是滋味，便开口道：“穆神医既然到了，就请去内院休息吧！”

    穆方元点了点头，在唐永昌的引领下朝院内走去。

    跟在后面的萧玉若停了下来，朝着唐欣婉和叶苍天道：“欣婉，叶先生！”

    叶苍天笑着道：“欢迎欢迎，萧小姐真是越来越漂亮了…啊！”

    最后一个字几乎是惊呼出来的，因为脚被踩疼了！叶苍天呲牙咧嘴的回过头，这才看到唐欣婉脸色不对劲。

    见萧玉若好奇的看来，唐欣婉这才恢复了笑容，走上前去挽着她手臂道：“玉若，好些天没看到你了，走，我们一起进去。”

    看着两女亲昵的挽着手进了内院，叶苍天低头看了一眼鞋子上的脚印，不由一阵无语。

    不就是和你闺蜜说句话吗？这妞居然还吃醋了！

    叶苍天嘀咕一声，便露出笑容，吃醋是好事啊！也就证明离自己的目标越来越近了。

    刚准备跟着进院子里，身后却缓缓开来一辆宾利，叶苍天眼睛虚眯了起来。

    因为此刻从宾利车内下来了四道身影，其中一人正是何川，上次在海天大厦被他气得半死的何家大少。

    叶苍天可是非常清楚，这家伙三番四次让人找自己麻烦！上次那刘震东带着二十多号人对付他，不也就是这何大少指使的？

    除了何川之外，身后还有两个高大威猛的保镖，和一个管家模样的中年人。

    “叶苍天！”何川阴沉道。

    “呵呵，这不是何大少吗？有何贵干？怎么，还想打我家欣婉的主意？”叶苍天笑吟吟的道。

    “哼！”何川紧咬着牙，有些恼怒，但很快便冷笑了起来，开口道：“叶苍天，听闻你很能打，我刚好聘请了两个新的保镖，要不和他们切磋切磋？”

    他身后的两名保镖立刻走上前来，高大威猛的样子，一看就知道不好惹。

    叶苍天眉头一挑，干笑道：“这，不太好吧？”

    何川还以为对方是怕了，便嘲讽冷笑道：“怎么？这就怂了？放心，只是切磋而已，顺便也帮我检验检验，看看我花了重金聘请的这两个保镖到底值不值！”

    虽然早就听说叶苍天很能打，但毕竟只是刘震东的人说的，毕竟没有亲眼见过，何川也想看看，这家伙究竟是不是真的很厉害。

    他这两个保镖，也的确是重金聘请来的，都是曾在地下拳赛里打出过优异的成绩，可以说在格斗方面也是很强的。

    “那我帮你检验检验？”叶苍天笑容灿烂，嘴角微微上扬。

    那两名保镖脸上有些挂不住，他们到底也是打过拳赛的，普通人能让他们一拳KO，然而他们少爷居然让这个小子来检验他们俩？

    咔嚓……咔嚓……

    两名保镖活动了一下脖颈和手腕，发出噼里啪啦的声音，一前一后的堵住了叶苍天的退路。

    其中一人率先出手，一拳就朝着叶苍天的面门砸去！

