    电话没响几声，就接通了，陈六合轻声说道：“有一件很重要的事情，我想来想去，只有你能帮我做好！”

    “多重要？”雨仙儿较有兴致的声音在电话中响起。

    陈六合沉凝了一下，道：“重要到了是我满盘皆输，还是逆势崛起！”

    听到这话，雨仙儿的兴趣猛的浓厚了起来，她声音娇媚的说道：“哦？那我可真想听听是什么样的一件事情有这么重的份量了。”

    陈六合舔了舔嘴唇，目光放空的看着窗外景色，他道：“你知道，在这场博弈中，我最忌惮的一方，是谁吗？”

    “诸葛家！”雨仙儿轻轻吐出了三个字，几乎毫不犹豫就脱口而出！

    陈六合说道：“你说的没错，我最忌惮的，一直都是诸葛家，东方家和柳家虽然强大，但还真没有被我完全放在眼里！这盘棋局中，唯一能给我带来危险气息的，就只有诸葛家，我必须承认，他们有着把我打入地狱的能力！”

    “陈六合，跟在你身边这么多年了，能听到你用这样的口气说话，能听到你对某个人某个家族有如此高的评价，还是头一次。”雨仙儿轻声说道。

    陈六合自嘲一笑，一边看着窗外的天空，一边慢悠悠的说道：“我虽然狂，但并非一个看不清形势的蠢材！这点自知之明，我还是有的！”

    “所以呢，你需要我帮你做些什么？”雨仙儿主动切入了主题，在陈六合口吻如此严峻的情况中，雨仙儿知道，陈六合要做的，绝不是一件小事！

    她雨仙儿虽然喜怒无常略微疯癫了一些，可在大事上，还是很会把握分寸的，也不会在这种时刻，来故意刁难陈六合！

    “眼下的形势，你应该能看得很明白！虽然我并不惧怕，也能够跟东方家斗得旗鼓相当，但前提是，柳家和诸葛家没有入局！”

    陈六合毫不隐瞒的说道：“一旦诸葛家和柳家入局了，那么我的处境，就会变得很危险，这一点，想必你们雨家心中非常清楚。”

    电话另一头的雨仙儿轻轻点了点头，陈六合继续说道：“就算有你们雨家倾力相助，但在那几大世家倾轧下，还是难以支撑！到时候牵一发而动全身，我再想稳住格局，就没这么容易了！”

    “这个局势的发展，不是早就在你脑中明朗了吗？我一直以为，你心中已经有了对策的！不然的话，这条路走下去，终究是条死路。”

    雨仙儿说道：“我不相信你陈六合会在一条死路上一直走下去，更不相信你陈六合会自掘坟墓！所以我从来没问过你以后要如何，我只是默默的陪你走下去！”

    “想要扭转乾坤逆天改命，自然不是什么容易的事情，我陈六合不傻，但那几大世家的老狐狸更加不傻！跟他们下棋，步步杀机。”陈六合轻叹了一声。

    电话中的雨仙儿再次沉默了下去，陈六合也没着急开口说什么，电话中，突兀的陷入了一种寂静当中，两人只能听到彼此传出的轻微呼吸声！

    足足半响后，雨仙儿才开口：“你是想让我拖住诸葛家？让诸葛家无法入局？”

    “你很聪明！这正是我想让你帮我做的事情！这件事情，也只有你能办得到。”陈六合说道。

    雨仙儿立即说道：“这不可能！我没有那么大的本事！我左右不了诸葛家的心意！他们现在的冷眼旁观，只是因为他们在看事态发展，一旦他们发现东方家力不从心之后，一定就会毫不犹豫的对你扬起屠刀！这是拦都拦不住的！”

    陈六合声音沉稳的说道：“这一点我当然知道，我没想着让你一直拦住诸葛家，我只是想让你尽可能的帮我拖延一些时间而已！现在对我来说，时间才是最重要的。”

    “诸葛家太过聪明，最大的变数就在他们身上！他们现在怕是已经警觉，若是在这个时候突然横插一足进来，会让我所有的布局和策划都功亏一篑，这一局，我输不起。”陈六合深吸了口气，无比郑重的说道。

    听到陈六合的话，雨仙儿的神情都惊了，一双眉头深深蹙着，不断的咀嚼着陈六合刚才所说的话语！

    那些话，听起来似乎没什么，但仔细揣摩之下，其中所蕴含的信息量，是及其庞大的。

    雨仙儿快速调整了一下心绪，道：“布局、策划？陈六合，果然如我猜测的那般，你心里早就有了破局的方法了对吗？只是这个方法到底是什么，还不为人知！”

    “没错！若是一点东西都没有，我凭什么敢这么肆无忌弹的跟他们争强斗狠？”陈六合冷声道：“我入京，是来杀人的，是来夺回一切的，并不是来送死的！”

    雨仙儿的脑筋在急速转动，她道：“可我真的想不出来，你到底有什么能够破局的奇招妙法！即便我拖住了诸葛家又能如何？还有一个柳家和慕容家！一旦他们入局，所带起的连锁反应也是极为恐怖的！”

    “到时候，即便没有诸葛家的参与，你的境况也照样会一落千丈！”雨仙儿道。

    陈六合笃定的说道：“这些你就不需要去管了，我会安排好一切的！我要的只是把诸葛家暂时的剔除在外。”

    “你真的这么有信心？”雨仙儿惊奇的问道。

    “我给世人带来的惊喜和惊吓，还少吗？”陈六合反问了一句。

    雨仙儿无从辩驳，几秒钟后，她禁不住苦笑了一声，再次开口：“你真的是太看得起我了啊，你说的没错，这真的是一个重要且艰巨的任务……”

    顿了顿，雨仙儿又道：“我可以帮你没问题，但你也要做好一定的心里准备！这件事情我不一定能吃的下来！即便真的能迷惑诸葛家，那也只会是一时半会儿！”

    “一旦你和东方家之间的争斗出现了什么风吹草动的异变，诸葛家必定会第一时间警觉，到时候，你最担心的情况还是必然出现。”雨仙儿说道。

