    第1291章江淮风云

    酒后的激情，就如夏日里的一缕清风，分外舒畅。

    又象在大树下，享受着炎炎烈日下的清凉。

    当那一注如泄，直奔千里，如管道中迸发出来的石油，冲向那浩瀚无边的大海。

    男人，就是这样，无止无休的侵袭着女人。

    将他们身体里的元素，在女人天然的池子里浸泡，融解，慢慢的消散，最后合二为一。

    也许，将会有新的生命从此诞生，也许，只是成为激情过后的一种游戏元素。

    不管是前者，还是后者，这种号称世界上最高智商的动物，大多数时候，都只是追求过程，甚至很少有人去想后果。

    不过，张一凡完全没有必要去想后顾之忧，身为张一凡的女人，柳红是那么的安份，体贴，温柔，甚至带着一种无条件的逆来顺受。

    柳红的心里早已经定位，不管张一凡什么时候需要，她绝对配合。

    咱们先不谈感情，感情这东西太复杂。

    她只知道，自己的今天，是张一凡成就的，因此她心里有个最简单的理由，做人要知恩图报。

    张一凡需要什么，自己就给什么。而偏偏张一凡此时需要的，正是自己这火热的身子。还有一颗时时为他跳动的心。

    心，就有的下面藏着，轻轻一按，便能感受到它的强烈。

    自从给了张一凡的那一刻想，柳红就在想，自己绝对不能给他惹上任何麻烦，因此，柳红是安全的。

    如果张一凡知道柳红的想法，他一定很感动。

    有这样的女人，如此体贴入微，夫复何求？

    当他躺在沙发上，懒得不想动的时候，柳红已经打来了温水，为他清理着身子。然后穿上衣服，扶着他上了二楼的卧室。

    看着柳红忙上忙下的身影，张一凡感觉到很温暖，等柳红上来的时候，他拉着柳红靠在床边，两人就这样躺着。

    往日的这个时候，柳红在完事之后，通常都不会穿胸罩，内衣里那鼓鼓的两团，在衣服上留下两个很鲜明的突点。张一凡看得出来，她还是保持着以前的习惯。

    好象张一凡在什么时候说过一句话，在睡觉的时候，他喜欢柳红这样不穿内衣的样子，没想到柳红便记在心里，一直为他保持着这种习惯。

    所以，张一凡碰到那里的时候，柳红有点腼腆地低下了头。

    “孩子怎么样了？把她接过来吧？”

    张一凡的酒劲慢慢散去，清醒了许多。

    柳红摇摇头，“她在舅舅那，很好的，每个周末才回家。”

    “柳红，我总觉得，欠你太多。有个时候，我是不是只顾自己的感受？”

    柳红慌了，“不要这么说，不要这么说。真的，如果没有你和小凡，我和柳红也不会有今天了。我什么都不求，只要能在你身边就好。”

    柳红见张一凡说这种话，心里有些忐忑不安。

    张一凡道：“你这样无欲无求，从来都不要求什么，我很内疚。我总觉得自己亏待了你，而且你把自己的时间，都放在我身上，忽略了孩子，这样很不好。”

    “那，我把苗苗接过来？”

    “接过来吧！”张一凡摸着她的脸，“孩子没有爸爸，她很需要你这个妈妈。”

    柳红水汪汪的眼睛，望着张一凡点了点头。

    然后就把头靠在张一凡肩膀上，“我试试看吧！”

    经过刚才的激情，身体里的那种狂热得到了暂时的释放，张一凡搂着柳红的肩膀，感受着来自她身体上的温热，淡淡地道：“柳红，你在想什么？”

    柳红的声音很小，很老实，很安份地依偎在张一凡的身旁，“一凡，你知道吗？其实我只是想做一个，安安份份的女人，守在你身边，在你需要的时候，我能力所能及。但是我没用，我能给你的，只有这个。我是不是很没用？”

    “别傻！你这么想，就错了。”

    “真的，有时我觉得自己很没用。不能象小凡，萧萧她们那样干一番轰轰隆隆的事业，如果那样的话，我就可以给你帮助。我是不是太没用了？”

    “有啊！”张一凡笑了起来，“刚才如果没有你，我就完了。”

    柳红闹了个大红脸，“这种事情，每个女人都可以。”

    “对，每个女人都可以，但并不是每个女人都能做到象你这样，不奢望任何回报，不计较这样那样的名份啊，地位啊，财富等等。这些东西看似很普通，很平凡，其实他是最难能可贵的，也是最伟大的。光是这一点，很多人做不到！”

    柳红不说话了。

    她把这些话，牢牢记在心里，哪些是自己已经做到的，哪些是还不够的，她都记下来，容以后去慢慢改正。张一凡缓缓道：“我现在开始明白了，小凡为什么将你放在我的身边，我现在才发现小凡的英明，伟大。她太伟大，太理智了。”

    柳红还没懂，这与小凡又有什么关系？

    上次何萧萧在电话里也说到这个问题，柳红一直没有想明白，她就昂起脖子，“为什么？”

    张一凡暧昧地笑了起来，“你猜猜？”

    “我很笨，猜不透。”

    柳红其实隐约猜到了一些，但是她怕说错话，因此干脆不说。

    张一凡给她的答案，一定是正确的，柳红就望着他，有点暧昧的味道：“说啊！别考我了！”

    宽大的睡衣，空荡荡地垂下来，柳红那雪白的胸，就在睡衣里晃动。

    张一凡坐起来，抱着她的脸，有些忍不住地吻了一下。

    柳红顺势躺下来，让张一凡在自己的脸上肆意亲吻。

    无意之中，她的手搭在了张一凡的大腿间，感受到那处硬物，她知道，跟张一凡在一起，只要做了，就不会只有一次。今天晚上，她已经彻底将大门打开，迎接这个在床上有些粗犷的汉子。

    柳红的这种顺从，让张一凡再次兽性大发，又一次侵袭了她。

    感受着张一凡的冲动，柳红在心里越战越怯，也不知道张一凡是怎么了，喝了这酒后，就象变了一个人似的，那分强悍与霸道，往往令柳红无从抵抗。

    结果，这一次，张一凡把柳红折腾得象个死人一样，躺在床上不断地喘着粗气。

    她的脸和脖子，一片通红。

    张一凡看着她笑了，“还想不想知道为什么？”

    柳红坚定地道：“想！”

    “你不怕？”

    柳红晃了晃脑袋，紧紧抱着张一凡的身子，不让他离开。

    张一凡道：“睡吧·！明天要早起，中央来了两位首长。”

    柳红一脸郁闷，折腾完了，就这样交差了？

    看着真的趴在自己身上，就这样沉沉入睡的张一凡，柳红暗自摇了摇头，扯过一条被子盖在两人身上。

    第二天一早，张一凡醒来的时候，柳红已经做好了早餐，一切准备就绪，只等他起床吃饭。

    腾飞和张雪峰在楼下等待，见到张一凡下楼时，双双站起，“张省长，有消息了。”

    张一凡在餐厅里坐下，一边吃早餐，一边听着张雪峰的汇报。

    “欧洲那边传来消息，秘书长的人已经被掌握，不过他有一个要求，回来之后，不能判他死刑，否则他宁可在欧洲跳海，也绝不回国。”

    “嗯。这事我回去商量一下。干得不错！”张一凡表扬了一句，指着桌上的早点，“你们吃，多吃点，也尝尝柳红的手艺。”

    PS：第六更到！今天可累坏了，整整一天，就这样坐着不动。

    不过还好，终于不负众望，完成了我们的任务。

    明天的更新会晚一点，大家继续保持势头，再接再励！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

