    凤栖山众神的变化，众神悉数看在眼里。

    一部分古神也就罢了，他们是亲自见证着第四代天帝太一时代的神族强者，亲眼见证了太一这尊先天神圣如旭日东升，如何君临神族，创下偌大的基业。

    地皇作为紫霄宫走出的第三位亲传，怎么着也不会比太一差多少。

    这位还击败了最大的宿敌，地皇岳鉴氏曾经看重的传承者后土，夺下地皇尊位，至少维持神族的

    而一部分后太一时代诞生的先天神圣却是第一次看到这种变化，心神震动之时，更是对于那天帝大位产生了更多的联想，一时间心头滚烫。

    只是天帝大位不是一般的先天神圣所能够窥视。

    一个不当，就会万劫不复。

    另外则是一部分天庭神位的调动。

    一朝天子一朝臣，在天庭也是通用，太一，金德天后隐退之前，带走了一部分不再愿意待在天庭的天神一脉强者，空下了许多的神职，需要填充。

    譬如九天清道使，又比如天地部一部分缺位的九天天境帝君，再比如三洞部一部分监察天地众神的重要位置。

    三洞部，名字由来是上古三皇时代盘古太清真人所化的三尊古神化身。

    分别为洞玄，洞真，洞神三尊古神，太清真人秉承盘古遗愿化为三洞教主传下三篇绝世神篇，教化众神，引导众神走上修行之途。

    不过，盘古太清真人留下的三神篇占据的地位并没有想象的重，只能算是那个时候的经典，而不是什么前无古人，还有无来者，因为在那个时代，太古三皇已经率先完成了先天神魔之路的探索和确定。

    太清真人出世的较晚，《洞玄》《洞真》《洞神》三大神篇很遗憾，只能作为奠基典籍之一，但是有神族古神认为。

    若是这位盘古真人出世的时间再靠前一些，或许这三大神篇的地位还要提升一大截。

    三洞部虽然与三大神篇没什么直接关联，但三洞部确实在天庭当中地位特殊。

    他有着稳固天地秩序，监察天地秩序的重要职责，某种程度他也有着监察众神的权柄。

    是天帝隐藏在天地间的一只眼睛。

    曾经，这只眼睛一度被废止。

    时间是在地皇岳鉴氏掌天的时代，三洞部被发挥到极致，天地山川神岳都弥漫着三洞部的眼睛与探子。

    当然，天帝岳鉴氏的本意并不是针对众神，而是为了测绘地脉，锋利混沌清浊，但这样众神也大感受不了。

    众神强烈抵触，一致要求岳鉴氏废除三洞部，态度强烈。

    岳鉴氏是一个十分强势的天帝，论及强势不亚于苍离氏，但这位在完成了混沌分裂，地脉测绘之后，考虑到三洞部的存在太过于影响平衡，也选择了废止。

    不过这个选择明显是错误的。

    废止了三洞部，哪怕是以岳鉴氏之能，也无法完全掌握刚刚从混沌世界当中分离的洪荒。

    洪荒太多的禁区存在着诡秘的危机。

    这给了恶念盘古盘蛮极佳的机会。

    恶念盘古盘蛮刚刚降世，趁着机会汲取混沌世界刚刚分离，清浊二气当中的恶浊之气，飞速壮大。

    其后，又以迅雷不及掩耳之势，发动了幽冥之灾，占据幽冥地界，成了岳鉴氏也无法随意击杀的恐怖存在。

    而导致的后果是极其严重的。

    岳鉴氏成道之时，被恶念盘古阻道陨落。

    人皇证道之时，多花费了太多的时间，乃至于人皇证道失败之前，三洞部都未曾恢复全盛时代百分之一的规模。

    太一驻世，才缓缓令三洞部再次壮大，足以压制众神。

    天庭当中。

    大典结束，众神陆续离开凌霄宝殿，前往居所待命！

    “大兄，这三洞部只能交给你了，还请大兄助小妹一臂之力！不过以羲皇之身屈身进入三洞部，倒是委屈大兄了！”

    女娲望向伏羲。

    伏羲以先天易之大道为根基，最是适合这样的统筹与谋划。

    “妹妹，我们兄妹之间还用说这么多吗？”

    伏羲微微一笑，此时他神色之间意气风发。

    女娲成功登上天帝大位，而他自身也是斩去第一尸踏足神话准圣的领域，双喜临门啊。

    “恭喜娘娘，恭喜陛下，证道天帝，成就无上道业！”

    宝殿之内，数位凤栖山一脉的属神，古神都是一时间上前恭贺，众神一个个神采奕奕，到了此时凤栖山一脉终于定鼎乾坤，力压巫门，这是一次前所未有的胜利。

    宝座之上，女娲凤眸流转，肃然说道。

    “没有众位倾力相助，本宫也难以踏足帝位，诸位劳苦功高，不过本宫刚刚登极大为，尚且需要诸位匡扶！”

    “天帝嘱咐，小神等自当尽心竭力！”

    冥会女神，流爓女神，尸祖，华胥氏等众神不敢怠慢，连忙，这个时候女娲已经不再是单纯凤栖山一脉的上神，而是真正的众神之首，天庭天帝。

    抚慰凤栖山众神之后，接下来凤栖山将要作为划分蛋糕的裁判。

    “妹妹，对于接下来灵应道君，白阳道君，以及众神古神，吾等又将如何安排？”

    伏羲目光抬起，神色头疼，这些古神都是凤栖山一脉的支持者，若非众神相助女娲难以轻易击败后土，这些古神各自有着各自的诉求。

    “这样吧，敕封白阳道君为西南火府之主，八荒火府之争如今甚嚣尘上，前段时间西南火府之主自觉道基有瑕，自行进入轮回，正好空出位置，白阳道君执掌西南火府，也是实至名归！”

    伏羲点点头，白阳道君的意思很清楚，他看上了西南之地的熔火天柱洞天，这位道君也动了心思，想要让白阳圣地更进一步。

    如今九根天柱各自有着厉害大神通者坐镇着，总的来说只有熔火天柱比较好动手。

    恰好如今熔火天柱在巫门祝融部落手中，祝融部落前段时间扣押了开辟熔火天柱的乾坤老祖，这是个不错的插手借口！

    “那么幽冥地界之地，不少众神都相中了幽冥地界空闲出来的一部分神职？”

    说到幽冥地界之地，伏羲面带苦笑之色，女娲凤眉一挑，目光中带着沉吟。