    【恭喜您，干脆冷静似乎已经成了你融入血脉的能力，但是自杀的方式不好受吧？】

    【评分等级：S】

    【奖励：模拟币7】

    【我的钱包：20模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【突发事件通关，你沉作应对，表现优秀。】

    【通关奖励：10模拟币】

    【我的钱包：30模拟币】

    【激活成就：狠人邵称号】

    【狠人邵：人不狠站不稳。佩戴此称号，获得武器伤害加成5%】

    一大串的提示，邵年只顾上扫了一眼，就迅速关闭模拟器。

    既然知道你伪军没有援军，那我找个有利位置狙击你，那不是好多了？

    要不是考虑继续模拟可能会耽误现实时间，让伪军摸到身边，他都准备把这几个伪军当成刷模拟币的工具人呢。

    时间比较紧急，伪军还在四处乱喊。

    “抓活的，抓活的。”

    “啪。”

    喊话的伪军被击毙，邵年貌似看到，伪军身上的血花，都喷的比正常高一点。

    接下来，又是几声枪响，伪军连续被邵年干翻了三四个。

    “兄弟们，点子扎手，回去叫皇军过来。”

    说罢，伪军开始和模拟器里面一样开始逃跑。

    然后，邵年毫不客气的照单全收，把所有伪军消灭干净。

    坐下稍微歇息了一下，去把伪军的装备收了起来。

    这里交战地方距离黑虎镇并不远，为了避免意外，还是把这些装备藏起来比较好。

    “轰隆...”

    看到前面有一个树洞，邵年正准备过去，脚下感觉就是一软。

    “靠，谁他娘这么缺德？”

    这赫然是一个套动物的陷阱，只是他并没有掉到洞底下，而是被一束网绳给吊在了半空。

    手脚并用，却发现怎么也用不上力，还把自己弄了个精疲力尽。

    无奈，只能再次打开模拟器。

    【狠人邵】，看到这个提示，邵年有点高兴，怪不得刚才感觉打中的那几个人血都喷的多点，原来是这作用？

    就是不知道，这伤害加成，是只对自己有用还是对自己指挥的部队都有用。

    【都有用】

    三个简单的字，让邵年极为满意。

    早知道自杀能够激活这功能，自己早就模拟器里面自杀去了。

    只是这自杀了还算通关，还有奖励，是不是模拟器出了BUG了？

    【非BUG，已修正参数】

    邵年没有等到模拟器的解释，也没时间听。

    现在自己跟个待宰的动物一样被吊在这里，怎么脱身才是最重要的。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    眼前一黑，邵年就发现，他还是被困在网子里面，动弹不得。

    时间一分一秒过去，模拟器里面的邵年都睡了一觉了，四处还是没有一点动静。

    看看时间，距离他开始模拟，已经过去两个小时多了，太阳都升到正中了。

    吊在地洞的半空中，视线只有抬头的这十多米方圆，这让邵年第一次感觉到，天意弄人。

    他宁愿此时出现在他面前的是伪军，因为他有模拟器在手，自信只要让他上去，他就能够逃得脱。

    可这么长时间，不用说伪军了，连只兔子都没过来。

    “按理说，这不管是伪军损失这么多人，还是不远处的黑虎镇，听到枪响，都应该反应过来了吧？干嘛也没个人过来？”

    邵年想不通。

    又过了一个多小时，头顶正中的太阳把他晒了个满脸通红后，终于听到了远处的对话。

    “二叔，查清楚这些伪军的来路了吗？”声音有点熟悉，邵年顿了一下，是胡蝶的声音。

    “没有，没有一个熟面孔，不像是附近驻扎的伪军。”

    “那会不会是路过的呢？”

    “胡蝶，胡二娘....”

    “那边有人。”

    很快，一张俏脸还有几个丑男人就围在了陷阱口。

    “呦吼，没抓住野猪，抓了个大活人。”说话的人，脸型尖尖的，或许是瘦的原因，显得头上地中海的发型也不是那么难看。

    “二叔，拉他上来。”

    “这是？”

    “就是我和你说的，万家镇里面把我拦住没让我动手的那个八路军。”

    “真的假的？八路军？独立团的？”

    一边往上拉，一边疑问。

    “确实是独立团的，只是这里离的独立团这么远，怎么跑过来了？找我来了？”

    胡蝶前面是自言自语，后面是看向已经被拉上来的邵年。

    “是找你来了。”

    揉了一下酸痛的臂膀，邵年回答。

    可是刚回答完，模拟器就出现了提示。

    【恭喜您，无聊到顶的模拟，建议你上去之后给胳膊拔个罐】

    【评分等级：F】

    【奖励：模拟币0】

    【我的钱包：29模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “怎么就模拟结束了呢？”

    选择拒绝回放后，邵年问了模拟器一句，想不通啊！

    【宿主已脱离危险，且进如下一个事件，模拟器自动判定本次通关完毕】

    接下来，就是提示。

    【突发事件通关，你无聊到顶了】

    【通关奖励：0模拟币】

    “不是，这个模拟明明什么事件都没有发生，为什么就进入下一个事件了？”

    【本次模拟事件为上次模拟关联事件，为参数修正后结果】

    邵年一下没明白，想了一下，尝试着问道：“是不是上次模拟我要是不自杀，就能触发这个陷阱的事情了？”

    【对】

    靠，就说上次自杀心急了。

    不过，如果不自杀，大概率还是会进入这个陷阱，那样不是就激不活【狠人邵】成就了？

    所以是，塞翁失马喽？

    手脚被困，看不到怀表，所以只能看看日头，大约也就上午十点不到，蝴蝶他们过来还需要起码三个小时以上。

    等一等，正好睡一觉，养养精神。

    所以，等邵年睡醒的的时候，他发现，自己已经在一个卧室里躺着了。

    “二叔，你那个药，多久时间效果就到了？”

    “快了，估计再有半个小时左右那小子就能醒了。”

    所以，自己这是被喂药了？

    “查出点什么了吗？”

    “啥也没有，我已经派了三四拨人去附近的鬼子据点查看了，相信很快就会有消息。”

    “双虎哥呢？有消息了吗？”

    “双虎传回消息来，他已经和那边的晋绥军接上头了，对方也愿意接收咱们，只是条件比较苛刻。”

    邵年原本要起来的心思，被这几句话一下子吸引了。

    果断的重新把眼睛闭上，侧耳听过去。

