
　　好强！

　　这是萧飞与修罗交手之后的第一感受。

　　同样是三十星辰异象，双方修为相差不多，但对方的肉身战体居然也很强横，甚至有可能已经是神皇初期的战体了。

　　“你到底是谁？”萧飞沉声问道。

　　修罗这个名字，他没有听说过，但对方既然也是一个修炼有帝级功法的人，那绝对拥有不一般的出身，萧飞不记得自己招惹过这样的人。

　　而对方在星月拍卖行中的一系列举动，分明就是针对自己，这让萧飞很疑惑。

　　原本按照他的打算是直接将其斩杀拿下，然后搜魂索魄即可知晓一切，但却没想到对方的实力丝毫不比自己弱，甚至略强一筹，这就有些棘手了。

　　“杀你的人。”

　　罗修的声音很冷漠，原本他是不打算招惹天栌阁的，但对方既然敢去打炎月儿的主意，那么他也就不介意将其斩杀，提其头颅去找姬玄崆拜师，从而获得永恒神域的名额。

　　此次交手，意在速战速决，所以罗修根本没有丝毫的留手，一出手便是全力。

　　轰！

　　他身上原本就已经很强的气势再次攀升，原本脑后武道星空所化的三十颗星辰，陡然增加，化为了五十八颗！

　　“你……”

　　萧飞大惊失色，以他所修炼的功法，想要凝练五十八颗星辰，唯有神尊境的强者才能够做到。

　　而此人的修为分明不高还未达到神皇，岂不就是意味着，他所修炼的功法，定然远远的超过自己所修炼的？

　　但是，即便是天栌阁最强的帝级功法，在神王境界也最多修炼出四十二颗星辰异象，那可是天栌大帝留下的功法，难道还不如此人所修炼的功法？

　　此时此刻，萧飞终于意识到自己招惹到了一个不可想象的恐怖对手。

　　尽管自己还有底牌手段没有使用，但萧飞也没有丝毫犹豫的转身就逃！

　　他是天栌阁的天才，将速度法则修炼到第五重的境界，哪怕是面对神皇中期的强者也有把握可以逃走。

　　但就在这时，一股磅礴的压力从四面八方汹涌而来，让他飞遁的速度受到了极大的影响，就像是空间法则形成的牢笼。

　　萧飞的心一下子就沉到了谷底，速度法则最怕遭遇的就是空间法则，因为速度法则的本身，就是空间法则的分支。

　　同处于第五重的境界，空间法则轻而易举的就能克制速度法则。23sK.com

　　“破！”

　　萧飞大喝，手中无影无形的长剑斩出，将前方的空间牢笼撕裂开来，速度陡然激增，飞遁而去。

　　他手中的这柄剑，乃是空间法则属性的下品皇道神兵，撕裂破开第五重的空间法则，自是不难。

　　只是萧飞还未来得及轻松一下，他的动作便陡然被减慢了十几倍……

　　“这是时……”

　　萧飞的瞳孔睁大，下一刻就感觉自己飞了起来，一具无头的尸体映入眼睑。

　　在时间与空间双重法则的压制之下，神皇之下，根本没有谁能够从罗修的手中逃脱。

　　他一刀斩下了萧飞的头颅，但以其半步神皇的修为却不会这般死去，轮回的投影在身后浮现，一股吞噬之力涌现，瞬间就将萧飞的身体吞没。

　　在轮回中，属于萧飞的所有记忆都被剥离出来，毫无任何隐秘的呈现在罗修的感知中。

　　与搜魂吞噬记忆不同，搜魂所获取的记忆大多残缺不全，而且一些大势力的核心弟子在识海内都有特殊的禁制保护，一旦有人搜魂，灵魂识海就会自行崩溃，不让对方得到丝毫有用的线索。

　　至于吞噬记忆，则会让别人的记忆融入到自己的记忆之中，容易因此而造成自身记忆的混乱。

　　但罗修所使用的方法却不会有丝毫的弊端，在轮回中剥夺对方的记忆，甚至让其识海内的禁制都不会被触动。

　　萧飞的记忆中，并没有罗修需要的线索，唯一有所关系的，便只有天云仙宗试图与天栌阁的联姻，也就是将红妃，许配给萧飞。

　　啪！

　　远在上亿里之外的天栌阁中，摆放着核心弟子命魂玉简的上面，碎裂的声响传出。

　　守阁的长老脸色微微变化，因为这种声音他并不陌生，代表了核心弟子的陨落。

　　漫长岁月以来，天栌阁的核心弟子不知有多少，但是武者在修炼成长的过程中，总会有这样那样的意外，所以到最终能够成长起来的仍然只是极少数的一部分人。

　　毫不犹豫的说，每一代核心弟子之中，能够有一个人日后修炼到神尊境界，就已经很难得了。

　　天栌阁的传承存在了上亿年以上的历史，但神尊强者的数量也只有那么是十几位。

　　不过既然是天栌阁的核心弟子，那就不能白死，最起码也要调查清楚其死因。

　　守阁长老将萧飞那碎裂的玉简拿起，以特殊的秘术运转，可以将萧飞在临死前的场景重现出来，还有命魂玉简内萧飞一缕残魂所传达的信息。

　　“杀我的人叫做修罗！”

　　守阁长老将玉简拿起，萧飞那充满怨恨和不甘的声音就回荡在耳边。

　　紧接着，在守阁长老施展秘术之后，一幕场景呈现出来，正是萧飞与罗修从交手到结束的整个过程。

　　……

　　红妃的心乱了，从星月拍卖行出来之后，她就回到了住所，天云仙宗在这座城中也有自己的产业。

　　在自己的房间里，她眼神略带迷茫的凝视着手中的一枚水晶，水晶中封印着一朵淡金色的火焰。

　　不知道为什么，那叫做修罗的男子，其身影好似刻印在自己的脑海中，怎么也挥之不去。

　　“小姐，出事了！”

　　蓦然，外面传来了敲门声，一个侍女慌慌张张的闯了进来。

　　“萧姑爷死了！”

　　“什么？”

　　红妃回过神来，听到这个消息，她有些吃惊，但心里面却并没有多少感觉。

　　对于萧飞，她没有任何的情感，只是因为师父的安排，所以两人才有了婚约。

　　如果那萧飞死了，对于自己反倒是应该高兴的事情才对，虽然对于过去的记忆已经全都忘记了，但她打从心底里也不愿意和一个自己不喜欢的人成为道侣。

　　“他是怎么死的？”红妃象征性的问了一句。

　　“听说是被一个叫做修罗的人给杀了。”侍女看了一眼红妃说道，她清楚小姐知道修罗是谁。

　　“是他？”

　　红妃绣眉微蹙，那个将焚星神火送给自己的家伙，为什么要杀萧飞？

　　回想起修罗当初凝望自己的那种眼神，红妃的内心再次有了那种迷惑的感觉，难道自己失去的记忆，与这个叫做修罗的人有关？

　　她很想去找师傅夏涵仙子问个明白，但师父告诉过自己，她从小就是在天云仙宗长大的。

　　从那时候起，红妃就知道师父是在说谎，因为她能够感觉到自己失去了一段记忆。

　　只是源自于一种本能，她对自己的师父包括天云仙宗的所有人都保持着一种警惕，因为她想找到答案，自己的过去到底发生了什么，自己又为什么会失去那些记忆？

　　就在这时，房门处又走进来一道身影，这是一个和她同样穿着红衣的女子，看起来不如红妃那般美的倾国倾城惊心动魄，但却有一种成熟女人的韵味。

　　“参拜少宗主。”侍女赶紧跪下行礼。

　　“拜见师父。”红妃也上前施礼。

　　这出现的红衣女子，便是刘夏涵，她亲手抹除了炎月儿关于过去的记忆，让她穿上与自己一样的红衣，然后告诉她从小在天云仙宗长大，她是自己的弟子。

　　夏涵仙子点了点头，目光落在红妃的身上，“红妃，萧飞的死你应该已经知道了，杀死萧飞的人叫做修罗，你认识他吗？”

　　关于星月拍卖行中发生的事情，刘夏涵自然轻而易举的就能知道，那自称为修罗的青年，让她一瞬间就与罗修联系到了一起。

　　只是让她没想到的是，前些年还只是下界一个神魔境界的小蝼蚁，这才过了多少年，居然就已经来到了天栌大世界，更是具备了堪比神皇的实力？

　　那萧飞能够成为天栌阁的核心弟子，自然不可能是泛泛之辈，没有神皇级的实力，绝对无法将他斩杀。

　　即使是知道宙光之心的碎片拥有时间减速的能力让修炼事半功倍，但也绝对不应该这么离谱才对。

　　这让刘夏涵对于罗修兴趣更大了，她猜测对方的身上可能有自己不知道的秘密。

　　不过此刻最让刘夏涵关系的是，红妃是否已经知道罗修和她自己的身份了？

　　对于红妃，刘夏涵还是有些在意的，因为她在红妃的身上看到了潜力，对自己以后的计划有大用。

　　听到师父的询问，红妃当即将在星月拍卖行的事情说了出来，并没有任何的隐瞒。

　　“我不认识他，也不知道他为什么要问我这些。”红妃回答说道。

　　“他问你是否认识炎月儿和颜夕若？”刘夏涵的凤眼微微眯起。

　　红妃点了点头，失去记忆的她，并不知道这样会给罗修带来多大的麻烦。

　　“萧飞与你之间毕竟已经有了婚约，此人既然杀了萧飞，我们天云仙宗便不可坐视不理。”

　　刘夏涵微微一笑，“齐老，这段时间你就跟在红妃的身边，辅佐她将那叫做修罗之人擒拿回来！”

　　“是！”

　　一个苍老的声音从房门外面响起，紧接着一个身穿黑袍的老者迈步走了进来，站在红妃的身后。

　　“呵呵，来自下界的小蝼蚁，当你被自己的妻子抓住，你的心里面又会是什么感觉呢？”

　　双手背负在身后，刘夏涵的嘴角泛起一丝弧度，心道好戏要上演了。

　　于刘夏涵来说，罗修不过是一只运气不错的蝼蚁，但他的好运气也到此为止了，终究是逃不出自己的手掌心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十七章 夏涵仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 