    　　柳俊皱了皱眉头，当方雄打开门时，他就感觉到一股妖气冲出来，一步一步走上前，从方雄手中接过手电筒，往小屋里照了过去。

    　　小屋里面，是满头白发的老太太，她被人用好几道锁链困住，浑身上下脏兮兮的全是黑泥，在这大冷天里仿佛感不到寒冷，头发散乱打结，几乎和野人差不多，不断的嘶吼，乱舞乱挠，紧咬着牙关的嘴巴里不断淌着哈喇子，目光凶狠，表情怪异的看着柳俊。

    　　双方距离约莫半米，柳俊捂着鼻子，在这小屋里还有一股酸臭的屎尿味道，有点辣眼睛。

    　　强忍着这股味道，柳俊把手电筒往屋子里的角落照了照，在墙角的位置上，他发现了一个木雕塑，顶多半米高的样子，造型诡异，他也看不清楚是什么东西，总感觉透着邪气。

    　　见到自己家老太婆这个样子，方雄于心不忍，把头偏到了一边，小火柴忍不住低声啜泣起来，琉璃赶忙用双手挡住了小火柴的双眼，生怕吓到小火柴。

    　　墨漓轻轻摸了摸小火柴的脑袋，走到柳俊旁边“有什么看法”

    　　“这雕像挺邪乎的，我觉得是撞邪了，那邪物在小火柴奶奶的身体里”

    　　柳俊指了指墙角的木雕，墨漓想了想“文的武的”

    　　“看看吧”柳俊对方雄招招手。

    　　“大爷，方奶奶年纪大了，身体也不太好，所以她现在身体的三把火十分虚弱，若不尽早把这东西驱逐出去的话，怕活不过三天”

    　　方雄宛若遭受晴天霹雳，两个手都在颤抖，整个人如同傻了一般“那现在应该咋办”

    　　“奶奶”小火柴的眼泪“啪嗒，啪嗒”的掉落着，小火柴这个样子看着就让人心疼。

    　　柳俊抿了抿嘴，“我们这行，遇到这种事，一般有两种方法，文谈，武驱。文谈就是跟这个邪物协商，给它点好处，让它自己离开。武驱，就是屋里驱逐，只是容易伤了方奶奶”

    　　柳俊这话，是实话，方奶奶现在身体十分虚弱，若是邪物铁了心留在方奶奶身体里面，定然会伤了方奶奶的根基，方奶奶哪能经得起这么折腾，所以不到万不得已，柳俊不打算武力驱逐。

    　　柳俊转过身，看向张牙舞爪的方奶奶，沉声说“我不知道你是那路神仙，给个面子，离开她的身体，我准备一些牛羊供奉，如何”

    　　“嘿嘿，小子，你有什么资格和我谈判牛羊哪有人补啊”

    　　方奶奶在邪笑，面目狰狞，喉咙中传来粗狂的声音。

    　　“小家伙，道行不够就别硬撑了”远处，黄牙大叔见柳俊和妖邪商量，心里认定柳俊肯定没什么真本事。其他街坊也是频频摇头，不看好柳俊。

    　　“是啊，要是惹怒了妖怪，把俺们祸害了可咋办”

    　　“学艺不精别逞能，千万不要殃及池鱼啊”

    　　不少看热闹的街坊邻居都深深的捏了把汗，本就对柳俊就没多大信心，现在柳俊跟邪物谈判的举动，被他们认为示弱的表现，更是让这些人觉得不靠谱。

    　　柳俊不为所动，深深的看了一眼方奶奶，冷声说“老铁，你这就不太好了，我给你牛羊供奉，你离开她身体，你好我好大家好，不香么”

    　　“不香啊，这人的身体多好，我凭自己的本事占的，凭什么给你，有本事你自己拿吧”方奶奶邪笑声更加的张狂，不断着锁链，整个小屋都有一种摇摇欲坠的感觉。

    　　“行啊，你看看这是啥”柳俊拿出一个打火机，拿出一张纸点燃，所有人，包括附身方奶奶的那个邪物，都在聚精会神的看着柳俊时。

    　　墨漓伸手如闪电一般贴了一张镇邪符在方奶奶眉心，又快速的在方奶奶身上点着，片刻后，松了口气，退后一步“好了，封住了”

    　　柳俊只是吸引这个邪物的注意力，给墨漓创造出手的机会，他怕自己等人靠近方奶奶时候，激怒了邪物，对方奶奶造成伤害。

    　　“方爷爷，给我准备一些香烛，再来一碗黑狗血”

    　　柳俊轻轻拍了拍吓傻的方雄说，方雄刚刚被柳俊墨漓这一幕给镇住了。

    　　“好，好，隔壁张屠户就是杀狗的我找他去要一碗，香烛过年我有买，乖孙女，你去拿来”小火柴往家里跑去，琉璃赶忙跟上。

    　　方雄则出了大杂院，没过多久端着一碗暗红色的鲜血回来了。

    　　柳俊在这里找到几块木板，搭了个桌子，这个跟驱鬼不一样，驱这个邪物，他需要开坛做法才行。

    　　只是他刚把桌子支起来，黄牙大叔和六七个大汉走了过来，挡在了柳俊面前。

    　　“小兄弟，你不能这么做，如果把他惹急了，我们怎么办”黄牙大叔装出来一脸为难的样子。

    　　当时柳俊就乐了，扫了一眼黄板牙和他身后的五六个汉子，笑了笑“那你的意思是啥我听听你的意见”

    　　“我得意见就是，你把车给俺们，让方家婶子自生自灭得了”

    　　黄牙大叔嘿嘿一笑，这不仅仅是他的意思，也是所有人的意思，不沾亲不带故的，还有这么大风险，没有人愿意。最重要的是，他刚刚找人查过，柳俊的车，卖二手的也能卖几百万，几百万啊，挣一辈子也挣不出来。

    　　“大黄牙，你他娘的还是人不，说出这种话”方雄红着眼怒道，他真没想到，平常邻里邻居的，怎么这些人变脸这么快。

    　　“方叔，你可别这么说话啊，我这可是为了大家着想，万一方婶子出来了，被妖邪控制着杀人，那我们多无辜啊，大家说是不是”黄牙大叔招呼后面那些邻居。

    　　“是啊，方叔，方婶子都这样了，值得冒那么大危险救吗”人群中妇女第一个附和，支持黄牙大叔，柳俊严重怀疑这俩玩意是不是一家的，这不就是传说中的臭味相投么。

    　　“你说怎么样啊小伙子”黄板牙笑嘻嘻的看着柳俊。他刚刚确实被柳俊吓到了，不过他又找了几个人以后，觉得柳俊再厉害，还能打得过这么多人么。

    　　“我看行啊，没问题，这简直太合我心意了。来来，大家出去详谈”柳俊笑的十分灿烂。

    　　“唉，小伙子，这就对了啊，那句古话怎么说来着，识时务者为俊杰嘛，来来”黄牙大叔一看柳俊这样子，以为柳俊妥协了，带人跟着柳俊走到院子。

    　　“姐姐，哥哥会救我奶奶么。”看到柳俊带着黄牙大叔他们出去，小火柴拉着墨漓的手，一脸紧张哀求。

    　　“放心，你忘了你还跟他拉过钩么”墨漓摸了摸小火柴的脑袋，笑着说道。

    　　“小可爱，放心吧，你是不知道你那个柳俊哥哥的性格，那些人坏，他更坏，能坏的让他们后悔那种。”琉璃一看柳俊那个笑，就知道柳俊只是想把他们骗出去收拾而已。

    　　“几位，你们是要这辆车呢，还是要后面这辆车呢”柳俊指了指悍马，又指了指墨漓那辆宝马，一副管挑管捡的样子。

    　　“这，这”黄牙大叔他们上去摸摸这辆车，又摸摸那辆车，一副这车已经是自己的模样。

    　　“钥匙呢，钥匙”黄牙大叔转头问柳俊。

    　　“对对，钥匙，钥匙给我们”其他人连声附和。

    　　“唉，不要着急，都说给你们了，肯定会给你们啊，只是你们这么多人，这里就两辆车，你们怎么分谁出力最大，谁应该拿大头啊”柳俊笑呵呵的问道，手里晃着两把车钥匙。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

