    陈启民当然不会放过这个机会！

    这么好的给罗斯福制造麻烦的机会，他要是放过了岂不是白费了海军那么多飞行员的牺牲？

    这一战，中国损失了473架飞机，飞行员伤亡365人，这个代价不可谓不大。

    陈启民自然要将这一战的影响力榨干！

    其中一点，就是试探一下哈默对他是否还忠诚？

    陈启民给自己在美国的很多情报人员都下达了：散播珍珠港被中国国防军占领的消息的命令。

    同时，陈启民还明确的指示一些稍微有些影响力的特工人员，一定要想办法提醒美国西海岸的民众做好防空准备。

    你以为陈启民这是好心？

    当然不是！

    听到这个消息的如果是中国人，那么中国的民众八成会众志成城的准备抵抗外敌的轰炸。

    无论是原本抗战历史上的重庆军民？还是朝鲜战争期间的东北民众，乃至整个冷战时期的中国全体民众的精神都证明了这一点。

    然而，如果听到这个消息的是美国人，那一切可能就是另一个样子了。

    如果有听过《加州旅馆》了解过“垮掉的一代文学”或者是看过《阿甘正传》的人，一定对冷战时期美国人的疯狂和极端解放的“今朝有酒今朝醉”的生活方式有很深的印象。

    事实上，造成这一切的根本原因之中，就有一把核大战的刀始终悬在那个时代的美国人的头顶。

    如果陈启民能够给美国人带来相似的危机感，虽说不一定能引发类似美国60、70年代的那种思潮，但是却一定会让美国社会开始动荡和撕裂。

    这一点陈启民懂，罗斯福懂同样的，哈默应该也懂。

    哈默自称自己是一个商人，他所做的一切都为利益服务，在他的眼中没有国家和民族之分。

    陈启民愿意相信这一点，但是哈默毕竟已经在美国成长成了一棵参天大树，这个人是选择脱离陈启民成为真正的美国大佬？

    还是继续做陈启民手下的投机客？

    就要看哈默这一次的选择了。说实话，陈启民对哈默并没有多少信心。

    哈默的回答还没有传到，罗斯福就已经对全体国民发表了讲话。

    首先，他承认了美国海军在珍珠港的战败。同时也宣告了珍珠港即将彻底落入中国人的手中，他也明确的告知美国民众，西海岸即将受到中国轰炸机的威胁。

    不过在这里，罗斯福的话锋一转，他告诉美国民众。虽然中国海军没能挡住中国国防军在中西太平洋地区的进攻。

    但是！

    美国海空军依然有绝对的信心可以守住东太平洋和美国的西海岸，会努力将中国轰炸机对美国西海岸的威胁降到最低。

    这话说的倒也没错。

    中国轰炸机虽说有能力威胁美国西海岸了，但是美国也不是吃素的，等闲规模的力量哪怕突入了美国领空之中，能给他们造成的威胁和破坏也有限。

    太大的规模，中国也很难调集起来。

    毕竟这种规模的长途奔袭消耗一定很大，如果收益太小的话就是赔本的买卖了，陈启民这样的人怎么可能做赔本的买卖？

    所以真要说起来，中国重型轰炸机对美国西海岸的威胁也有限，威慑性要大于实际的作战意义。

    然而，这毕竟是一个很有威慑性的举动。

    美国民众在知道消息之后很快就出现了大规模的恐慌，旧金山、洛杉矶等西海岸城市的居民人人自危。

    就在罗斯福讲话的当时，就有很多美国人开着自家的车准备逃离这些大城市。

    这还只是美国国内的恐慌。

    夏威夷即将被攻破的消息随着罗斯福的讲话同样也传遍了全世界。

    各国领导人早就通过自己的渠道知道了珍珠港之战的结果。

    丘吉尔更是第一时间就知道了。

    丘吉尔对此自然是大为震惊的。

    他没有想到集结了两大海军强国和一个强大的军事基地的力量，居然还是无法阻挡中国海军夺取夏威夷。

    尤其在这一战之中，中国展现出来的远程轰炸能力让丘吉尔大为震惊。

    甚至是恐惧......

    因为众所周知，中国和德国在军工领域一直是勾勾搭搭不清不白的。

    中国有了这么强悍的武器，那么德国是不是马上就要有了呢？

    有了这种武器，整个英国就不再安全。

    这还不算！

    如果中国在重型轰炸机领域取得了这么大的突破，那么重型运输机方面呢？

    一旦中国真的搞出了强大的重型运输机并且将技术转让给德国，那英吉利海峡就不再是天堑，德国人可以从空中直接送部队到英国本土，英国就真的危险了！

    这还是军工技术上的问题，夏威夷的失守对英国来说，意味着他们的加拿大可能也不安全了。

    印度、爱尔兰、南非、加拿大和澳大利亚，是英国在二战期间能够支撑下去的五大输血包。

    现在，印度和澳大利亚已经岌岌可危，爱尔兰和南非虽然暂时安全，但是他们的输血能力有限。

    加拿大虽说输血能力也没有多强，可是战斗力强大的加拿大陆军是英联邦最强陆上战斗单位。

    如果加拿大本土有了危险，加拿大人便不得不回国保卫自己的家园。

    要是这个时候，德国对英国本土发动了突袭。就凭英国陆军的战斗力......

    这个后果丘吉尔都不敢想！

    丘吉尔怕了，斯大林的心情也非常复杂。

    夏威夷之战的结束，很有可能意味着中美两国的海上战争将告一段落。

    美国不是历史上的日本，现在的中国对美国，可没有历史上的美国对日本那么巨大的优势。

    在协定国将美国的国力榨干之前，从海上跨海远征美国本土是个非常不智的行为。

    这一点陈启民明白，罗斯福同样也明白。

    夏威夷之战的失利，一定会让美国海军调整战略，他们必然会全面退缩固守，这样能保证他们的本土相对安全，同时也意味着他们将放弃在大平洋的进取能力。

    他们一定会将重心转到大西洋争取先干掉德国，而德国海军的实力值得美国海军疯狂暴兵吗？

    斯大林可以肯定，接下来一段时间美国在海军上的投入会相对减少，只要他们能压制德国海军并保证大西洋-北冰洋航线的安全就行了。

    那么他们空余下来的军费会投入到哪个方面呢？自然是陆军和空军！

    如果事情真这样发展，那么苏联也将是受益人之一。

