    “粘杆处，俗世之主陨落前，从王朝宫廷诞生出的隐秘组织，以情报和刺杀为主要任务，其曾在宫廷中以持竹竿粘捕蝉为伪装，所以叫粘杆处。”

    “粘杆处的密探，皆为男性，自幼割去生殖器，培训宫廷礼仪和传授特殊技巧，是优秀的情报和刺杀好手。”

    “分食之夜后，粘杆处消失隐匿于俗世，少有人再探听到他们的踪迹，如今你在烧香镇的胡同里，意外遇见了一个身受重伤的粘杆处密探。”

    “你上前询问，对方向你求助，他的身上感染了黄仙邪疮，需要红妆娘的缝皮针挑疮祛邪，红妆娘就住在烧香镇胡同里一户挂红灯的红门里。”

    “你在半夜云遮月的时候打下红灯笼，叩门三声，门自会开，然后你泼一盆黑狗血进去，等上片刻，就能进去取缝皮针。”

    灶王爷天赋，这次触发了个任务给周八蜡，去取缝皮针，救这个粘杆处密探，没说奖励，要不要做，决定权在周八蜡。

    有任务当然做了，这要是现实做什么决定都习惯考虑考虑前因后果，可在游戏里基本都是按照最能搞事的逻辑来，想着多做任务能有什么好处奖励，管你什么人物什么身份，无情的任务发布器罢了。

    “你接受了粘杆处密探的求助，你从他那里获得一盆秘药加工黑狗血。”

    周八蜡拿到狗血，继续逛烧香镇，这次很快触发了选项。

    “你接下来打算去哪里逛逛，阴暗潮湿的胡同暗巷，荒废已久的镇广场集市，镇民聚集烧香的黄皮子庙。”

    就是这个了，周八蜡选择阴暗潮湿的胡同暗巷，他曾经被人噶过腰子的地方，他在这个地方见过红灯笼红门。

    灶王爷天赋触发粘杆处密探的任务后他才知道，这里面住的叫什么红妆娘。

    “红灯笼照着红门，门里伸出一条肥美的大腿，腿上系着红丝带，向你招揽着不正经的生意，你要如何选择。”

    仨选项，离开，上门，泼黑狗血。

    地方还是那个地方，但因为周八蜡这次拿到了黑狗血，选项里多了泼黑狗血，

    周八蜡当然选择泼黑狗血，哼哼，就是你上次噶我腰子是吧？

    “夜半三更，你打掉红灯笼，叩门三声，将黑狗血泼进了红门里。”

    “呲啦！狗血热气沸腾，红门里发出不似人类的嘶哑惨叫，你隔着门不知道发生了什么，但听起来应该是极其恐怖的事情。”

    “你身心受影响，体力惩罚+1小时。”

    居然扣血了，原来不止死亡有体力惩罚，只是死亡的体力惩罚8小时相对最重。

    周八蜡这么一看，体力瓶更重要了。

    “你泼完黑狗血后，在门口等了片刻，直到门后没有了动静，你是否要进门看看？”

    “你推门而入，这是个不大的窄院，院里只有一间破屋，一口枯井，再无其它。”

    “你往枯井里探头看了看，井里面堆积着不少被剖空内脏的食谷者尸体，看来你不是唯一的受害者。”

    “你走进破屋，破屋里尽是积灰腐朽有年头没清理过的陈设，是否探索破屋？”

    “你在破屋里探索一番，有所收获。”

    “一把锈烂割肾刀，一根尸妆缝皮针，两盒生蛆胭脂，半根打磨腿骨，一滩脓血遗留物，一张诡异画皮。”

    “你没有带背包，没法携带太多的物品，请谨慎选择拾取。”

    游戏提到他没背包，带不了太多东西，周八蜡心说自己真就啥也没有在裸奔呗？

    周八蜡其实很好奇，自己这个游戏角色到底是什么状态，但是他不知道，一个文字游戏，他能窥见这个游戏世界的视角只有这些文字，他只能知道文本提及的信息。

    别看他现在自己在烧香镇里到处逛，实际上这只是文本提到的，文本没提到的他看不见的角度，到底有多少人和他在烧香镇擦肩而过，他都不知道。

    就像那口井里堆积的食谷者尸体，神工百匠道人也提到有其他食谷者从它那里拿了体力瓶种子，而周八蜡目前却还从未在游戏里遇到过其他玩家。

    真的是没遇到吗？还是遇到过了，但游戏文本没提及呢？

    没准，现在这个破屋里就不止他自己，只是游戏文本没提及，所以就算现在真有人和他面对面站着，他也根本“看不见”。

    啧，怎么突然毛骨悚然起来了。

    周八蜡摇头，不胡思乱想这些吓人的，还是看看眼下的收获，他从破屋里搜出了不少物品，他挑选有用的带走。

    “尸妆缝皮针（优良），红妆娘用来穿戴妆皮所使用的特质缝皮针，拥有抵抗邪祟侵蚀特性，用于针灸排毒也有不错的效果。”

    这个肯定要拿，任务道具，为它来的。

    “锈烂割肾刀（废料），不知什么人遗留在这里的割肾刀，刀下收割过不少贪色客的肾脏，如今已经生锈蚀烂无法使用，成了切块豆腐都会卷刃的废铁。”

    “生蛆胭脂（废料），不知为什么会生蛆的胭脂，大概制造用料不干净，令人作呕。”

    “脓血遗留物（素材），红妆娘死后的脓血遗留物，有些药方和符箓里或许会使用，是一种稍微罕见的素材。”

    “打磨腿骨（日用品），从它的打磨形状和上面残留的痕迹来看，很实用。”

    嗯？周八蜡缓缓打出一个问号。

    这屋里探索出来的东西，除了缝皮针，剩下的大多都是没什么价值的废品，真成了探地图捡垃圾来了。

    直到周八蜡看到最后一件物品。

    “神蜕画皮（传说），这个隐居在烧香镇的红妆娘不知从何处得到的，这本不该属于它的诡异俗物，它一度想要把这件珍贵至极的神蜕画皮缝到自己身上，但很可惜，它的薄命无法承载这样的机缘……”

    嘶，传说两个字，直接吸引了周八蜡的眼球，就跟打boss爆出神装来了一样，那些唯一品不算，有评级的物品里，这是他目前在游戏里见过的评价最高的物品。

    不是吧，这在地图上捡垃圾都能捡到传说级的宝贝了，这随机性也忒大了点。

    不过这也得感谢灶王爷天赋，因为灶王爷天赋触发的那个粘杆处密探任务，才让他推进到这来了，获得这么个奖励。

    周八蜡继续查看，神蜕画皮的功能。

    ……

    

