    “听你这话的意思，我现在是不是应该对你感激涕零呢！”就在王贵为自己这番操作满意的时候，楚宁的声音从他们身后传来！

    王贵吓得一哆嗦，想跑，可是又不敢，他可不是李铁山这种纯粹的武将，也没有朱见深那种厚脸皮。

    当然最重要的是他对楚宁的恐惧！

    没错，就是恐惧。

    别人或许觉得王贵作为锦衣卫的大都督，权倾朝野，自己更是‘楚党’的核心成员，对楚宁来说十分重要。

    但是只有王贵知道，自己这个‘楚党’的身份有多少水分，或者说，那个被传的神乎其神的‘楚党’到底是怎么一回事！

    如果真的有什么‘楚党’，想必，现在楚宁最好的结果就是赋闲在家，还领兵出征，这简直就是痴人说梦一样。

    用楚宁的话说，大明不需要什么‘楚党’。

    所以，不管是他还是曹鼐，从来都只做自己认为对的事，不会因为某件事是楚宁提出来的，就会毫无原则地跟风。

    不然以楚宁的能力和影响力，现在楚宁绝对是大明朝立国以来最大的权臣，没有之一！

    可越是如此，王贵等人对楚宁的敬意，或者说是恐惧就越深，比如在他刚接手锦衣卫的时候，楚宁给他出的那些办法，让王贵这个锦衣卫出身的人都后背发凉。

    楚宁还曾经警告过他，如果别人知道这件事，他会毫不犹豫地收拾了王贵，哪怕是灭口。

    虽然楚宁是一句玩笑话，可很长一段时间，王贵真的很纠结，要不要把这件事‘小事’禀报给朱祁镇。

    到后来还是朱祁镇看出王贵为难，才主动说破，楚宁这么做也是朱祁镇看着王贵迟迟没有打开局面，才请楚宁出手帮忙的。

    那个时候，朱祁镇对楚宁并不十分了解，所以接想借这个机会试探一下楚宁，可是没想到，楚宁一出手，王贵不仅完成了对锦衣卫的整编。

    更是将锦衣卫上下收拾的服服帖帖，当然，楚宁自始至终都没有路面，一切都是王贵出面做的。

    加上，王贵曾经接到过朱祁镇的一道密旨，就是查清楚宁的身世来历，尤其是楚宁的师承关系。

    所有人都非常纳闷，楚宁那些奇思妙想到底是怎么来的，尤其是一些关于学术上的东西，那些东西根本不是他们这个时代能出现的。

    学问这种东西，就算你是多大的天才，也不可能在短时间内无师自通，而楚宁却几乎一个全才，无论是军队，还是民政，亦或者是各种学术，几乎都能成为当代大师！

    可就是这样一个人，他就像是凭空出现一样，所有人都好奇，是怎样一位或者一群大能，培养出楚宁这样一个全才来。

    可是不管王贵如何努力，结果显而易见，那就是楚宁在宣府之战之前，就是一个极其落魄且失败的落地秀才，他甚至没有一个正式的老师。

    在那之前的楚宁，连一日三餐都难以维继，作为一个在大明立国之后，被朝廷从山东迁移过来的普通人家，楚宁的身家简直清白的如同水洗过一样。

    可为什么在宣府之战之前，身怀异术的楚宁甘愿清贫，难道就是在等待这个一飞冲天的机会？！

    不管怎么说，不查的话，楚宁仅仅是未知，越查你就会发现，楚宁不单单是未知这么简单，他简直就是神秘！

    “你是不是很闲，赶紧滚去清点人马，准备出征。”楚宁一脸嫌弃地看着王贵说道。

    他倒不是故意出来‘偷听’，而是因为有事突然要出门，正好听到王贵在那忽悠李铁山，他虽然不反对这种事，毕竟王贵也不是有什么坏心思。

    王贵就是单纯地想要缓和和李铁山之间的误会，毕竟很多人都觉得，是王贵‘抢了’李铁山的机会。

    而这支大军几乎全都是李铁山的老乡，为了军心，王贵这么做也不是什么过分的事。

    可是你有事说事，没事把自己捎上是几个意思！

    王贵听到楚宁的话，立刻转身离开，他可不想承受楚宁的怒火，自己刚刚确实有点过分了，竟然拿楚宁做挡箭牌！

    “李铁山，要是不想会西北，就赶紧传令，大军休整一天，后天一早开拔进撒马尔罕！”楚宁说完，向着后勤区走去。

    明军经过一天的休整，精气神和体力都恢复了不少，他们开始拔营起寨，向着撒马尔罕进发。

    此时的撒马尔罕已经恢复了平静。

    米尔扎坐在自己的王座上，有些出神地看着大殿里的群臣，还有奥斯曼的使者。

    他们现在已经知道了，两羊王国竟然在战场之上，直接动手撕咬起来，而且首先动手的竟然是自己支持的白羊王国！

    这简直就是‘啪啪’打自己的脸！

    虽然难以置信，但这却是实实在在发生的！

    “尊敬的国王陛下，作为你的盟友，白羊王国竟然在战场之上，对自己的盟友出手，让我们损失了五万大军，这件事，我希望能到一个满意的答复！”萨勒曼气愤地说道。

    当然，五万人并不全是白羊王国干的，其中最少一半是明军干的，可是萨勒曼显然‘忽略’了这部分人，他总不能找明军去要赔偿吧！

    所以，只能委屈米尔扎了。

    当然还有‘替罪羊’白羊王国。

    米尔扎当然知道，可是现在他能说什么！

    人家作为你的世仇国家，在你遇到危机的时候，派出国内精锐的十万大军前来助阵，不仅没有得到什么好处，反而被自己的附庸给阴了一把。

    换成是谁，都肯定不会善罢甘休！

    萨勒曼没有直接撤兵，或者直接投降明军，调转枪口，已经是非常够意思了！

    “这件事我一定会给贵国一个满意的答复，同时，也会给一个鼠目寸光不顾全大局的白羊王国一个教训的。”米尔扎和稀泥地说道。

    “这恐怕”萨勒曼还准备继续说下去，废话，说了半天，跟没说一点区别都没有，这不是开空头支票吗！

    如果不是因为损兵折将，自己回国会受到责难，萨勒曼早就带人回去了，这个战场，这个对手，简直就不是他们能对抗的。

    与其这么耗下去，还不如早点回去和自己的国王商量商量，是不是改换门庭。

    “报！明军已经出现在城外十里处安营！”

