    “闯邯山链！”苏铭没有回头，而是右手再次落在了面前这古钟之声，敲动了第十九声钟鸣！

    钟声一起，波纹回荡，山石滚动，天空那背山龟玄再次发出了尖锐的嘶吼。

    “十九声！！他到底要鸣动多少，他的极限在那里！！”

    “他还要不要闯邯山链了，若是在鸣动此钟的过程里受伤，闯邯山链就等于找死一般！”

    “此人行事嚣张，你看颜池部已来人，但他却在回答时仍自鸣动这第十九声！”

    议论之声，如狂风掀起，回荡四周的同时，那来自颜池部的老者，深深的看了苏铭一眼后，从怀里取出一个令牌，向着苏铭甩去。

    “奉族长之命，认可阁下闯邯山链资格，我颜池部期待阁下的来临！”

    见苏铭接过令牌，老者转身一晃，化作长虹疾驰而去，直奔颜池峰复命。

    三部山峰沉默的人们，无法再沉默下去，继颜池部之后，安东部山峰上，也有长虹呼啸而来，这长虹里之人，正是战首！

    其亲自而来，疾驰间临近邯山，他的出现，让四周的人群立刻看到。

    “安东部战首！”

    “他竟亲自来临！”

    “他当然要来，这可是能鸣动十九声钟音之人！”

    安东战首临近，他没有站在半空，而是身子降临，站在了苏铭十丈外，望着苏铭，他目光闪动，许久，向着苏铭抱拳一拜。

    “奉蛮公之命，认可阁下闯邯山链资格，我安东部期待阁下来临！”说着，安东战首取出令牌，恭敬的送出后，大有深意的看了苏铭一眼，转身疾驰。

    他认出了眼前这个人，就是墨苏！

    但他不愿得罪此人，尤其是在他感受，这墨苏如今与司马信的气息，有着惊人的相似，这让他有了一个猜测，就更不愿得罪了。

    “三部只差普羌！”

    “按照道理来说，普羌部也该来人了。”

    “可惜一旦普羌来人，这神秘的闯邯山链者，怕是会停止鸣动，那邯山古钟上的第三尊凶兽，还是无法看到。”

    苏铭站在古钟旁，没有再去敲动此种，他能感受到这古钟上存在的反震之力越来越强，第二十下，绝非简单，一旦敲动，那反震之力会对他造成影响。

    时间流逝，转眼就是一炷香，这一炷香的时间里，四周之人越来越多，最终几乎除了无法进入第三层的人外，全部来此。

    那一道道目光凝聚在苏铭身上，久久不散，似要将其斗笠以黑袍穿透，看清他到底是什么样子，看清他到底是谁！

    “鸣动了十九声，若他能闯过邯山链，此人之声名定如日中天，进入天寒宗，也并非不可能！”

    “不需如此，如今他就已是赫赫！”

    “奇怪这普羌部为何此刻还没来人？”议论之声嗡鸣，很多人都把目光时而落向那黑雾缭绕的普羌部山峰。

    苏铭眉头微微皱起，他等了一炷香的时间，可普羌部一直沉默。

    “我与普羌部接触很少，不太了解这个部落，但能感觉到，此部很是神秘……”苏铭抬头看了一眼普羌部山峰，那山峰雾气很浓，充满了死亡的味道。

    又等了片刻，渐渐的四周之人也都察觉了不对劲，纷纷看向普羌山峰，甚至就连颜池部与安东部的首领，也都把目光落在了普羌。

    “借势取威！”苏铭眼中有了寒意，盯着普羌山峰，他隐约猜到了普羌部的用意，是要借此机会，以不给令牌显示其部的神秘与威严。

    普羌越是在此刻沉默，就越是可以引人注意，这令牌，他们不会不给，但却要故意让苏铭多等一会，以达到其抬高自己的目的。

    “普羌部，有些过了。”颜池峰上，颜鸾收回看向普羌山的目光，平静的开口。

    一样的话语，也从安东部的蛮公口中说出。

    就在此时，忽然普羌部的山峰黑雾内，一震翻滚后，从其内走出一人，此人穿着黑袍，神色桀骜，直奔邯山城而来，在邯山半空，他低头看了下方的古钟旁苏铭一眼。

    “蛮公闭关未出，劳烦阁下多等等了。”

    此言一出，四周人群立刻寂静下来，纷纷把目光落在了苏铭身上。

    苏铭默不做声，隐藏在斗笠下，隐藏在黑袍内的脸，旁人看不到其阴沉，但却可以感受到，此刻的苏铭身上正凝聚着一股寒意。

    “闭关么，那么就将其唤醒好了。”苏铭沙哑的声音回荡，这是他来到此地，第一次开口传出声音，在其话语说出的刹那，苏铭右手猛的抬起，一拳落在古钟之上。

    咚！！

    第二十声！

    那古钟猛的一震，竟在苏铭这一拳之下，向后荡了起来，强烈的声响以超过了之前所有钟鸣的声音，在这天地内回旋而起，传遍八方时，第二十一声钟鸣，惊天动地般的随之而来！

    苏铭猛的抬头，双眼露出震惊，他身子被这反震之力涌入，向后退出几步，其斗笠砰的一声粉碎，但他的黑袍衣衫，却是依旧遮着脸，外人依旧看不到。

    “怎么会这样……”苏铭心神一震。

    这两声钟鸣之音融合在一起，如同咆哮一般，在这邯山城上空扩散，化作波纹横扫的同时，不但让雨水有了静止，更是连天空那背山龟玄，都身躯震动下，双目露出了奇异之芒，随之嘶吼。

    其嘶吼的方向，赫然……竟是普羌峰！

    随着其嘶吼，随着两声钟鸣的融合，这两种声音化作了一种，从虚无凭空而出，如某个冥冥中的存在从遥远的地方，传来了一个不属于这片天地的声音。

    “邯……”

    此声听起来如钟，又如龟玄之吼，听起来模糊，但在其传出的刹那，普羌峰的黑雾里有了惊天的轰鸣，却见那笼罩了整个山峰的黑雾，竟在这一个声音下，直接爆开，形成了无数黑丝倒卷，使得这普羌山，罕见的露出了始终隐藏在雾气下的大半！

    这突然出现的变故，让四周之人纷纷心神骇然，震撼中陷入了死寂，他们不知道发生了什么，不知道为何这一次的钟鸣，竟有如此惊人之力。

    那方才融合而出的声音里，蕴含的力量竟能将普羌部的护山之力冲溃了大半！

    在这四周一片寂静中，半空来自普羌的黑衣人，目瞪口呆，神色透出无法置信，甚至还有一股恐惧。

    颜池峰上，颜鸾双目猛的睁大，其身子第一次颤抖起来，她神色不断地变化，呼吸急促，死死的盯着邯山城。

    “他……他竟也引动了邯山钟之力！！！”

    与此同时，同在此峰的寒菲子眼中光芒闪烁，在感受到这股力量的同时，其心神震动，此刻不假思索身子一晃，脚下起了白云，从颜池峰直奔邯山而去。

    她要去看看，这个人，是否是自己等待的墨苏！

    安东部山峰，安东蛮公原本神色尚平静，但此刻其双眼瞳孔一缩，整个人猛的站起，盯着邯山峰，倒吸口气，眼中露出了强烈的光芒。

    “我早就觉得他与司马大人很是相似，司马大人当年就引动了邯山之力，获得了造化，这墨苏，他同样做到了这一点！！

    邯山钟，邯山钟……你存在于邯山无数年，就连当年的邯山老祖都无法获得你的传承造化，无数年来，唯有当年的司马大人得到了部分传承，现在，这墨苏……”

    安东峰上，寒沧子握紧了拳头，其美丽的双眸内露出激动之意，她知道，自己这一次，没有选错！

    普羌部山峰，此刻同样陷入震惊中，一片哗然从山峰内的族人中传出，随着护山之雾的溃散，普羌部的蛮公无法继续镇定，这穿着紫色衣袍样如骷髅的老者，其黯淡的双目露出了惊意。

    “给他令牌！！”

    苏铭心脏怦怦的加速跳动，他盯着身前还在微微晃动的邯山钟，深深的吸了口气，他方才打出的那一拳，在碰触此钟的刹那，他清晰的感受，自己体内的气血之力竟被此钟诡异的吸走了一些。

    他明明只敲动了一下，但回荡出的，却是两声钟鸣！

    他更是远远没有想到，这两声看似平常的钟鸣，在融合于一起后，竟爆发出让普羌部护山雾气崩溃的强大之力！

    这种力量，绝非寻常开尘可以做到，能一举轰开一个中型部落的护山之力，这需要什么修为才能达到……苏铭心脏跳动更快。

    “此邯山钟……莫非……莫非是一件至宝！！”

    此时此刻，在邯山城因这钟鸣震撼之时，距离此地极为遥远的南晨之地某个地方，有一处七彩山峰，此山无论何时都有七彩光芒闪烁。

    七彩光芒取代了天色，此山下，有山亭。

    亭内石桌若星罗，铺着点点黑白二子，有一男一女坐在那里，正望着棋盘，那男子穿着青衫，面白如玉，双目若辰，相貌俊朗不凡，更有一股说不出的气息，似孤独，似平静，眉心有一条半指长的红线。

    他拿着一粒白子，正要落下，忽然皱起剑眉，抬头看向遥远的天边。

    “司马大哥，你怎么了？”其旁那女子本双手拄着下巴，此刻抬头，露出了那一张虽说不足以倾国倾城，但却充满了野性之美的面孔。

    若苏铭在此，看到这女的瞬间，定会如雷动三魂，惊撼七魄，难以……置信！！

    （未完待续）

