 退让一步能咋地？

服个软又怎么了？

所谓人在屋檐下不得不低头，江怀玉不但不低头，反而还一副不可一世的样子。

不是煞笔又是什么？

留得青山在不愁没柴烧，现在小命掌握在人家手中，真不知硬气的啥，又有什么用。

有时候硬气不是件好事，过于自信是傻子行为，尤其对一个陌生人。

不了解东方白，也没接触过，凭什么认为就不敢杀人？

心中的判断，不一定正确。

判断错了，受苦的便是自己，极有可能会搭上一条性命。

目前的江怀玉就是如此情况，他低估了东方白，也高看了自己。

……“你还觉得本少不敢杀你么？”

东方白蹲下身子，嘴角露出丝丝邪魅。

“你不敢……”江怀玉忍住疼痛说道。

“是么？

那本少慢慢折磨死你吧，我最喜欢别人慢慢死去的样子。

不知你有没有体验过，一个人痛晕之后又痛醒？

痛醒之后又痛晕？”

“有本事就给老子一个痛快！”

江怀玉吼道。

“不不不，杀了有什么意思？

本少就喜欢这么玩。”

东方白脚下用力，使劲碾压断裂的胳膊。

“啊……！”

江怀玉感受到钻心的疼痛，万分痛苦。

周围的人一片恶寒，身上的汗毛竖立，这人是魔鬼，吃人不吐骨头的魔鬼！太残忍了！ “是不是很爽？

本少能感应到你身上的血在沸腾，我还有一个更好玩的，要不要试试？”

未等江怀玉开口，一根针狠狠的插进他的天灵盖，接近二十公分的针没入了一半之多。

“啊！！！”

江怀玉此次叫声巨大，能看清他的嗓子眼，眼珠子快瞪出来了，撕心裂肺。

整个人在地上疯狂打滚，可谓死去活来，活来死去。

一边打滚一边叫，双腿还瞪着地面，比杀猪还要刺激。

 那种痛苦，常人无法体会，也体会不了。

一根针没入脑袋十公分，这种惩罚几乎到了极致。

相信东方白的手段并仅仅插进去那么简单，还有一定的技巧。

疼痛的同时不会伤了他的性命，只是一味的体验到痛苦。

加上混沌之气的掺和，啧啧啧……“疼一会吧，疼一会就好了。”

东方白懒洋洋道，对于眼前发生的惨状，视而不见，神色毫不变化。

疼痛持续了半刻钟，也打滚了半刻钟，江怀玉没有一丝力气，全身湿透，地面湿哒哒一片。

虚弱了，整个人躺在地上大口喘着粗气，眼睛好似往外凸出了一些。

精疲力尽的同时，江怀玉仍旧忍受着痛苦。

那种感觉不如给砍上数十刀来的痛快！“还很硬气不？

想不想本少再给你来一针？

保证你的力气全然恢复，最少能打三天三夜的滚。”

东方白笑盈盈问道。

“魔……”江怀玉想说话已然说不出，光是张张嘴便十分费力。

他想说魔鬼的，奈何实力不允许了。

“算了，本少就不过分为难你了，看着我的眼睛。”

东方白眼中放射出奇异色彩，色彩斑斓，闪烁迷人。

看之一眼便被他深深吸引，想撇开几乎妄想。

换做没折磨之前，想控制江怀玉很难，毕竟人家实力摆在那。

就算中了毒，对方的精神力也很强大。

现在却不同，他的身心受到了重创，精神折磨到了极致。

其实一切的一切，通过控神摄心术控制对方才是东方白想要的东西，也是他的最终目的。

东方白不是傻子，反而很聪明，每一步棋都经过精心计算，也在脑子中过滤了一遍事情的可行性。

白大少成功了，短短时间江怀玉已经被完全控制，从眼中就可看出。

“少……”江怀玉说不出话来，虚弱到极点。

东方白手掌一挥，头顶上的飞针去除，“你还是好好休息吧，本少有点事要做。”

“右右左，我的手段你怕不怕？”

这话问的……纯属废话，谁不害怕啊大哥，谁愿意当受虐狂啊。

“怕……怕！”

右右左声音颤抖道。

“那你想不想尝试一下其中滋味？”

“不，不想！你要杀就杀，求你别折磨我。”

右右左真的害怕了，刚才的一幕瞧在眼中，记在心里。

“整件事的起因好像就是因为你，不对！是你那表弟，如果信守承诺也不会闹到如此地步，本少再这里问你一句，想死想活？”

“想活，我不想死。”

从一开始右右左就表明自己不想死，不然也不会求着让自己老大放弃第三个条件。

“不想死本少便饶你一命吧。”

东方白再次施展控神摄心术。

准确的说，来的这些人全部被东方白一一施展，实行控制。

半个时辰后，东方白累成狗，加上有人修为比他高，十分费力。

忙完之后直接坐在地上，大口喘着粗气。

“少爷，你没事吧？”

薛全贵上前关心道。

“还好还好，给你这个为他们解毒。”

东方白在怀中拿出一个白玉瓷瓶递了过去，“打开瓶盖，一人让他们闻一下就好。”

“少爷，你真要为他们解毒？

如果解了毒，还对付我们怎么办？”

薛全贵担忧道，站在原地没有动作。

“不会了，放心就是。”

“那……好吧！”

薛全贵领命，逐一为众人解毒。

“少爷！”

一众人跪下，恭敬喊道。

就连江怀玉也不例外！解除了毒，又收回了银针，除了胳膊断裂之外，江怀玉没有其他伤势。

虽有些疲惫，但跪下请安还是没问题的。

此番举动让薛全贵大吃一惊，眼眸睁大，有些不可置信。

怎么个情况？

怎么好好的全部下跪了？

观其表情不像在作秀，而是发自内心。

少爷怎么做到的，他使用了什么手段？

好神奇，好厉害。

“都起来吧。”

东方白背负双手淡淡道。

“是！”

众人起身。

“江怀玉，跟我来一下。”

东方说完转身便走。

两人一前一后来到后院，东方白躺在椅子上，喝了一口茶。

江怀玉小心翼翼的站在旁边，大气不敢踹一下。

“本少问你，你现在的修为在什么境界。”

“回少爷，小人现在乃乾坤之境中阶。”

 