    毫无疑问。

    因为黄昏的存在，大明已经走进了火器时代，并且向近代火器跳跃着前进，如果内燃机被研发出来的话，大明就会领先世界两三百年进入空天和远洋时代。

    那是巨大的技术鸿沟。

    可以确保中华民族在世界民族之林里，屹立数百年的巅峰，甚至更久更远，也许将延续千年——中国人的能力，从百年黑暗岁月后，只用了几十年就重回巅峰行列，可见一斑。

    何况是本来就屹立在巅峰。

    那只会保持巅峰更长——当然，这有个拦路虎。

    君主制！

    所以国家制度的改制，是将来必不可少的一步——但这恰恰是最难的，是历史性的改变，绝对不是造几个蒸汽机那么简单的事情。

    给朱棣简单描述了一些理想中“娑秋娜”飞弹的理念和效果，基本上就是按照喀秋莎来讲，这玩意儿简单直接粗暴，不追求精准度，火力饱和覆盖就完事。

    所以喀秋莎应该不会太难。

    主要需要工业水平的提升。

    朱棣听了个遍体冷汗，可以想象一下，两军对垒，几万大军布阵之后，对方的阵地后面忽然呼啸着飞来一群飞弹，饱和覆盖己方阵型，这杀伤和战损……

    一触即溃。

    但幸运的是，这样的神兵利器，将来是大明拥有，那就会成为对手的噩梦。

    朱棣兴奋起来。

    若有所思的说了句吓了黄昏一大跳的话，“这些东西，老大怕不是喜闻乐见罢，倒是老二，肯定喜欢看见这些东西。”

    黄昏汗毛就立起来了，“陛下，您可千万别这么想，太子仁厚归仁厚，但君子远庖厨，太子将来又不需要亲自去沙场，他只需要指挥朝堂臣子，治理好沙场武将打下来的疆域便是，何况将来大明神兵在手，沙发之力之大骇人听闻，恰好就需要太子这样仁厚之心，来掌控我大明，不至于变成世界恶人。”

    尼玛，朱棣那话俨然有换储的意思。

    黄昏能不吓一跳么。

    朱棣笑了笑，没吱声——今天也就是心情好，换作往日，你区区一个白衣草民，胆敢议论储君事宜，那就找死。

    别说白衣草民，就是朝堂臣子也得看情况说这种事。

    所以黄昏很愁。

    朱棣不让他参加科举，导致他一旦被罢官，就没了任何凭靠，要不……反正接下来的战事不需要自己东奔西跑，开春之后参加春闱，然后再去秋闱拿个功名？

    这个可以有。

    现在科举改制许久，已经增加了算学科目，以自己的数学水平，去靠个算学进士，不难的罢。

    等以后教育改革成功了，再增开物理、化学。

    卧槽，老子都是奠基人！

    没个功名在身，说不过去。

    想到这黄昏弱弱的道：“陛下，草民开春之后，想去参加乡试，可否？”

    朱棣眼咕噜一转。

    可不能让你小子去和读书人勾结到一块，大袖一挥，“那需要那么麻烦，这样罢，徐皇后近来凤体安康，朕甚是高兴，你又有功于家国社稷，朕赐你进士出身！”

    恩赐进士。

    黄昏大喜，“谢陛下！”

    恩赐进士，那也是进士……“所以陛下，黄府门外，可以弄个进士牌坊了？”

    这是光宗耀祖的事情。

    朱棣：“……”

    殿外，内侍马鎏匆匆小碎步跑进来，低首轻声道：“陛下，时代集团沈熙礼在皇城外，说有要事要见黄大官人，请奴婢转告大官人，他从您这告退后，去正阳门外见沈熙礼。”

    朱棣唔了声，“沈熙礼还是不错的，有沈万三之风，这样罢，你去将沈熙礼召来，天下事皆为国事，时代集团有什么事是不能当着朕说的？”

    看向黄昏。

    黄昏嗯嗯点头，“是的是的。”

    暗暗腹诽。

    好你个朱老板，连这都要光明正大的偷听，太不要脸了。

    不过沈熙礼这么急着见自己，估摸着是出大事了，可想来想去，也没觉得时代集团能出什么幺蛾子，除非是时代化工那边出了事故。

    可现在对黑油的研究，还不至于出现爆炸之类的重大事故。

    惴惴不安中，沈熙礼来了。

    入殿，行礼。

    也不是第一次来乾清殿了，沈熙礼作为一个商人，表现得无可挑剔——之前黄昏在北方，沈熙礼就经常进出户部和工部，乾清殿也来过一两次，所以并不怯场。

    朱棣示意免礼。

    沈熙礼看向黄昏，黄昏微微颔首，示意但说无妨。

    沈熙礼面色平静，“就在刚才不久，时代集团设立在九迭河发电站附近的变压器研发工厂，成功研究出了大官人你要求设计的那种机器。”

    黄昏唰的一下就站了起来——聊了一下午，朱棣还是赐座了的。

    感觉失礼，又急忙坐下。

    急声问道：“确定研发出来了？”

    焊机！

    有了电焊机，还有什么可以阻挡钢铁怪兽的出现。

    沈熙礼笑道：“反正他们已经试验过了，不过是否能真正的成功，还需要看时代化工那边能否做出你说的那种焊条来。”

    朱棣看着这一幕，不解的问：“这个机器很重要？”

    黄昏点头，“陛下，钢铁战舰的研发，我们是在进行，之前一直是铆接，这个技术其实也很成熟了，只不过海上大风大浪太多，而战舰有些地方仅靠铆接，是无法达到要求的强度，所以这个焊机就极其重要，这个事情在组建海军以前，九迭河发电站还没建立的时候，在研发变压器的时候，微臣就让人在研发了，功夫不负有心人，终于取得了成果！”

    其实电焊机就是另外一种变压器。

    一听是和钢铁战舰有关系，朱棣也来了兴趣，“那现在就去看看？”

    黄昏无语，“这时候，陛下您确定？”

    这时候去了九迭河，基本上意味着朱棣得大半夜才能回皇宫，这传到民间去影响不好，朱棣一想也是，又听黄昏道：“三日之后罢，我现在要去一趟上清观，让魏仙子在三日之内做出焊条，毕竟时代化工刚好在药皮方面取得了进展——”看向沈熙礼，“对了，金属冶炼那边，焊芯的研发是不是早就成功了？”

    在冶金方面的研发，从一开始就没停过。

    进步巨大！

    沈熙礼笑道：“在你出征瓦剌之前，焊芯就制作出来了。”

    黄昏大笑。

    看向朱棣，“陛下，如果三日之后电焊机试验成功，您就可以通知郑大监，让他准备全力开建钢铁战舰，所有的造船厂倾尽全力，我们争取在三年之内，拥有二十四艘左右的钢铁战舰！”

    十二艘为一个舰队。

    二十四艘，两个舰队，全部配备提升性能的神机火炮，所有士卒配备火铳，到时候再研发出舰载大炮的话……

    打日本！

    必须先打日本！

