    “果然吗。”

    看见得到的两件天阶上品法宝，君天夜也是不禁笑了笑，似乎是在为自己猜中而感到高兴。

    前面君天夜拿出法宝对赌的时候，就在想自己这从别人手中拿到的法宝算不算自己的机缘，果然这也可以算得上是机缘。

    毕竟东西都已经是到了自己的手中，那么就是自己的了，现在在转让给了叶祁雪，能够获得两次奖励，这毫无疑问是让君天夜感到高兴的事情。

    毕竟要知道天阶法宝，这可是对于普通的修仙者而言，所能够得到，甚至说是接触到的最强的法宝了。

    大部分都只是普通人而已，那些强大的武技、心法、法宝等等，不是什么人都能够见到的。

    但是有些人，出生就天资出众，家世强大，拥有着别人根本不敢想象的一切，所以这些都不好说，毕竟人天生就不是平等的。

    君天夜看了看这两个法宝。

    那火叶莲台可以载人御空而行，毕竟想要自己能够御空而行的话，不借助法宝这些，至少是需要金丹境的水准。

    同时这火叶莲台还有着很强的防御力，坐在上面修炼的话，对于修炼火属性的武技，心法更加是事半功倍。

    至于那辟邪珠，平时带在身上，能够时刻保持着人的清醒状态，还能够抵御阴邪之气的入侵。

    “不愧是天阶法宝。”

    君天夜内心也是不禁感叹了一声，对于以前的他，这些东西都根本不敢想象，毕竟碧雪宗如此的落魄，又怎么可能拿得出来这等宝物呢。

    .....

    接下来的三个月当中，君天夜依旧是在潜心修炼，毕竟他天资平庸，那么就需要花费更多的时间。

    这段时间当中，也是没有新的机缘出现，自从上次出现了那机缘探测之后，就很久没有出现过了。

    所以正好也是给予君天夜巩固现在自身的实力，然后将那些得到的武技心法修炼的更加熟练。

    然后偶尔还会指导一下，师弟师妹的一些修炼。

    因为君天夜虽然说天资平庸，但是悟性很高，就算是叶祁雪经常碰到修炼上一些不太明白的地方，都会请教君天夜。

    .....

    “大师兄！”

    这一日，君天夜正在房间当中修炼之际，便是听见门外有着弟子传来的声音，十分急切。

    如果不是有着急事的话，这些师弟，师妹平日里是不会随意打扰君天夜的，因为他们很清楚，君天夜每天都很繁忙，休息的时间不多。

    君天夜立刻是将那气息给收敛，深深的倒吸一口气，将一口浊气吐出，然后走出了房门。

    “发生什么了，如此慌乱。”

    “我们的人被打了，大师兄。”

    君天夜眉头微皱，道：“边走边说。”

    因为碧雪宗原本就是一个已经没落了的宗门，弟子不过百，君天夜十分了解自己的那些师弟，师妹们，他们是不会主动惹事的。

    说直白，窝囊一点，就是惹不起别人。

    在路上，君天夜也是知道了情况。

    今日是采集草药的日子，在这附近有着一片区域，名为百草谷。

    百草谷当中有着许多不错的草药，很多都可以拿来炼制丹药。

    因为早期的时候，在这附近的势力都是提倡和平的发展，大家都各自规划了一片区域，作为自己势力的采集点。

    不过随着碧雪宗门的渐渐衰落，导致原本所划分的区域也是被那些势力逼的越来越少了，现在也只剩下一片较为偏僻的区域是给予碧雪宗所采集的地方了。

    那一片区域所生长的药草都不是很好，但是也没办法，毕竟碧雪宗比不过其余势力，只能够忍受了，聊胜于无。

    然而就在今日，那最为偏僻的区域当中，无意之中发现了一株百年的青莲花。

    这可是炼制五品丹药，涤尘丹所需要的必须药草，价值不菲。

    甚至可以说到了这个价值的话，一般单纯的用钱很难买到的，基本都是等价交换，以物换物了。

    也正是因为这青莲花，被那同阳宗的人给看见了，想要将其给直接抢走，因此才发生了冲突。

    .....

    很快，君天夜用着最快的速度已经是来到了百草谷当中。

    能够看见不少的师弟，师妹都已经受了伤，因为今日叶祁雪和几名师妹下山去采购了，并不在宗门当中。

    不然的话，还是可以保护一下这些师弟师妹们。

    “这不是碧雪宗的代理宗主吗，怎么舍得大驾光临，来这山里面呢，这多不符合身份啊。”

    “师兄，你忘记了，那碧雪宗不就是建立在山里面的吗。”

    “哈哈，对啊，我怎么把这给忘记了。”

    这同阳宗的几人也是相互阴阳怪气的说着，完全是没有将君天夜，或者可以说是没有将碧雪宗放在眼里。

    因为都已经知道碧雪宗的老宗主已经闭关，在他们看来寿元将近闭关，其实也就是和等死无异了。

    以前老宗主还在的时候，这周围的那些势力尚且还给与三分薄面，给与了碧雪宗这么一小块偏僻的区域采集，现在老宗主已经闭关，多半也是闭死关了，在加上又出了这百年的青莲花。

    所以也都懒得装了，想要将碧雪宗的最后一块小区域都给瓜分掉，不留任何一块区域给碧雪宗。

    “大师兄...那青莲花已经被他们给抢走了。”

    “嗯，情况我都已经知晓。”

    这些人抢走了青莲花之后，也并未离开，而是在这里对碧雪宗的弟子进行戏谑和攻击，导致了不少弟子都受了伤。

    君天夜对着那为首的男子说道：“将青莲花交出来，向我的师弟师妹道歉，不然的话今天别想离开。”

    “听见了吗，听见了吗，他说不让我们离开，那么我就看看你到底......唔！！！！”

    那同阳宗为首的男子还未说完，下一刻却也已经是说不出话来了。

    君天夜迅如闪电，出手如龙，如鬼魅般的闪现到了面前，一只手掐着他的颈脖，应该是的将男子提了起来。

    在君天夜的手中，男子根本动弹不得，只能够是不断的晃动着身体，双脚胡乱的蹬着，那手中的青莲花也是脱手而出，落在了君天夜的手中。

    “你...你想要干什么！”

    其余的几名同阳宗的弟子，此刻也是才回过神来，君天夜的速度太快了，让他们根本都无法第一时间做出反应。

    “我说了，向我师弟师妹道歉。”

