    面对着这位，在韩国被称之为‘强势姐姐’杰西，荒唐而又奇怪的举措时，杨昆的目光也带着一丝的挑衅意味，从下打量到上，反复了两次。

    当然，杨昆这个打量人的行为是很不礼貌，但是面对着她突然到来的荒唐论调时，杨昆可没有那么好的脾气伺候她。

    什么偷拍？有那个必要吗？说实在的，她根本就没有达到杨昆内心的审美线。她偏偏要说什么偷拍她？这就过分了！真要是想着‘偷拍’的话，那杨昆百分百的选择少女时代的Tiffany，而不会是她。

    当然杨昆能理解，艺人嘛，在私下的时候很厌烦被周围的人偷拍。很多时候连她们的粉丝，真正的粉丝在私下遇见了，要求合影都会被拒绝的。

    因为不少的经纪公司有规定，艺人在私下时间最好是不要接受粉丝的合影。因为谁都不知道她们会把合影照片的用途，放到哪里去？

    曾经就有人专门跑去和艺人合影，然后把合影的照片放在了自己家开设的饮食店内，吸引人气。当然还有一些人拿着和艺人的合影，去谈一些商务合作什么的。

    总之在私下时，有很多艺人不会接受合影，同样也很讨厌被人偷拍，因为有些偷拍镜头真的很丑，放在网络上又得引起议论什么的。要知道她们都是十分注重个人形象的爱豆啊！

    理解归理解，但是面对这样的无理取闹，杨昆可不会给予什么好脸色。

    杨昆极具挑衅意味的上下打量的眼神，瞬间就刺激到了杰西，这让她带着一丝美国习惯的开口一句‘F’开头的英文。

    就在杰西说出这句话时，一边坐着的帕尼马上就上前来拉住了杰西，从而快速在彼此之间做着中间人进行着调和：“对不起，对不起..”

    杰西真心被杨昆那眼神给刺激了，她马上对着在中间和稀泥的帕尼说着：“干嘛道歉，他明明偷拍了。”

    杨昆冷静把手机放在了桌面上：“你说我偷拍？行，那报警吧！我就把手机放在桌面上，免得说什么在警察到来之前我删了照片。正好，我也想起诉你，对我造成了名誉损失。”

    看着杨昆如此坦荡的把手机都拍了出来，旁边拉着杰西的帕尼，不停的朝着杨昆抱歉的说着：“抱歉，真的抱歉。最近我朋友的心情不好，我替我朋友道歉了，我们可能发生了一点小误会，真的抱歉！”

    看着帕尼不停的道歉，杨昆这才打开了手机，点击了相册：“算了，看在你Tiffany的面上，给你们检查一下吧，刚才摸出手机是因为朋友发来了消息。”

    一边说着，杨昆一边翻着自己的手机相册，相册里面第一张照片是和唐田在上海宝格丽顶层下午茶时间拍摄的‘网红照’，照片中唐田英里佳在杨昆身侧的位置进行的自拍。照片的背景图，有着一桌的下午茶点和浦东的高楼大厦。而且在照片中唐田展露着十分甜蜜而又阳光的笑容。

    帕尼看了一眼照片之后就知道杨昆根本没有偷拍，包括杰西看到照片都有些诧异，因为她看到杨昆拿出了手机对着她们的，可是翻阅出来的照片并没有她们二人，这就尴尬了。

    在看了两眼杨昆的手机相册之后，帕尼是再次的朝着杨昆抱歉的说着一些道歉的话语。

    而此时杨昆对着二人用着十分流利的英文说着：“不是每个摸出手机的人都是想要对着你们这群艺人拍照的！哪怕你们作为歌手给我们带来了非常感动的音乐。但，无论是什么样的娱乐相关，对我们普通人来说，只是生活中的调剂品而已，而不是我们生活的主旋律！还有韩国这群完全没有脑子的追星族，不过是高中生时期的消遣！所以..千万别把自己太当一回事了！因为，就算今天没有了你，明天还有她！”

    说完，杨昆起身朝着吧台走了去，买单，然后离开了。而且在买单时，杨昆是直接丢下了一张五万韩元的纸币，钱都不需要老板找的直接离开了餐厅。

    在杨昆刚刚坐上车，准备离开时，吧台的老板走了出来，他的手里还拿着对杨昆的找零。结果看着杨昆上了一辆兰博基尼离开之后，他连去追的心思都没有了。

    回到餐厅里，老板对着熟悉的杰西和帕尼说着：“哎，杰西，今天的你实在是太冲动了。”

    杰西抱歉的对着老板说着：“抱歉，我看着他举着手机的姿势像是对着我们在拍照。”

    前面杨昆拿着手机回复信息时，是把双手的手肘放在了餐桌上高举手机的，所以他手机持着的高度就像是对着她们在拍照似的，这才让杰西产生误会了。

    现在人都走了，老板说再多也没有意义了，他叹息的说道：“哎..人家就吃了一个塔克！”而他们家的塔克是手掌心这么大一个的，一份有着三个，而杨昆就只吃了一个就离开了。可见杨昆是有些生气了，但是..却没有和两个女人去计较太多。

    真要是计较的话，说不定，这次的事情还真会弄到警察局里面去。到时候..少不了彼此打官司了。而且老板出去也看到了，杨昆开着的车，这也说明了他的财力，比起杰西来说是肯定不会差的。加上杰西本身就是没有任何证据的诬陷，那么败诉也是必然的，到时候说不定还得公开道歉和赔偿呢。

    帕尼这时询问着老板：“他是店里的常客吗？”

    老板摇了摇头说道：“不是，应该是第一次来。今天发生这样的事情之后，他可能不会再来了。”

    杰西对着老板说着：“抱歉了，我以后会介绍更多的朋友过来吃饭的。”

    老板笑了笑去收拾着杨昆吃剩下的物品，而帕尼对着杰西说着：“最近怎么回事？感觉你状态不太好，以前你对这样的事情都不会多说呢，今天怎么就直接冲上去了。”

    “哎，最近和公司有点矛盾。”杰西叹息的开始和帕尼聊了起来。

    .......

    而杨昆这边从餐厅出来是一肚子的气，开着车，他直接就回家了。午饭，也不吃了，受气之后也没有心思再去吃了。

    回到家照片已经全部的打印出来了，他开始一张，一张的装进了相册里。同时又把电脑上的图片拷贝在了一个U盘里面，最后把两份礼物都一起装进了礼物盒里。

    做好了送礼的准备之后，杨昆看了看时间，已经到了下午的一点整了，他拿着手机给裴佑熙发去了消息：“你现在可以出来吗？”

    消息过去之后，很快裴佑熙就回复了消息：“可以的。”

    杨昆发送着：“哪..半小时后我们在林荫路的XX咖啡厅见面怎么样？”

    “好的，我马上就过来。”

    约好了裴佑熙，杨昆带着自己准备的用心的小礼物就出发了。开着车来到了林荫路，杨昆选择的是一家在小路里面的咖啡厅，而不是大道的咖啡厅。

    因为选择小路里的咖啡厅，人相对会少一些。在大道上的咖啡厅里，而且是这个时间段，肯定有着不少的烧男坐在街边的位置猎艳林荫路上路过的美女呢。

    杨昆出门沿着江边高架桥走到汉南，过一座桥就是林荫路了。这个时段驾车过去最多二十分钟。所以杨昆提前的抵达了约定好的咖啡，这个咖啡厅，杨昆是来过两次的，主要是门口有着可以停车的位置。

    杨昆进入咖啡厅之后要了一杯咖啡，就坐在一个偏角落的位置等待着裴佑熙的到来。今天咖啡厅里还有着两三桌的客人在里面休息着。

    而裴佑熙这边，很快的打车来到了咖啡厅，在门口下车之后她见到了杨昆的那辆鲜黄的车辆。她从自己的包里摸出了随身的小镜子再次的检查了一下自己的妆容后才朝着咖啡厅走了进去。

    裴佑熙，进入咖啡厅之后左右寻找着杨昆的身影，在她的目光寻到角落时，看到了杨昆此时正举着手朝着她示意呢。裴佑熙瞬间朝着杨昆的方向，开朗的笑了起来，她那浅浅的梨涡就此绽放着一种迷人的甜蜜感。

    今天的裴佑熙，穿着一件女款的大衣，内搭着一件非常贴身的毛衣，裤子是一条黑色的紧身休闲裤，裤子很好的包裹着她的腿型。恰好的粉色系妆容增添了她的青春气息，这会让人觉得她是属于非常的可爱类型。

    偏少女可爱风的妆容，搭配着梨涡的绽放，这简直就是‘春天’的感觉啊，真的很可爱！

    她的大衣敞开着，她贴身的衣服很好的突出了她胸口，还算是不错的饱满感。嗯，和唐田英里佳是完全不一样的青春感。

    唐田英里佳是青春阳光的透明感，而此时裴佑熙是青春少女的可爱感。主要还是因为裴佑熙的梨涡对于男人来说，有着很神秘的吸引力。

    在她到来之后，杨昆招呼着她坐：“坐吧，喝点什么？”

    裴佑熙十分甜蜜的朝着杨昆露出了自己最为魅力的梨涡：“我要一杯冰美式就行了。”

