    第875章  我永远不会离开你   

    内殿，密室。

    

    君宸玄慌张跑进密室。

    

    水晶缸的水已经浑浊，安宁不肯进去，蜷缩着双腿在哭泣。

    

    “阿宁，跟娘走，娘带你走。”

    鲛人族的女人偷偷溜了进来，想要带走安宁。

    

    “娘，我不走……”安宁摇头，她想和君宸玄在一起。

    

    “太后的人马已经兵临城下，凤鵉的皇城要变天了，跟娘走，走……”女人拉着安宁想要强行带她离开。

    

    “我不走……我要和他在一起。”

    安宁很叛逆，她不想和母亲离开。

    “鲛人族的人也都是坏人，是他们害了父亲，我们回去还是危险。”

    

    “娘带你走，咱们离开凤鵉皇城，离开鲛人族，咱们去没有人能发现我们的地方。”

    女人的声音有些失控。

    

    她已经失去了丈夫，她不能再失去女儿了。

    

    “娘，女儿长大了……求求你，让女儿留下吧。”

    

    “留下就是送死！”

    

    安宁什么都没说，只是将地上的碎片捡起来，抵在了脖子上。

    “如果娘一定要带走安宁，安宁宁愿去见父亲。”

    

    密室外，君宸玄走着的脚步僵住，站在外面听了很久。

    

    安宁，愿意留下陪他一起死。

    

    苦涩地笑了一下，君宸玄觉得不值，替安宁觉得不值。

    

    “跟你母亲离开。”

    君宸玄走进密室。

    

    “阿玄！”

    安宁惊慌地起身，赤足跑到君宸玄身前，用力把人抱紧。

    “我不要走。”

    

    “听话……”君宸玄声音沙哑。

    

    “不要。”

    安宁摇头。

    

    鲛人族女人惊慌地看着君宸玄，跪在地上瑟瑟发抖。

    

    “跟你母亲离开，你知道我一直都在利用你。”

    其实安宁一直都清楚，君宸玄也从来没有骗过安宁。

    

    安宁知道自己只是替身，也只是君宸玄用来发泄情感的工具。

    

    可安宁明知道君宸玄是在利用自己，可她还是心甘情愿留在他身边，心甘情愿与他共享生命。

    

    “我知道，我都知道，可我就是不想走。”

    安宁摇头，用力抱紧君宸玄。

    “别赶我走，如若真的撑不住了，我想和你死在一起。”

    

    “值得吗？”

    君宸玄小声问了一句。

    

    “我不知道什么是爱情，可我娘亲说过，我们鲛人族一生只爱一人，一旦爱了，就算是死都不会忘记。”

    安宁摇头，哭出来的眼泪幻化成斑斓的珍珠。

    

    鲛人，只有在极度悲伤和感情最浓烈的时候，才会哭出珍珠。

    

    女人震惊地看着自己的女儿，手指在发抖。

    

    她当然知道，女儿泣珠意味着什么。

    

    意味着动情，也意味着情伤。

    

    君宸玄双手发麻地接住安宁哭出来的珍珠，整个人傻了很久。

    

    “傻瓜……”   

    世界上怎么会有这样的傻瓜，愿意心甘情愿地去爱一个人，与这个人共享生命。

    

    ……   

    龙渊，入口。

    

    “花花，你听话，我还有事情要处理，处理完我就会回来见你。”

    君临陌让花花先回去。

    

    花花很听话的点了点头，紧张地看着君临陌。

    “你要尽快回来哦。”

    

    君临陌点头。

    

    看着花花进了龙渊，君临陌的视线渐渐冷凝。

    

    瞳孔扩散红色，离墨翻身上马。

    

    他不放心凤卿。

    

    这一次……一定要想办法让凤卿先回去。

    

    ……   

    鲛人村，地下密室。

    

    “告诉皇城的人，人我们都已经抓住了，一个都不剩。”

    族长笑着开口，看着被困在铁笼里的众人。

    

    轩辕修护着小水，警惕地盯着族长。

    “你不配做鲛人族的族长。”

    

    “我给你们机会了，可惜你们知道得太多。”

    族长冷哼，再次开口。

    “人为财死鸟为食亡，我也是为了族人的长久发展。”

    

    “你骗我……”被族长所骗，又害了同伴，陆旭全身都在发抖。

    

    “蠢货。”

    族长嘲讽地笑了一声。

    

    “我们的族人都是你害的，我们的父母也是你害的，我杀了你！你这个叛徒，我一定会让全村的人都知道你的真面目！”

    陆旭失控地喊着。

    

    “可惜啊，你们没有这个命能活着出去了。”

    族长笑着离开，让人看守好。

    

    轩辕修拉住陆旭，冲他摇头。

    “老狐狸太狡猾这件事不怪你，不要自责。”

    

    陆旭抱着轩辕修哭了起来。

    

    “当务之急，是想办法逃出去。”

    阿舍栗警惕地看着四周，蹲在地上。

    “进来之前，我观察了地形，后面便是龙渊的禁地海域。”

    

    “可是我们鲛人族不能进龙渊。”

    有人害怕。

    

    “关系到整个鲛人族的命运，我相信神女会体谅的。”

    

    鲛人族是龙渊的守护之人，他们不能随意进出龙渊。

    

    但现在已经逼到了不得已的地步。

    

    “好。”

    

    ……   

    凤鵉，皇城。

    

    凤卿站在城墙之上，看着外面的人奋力破墙。

    

    皇城的城墙都是专门的石块堆砌，表面光滑，无法攀岩，就算是竖上云梯，也很容易推倒。

    

    “弓箭手。”

    凤卿慵懒地抬了抬手。

    

    太后的人虽然早就将皇帝架空，并且在皇城外囤积兵力，但这些都是些散兵，没有经过正统的训练。

    

    何况，他们为了掩人耳目根本不敢大规模排队，操练。

    

    弓箭手在合适时机放箭，对方防不胜防。

    

    “石块，火油，都准备好了吗？”

    凤卿回身问了一句。

    

    “已经准备好了。”

    禁军统领已经对凤卿心服口服。

    

    战争一起，凤卿就好像变了一个人，仿佛战神附体，让人有种惊愕的恐惧感。

    

    她，好像就是为了战场而生的。

    

    “凤卿姑娘，现在倒还是？”

    统领紧张地看着一波又一波的叛军，扛着云梯跑了过来。

    

    “等等。”

    凤卿眯着眼睛，等着对方上城墙。

    

    有人已经爬了上来，被凤卿一剑斩杀。

    “倒！”

    

    瞬间，暗红的火油倾倒，弓箭手带着火焰的箭跟了上去。

    

    瞬间，所有在云梯上的叛军都如同一条线上的蚂蚱，被点燃，摔下。

    

    凤卿扬了扬嘴角，伸手拿过身边弓箭手的箭，冲着远处领头之人射了过去。

    

    “嗖！”

    一声尖锐的响声，那只箭刺穿了对方的胸腔。

    

    “好箭法！”

    禁军统领激动地拍手叫好。

    

    凤卿抬了抬下巴，低调地摆手。

    “哪里哪里。”

    

    一旁，黑袍人深意地看着凤卿。

    

    太后的兵力人数上占尽优势，就算这城墙再结实，也未必能撑得过这三天……   

    他也许应该尽快做出决定，投诚太后。

    

    

