    “擅自这么做的话，说不定还会给我们家族带来麻烦。”

    “要我说，还是直接从商业上出手，咱们家族经营了这么久的那些产业，可不是他区区一个龙夏人能比的！”

    “不不不，龙夏人都注重亲情，你这么做，人家心里肯定不会真心跟我们合作，说不定背后还会捅刀子，不过你这个主意我觉得还是不错的，只是我们可以把要控制的对象换一下，谈判的要求也改变一下，不是合作，而是签订合约，两方不在各自针对。”

    老泰尔听着他们七嘴八舌的话，一条条针对方法，他都不怎么满意，倒是最后一个还有些可行。

    他们泰尔家族经过布伦的事情，已经收到了一些损失，目前的情况对陆泽出手也确实不是个好时机。

    他们可以暂时跟陆泽谈判，指定一个类似于停战的协议，等时机成熟，他们泰尔家族有了抗衡陆泽势力的实力时，那时候再反击也不是不行。

    反正他们泰尔家族家大业大的，传承了百年，最擅长的就是熬时间了。

    “好了，你说的方法不错，不过，我们要控制谁？这要好好想一想，这人一定要对陆泽来说很重要，但又不能是亲人，不然容易造成反效果。”

    他指着最后那名提出这个解决方案的人说道。

    那人立马就跟被表扬了一样，挺直了背部，表情兴奋。

    泰尔斯此时眼珠子一转，他对陆泽算是这里面最熟悉的人，对陆泽身边的人也十分熟悉。

    老泰尔的话一出，他的脑海里就有了一个人的身影。

    他立马就说道：“有个人决定可以，那就是陆泽的秘书，这人算是跟陆泽很亲密的人，据说陆泽不怎么管事，手底下的事情都是她在操办。”

    “并且据我调查，他跟陆泽之间也没有什么暧昧不清的关系，我认为是最佳人选！”

    说完这些后，他又说道：“另外，秘书手里肯定握着很多陆泽的秘密，我们控制了她，若是能从中问出来一些东西，也算是多了一些谈判的筹码。”

    “说不定，还能从这些信息中，找到打败陆泽的方法。”

    老泰尔看向了他，眼中带着赞同，还不错，他也知道这个秘书，是个不错的人选。

    其他人见状也都纷纷点头，表示不错。

    “这个秘书因为管理着陆泽的很多事情，所以有时候经常需要出差，我们动手的机会也很多。”有人说道。

    这么一听，众人越发觉得，秘书是最好的人选了。

    老泰尔当即就拍板了，指着泰尔斯说：“既然是你提出的这个人，那这件事就还是交给你来处理。”

    “我们这些人中，你对陆泽了解的最多，对这个秘书也是，所以，这一次可别让我失望了，一定要把人给我抓住，听到没有！”

    他最后的声音带着一丝严厉，泰尔斯立马就应道：“父亲您放心！这次我保证能做好！”

    不就是抓一个女人么？若是这种事情他都做不好，那他自己都觉得没脸再继续带领整个泰尔家族了！

    接下来，他们就着这个问题开始了详细的讨论，从调查秘书行踪开始，一直到把人弄到手后的事情，都讨论的清清楚楚。

    另一边的陆泽，丝毫不知道泰尔家族又要开始行动了，并且这一次，还针对了他身边重要的人。

    他此时刚送走了来拉走卫星的程义等人，在第一颗卫星发射成功，他被程义拉着聚会的时候，程义就告诉他，已经准备好了材料。

    当天，制作卫星的材料就被运送到了底下基地这里，没办法，陆泽只好又制作了一颗卫星。

    而刚刚，程义亲自过来，把卫星给拉走了。

    陆泽翻看了一下网上的消息，觉得是时候开通国外购买游戏仓的链接了，只不过，在开通链接之前，卫星要先布置好，免得到时候他们遇到同样的网络问题。

    国外的市场也需要安排一番，他打电话正准备给秘书说，谁想秘书已经准备好去山姆国了。

    这让陆泽欣慰，次日一早，他亲自送秘书离开。

    但，秘书那边却并不太平，下了飞机上车后，载着秘书的人就意识到，在那后视镜上显示的画面中，有好几辆越野车紧紧跟着她的车！

    紧接着，车子一阵剧烈颤动，还没等秘书反应过来到底发生了什么事，整辆车都直接翻了过去！

    秘书的头部受到剧烈的撞击，直接昏迷了过去。

    而其他人则在剧烈的震动后，强忍着疼痛赶紧从车里面爬了出来。

    接着，他们便看见，在他们车的后面有一辆越野车，那辆车的保险杠已经微微往里面弯曲了，显然是受到剧烈的撞击导致的。

    而他们的车，明显就是被这辆越野车给撞翻的！

    “你们干什么！”

    秘书的人冲车内的人大喊道，同时也有人赶紧把秘书也拽了出来。

    但，那越野车上的人并没有回应他们，随着后面几辆车陆续到达，把他们给彻底围了起来。

    一时间人心惶惶，众人无不是一脸惊恐的望着周围包着他们的越野车。

    “砰！”

    车门打开，一群身着迷彩服的人从车上走了下来，把他们团团围住，谁也不让出去。

    “你知道我们是谁吗！”

    秘书的人冲那为首的人喊道，这次回应他的，是对方的短棍！

    那为首的人戴着墨镜，听到秘书手下说的话后，二话不说直接拔出腰间的短棍，对着秘书的手下脑袋便狠狠敲了上去！

    “咚！”

    随着沉闷的倒地声响起，秘书随行的人无不是瞪大了眼睛，满脸的恐慌，根本不敢再多说一句话。

    “全部解决掉。”

    戴着墨镜的为首之人淡淡的下了命令，所有人一步上前，全都只用了一击，便将秘书的人给击晕了！

    而那戴着墨镜的人，则缓缓走向秘书倒在的地方，目光上下扫了扫，挑了挑眉道：“长的倒是挺好看的。”

    接着，他便对周围的其他人道：“把人带走吧。”

