
            

                    ：[]
                ！！

            
                逍遥子掌握了剑域，剑道卓绝，实力自然不用说的。但是，血女也不弱啊！她同样是掌握了域之力量，而且，她的实力也是毋庸置疑的。他们两个都是从外面而来，然后横扫这里的存在，因此，杨叶很好奇，这两人，究竟谁更厉害一些！

    听到杨叶的话，连半妆也看向了血女，她同样很好奇。

    当初逍遥子的实力她是见到过的，阴阳境强者在他面前，都无力反抗，而这血女的实力，她同样见过，同样的，一般阴阳境强者也不是这血女的对手。

    那么问题来了。

    这两人究竟谁更厉害一些呢？

    血女沉默许久，然后道：“我听闻过他。此人，天纵奇才，一手剑术，已经达到出神入化的地步。别说在这里，就是在大世界，也没有什么人能够说胜他。至于我，即使巅峰时期的我对上他，也没有胜算，连三成的胜算都没有！”

    闻言，杨叶神色凝重起来，“他，真的那么强？”

    血女看向杨叶，“很强。即使是大姐对上他，恐怕也只有五五开的胜算！”

    大姐！

    杨叶自然知道幽冥殿还有一个大姐，他很好奇这个大姐的身份，但是，他没有问，有的可以问，有的则就不能问了。

    “不过”

    这时，血女又道：“他虽然强，但是，也是有人能够制住他的。”

    连逍遥子都可以制住？

    杨叶连忙问：“是谁？”

    血女沉默一会，然后道：“此人，诞生于天地间，与万物一起生长，拥有万物之力，不过却很神秘，只有极少数的人听过对方的传说，并没有见人见到过对方的真容”说到这，她顿了顿，然后又道：“以后有机会的话，你或许会见到对方。”

    见血女不说清楚，杨叶苦笑了笑，吊人胃口啊！

    这时，血女突然道：“你实力不弱，天赋更不弱，且有大气运，大机缘，日后成就，不会比逍遥子弱。当然，前提是别死。”

    杨叶笑了笑，没有说话。他没有攀比的意思，从来没有过。逍遥子强，那是逍遥子的事情，他杨叶只要做好自己就可以了。不过，他还是比较敬佩逍遥子的！这可是一位牛人啊，如果可以的话，他确实想与对方见见！

    场中，因为血女伤很重，且过了很久，因此，治疗起来颇为麻烦，因此，接下来的时间里，杨叶每天就是为血女提供鸿蒙紫气。而血女在吸收了杨叶的鸿蒙紫气后，便是用来给自己修复伤势。

    连半妆并没有走，而是留了下来。

    她当然不会走，要知道，跟着杨叶，是极有可能离开这个鬼地方的。杨叶没有那个实力，但是血女有！不过，她也很清楚，这是一个赌注，要知道，可是会有轮回境强者来杀血女的，她留在这里，搞不好，到时也会有生命危险。

    但是她还是要赌，这一次，值得用生命做赌注！

    在为血女提供玄气后，杨叶也没闲着，开始修炼那五行破甲拳与五行不灭体。先修炼的是五行破甲拳，五行破甲拳，讲究的就是利用五行之力，然后在以特殊的方法成拳出击，这可以做到无视对方的防御。

    五行破甲拳没有阴阳之力强，但是，它有一个特殊点，那就是可以破防，这对没有掌握阴阳之力的杨叶来说，是非常有用的。比如让他与帝蟒战斗，他的拳头是可以给帝蟒造成最真实的伤害的。

    准确的说，不管他的对手防御有多么强，在这五行破甲拳面前都没有用！

    这五行破甲拳，对阴阳境强者也是能够造成威胁的，但前提是阴阳境强者让你近身。而且，要对阴阳境强者造成威胁，还需要一点，那就是施展五行破甲拳的人的肉身力量一定要非常强才行。五行破甲拳的威力，取决于施展人的肉身力量！

    同样的，五行不灭体能不能挡住阴阳境强者的阴阳之力，也得看本人的肉身力量，而以杨叶的肉身力量与肉身防御，他如果将五行不灭体还有五行破甲拳都学会的话，这五行破甲拳与五行不灭体是可以弥补他与阴阳境强者之间的境界差距的。

    那时，即使不需要棺材盖，他也能够与阴阳境强者抗衡！

    神者？

    神者现在已经不是他的菜了！

    他现在要琢磨的，是怎么弄死阴阳境强者！

    有剑域的帮助，还有血女的指点，杨叶的修炼速度完全可以用恐怖来形容，不到两天的时间，他便是彻底掌握了五行破甲拳！

    这个速度，不仅让连半妆震惊不已，就连那血女都有些吃惊。于是，在两女眼中，杨叶成为了一个怪物。

    要知道，越是强大的玄技或者功法什么的，那修炼难度是越高的，就如这五行破甲拳，常人的话，至少也得个把月才能够掌握吧。这杨叶倒好，两天就掌握了！这实在是有点打击人

    在修炼好五行破甲拳后，杨叶开始找连半妆对练。他自然是不会去找血女的，找连半妆，那是找练，但是找血女，那就是找虐了。

    场中，杨叶右手紧握成拳，在他拳上，散发着若有若无的流光。而在杨叶对面，是连半妆，虽然杨叶只是一名半神，但是熟悉杨叶的她，并没有轻视或者大意。

    杨叶看向连半妆，道：“来试试我的五行破甲拳！”

    声音落下，他右脚猛地一踏地面，整个人如同一枚炮弹暴射而出，速度极快，瞬间便是来到了连半妆的面前，然后他直接一拳就朝着连半妆轰了过去！

    连半妆没有躲闪，她玉手紧握成拳，然后一拳朝着杨叶的拳头迎了上去。

    拳上，自然蕴含阴阳之力！

    轰！

    两只拳头刚一接触，便是猛地分了开来，接着，两人各自朝后连连暴退，杨叶在退了百丈时，停了下来，而那连半妆则退了七十丈就停了下来。

    杨叶看了看自己的拳头，眼中闪过一抹兴奋，虽然他刚才落了下风，但是，连半妆可是阴阳境强者啊！他刚才没有用外物，只凭借自己的拳头就抗住了一名阴阳境强者啊！如果在加上棺材盖，现在阴阳境强者，他毫不畏惧。

    当然，是一般阴阳境强者。这血女现在也是阴阳境，但是，血女与连半妆的实力，那差距可不是一般的大！

    这时，连半妆道：“你这门玄技加上你的肉身，已经足以与阴阳之力抗衡。恭喜，以后你不用外物，也能够与阴阳境强者抗衡了。”

    杨叶笑了笑，正欲说话，这时，一旁盘坐在地上修复身体的血女突然睁开了眼睛，道：“怎能如此想？他的实力，确实能够与阴阳境强者抗衡，但是，这不代表他能够击杀阴阳境强者。不说别人，你觉得他现在能够击杀你吗？”

    连半妆看了一眼杨叶，然后摇了摇头。杨叶虽然现在实力变的极强，也能够抗住她的阴阳之力，但说要击杀她，显然是不大可能的。

    血女看向杨叶，“面对阴阳境强者，切忌不可掉以轻心，半妆她只是普通的阴阳境强者，如果你遇到那种特殊的阴阳境强者，比如掌握某种法则，或者某种强大意境的阴阳境强者，你就会发现，你与他们之间还有不小的差距！”

    杨叶点了点头，道：“我明白，我不会膨胀的！”

    血女微微点头，“武者，切忌不可膨胀，许多人，有了几分成就，觉得自己很了不起，其实，有这种想法的人，多半是弱者。真正的强者，知天大，知天高，更知自己。正因为如此，他们永远不会自我膨胀。你天赋有，心性也有，但是心性，可以改变，有的人改变后，变的越来越强了。但是有的人，则是越来越弱。所以，需时常反省自身，问心。”

    说完，她看向连半妆，“你也是！”

    连半妆连忙点了点头，“受教了！”

    杨叶也是点了点头，“多谢指点！”如血女所言，这人确实容易膨胀，而一旦膨胀，就会盲目，分不清自己几斤几两。那样是非常可怕的！

    血女微微点头，然后双眼闭了起来。

    接下来的时间，杨叶开始修炼五行不灭体。与五行破甲拳一样，五行不灭体需要的也是五行之力，利用五行之力加强自身，强化自己的肉身。现在杨叶已经是不死不灭境肉身，在修炼这五行不灭体，他的肉身必定能够更上一层！

    五行不灭体对肉身也有限制，不过，以他的肉身，完全没问题。

    转眼七天过去，七天的时间里，杨叶每天除了给血女提供鸿蒙紫气外，就是修炼五行不灭体与五行破甲拳，还有轮回一剑。虽然这五行破甲拳与轮回一剑他已经修炼成功了，但是还是需要勤加练习的。

    也确实如此，每一次重新练习五行破甲拳与轮回一剑时，他都会有新的感悟！

    就这样，转眼又过去两天。

    场中，血女盘坐在地，在她身上，不时散发若有若无的血光。杨叶知道，这是血女快压不住自己的境界了。

    如果是平时，这自然是好事，可以水到渠成，直接就成为轮回境，毕竟她曾经就是轮回境，现在不算是突破，而是恢复。

    但是，恢复到轮回境，需要有个过程，而这个过程，就是她最危险的时候。

    正午，血女突然睁开了眼睛，道：“他们来了。”

    ps：我是明叔，九霄圣子，九霄圣子，书友ybs216，haoqi10200，等朋友的打赏与支持！！！！

    值得一说的是，昨天盗版出问题，没更新，有读者跑过来找我，问我成神了，是不是有脾气了，我真的是服了！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索公众号：青鸾峰上。即可。           
            