    方诚走到电话旁拿起来接听，一个女性的声音用渗人的语气在里面喊着。

    “我……死得好……”

    还没等她惨字喊出来，方诚就啪的一下挂断。

    挂断之后，电话声又响起，重新拿起来接听，这次换成低沉的男性嗓音。

    “神崎凛小姐吗？您的父母在出任务的时候发生意外，双双殉职，还请节哀顺变。”

    他手持电话，回头望着三个神崎凛。

    大的脸色颇为难看，两个小的似乎已然意识到发生什么。

    凛酱双手抱着细小的肩膀，浑身剧烈的颤抖起来，神崎则是死死盯着方诚手中的电话，握着武器的手已经发白。

    “你们，过来听一下电话吧。”

    方诚轻声道：“这是打给你们的。”

    “不要……”

    凛酱低着头，宛如小动物般瑟瑟发抖：“我不要！”

    一旁的神崎却丢下武器，大步的走过来，抢走了方诚手里的电话。

    方诚后退一步，看着她拿着电话，犹豫了一下，才缓缓放到耳边。

    “神崎凛小姐吗？”

    “是我。”

    “您的父母在出任务的时候发生意外，双双殉职，还请节哀顺变。”

    “我知道了。”

    神崎缓缓将电话放下，整个人有些失神，眼泪一下子从眼眶中滑落。

    方诚正要说话，却看到神崎狠狠一擦脸上的泪水，转身大步朝客厅的入口走去。

    那里原本是一条深邃的长廊，在神崎走过去的同时竟然一下子变成了玄关，还有出口的大门。

    大门的出现令方诚又惊又喜，虽然神崎伤心的模样让他有些心疼，但没想到这个办法居然是真的。

    神崎也不等别人，用力的推开大门，刺目的光芒一下子照射进来，将玄关的黑暗驱散。

    大门外虽然一片白茫茫看不见，但代表着光明和温暖的气息已经扑面而来。

    神崎一步跨出去，消失不见。

    在她出去后，大门以一种缓慢的速度，又在缓缓的合上。

    方诚忍住了跟上去的冲动，回头对凛酱道：“快过来接电话。”

    “不要……”

    凛酱依旧充满抗拒。

    “不要任性，快点过来。”

    “我不要。”

    方诚朝神崎凛投去目光，让她把凛酱带过来，但神崎凛却一动不动。

    “凛酱。”

    他只好一边走过来，一边劝说道：“你不是一直想要离开这个充满怪物的地方吗？那就去接电话吧。”

    凛酱抬起头来，小小的脸蛋上已经流淌满泪水，她带着哭腔对方诚喊道：“大哥哥，我不想接那个电话，不要让我接好不好！”

    这哭泣的声音让人的心都要化了，方诚一时间也有些心软。

    但这是离开的关键，决不能掉链子。

    他硬起心肠：“听话，快过来！”

    “我不要啊。”

    凛酱哭喊着掉头朝走廊里跑去。

    方诚下意识要追，却被神崎凛拉住手臂：“大门快要关上了。”

    他回头一看，果然大门已经关上一半。

    “可是还有一个你没走呢。”

    “你觉得她是真的吗？”

    神崎凛的话让方诚微微一怔，她继续道：“难道你还看不出来，这是噩梦地狱故意制造出来阻碍你的，再不离开就晚了，快走。”

    说话间，她已经拉着方诚朝大门快步走去。

    方诚下意识被拉着走，他回头看去，凛酱小小的身影背对着他，快速的被黑暗吞噬，消失不见。

    两人已经来到玄关，对大门已经触手可及时，神崎凛却忽然发现自己拉不动。

    她回头看着停下脚步的方诚：“怎么了？”

    “噩梦地狱的确在阻碍我，但那个人不是她，而是你。”

    方诚将神崎凛的手用力掰开：“如果我跟你出去的话，就彻底输了。”

    他从来没有告诉过神崎凛，噩梦地狱会阻碍自己。

    她是怎么知道的？

    除非她一开始就知情。

    而受难者对噩梦地狱应该是一无所知的，甚至察觉不到自己在做梦，一直经历着痛苦的回忆。

    但面前这个神崎凛，看不出来有任何一点痛苦的地方。

    她在刚刚出现的时候就已经知道自己在做噩梦。

    这根本不河里。

    她反对让两个小神崎凛来接电话，又故意拖着他离开，都是为了阻碍他把真正的神崎凛救出去。

    “你确定要回去吗？”

    神崎凛没有否认，只是轻声道：“这是我给你离开的唯一一次机会，剩下的时间已经不多了，再不走，你就会永远被困在这里。”

    大门已经合拢到只剩下一条缝，勉强还能挤出去。

    “我从进来的时候，就已经做好决定了。”

    方诚后退一步，认真道：“不把神崎凛带走，这里就是我的家。”

    神崎凛定定的看着他，忽然一笑：“那么，祝你好运。”

    方诚也笑了：“谢谢，我的运气一向很好。”

    话声刚落，面前的神崎凛就消失不见，大门也彻底关上，连同玄关一起消失在黑暗中。

    方诚一个人站在死寂的客厅中，轻轻吐了口气。

    事情已经明朗了，神崎凛就是噩梦地狱制造出来阻碍他的，而凛酱和神崎都是真正的神崎凛。

    虽然不知道为什么会有两个神崎凛，但她们接听电话就是唯一离开的办法。

    不对，接听电话应该只是形式，让神崎凛面接受父母身亡的事实，才是离开的办法。

    那个冷漠的神崎不知道从哪冒出来的，自己就主动接受了这个事实，然后直接离开。

    说起来方诚还得感谢她，没有她如此果断，方诚恐怕很难找到离开的办法。

    最难解决的就是凛酱了，让她接受父母身亡是个难题。

    方诚没有迟疑，重新找到菜刀，朝凛酱消失的方向追去。

    复杂如迷宫的长廊和无数房间，想要躲起来非常简单。

    不过方诚隐约猜测到她会去哪，胆子这么小，能去的地方只有两个。

    按照之前用记号笔留下的记号，他很快来到神崎凛父母的卧室。

    卧室内灯火通明，却没有凛酱的身影。

    方诚在床底下桌底下找一遍没找到，最后打开衣柜，终于发现一个在角落里缩成一团的小小人儿。

    听到开门的声音，凛酱浑身一抖，然后才缓缓抬起头来，露出梨花带雨的脸庞，可怜兮兮的看着他。

    方诚并没有把她强迫性的拉出来，反而自己也跟着钻进衣柜里，然后把门关上。

