    木屋的墙角处，水流渗透了表面的泥土，勾勒出清晰的痕迹地向下渗去。

    格里菲斯拔出剑插进缝隙中，左右滑动了一下向上挑开。在一块覆盖着泥土的厚实木板下，果然隐藏着一个地下室。

    “木板很厚，上面覆盖着粘土，敲击检查的时候很难发现这里，”格里菲斯点起火把，向着地下室探去，“我先下去看看，你在这里等我”。

    木屋的地下室潮湿又阴暗。在不大的空间里弥漫着恶臭的气味。格里菲斯一脚就踩在一团软乎乎的东西上。他用火把晃了晃，发现这是一个乡绅打扮的成年男子。乡绅的脖颈被拧到了背后，面貌扭曲。

    再往前躺着一个老者。他的身体被利刃拦腰切断，肠子流了一地。

    这里有搏斗的痕迹。在地下室的最里面，一个高大魁梧的巨汉坐在墙边。格里菲斯保持着距离，借着火光检查着。

    巨汉赤裸着上身，腰间披着一条油腻的麻布，已经死去多时。他长着一个圆圆的大脑袋，体型身高与袭击两人的怪物颇为相似。结实的肌肉好像被利刃反复捅刺，到处是血洞和伤痕。致命伤来自颈部，某种可怕的凶器切断了他的喉咙，血迹已经渗透了地面，把附近的泥土染成了深黑色。

    嘉拉迪雅跳了下来，和格里菲斯一起检查现场，在确定没有其他发现以后，他们一起搬开了巨汉的尸体。

    死去的巨汉沉重无比，两人用尽力气才把他从墙边推开。在已经被血浸染的墙根，遗落着一个笔记本。

    清晰工整的笔迹不像是出自眼前巨汉的手笔。格里菲斯甚至很怀疑以他的大手能不能拿住笔。漂亮的小本也不是巨汉会用的，倒是像死去的乡绅所写的日记。

    【日期不明的日记一】

    “地龙的神使固然痴愚，但是弗拉德村长也太顽固了。我们只是要迁移到更好的地方生活，并不是要和过去的传承一刀两断。

    “我们会坚守对地龙的信仰，就像过去数百年一样，地龙可是村庄的守护者。

    “驻守法师德梅尔·哈克大人倾听了我的苦恼，他说能够帮助我，但是需要准备。在此期间，我必须和神使囚禁村长一段时间，不要让村民和地龙的矛盾进一步激化。说实话，我觉得这样做不太好，村民们会更加担心的。但是法师大人既然这么说了那一定有道理。他可是天底下最聪明的人。”

    【日期不明的日记二】

    “我照着法师大人的吩咐做了。

    “村长很生气，我向他保证只要驻守法师大人到来就会释放他。在那以前，我们不能继续让村长和神使在村民面前发生冲突。”

    【日期不明的日记三】

    “听说驻守法师大人来到了村里，但是我没有遇到他。

    “杀猪的混蛋对村长态度很差。见鬼，这样是不可能调和矛盾的，我明明千方百计叮嘱他要恭敬，要心平气和！为什么古老的地龙会寻找这样的蠢货担任神使？

    “如果不是他拙于言辞，没有能够将地龙的意志清晰传达，矛盾怎么会发展到今天这个地步？

    “这几天我一直在想，不就是搬个家吗？怎么会闹成这样。”

    【日期不明的日记四】

    “法师大人和骑士老爷失踪了。

    “村庄里有很多人说神使戴着他的油腻的破口袋四处游荡，散发着恶臭的气味，用奇怪的眼神看着村民，就想要吃人一样。

    “但是，不应该啊，我明明叮嘱神使在得到驻守法师调解以前躲在他的小屋里看好村长，他也答应照办的。为什么还有人说他出现在村里惹事？

    “我该怎么办？也许我应该把村长放出来，地下室确实很臭，对老人家的健康不利。

    “恩，我得去把他放出来。”

    【日期不明的日记五】

    “有人影在神使的木屋附近出没，还有大的吓人的蟑螂，我很害怕。

    “怪物出现了，他伪装成神使的模样，

    “哦不，他们在争斗，太可怕了。神使败退了，受了重伤，我们一起躲进地下室。

    “谁来救救我啊！”

    【最后的潦草字迹】

    “他来了，他发现了我们，他在上面！”

    嘉拉迪雅收起日记，向着格里菲斯轻轻摇摇头：“这下麻烦了。”

    “的确，”格里菲斯确认地下室没有其他遗漏的信息以后就准备离开，“我们去地龙祭坛准备战斗吧，看来免不了和那个怪物一战。”

    他一边说，一边目光在屠夫的尸体上扫来扫去。

    “我不是说这个，”精灵叹了口气，轻声说道，“奚落村的灾难牵扯很深，你成功处理了这次的封印物事件会摊上更大的麻烦。

    “你说过，这附近是萨洛里安大人的领地和水坝？”

    “没错。”

    “格里菲斯，这些记录让我对地龙真实身份的猜测得到了证实，”精灵解释道，“它应该是一条古老的神话生物，可以在地下穿行，甚至拥有控制人心的心灵感应能力。

    “它的神秘学名字是‘钻地魔虫’，拥有悠长的寿命，是生活在泥土中，长着乌贼般触须的巨大蚯蚓状神话生物。它蠕虫般的身躯包裹在粘液中，每一次出现都伴随着尖利回响的号角声，强大的个体甚至能在大范围内制造幻觉。

    “钻地魔虫是安静的神话生物，不喜欢争斗，怕水。它的心灵感应能力像类似的非凡能力一样，长期影响下会让人变得盲目痴愚。这是一个非常鲜明的特征，很容易暴露它的存在。因此，钻地魔虫并不会广泛的使用这种能力。”

    格里菲斯有些理解了，神色凝重的说道：

    “那么，村里发生的事件经过大致是这样：

    “在这个古老的奚落村，部分村民崇拜着一条被称为‘地龙’的钻地魔虫，头戴怪异口袋的愚笨屠夫就是他的神使。

    “当村庄因为大坝修筑事件需要搬迁，村庄即将被淹没的时候，钻地魔虫的崇拜者和以村长为首的其他村民发生了冲突。

    “失踪的恩纳泽·维克提姆乡绅试图居中调解，并且请驻守法师协助。在他看来，钻地魔虫完全可以和村庄一起开始新的生活。”

    嘉拉迪雅认可的点点头：

    “恩，但是他错估了神话生物的反应。钻地魔虫定居在这里一定是有吸引它的原因，为此它控制自己的崇拜者竭力阻挠大坝搬迁计划。冲突激化了。

    “就在驻守法师赶来调停的时候，突然出现了一个新的怪物。它有着和屠夫相似的外形，应该是出于伪装的目的，很可能就是袭击我们的那个驱使蟑螂的怪物。

    “怪物先是在原本就不安的村民中制造恐慌，接着杀死了村长、屠夫和乡绅，很可能也杀害了非凡者小队。

    “至此，钻地魔虫和村庄的矛盾已经不可调和，必将在地龙祭坛爆发冲突。那个怪物也一定会出现在那里。

    “这就是封印物黑域隐藏的秘密，钻地魔虫很可能在之后的冲突中被杀死了，但是它的强大力量和意念有一些留存下来，形成了这个领域。”

    ……

    强壮的屠夫尸体成了活尸，跟在格里菲斯的身后，摇晃着可怕的身躯，沉默而顺从。

    格里菲斯带着它，来到村公所的仓库，在死去的非凡者小队成员中又唤起了四人。

    虽然他们身前可能都是强大的非凡者，但是此时此刻它们只是流淌着腐烂的阴森气息，丑陋狰狞的无皮怪物。

    在亡灵复生和支配术的魔咒作用下，格里菲斯控制着它们，向着最后的交战地点地龙祭坛前进。

    嘉拉迪雅心情复杂的看着朝夕相处的同伴。狰狞的怪物时不时从视线中蹒跚而过，让她心惊肉跳。

    格里菲斯驱使着不死的怪物，却是一脸怡然自得，丝毫不在意它们暗示的邪恶和黑暗，甚至有几分满足和自信。如果单独看他的脸，还是让人很放心的。

    只是……

    四个没有皮肤的活尸佝偻着身体蹒跚而行，异常高大而且丑的惊天动地的屠夫像座肉山一样摇头晃脑。

    它们簇拥的格里菲斯如同死亡的代言者。他向着祭坛前进，分明是要给那里更多的毁灭和杀戮。

    他仿佛投奔到了邪神旗下，成了怪物的统领，气质凝炼，目光冷峻，指挥和统帅邪恶好像并不是什么大不了的事情。

    “格里菲斯……”

    精灵女孩小声的呼唤了一声。

    “怎么？”被前呼后拥的格里菲斯神采奕奕的转过头来，看着还挺享受的。

    五头活尸跟着他一起扭头，十二道邪恶的视线聚焦在嘉拉迪雅身上，差点把她吓晕过去。

    “我的战士们，上前，去我们的战场占领阵地！”格里菲斯大手一挥，还得意的哼哼两声。

    说完这话，活尸们蜂拥而上，向着祭坛奔去。

    格里菲斯目送自己的仆人离开，转过头温和的看看精灵：“有什么问题吗？”

    他的笑容自然又温和，甚至让人觉得有点温暖。但是，就在几秒钟以前他可不是这样的。

    嘉拉迪雅对这丧心病狂的一幕感到难以承受。她揉着额头，忍着难受，快步跟上同伴的脚步。

