    

    桑宁这才想起，明天就是全国赛的冠亚军总决赛了。

    而穆薇薇的对手，也很不简单，是个黑人女孩，大四，比穆薇薇大三岁，而且已经在大满贯赛事中进入过八强。

    大满贯赛事是世界范围内网球的顶级赛事，跟穆薇薇以前参加的青少组比赛不是一个概念。

    对方能取得这样的成绩，已经是世界一流水平的选手。

    而且，黑人选手在力量上非常有优势，穆薇薇就算特训了几个月，也绝对没法跟对方相提并论。

    想到这里，桑宁担心起来，“薇薇，你紧张吗？有多少把握获胜啊？”

    穆薇薇抿了抿唇，“这可真的不知道，我跟那个卡洛琳没有交过手，而且擅长的方向都不一样，现在不好预测。”

    桑宁一听，更担心了，但她怕影响穆薇薇的心情，赶紧给她加油鼓劲。

    “姐妹，你不要担心，我听说我们学校有好几千人专门飞过来给你加油，还带了专业啦啦队，一定能在气势上压倒对方！你就放心地上吧！”

    穆薇薇点点头，“嗯，你放心吧，我早就做好准备了，明天一定会全力以赴，我……不想输！”

    既然来参赛，她自然就是冲着冠军的奖杯去的。

    再说……

    这段时间，国内也不知道出了什么事情，傅临琛这一个月都没能抽出时间过来看比赛，在微信上反复向她道歉。

    但明天，他已经许诺，一定会过来看她。

    老狐狸好不容易来看一次比赛，她不管怎么样，也不想输掉，不管对手是谁，她都要赢下来！

    穆薇薇坚定地握了握拳。

    ……

    第二天下午。

    总决赛现场，观众席上人山人海，没有一个空位，还有无数的媒体记者和电视台专门赶来直播。

    比赛组委会的人看到这一幕，都忍不住暗自感叹，把目光投向穆薇薇的方向。

    “听说这场比赛的门票，网上都已经被炒到十倍的价格了？自从有这个比赛开始，我们还是第一次这么火爆吧？”

    “谁让我们这届出了Vivian这个明星选手呢？她一个人就把我们这个比赛给带火了。本来只有一个电视台愿意转播我们的比赛，前几天好几个电视台打电话过来，砸了大钱要求转播呢！”

    “那我们的赞助商岂不是要赚翻了？想想我们当初找赞助商那么困难，求爷爷告奶奶的，才只有一个A国的企业愿意砸钱支持，现在……原来拒绝我们的人，都要后悔死了吧？”

    “那可不！多亏有Vivian了，她可真是个宝藏女孩。”

    “不过，今天这场比赛，对于Vivian来说，可是非常不利啊！从双方的数据分析来看，Vivian获胜的可能性不高，希望她不要输掉比赛。”

    “就算输了，Vivian的人气也不会受影响的。”

    “哈哈，那倒是，但是，观众们会失望吧？你看看，今天那么多带着横幅给Vivian加油的男生女生，像不像爱豆演唱会的现场啊？”

    组委会主任跟身边的人议论着，忽然，一个工作人员从走廊尽头跑过来。

    “福特先生，不好了，出事了！”

