    【替身傀儡：由全人亲手制作，材质不明，方法不明。可以多次替主人承受伤害，能够缓慢恢复。如何加快恢复速度不明。

    使用方法：以自身鲜血于傀儡后背写上真实姓名。注意：一旦承受伤害超出上限，傀儡会被消耗。】

    “神器呀！”这玩意儿相当于多不止一条命，可能对贺曌来说的致死攻击，作用傀儡身上其实也就那么一回事。

    话说回来，左护法有这种好东西，怎么还让他一刀给鲨了？

    他不知道，此等珍惜宝物，早在当年其师兄屠杀整个道统的时候，已经消耗。

    否则，姓左的哪里会轻易伏诛。

    “不比假冒伪劣产品好多了？”话音落下，瞥了一眼贴身佩戴，隐藏甲胄下面的玉箓。别猜了，说的就是你！

    贺曌利用长剑割破右手食指，龙飞凤舞写下自己的名字。

    这一刻满满的安全感。

    “模拟器诚不欺我。”

    说好了大奖概率小幅度上升，连续三把赚得盆满钵满。

    “汪汪！”

    厄...黑王就算了。

    “再来再来！”

    趁热打铁，万一爆出个更好的奖励呢？

    签筒第四次摇晃，竹签啪嗒一声跌落。

    翻过来一看，上面写着【上】。

    【恭喜玩家获得杀生刀（封印）。】

    “噗通！”

    一把比之当初模拟场景中，长了点的黑色断刀自虚空跌落。

    贺曌冷笑一声，当初你对我爱答不理，现如今不还是落在了老子手里？

    “跑啊！你怎么不跑了！”

    他抄起杀生刀，上去就是三个大嘴巴子。面对古神时，这厮和哭骨同时退出厉鬼状态，躺在地上装死认怂。

    “等着，早晚把骷髅头抽出来，让它终年泡在粪坑里。”

    话音落下，开始查看具体属性。

    【杀生刀：中等祭器，处于封印中，无复苏风险，威力大幅度降低。使用方法：注入灵力后，可以斩断一切活动的生物，具体上限不明。注意：你依然会受到刀气反噬，只是相比于全盛状态的它，反噬威力有所降低。】

    呵呵！

    当初，他就是杀生刀的工具人。

    今时不同往日，轮到这把破刀给他当工具人了。

    “摇！”

    签筒晃动，竹签掉落。

    【上上上】。

    “！”

    贺曌双手一拍，今天是个好日子，想啥来啥。

    【恭喜玩家获得天赋固化券！】

    【天赋固化券：指定一项天赋固化，进入模拟场景时，不会占据天赋栏，无需花费额外门票。】

    “券类物品模拟器会给出具体使用方法吗？”

    他思前想后，决定把这张固化券消耗【灵视+】上。

    如果是未升级的【灵视】，他可能会选择【勤能补拙】。但升级后的【灵视+】，作用不止是进入灵界，多了类似侦察术的效果，指不定什么时候用得上。

    何况，带着【灵视+】进入模拟场景，起步10000模拟币。而【勤能补拙】则不同，多肝几次模拟场景，1000模拟币轻轻松松到手。

    天赋固化券化虹消失，点点光斑落于【灵视+】上。

    【天赋固化中...1%...10%...90%...99%...100%......固化成功。】

    “呼——”

    最后一次！

    此次贺曌心平气和，不如先前一般激动。

    毕竟连抽五次大奖，划掉。

    黑王不算！

    连续抽到四次大奖，最后一次哪怕给一坨狗屎，他照样能笑呵呵的。

    “什么味？”

    转头望去，只见黑王蹲在墙角，拉了一坨不可名状物。

    “？？？”

    等会儿我抽死你！

    他顾不得摇签，只能先去收拾“残局”。

    “过来！”

    叫过黑王，他指着卫生间的马桶。

    “以后用这玩意儿上厕所，下次要是在家里面随地大小便，我非抽死你不可！”随后贺曌为它演示了如何抽水，黑王看的连连点头。

    喷了点空气清新剂，狠人曌这才继续摇签。

    “啪嗒！”

    翻过来一看，上面写着【∞】。

    “这是啥意思？是好是坏？”

    【恭喜玩家获得古神仪式！】

    真·走了狗屎运？

    下一秒，不等贺曌反应过来，一股庞大信息流涌入脑海。

    他眼前一黑，整个人直接陷入昏迷。

    黑王：“？？？”

    睡着了！

    太好啦。

    黑王耸动鼻尖，出了卧室来至冰箱前，伸出前爪扒开，把脑袋埋了进去。

    好多食物！

    不知过了多久，贺曌晃了晃脑袋，从昏睡中醒来。

    【01:45:57】

    “接近两个小时吗？”

    最后的竹签，他真的抽中了大奖，超越【上上上】签的【∞】签。

    所谓的古神仪式，是一种...异类的终极进化，差不多是这个意思。

    “可惜呀，这东西不适合我。”

    古神只是一种尊称，并不是说它们真的是上古神祗。

    当然，模拟场景中的庞然巨物，对于人、异、鬼三者来说，说人家是神也没区别。

    没看见一张嘴，直接抽干了方圆百里所有动植物的生命吗？

    侥是厉鬼状态的祭器，都被吓的瑟瑟发抖，甚至自我了断退出，抛弃身为工具人的贺曌。

    狠人曌若是走上这条路，最终亦会如同三角头般庞大，同时成为人类世界公敌，因为想要进化为古神，仪式极度残忍血腥。

    可惜，他是个喜欢享受生活的正常人，不喜欢屠戮一整颗星球的无辜生命。

    “走一步看一步，何况以我此刻的能力，谈古神仪式着实太早，压根没有资格。”

    眼下，要逐步以《还真诀》改造自己的身躯。

    “先炼假食魔的高速再生吧！”

    贺曌挺惜命的，半夜过马路都得等绿灯。

    “然后是猪婆的防御、食魔的神速、猪婆的力量、爆发力、体力。”保命第一位，其余的都得往后稍稍。

    而且有着《还真诀》傍身，不需要异类心头血，更不会异化自身，他毫无顾忌。

    “嗡——”

    皎洁灵力涌动，按照法诀运转，脑海中观想出模拟场景中，自己受伤时那种堪称恐怖的再生力。

    伴随着洁白灵力消耗，肉身中细胞向着莫名方向进化。

    整体进度大约10%后，贺曌发现自己浑身灵力所剩无几。

    消耗属实庞大！

    “不行，再过一会儿，定然前功尽弃。”他双眼一转，突然想到了一个好主意。无论游戏内外，这厮不会别的，还不会卡BUG？

    “模拟器，我要进入【清河镇·伏魔篇】！”

    话音落下，眼前一黑。

    时间定格在这一刻，《还真诀》的炼假并未中断。

