    第507章 天神血脉   

    另一座雪山上。

    

    秦风和南无依还在蜕变。

    

    南无依蜕变的很快，她周身空间在扭曲旋转，虚幻至极，无数幻光闪耀，遮天蔽日，就连冲霄的寒意，以及厉啸的幽芒，都难以压制。

    

    瞳族守护者在控制着那些幻光，待得极限时，眼瞳中绽放出无比璀璨的光芒，牵引所有幻光，全部冲入南无依体内。

    

    “轰！”

    

    盘坐的南无依，身躯勐的震颤，无数幻光在洗练她的身体，疯狂往她体内冲去，使得她身躯颤抖不停，闷响不断。

    

    而伴随着那些闷响不断传出，南无依的气势在发生着翻天覆地的变化。

    

    三品星海巅峰、四品星海、四品巅峰……   

    随着时间不断流逝，南无依的气势竟已打破中阶星海桎梏，达到七品星海层次，很快便达到巅峰，且攀升之势未曾停滞。

    

    “轰隆！”

    

    最终，所有幻光完全冲入南无依体内，一声沉闷如夏日惊雷的轰鸣响彻，她的气势再度蜕变，达到八品星海的层次。

    

    这一刻，南无依的身躯就像是极致的幻，似真似假，难以辨别。

    

    “可惜，终究不是寒冰修者，否则雪族道意根本无需转化，足让她立地成神。”

    瞳族守护者看着飞速蜕变的南无依，幽幽低语声，似有淡淡的失望。

    

    那些幻光是极致幻意，最纯粹的幻之道意，是由雪族纯粹道意转化而来，正因转化，以至于南无依只破境八品星海，没能打破桎梏，立地成神。

    

    但连破六重境，于南无依而言，已是造化。

    

    南无依的天赋并不强，若是没有足够的机缘造化，她的极限，或许就如幻无天那般，穷其一生，都要追逐天神之道。

    

    以她的天赋，想要达到八品星海，且不落品阶，即便不需要千年时光，至少也要数百年之久。

    

    如今得此机缘，节省数百年苦修，不是造化是什么。

    

    瞳族守护者再度没入南无依体内，睁开眼，看向秦风。

    

    此刻秦风周身，萦绕着无比浓稠的血意，犹如血海般磅礴，不断朝他体内灌入，淬炼着他肉身血液。

    

    那雪族残念道意，极大部分都给了秦风，连南无依都有此蜕变，可想而知，秦风又有多大的变化。

    

    在那浓稠血意下，他的身上覆盖着一层璀璨皇光，犹如身着王袍的人间帝王，那是战神体第三个层次，战王体。

    

    体术中蕴藏的威势，丝毫不弱于此刻的南无依，竟也堪比八品星海。

    

    而他最大的变化，还是血意的提升。

    

    雪族残留道意绝大部分都转化成纯粹血意，不仅道意无限，还完全炼化掉秦风体内的血神珠，尽数化作纯粹血意，疯狂提升着秦风的血意。

    

    萦绕的浓稠血意，隐约间竟有巅峰星海的威势。

    

    “轰隆！”

    

    就在这时，萦绕的浓稠血意，变得咆哮起来，快速涌入秦风体内，只一刹那，便尽数灌入。

    

    他的身躯狠狠震颤了下，随即平复，就连覆盖体表的皇光都渐渐隐匿，气势归于平静，仿佛一切力量，都被他汲取炼化。

    

    “仅此而已吗？”

    

    南无依双目微敛，轻轻低语声。

    

    八品星海圣体，星海巅峰级血意，的确蜕变许多，但南无依都能连破六重，以主的重要性，再有那雪族极大部分残念道意，这点蜕变，便有些不够了。

    

    “嘭。”

    

    遽然间，已是归于平静的秦风，体内突然传出一道淡淡的声响，随即一滴精血顺着他眉心破出。

    

    这让南无依瞳孔狠狠骤缩了下，凝视那滴精血。

    

    初始时，只是一滴血，平淡无奇，十分普通，但顺着秦风眉心滑落时，一股精纯的血意豁然绽放，朝着四面八方快速覆盖。

    

    一眼望去，仿佛重新化作之前的道意，秦风没能吸收炼化。

    

    但仔细看去，浓稠的血色世界中，有无数异象闪烁，似有春去秋来，寒冬轮回，还有山川河流，交替闪烁。

    

    那是世界的衍化，是独属于秦风的天神世界。

    

    滴血化世界。

    

    这是天神血脉！   

    南无依看着这一幕，双瞳中闪过一抹笑，天神血脉，这才能称造化啊。

    

    “轰！”

    

    血色世界还在极致衍化，待彻底成界后，世界之力快速回归秦风体内，使得他气势豁然再变。

    

    浓稠的血意爆开，仿佛将整片天地，都能侵蚀成血海。

    

    而他，就是那血海中的神。

    

    “嗡。”

    

    这时，秦风睁开眼来，眼眸中有极致血芒迸发而出，那是兴奋之芒。

    

    战王体，八品星海圣体，天神血脉。

    

    这巨大的蜕变，的确是场造化。

    

    特别是天神血脉。

    

    虽然他曾得血神三百年血意，按照血神的期盼，有机会淬炼出天神血脉，但也仅仅只是期盼而已，秦风自己都没有绝对把握。

    

    如今，成功了。

    

    他知道，这得益于雪族前辈的残念道意，否则，即便他能淬炼出天神血脉，也绝无可能这么快做到。

    

    更别说，星海圣体的蜕变，战神体的突破。

    

    这场造化，不知节省了他多少修行时间。

    

    要知道，他虽然能献祭血意，催发秘法，觉醒斩神剑和瞳祖的力量，但他本身的境界放在这里，几如蝼蚁。

    

    如今淬炼出天神血脉，才能勉强称得上强者。

    

    最重要的是，血脉的蜕变，让他血意暴涨无数，再执斩神剑，已非觉醒几剑那般简单了。

    

    “不知瞳祖的力量能有多强。”

    秦风轻声低语。

    

    斩神剑品阶有限，虽是无上神器，名震寂灭宇宙，但根本原因，是因为人祖，剑本身并非道器。

    

    不管秦风怎样觉醒，极限便是斩巅峰天神，奈何不到天尊。

    

    但瞳祖就不一样了。

    

    那是瞳族始祖，天尊级强者，秦风以秘法借力，或有爆发天尊之力的可能。

    

    不过此刻不是尝试的时候。

    

    他抬眼望着虚空，那里黄泉水弥漫，寒意冲霄，还有可怕的幽芒在纵横，整个虚空的颜色都变得森森可怕，好似末日正在降临。

    

    “主。”

    

    南无依走了过来，同样凝望着虚空。

    

    他的神色比之秦风还要凝重，因为她猜测到许多，稍有不慎，此间局势恐怕会演变成灾难。

    

    “走。”

    秦风平静道，迈步而出。

    

    南无依依旧凝望着虚空，看着黄泉水和寒意冲击，看着漆黑幽芒肆掠，说不出的凝重，但忽然间，她像是看到了什么，眼瞳中闪过一抹精芒。

    

    

    

