    　　迟忱宴把视频连接给路梨发了过去。

    　　路梨先扫了一眼视频标题——向上舞蹈工作室：kiki老师在线翻跳《躁动》”

    　　路梨不解，舞蹈工作室经常会放一些老师翻跳舞蹈的视频上去，可是这跟她有什么关系吗？

    　　路梨带着狐疑点下播放，进度条开始转动，然而预想中男团的歌曲没有放出，放出的则是九个少女整齐划一的一句“Thisisourlove”。

    　　紧接着，屏幕上出现一个扎丸子头，穿短款小衬衫和高腰格裙的女人。

    　　星空少女轻快甜蜜的歌曲响起。

    　　视频中的女子开始随着节拍起舞。

    　　路梨看到视频，先是张着嘴，愣了几秒，然后吓得坐起身，一把揭掉脸上面膜，整个人都不好了。

    　　这这这这是怎么回事啊！

    　　这不是她的视频，这里面不是她吗！

    　　她给老公跳的舞怎么会出现在这里！

    　　路梨惊得浑身鸡皮疙瘩都起来了，然后看了左下角的播放量。

    　　97w+

    　　马上要破百万了。

    　　舞蹈视频继续放着。

    　　路梨小手微微颤抖，开了弹幕。

    　　从第一秒星空少女的歌声出来时，就有无数条弹幕从头顶飘过。

    　　【？？？怎么回事？标题不是写的翻跳《悸动》吗，怎么是星少的歌】

    　　【up主传错视频了吧】

    　　【up主快粗来，传错视频了！】

    　　【这个小姐姐是谁啊，好像也不是kiki老师吧。】

    　　【肯定不是啊，身材就不像，卧槽这腿好长，这腰好细，妈呀我馋身子了】

    　　然后节奏鼓点响起，画面中的人抬起头，对着镜头抛了个wink。

    　　所有人在看到脸后都是一惊。

    　　【卧槽这这这这不是路梨吗？】

    　　【？？？这是那个名媛颜值担当，著名豪门贵妇，跟她老公是塑料夫妻的路梨？？？】

    　　【认错了吧】

    　　【贵妇不在家里喝下午茶怎么可能来跳女团舞啊】

    　　【没有认错，就是路梨！绝对是路梨！不是我去吃shi！】

    　　【不是kiki老师吗，怎么会是路梨！】

    　　就在此时，摄影师好死不死给当事人拉了一个脸部特写。

    　　一张骨相皮相俱佳，秒杀娱乐圈一众女星的脸出现在屏幕上。

    　　坐实了，视频里的人就是路梨，

    　　众人震惊过后，开始正儿八经欣赏起了贵妇跳舞。

    　　星空少女甜美的歌声回荡，视频里的豪门贵妇踩准每一个节拍。

    　　这首《thisislove》跳起来并不难，但想要跳好却并不容易，原以为只是随便来比划两下的贵妇，跳起来后非但没有随便比划，每个卡点定点都十分到位不说，最关键的是，她把这支舞示爱撒娇的精髓，用每个动作以及表情诠释到了极致。

    　　每一个眼神中都透着爱意，每一个小表情都带着可爱，让人看得即便隔着屏幕，也能感受到心脏会心一击。

    　　原本只是看看热闹的人出不去了。

    　　【啊啊啊啊啊贵妇跳舞竟然这么好！】

    　　【卧槽这个眼神，我沦陷了，妈妈她在向我表白呜呜呜】

    　　【好甜好甜好甜，我的嘴角什么时候扬起来的！】

    　　【这真的是那个每天发愁怎么花钱的豪门贵妇吗？沃日这也太可爱了叭】

    　　【路梨这是给谁跳的啊？是给老公吗？】

    　　【不可能！他们是塑料夫妻，怎么可能是跳给老公看的！】

    　　【对！不可能！】

    　　正当众人争论着这支被误传上来的舞到底是跳给谁的时候，在视频的结尾，路梨用手在身前比了个心。

    　　上面是她拜托后期加上去的粉红色花体字。

    　　——谨以此舞献给路梨最爱的hubby大大。

    　　【……hubby是什么意思？】有人在弹幕问。

    　　【好像是老公……】有人弱弱答。

    　　众人：………………

    　　沃日！

    　　【跳给老公的？？？】

    　　【她老公是谁？是原本的塑料老公，还是说已经二婚有新老公了？】

    　　【还是迟忱宴，没离。】

    　　【前一阵还在微博上给迟忱宴打过call】

    　　【怎么肥四！塑料夫妻这是怎么了！】

    　　【路梨是被谁下了降头吗？】

    　　【是不是我漏了什么剧情，这这这，这两口子到底是怎么了？】

    　　【迟忱宴其实还好，路梨最近行事也太反常了吧！】

    　　【所以这个“贵妇跳舞”是不是能改成“娇妻跳舞”了】

    　　【这尼玛哪个男人看了能把持住啊。】

    　　【所以迟总把持住了吗】

    　　【那迟总知道他老婆跳给他的舞现在被我们聚一起观赏吗……】

    　　【突然心虚.jpg】

    　　路梨面如死灰地看完了自己的舞蹈成品，以及那些厚厚的弹幕。

    　　她正想打个电话去舞蹈工作室，工作室的电话就打过来了。

    　　工作室老板发现自己家实习生把贵妇的舞蹈当成舞蹈老师的舞蹈传到了视频网站，现在已经放了传上去了整整三个小时，播放量破百万的时候，吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖。

    　　“路小姐，对不起，真的对不起，这是我们工作上的失误，您的衣服穿得跟kiki老师的太像了，实习生看缩略图把您认成了她，真的对不起，我们已经把视频删掉了。”工作室老板含着泪道歉。

    　　生怕下一秒，贵妇抬一根手指，直接收购了他们工作室，然后把他们全部搬迁到非洲。

    　　路梨面无表情地听着老板的解释和道歉。

    　　此时她十分想引用一句偶像剧里的台词——

    　　如果道歉有用的话，还要警察作森莫。

    　　如果现在删掉视频有用的话，那一百万播放量能当做从来没有过吗！

    　　能不能让所有看过的人都全部忘掉啊！

    　　路梨吸了吸鼻子。

    　　她明明是只拍给老公看的。

    　　她的形象全毁了。

    　　优雅名媛豪门贵妇不跳芭蕾怎么能跳那种发嗲撒娇的女团舞。

    　　妈妈看到怎么办。

    　　路梨挂掉跟舞蹈工作室老板的电话，又看了一眼微信，乔佳一的信息发来。

    　　一条微博链接。

    　　老板现在删视频已经晚了，早已有人下载下来。

    　　乔佳一：【你不是拍给你老公的吗？】

    　　【为什么我在微博上刷到了】

    　　【三个小时光一个平台播放量就破百万了，你牛逼啊】

    　　【你知道女爱豆想搞个百万直拍多么不容易吗】

    　　【要知道星空少女都不是人人都有百万直拍】

    　　路梨：“………………”

    　　她不知道怎么回乔佳一，更不敢去想那条视频现在的传播速度，切到跟亲亲老公的对话界面，直接打电话。

    　　迟忱宴接了起来。

    　　电话里路梨的声音委屈的很：“呜呜呜呜呜老公。”

    　　“我本来只是拍给你的，被工作室的人放错了。”

    　　“怎么办嘤。”

    　　“我没有想要出道啊，我只想做老公的乖乖阿梨。”

    　　迟忱宴听着路梨的话，揉了揉太阳穴。

    　　果然跟他料想的差不多。

    　　一想到本属于自己的视频现在各大平台播放量破百万，男人脸黑了。

    　　路梨平复了些，软软地喊：“老公。”

    　　迟忱宴：“我现在让公关部删掉吧。”

    　　这并不是一件难事。

    　　只是路梨撒完娇后，握着手机，想了想，突然说：“不用删。”

    　　迟忱宴不解：“嗯？”

    　　路梨撅着嘴：“已经看到了，删也没用啊。”

    　　“幸好我给老公跳的是表白舞不是脱衣舞。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　见识过爱豆的危机公关，路梨自己也有点想法，她觉得现在删已经晚了，反正贵妇跳嗲舞的事情已经酿成了，人设已经要崩了，与其欲盖弥彰，还不如顺水推舟，刚好破一下他们塑料夫妻的谣言。

    　　“这次就当是我放出来，当着全世界的人的面向老公表白好不好。”

    　　“我们才不是塑料夫妻。”

    　　“老公我爱你。”

    　　“老公Iloveyou.”

    　　迟忱宴听到电话里路梨的赤.裸也强烈的告白，怔然一瞬。

    　　他喉咙卡了一下，似乎想要回什么。

    　　不过路梨不强求老公要跟她一样说她说的那些肉麻的话，因为她知道老公害羞说不出口。

    　　路梨接着说：“老公，下次舞蹈工作室再把我给你跳的舞放出来，我们就收购他们，把他们全部都调到非洲好不好？”首发

    　　迟忱宴听着，“嗯”了一声。

    　　路梨：“谢谢老公。”

    　　迟忱宴：“晚安。”

    　　路梨挂了电话。

    　　酒店套房很安静。

    　　迟忱宴这才静下来，去认真看路梨本来专门跳给他的舞。

    　　看完过后，发现唇角已经在不知不觉中上扬。

    　　他不知道自己现在这种感觉，是不是就是歌词里的“会心一击”。

    　　只是想到本来是自己的专属版现在被公开了，难免郁闷。

    　　然后突然有点后悔刚才在电话里，当路梨表白时，没有回她点什么。

    　　迟忱宴默了默，瞄了一眼下面评论区。

    　　第一条：

    　　【这谁的老婆，不要给我！】

