    王野的话刚刚说完，一道长啸声从远处天边传来。

    众人本能地向着声音源头看去，一看之后，集体傻眼。

    只见那些古朴的屋顶上，一个人影正在跳跃，一跃十几米，从一座房子屋顶跳在另外一栋房子的屋顶。

    他就像是一只飞翔的燕子，身体飘逸，一起一跃，给人带来的冲击力极大。

    轻功？

    他们脑子里面忽然冒出两个字。

    这人就好像电影里的武林高手一样，在屋顶如履平地，甚至比电视里的武林高手更加震撼。

    “是董长老！”

    苏家的属下们面露喜色，激动不已。

    苏中哲嘴角上扬，也露出了微笑。

    看着四周众人目瞪口呆的样子，对于董长老的出场方式，他也是极为满意的。

    刘静身体僵硬，脑子里一片空白，看着如同大鸟飞来的董长老，眼神中满是绝望。

    她震撼地想：“世上怎么会有这样的神仙人物？”

    刘静的那些同伴们，身体已经发软，心里不由升起膜拜之情。

    “这才是真正的武林高手啊！”

    “这就是董长老，怪不得苏少有恃无恐，原来藏有这么一张底牌。”

    “董长老神威，那王野只会点三脚猫功夫，也敢跟苏少叫板，简直就是自寻死路。”

    “王野这小子不知天高地厚，以为学了点功夫，狂妄自大，哪知道世上是人外有人，天外有天，苏少一个电话便请来董长老这样的神人。”

    苏中哲的属下们笑着道：“董长老来了，这小子嚣张不了多久。”

    “董长老，给我们报仇！”

    在众人敬畏和期待的目光中，这位董长老已经到了他们眼前一栋十几米的建筑上。他在空中旋转一圈，翻了个跟头，随后像陨石落地一般，朝着他们所在的位置落下。

    “咚！”

    众人只觉得耳膜传来一阵巨响。

    一个人影从天而降，落在他们面前，而人影所站的地面，被强大的冲击力所致，已经像是蜘蛛网一样沿着四周裂开。

    尘埃落下，大家才看清楚眼前之人。

    这是一位年约五十的男子，他身材精壮，面容冷峻，留着一道八字胡，双目炯炯有神，隐约间有寒光乍现。

    “见过董长老。”

    苏中哲向着他拱手，微笑地道。

    其他人也纷纷学着苏中哲的动作，崇拜而又敬畏地看着来人，拜道：“见过董长老。”

    董长老背负双手，颔首点头。

    “苏少，是谁在此捣乱？”

    不用回答，所有人都看向了王野。

    董长老扫了一圈，看到苏中哲的属下都断胳膊断腿，带着伤，双目宛如鹰隼一般盯着王野：

    “是你干的？”

    王野点点头。

    董长老面色凛然，说了句很好。

    “小子，你知道跟苏家作对的后果吗？”

    “今天是苏家最重要的日子，旅游城开业，你敢破坏这场盛典，哼，无论你是谁，无论你有什么背景，今天你都死定了。”

    董长老声音带着森然的寒意，让人有种不寒而栗的感觉。

    王野背着双手，对于董长老的威胁，视若无睹。

    区区一个暗劲巅峰的武者，竟敢威胁他？

    这要是传到江湖上，只怕会令人大跌眼镜。

    王野道：“前段时间，也有人想让我死，但事与愿违，都是我站着，他们躺下。”

    苏中哲冷笑：“那是你没有遇见我，没有遇见董长老。”

    “董长老，别跟他废话，把这小子送上西天！”

    “另外，别伤到这个女人。”

    董长老笑了一声，一步一步向着王野逼近。

    四周的人早已退开，一副幸灾乐祸地看着王野。

    这小子刚才不是很神气么，在董长老面前，看他还怎么嚣张。

    “董长老，杀了他。”

    “小子，跟我作对，你也不打听打听，我苏中哲在北方的威名。”

    王野还是一副风轻云淡，道：“那你们又不怎么去打听打听那些想杀我的人，他们有什么威名？”

    董长老蔑视一笑：“老夫对于那些无名小辈不感兴趣。”

    一些江湖上的小角色罢了，还入不了他的眼界。

    他已经到了王野面前，两人相距不过两米左右。

    董长老握拳，体内暗劲运转，准备一拳打死眼前的王野。

    王野笑呵呵道：“他们可不是什么无名之辈，相反，名声比你还大一些。”

    “是吗？说来听听。”董长老戏虐地看着王野。

    王野点点头：“太多了，我也记不清楚这么多，就随便说几个人吧。”

    “龙汉罗汉、舒坤、蓝蝎子、平野剑圣，对了，前段时间，还有个叫前川光的，这些人都恨不得将我碎尸万段，结果都是我活着，他们死。”

    哗！

    就在王野吐出这几个人的名字时，正准备出手的董长老，脸色突然大变。

    浑身肌肉瞬间紧绷。

    武者的警觉，让他浑身汗毛都倒立起来。

    原本犀利的目光，瞬间变得呆滞起来。

    他喉咙发干，看着王野，沙哑着声音道：“你究竟是谁？”

    “你还没资格知道。”

    苏中哲见到王野还在叽叽歪歪，忍不住催促道：“董长老，不管他是谁，我现在都要他死，出了事，我负责。”

    “王野，我告诉你，不管你是什么身份，今天也要死在这里！”

    王野两个字，犹如雷霆炸响，把董长老震得面色苍白。

    普通人或许不知道王野代表什么。

    但是，作为武道界的人，但凡是有点消息渠道，都知道王野这两个字代表什么。

    江湖谱第九王供奉！

    去特么的第九！

    嗖！

    几乎在王野两个字从苏中哲嘴里说出的瞬间，这位董长老已经使出了吃奶的力气，开始向后逃退。

    旁边的人开呆了。

    不明白董长老的反应这么大。

    此时的董长老，就好像一头遇见猛虎的绵羊，慌乱得像无头苍蝇一样乱跑。

    “董长老，你怎么了？”

    苏中哲还不明白，对着他大叫。

    董长老心里有一个念头，如果有可能，他现在恨不得将苏中哲掐死。

    但现在，他已经顾不上苏中哲。

    他甚至连头也没有回，向着空中一跃而起，向着远处逃去。

    “在我面前还想走，你以为我是徒有虚名吗？”

    王野轻蔑地看了董长老一眼，然后伸出手掌，真气在手掌凝成一道剑气，向着董长老挥掌而去。

