    高山一看沈天舒这样的态度，哪里还会不知道是自己错估了郭家与沈天舒之间的关系。

    　　绞尽脑汁地回忆了一下当时郭家人的申请和说了什么，赶紧描补道：“当时郭家人来的时候，并不是很焦急的样子，只说是老夫人有些不舒服，听说姑娘出门去了，就也没细说是什么毛病。”

    　　沈天舒摆摆手道：“这件事怪不得你，是我走前没有交代清楚。”

    　　她之前跟郭老夫人见面的时候，见她气色不错，思维也依旧敏捷，并不像是有什么隐疾的模样，所以根本没料到自己出门期间她居然会病倒。

    　　“郭家老宅并不在城中，姑娘若是出城去看，今晚怕是赶不回来了。”明玉在一旁担忧地提醒道。

    　　“回不来也得去。”沈天舒嘴上这么说着，人却坐回了椅子上，她被明玉给提醒了，“但是郭家宅子别院众多，也不知道郭老夫人如今在何处养病，若是去错地方，就白白耽搁时间了。”

    　　她说着吩咐道：“高山，你拿着潼娘子的名帖去郭家在城里的铺子去打听一下。”

    　　“是！”高山领命而去。

    　　不到半个时辰他就打听清楚回来了。

    　　沈天舒已经换好了潼娘子外出的衣裳，焦急地在家中等着消息。

    　　“姑娘，郭老夫人为了方便就医，如今正住在永州府城内的郭宅内，但是听说这段时间寻医问药，并没见什么好转。

    　　“郭家听说您回来了，还说要派人来接呢，小的说您本就要去看郭老夫人，所以婉拒了。”

    　　“在城里就更方便了。”沈天舒闻言戴上面具道，“车已经备好了，咱们这就过去看看。”

    　　郭家被老百姓俗称为郭半城，在城中的宅子位置自然也是靠近中心地带，周围基本都是有钱人家的宅院，在城中心的位置，闹中取静。

    　　沈天舒坐着车，很快就来到了郭宅门口。

    　　而郭家大老爷已经带着几个弟弟在门口等候了。

    　　虽然大家都不明白郭老太太为何这样信任潼娘子，但是潼娘子如今在永州府的名气，已经不容他们随便开口表示质疑了。

    　　看到沈天舒下车，郭大老爷第一个迎上来道：“潼娘子，家母有病在身，我们有失远迎，还望多多包涵。”

    　　“郭大老爷太客气了。”沈天舒还了一礼道，“前段时间有位重病人的家属前来求医，病人无法移动，只得去外地出诊了，没想到刚回来就听说郭老夫人生病，所以赶紧过来看看。”

    　　郭大老爷做了个请的手势，陪着沈天舒进了大门，一路往郭老夫人养病的正房院而去。

    　　“我走前见老夫人的时候，她还面色红润，气色极好，怎么好好的突然病了？”

    　　“我们几个都在外忙着生意，家里素来是媳妇们照顾着，所以等我们得到消息，说母亲病得厉害时，回来已经挺严重了。

    　　“但要说具体缘故，却谁都说不出个所以然来。母亲自打前些年大病一场险些丧命之后，生活就十分有规律，也很注重保养，近几年除了偶感风寒，几乎没生过什么毛病。

    　　“听内子说，母亲生病之前，一切起居饮食都很正常，并无什么异样，结果一个多月之前，就总觉得胸膈胀痛，咽燥喉干的，请来大夫，说是因为春夏换季，有浮火而治之，吃药十余日却不见痊愈。

    　　“前几日换了个大夫又说是肝气郁滞，舒肝缓急，依然没有效果，今日我们兄弟正商议着要不要去武昌府请个大夫过来，幸好潼娘子回来了。”

    　　郭大老爷到底不是懂医之人，说的内容参考性不强，沈天舒还是得看到郭老夫人，诊脉之后才好有自己的判断。

    　　沈天舒跟着郭大老爷进入正房东隔间，只见郭老夫人面色暗沉，头面手足肿胀，哪里还有自己之前见到时的好气色了。

    　　郭大老爷快步走到床边，轻轻唤了声：“母亲，您快看看，谁来了？”

    　　郭老夫人缓缓睁开肿胀的眼皮，朝床边瞥了一眼，眼神立刻就亮了起来，朝沈天舒伸出手。

    　　“潼娘子……”

    　　沈天舒快步上前，握住她的手忧心道：“我出门不过两个月，老夫人怎么竟病成这样？”

    　　“唉，年纪大了，得什么毛病都正常得很。”郭老夫人叹了口气道。

    　　郭大老爷闻言忙道：“母亲千万不要这样说，潼娘子不是都回来了么，这下您肯定就药到病除了。”

    　　沈天舒从高秀儿手里接过脉枕，诊其脉为双弦，又看过舌苔之后，细细问起了发病的经过。

    　　郭老夫人闻言，朝郭大老爷道：“你带着他们先出去吧。”

    　　许是因为在儿子面前说起自己的病症不好开口，之前看病的时候，郭老夫人也是这样。

    　　郭大老爷也没多问，直接带着几个弟弟退到了外间。

    　　“大哥，这个潼娘子当真靠谱么？”郭四老爷年纪最小，之前一直在外跑生意，之前根本没听过潼娘子的事迹。

    　　“母亲很是信任她，而且她也的确是有几分本事的。”郭大老爷含糊其辞地说，“欣桐的怪病，家里到处求医也不见成效，也是这位潼娘子给治好的。

    　　“罗家老三你该知道吧，他家女儿胎里带病，大夫都说活不过五岁，后来也是被潼娘子救过来了，听说还给了个调养的方子，连他那个多年未孕的妻子，吃了潼娘子开的药之后，如今也有了身孕。”

    　　“真这么有本事？”郭四老爷闻言还是半信半疑，“我倒是觉得，娘这毛病之所以一直不见好转，说不定是她压根儿就没跟大夫说实话。”

    　　“老四，你这话是什么意思？”郭大老爷闻言皱眉。

    　　“大哥，你想想看，为何大夫询问病情的时候，娘总是把咱们打发出来不让听？还一直想找潼娘子，我看兴许就是什么妇科的毛病，所以娘不好意思跟儿子和大夫启齿，一心想找个女大夫给看罢了。”

    　　“这……”郭大老爷被弟弟说得有些犹豫，听起来似乎也有几分道理。

    　　这时候下人跑进来道：“四老爷，外头来了辆马车，上头的人说是您请来的大夫。”

    　　郭四老爷屁股刚挨上椅子，一听这话登时弹起来道：“对对，是我托人从外地请回来的女大夫，快快请进来。”

