    第436章累晕过去

    好几个的御医被带过来了，给花酒酒检查的结果是，她只是太累了，让她好好睡一觉就好了。

    然后，他们的内心是mmp的，他们也很累的好不好，怎么就这个人矫情,不过是多看了几个病人而已，竟然就晕过去了。

    虽然心里是这么想的，但是，他们可不敢表现分毫，因为尉迟墨城的表情很难看，他们怕自己一不小心就被波及了。

    也不知道这人和王爷什么关系,竟然让王爷这么的关心，而且,刚才过来他们可是听说了，王爷是一路上抱着他进来的，那焦急的样子，真的是让人不得不产生一种怀疑啊。

    御医又被赶去给人治病了，并且，这一次尉迟墨城还下令，让他们缩减吃饭睡觉上厕所的时间，多看一些的病人。

    这让这些御医的脸，都成了菜色。

    原本就是在宫里养尊处优的人，来这边边角角的地方，吃不饱睡不好的也就算了，结果还要累死累活的，他们怎么能甘心和受得了啊。

    然而，尉迟墨城的命令他们可不敢违抗。

    这京城，不能惹的人物，头号是楼司瑾，次号可就是尉迟墨城了！

    听说尉迟墨城的府里，摆了许多可怕的极刑,随不时都能听到里面传出痛不欲生的叫喊声。

    所有人都知道，那是这个变态，在折磨人，他特别的喜欢折磨人，只要招惹过他的人，都是要进他府里走一遭的！

    花诗诗走了进来，对着坐在花酒酒床边的尉迟墨城说道：“墨哥哥，我来照顾公子，你快去休息吧。”

    尉迟墨城不为所动。

    花诗诗不得不继续说道：“现在公子的身体很虚弱，哪怕他喝过防止传染的药，现在也很容易受到传染，你接触他越久，就越有可能让她受到传染。”

    尉迟墨城这才想起来自己的病还没好的事情。

    无奈，只得起身离开花酒酒身边，“好好照顾他。”说完，尉迟墨城就出去了。

    花诗诗心里有一瞬间的失落，但是在看到床上脸色苍白，消瘦许多的花酒酒，就忽略不见了。

    “阿姐，你怎么这么的傻。”为何要管他们的死活，比起那些人,她更在意自己的阿姐。

    不得不说，花诗诗独立了一段时间，确实明白了很多事情，至少不再是当初那个单纯善良的小姑娘了。

    反正若是以前，她必定是不会说出这样的话，只会自责的表示自己一点忙也帮不上。

    花酒酒睡的并不是很久，因为她睡得很不安稳，一个接着一个的噩梦，迫使她不得不从沉睡中清醒过来。

    花诗诗看着惊醒的花酒酒，更加的心疼了。

    究竟是什么事情，才会让她如此的不安，竟然累到睡过去，也会被惊醒！

    “阿姐，天色还早，你再休息一会。”花诗诗温柔的说道。

    花酒酒摸了把额头上的冷汗，挣扎着从床上坐起来，她感觉自己的脑袋还是有一些的涨，显然睡得并不好。

    确实不好，因为她做了好几个可怕的梦，她梦见空间因为她见死不救关闭了，也梦见自己回到了现代。

    这让她不得不怀疑，这个空间是不是就是自己留在这里的介子。

    “我睡了多久？”花酒酒的声音过分的沙哑，显然状态很不好。

    花诗诗更加的心疼了，“才刚睡了一会，阿姐，天色还早，再睡一会吧。”

    花酒酒摇了摇头，“睡不着了。”那一个个的梦境，让她怎么也不敢再睡了。

    突然之间，好想楼司瑾。

    不知道他在哪里……

    “阿姐，你可不可以多加在意一下自己。”花诗诗还是忍不住的说道。

    花酒酒揉了揉她的头发，“我们家诗诗长大了。”

    你看，她的阿姐，永远都这么的温柔。

    “阿姐，我都知道照顾好自己，可是你却做不到。”花诗诗撇嘴。

    花酒酒有些无奈的笑了。

    自己这是被妹妹教训了啊。

    “放心吧，阿姐心里有数。”若是可以，她也不想这么的消费自己的身体。

    “阿姐，我去给你端饭。”花诗诗知道自己劝不动花酒酒，只得是多加照顾一下她的身子了。

    “好。”花酒酒也确实感觉饿了。

    她好几天没好好吃饭了，身体有一些的扛不住了。

    没多久，花诗诗就端着饭菜进来了，跟在她身后的还有尉迟墨城。

    一看到他，花酒酒就想到自己昏迷之前的事情。

    这个男人，竟然敢干涉她的决定！

    “你可真有能耐。”尉迟墨城一边看着她吃饭，一边冷嘲热讽道。

    “王爷以后还是先关心一下自己吧。”花酒酒淡淡的回答道。

    显然是不想和尉迟墨城有过多的关联。

    “呵，你以为本王在关心你，你若是病倒了，本王的病由谁治？”尉迟墨城也不知道自己在生什么气，反正他现在就是很不爽。

    “自然是由黄御医，徐御医，张御医他们来医治。”花酒酒淡定的回答道。

    尉迟墨城脸黑了几分。

    说起黄御医，他后来也知道自己差点因为他武功尽失，就想直接给就地处决了。

    但是，被花酒酒给阻止了。

    说是现在缺的就是大夫，若是尉迟墨城把他给砍了，那那些患病的百姓们怎么办。

    所以，就让他将功赎罪比较好。

    尉迟墨城竟然真的没有砍下去，这让黄御医庆幸又震惊。

    这个男人，可从来都是我行我素的啊。

    现在竟然因为一个男人，而放弃自己原有的想法！

    所以，自己最后能不能活下来，就只能抱紧这个千醉公子的大腿了吧！

    然而，这个腿可没有那么好抱。

    毕竟，他之前可是大言不惭的说那个药方是自己研究出来的。

    实际上，是他在其他县截胡下来的，他想要独领这份功劳，并且还因此造成尉迟墨城的病情加重。

    所以，哪怕他最后将功赎罪，尉迟墨城也不会真的放过他的。

    “那一群废物，也配给本王医治。”尉迟墨城不屑的冷哼。

    花酒酒撇嘴，懒得搭理他，继续吃自己的饭。

    尉迟墨城见她如此傲慢的样子，不由的又想起花酒酒来了。

    就是这个感觉！

    所以，这个人，当真不是花酒酒假扮的么？

    可是，自己竟然找不到任何的破绽。

    (本章完)

