

    佟思罡没察觉到顾明卿脸上奇怪的表情，反而问道，“唐夫人，你嫁来凌平县也有几个月了，你可知道凌平县有什么出名诗人和词人吗？我相信能写出那些出色诗词的，就算是隐士之流，也定然能名动一方。”

    顾明卿笑笑，“出名的诗人啊，说实话，凌平县最近还真有一个。”唐晶晶最近可不就是很出名吗？

    佟思罡来了兴致，追问道，“哦？看来唐夫人果然是知道啊。不知唐夫人可能赐教。”

    顾明乔姑娘笑着摇头，并没有回答佟思维的打算，佟思维心里有些黯然。

    “不是我要故意卖关子，而是我不知该如何说。佟世子想来也不是一个心急的人，该知道的时候，你自然会知道的。只希望到时候，佟世子你不要太惊讶。”

    佟思罡来了兴致，“唐夫人的话倒是真的叫我惊讶了。唐夫人似乎是话里有话啊。我现在真的是很期待知道的那一天。”

    顾明卿没和佟思罡多聊，正打算离开时，佟思罡忽然开口，“顾良媛如今在东宫的日子还算不错。”

    顾明卿挑挑眉，她没想到佟思罡这会儿会突然提起顾明月。

    顾明月垂眸，长而纤细的睫毛一颤一颤，声音里听不出任何情绪，平平的，淡淡的，“是吗？知道我大姐在东宫的日子还算不错，我这心也放下了。”

    佟思罡意味深长道，“真的吗？唐夫人真的为顾良媛感到高兴吗？为何我从唐夫人的语气里听不出高兴呢？”

    顾明卿忽地对着佟思罡灿烂一笑，脸上的笑意比盛开的夏花还要绚烂几分，佟思罡也被那笑容迷得晃了晃，“啊！我真是太高兴了！太高兴了！原来大姐在东宫的日子过得不错啊！”

    佟思罡一愣，继而回过神，低沉笑出声，颇有些哭笑不得地望着顾明卿，“唐夫人可真是一个有意思的人。我活了这十多年，都不曾见过唐夫人这样有趣的人。”

    顾明卿收起脸上灿烂的笑容，神色又恢复了之前的平静，眸光凉凉，“佟世子可真是难伺候啊。我情绪不外露，你嫌弃。我高兴了，你又嫌弃。”

    佟思罡也不跟顾明卿辩驳，无理三分缠，这是女人最擅长的，“唐夫人误会了。我说顾良媛在东宫过得不错，并没有其他意思，只是陈述罢了。顾良媛在进了东宫后，我姑姑，也就是太子妃，对顾良媛在江南出丑的事，十分不喜，所以一开始对顾良媛总是淡淡的。对了，顾良媛在江南出丑的事，唐夫人，你是否知道？”

    最后一句话就带着浅浅的试探，顾明卿像是没听出来一样，轻轻点头，“知道。从我嫁过来后，我表姨就十分关心我。皇上下江南，因我表姨父的救驾之功，所以对我表姨父多有赏赐。珠宝首饰，绫罗绸缎，我表姨往我这里送了不少，每次还会来信跟我说说江南发生的事。其中就有我大姐在皇太孙面前出丑的事。”

    佟思罡挑挑眉，声音蓦地低沉下来，“唐夫人，我这人向来是不相信什么巧合的。为何那顾良媛早不出事，晚不出事，偏偏就在我表哥面前出事呢？这几乎是断了顾良媛的青云之路啊。难道真的是顾良媛的运气太差了？还是顾良媛为了攀龙附凤，逼着唐夫人嫁来凌平县，所以老天爷看不过眼，给顾良媛的报应。”

    佟思罡的每句话，甚至每个字都是意有所指，顾明卿要是再装听不懂，那就没意思了，“佟世子，你说了那么一大堆，不如干脆点来一句，你是怀疑一切都是我做的，是我害的我大姐在皇太孙面前出了大丑。”

    佟思罡眨眨眼睛，一脸无辜，“唐夫人，你这话可是冤枉我了。我从头到尾都没说过这样的话哦。”

    “我虽是一介妇道人家，也没有佟世子你聪明。但我起码不是傻子，还是能听得懂佟世子你话里的意思的。佟世子啊佟世子，你是不是太高看我了，我若是有这么大的本事，我如今就不会在这里了。还有我大姐在皇太孙面前出事后，可是把身边大大小小的人，物还有事都查了个底朝天，可惜什么也没查出来。

    对了，这事也是我表姨来信告诉我的。”

    至于林氏怎么知道的，那就得多谢俞氏了。

    “好厉害的手段啊！”

    佟思罡这感慨的语气不知道是在说什么，是在说事，还是在说人呢。

    顾明卿也没打算主动跑上去对号入座，那是傻子才做的。

    “唐夫人放心，我什么想法都没有。我跟顾良媛可没有什么交情，就算顾良媛是被人算计的，我也没那义务帮顾良媛找到真凶不是。况且技不如人就该认输。更别提顾良媛究竟是不是被算计的，那还不一定呢。事情过去那么久，早就尘埃落定了，何必再追究这些有的没有的。”

    顾明卿嘴角抽抽，真是好赖话都让佟思罡说了。

    “对了，说到哪里了。”

    顾明卿提醒道，“说到太子妃对我大姐淡淡的。”

    佟思罡点点头，接着道，“没错。不止是我姑姑对顾良媛淡淡的，我表哥也对那位顾良媛淡淡的。东宫的两个主子都对顾良媛淡淡的，可想而知顾良媛的日子是不可能好过的。”

    顾明卿也不惊讶，这跟她预料的差不多。

    “佟世子先别说，让我猜猜。我大姐在东宫的日子是如何好过起来的。我大姐的容貌不用说，倾国倾城，国色天香啊。就是美女如云的皇宫里，我大姐的容貌绝对都是拔尖儿的。我相信凭着我大姐的那张脸，她再温柔小意一番，皇太孙作为男人，肯定是会怜惜我大姐的。

    皇太孙那里好说，但是太子妃那里就有困难了。若是我大姐对着太子妃殷勤小意，太子妃怕是会更加厌恶我大姐吧。太子妃怕是十分厌恶所谓的狐媚子吧。”

    佟思罡目露赞赏，“聪明！唐夫人不在京城，对这些事知道的倒是不少，竟能猜到那么多。那么唐夫人不如说说，顾良媛是如何讨好我姑姑，令我姑姑对她另眼相看呢。”

    “宫家。我大姐的生父是宫家人。我大姐是不是跟宫家联系了。”

    佟思罡眼底有一闪而过的震惊，顾明卿看得清清楚楚，同时确定，她猜的没错。

    “唐夫人的确聪慧。顾良媛的确是跟宫家人走动起来了。太子妃看在宫家的份儿上，对顾良媛还算不错，起码给了好几个笑脸。”

    顾明卿面上表情淡淡，心里却是嘲讽不已，所谓的还不错，就是太子妃给了顾明月几个笑脸？顾明月是多高傲的人啊，她的自尊心多强啊，她能忍受这样的羞辱吗？显然顾明月全都忍下来了。

    一个女人狠，那不可怕。但是一个女人又狠又能忍，那就可怕了。显然顾明月如今就是那能忍的可怕人。

    顾明卿和佟思罡又说了几句话，便告辞了，走了一段路，找到租马车的地方，然后租了一辆马车，到了青石村后，顾明卿和巧巧下了马车。

    巧巧欲言又止地开口，“小姐，那佟世子的话怪怪的，奴婢听着觉得好不对劲儿。”

    就连巧巧都能察觉出不对劲儿啊！顾明卿就更知道了。

    “不必放在心上，佟世子也就那么一说罢了。况且，咱们以后和佟世子不会有多少交集的。”顾明卿是真没把这件事放在心上，佟思罡不像是一个喜欢多管闲事的人。

    佟思罡可是堂堂的镇国公世子，难道他要跑去跟皇太孙的良媛勾勾搭搭，那不是太掉份儿了！若是个宠妃也就算了，问题是顾明月根本不是。

    顾明卿正往家去，只见存里许多人都朝一个方向跑，脸上带着兴奋激动。顾明卿看着那方向，眼底若有所思，那好像是唐晶晶家的方向吧。

    顾明卿才不愿意去唐晶晶家凑热闹呢，她最希望和唐晶晶一点关系都没有。

    顾明卿是没想去凑什么热闹，但是唐瑾睿和周氏也慌张朝着唐晶晶家的方向跑去。

    唐瑾睿正好看到顾明卿，对顾明卿匆匆说了一句，“娘子，你先回去。我和娘去大伯家看看，听说大伯母被撞到，出了血，她好像怀上了。”

    李氏怀上了，还被撞到，甚至出了血？

    唐晶晶被逐出唐家，不是唐家人了。唐晶晶出什么事，唐家可以不管。问题是唐立忠还有李氏仍然是唐家人。

    顾明卿见唐瑾睿神色紧张，叹了口气，“我跟你一起去吧。”

    在路上，顾明卿就问唐瑾睿到底是出了什么事。

    唐瑾睿也不瞒着顾明卿，把他知道的事情说了。

    唐瑾睿知道的事情也不多，他只是听说有一妇人来找唐晶晶，说什么唐晶晶害了她，毁了她一辈子，然后双方就闹起来了。

    李氏好像是在劝架中，不知道被谁推了一把，摔倒在地，见了红。李氏可能也不知道自己怀孕了，月份太浅，没注意到。

    唐瑾睿知道的果然是很少，前后联系不起来啊。

    到了唐晶晶家，李氏还躺在地上，双手捂着肚子哀嚎，不是不想把李氏搬进屋子，而是李氏的情况很不好，生怕一搬动李氏，她就出问题。

    等戴郎中来了后，给李氏诊脉，说李氏的确是怀上了，刚满一个月，这一撞差点把孩子弄没了。

    唐立忠急了，他好不容易才盼到李氏又怀上，李氏肚子里的很有可能是儿子啊！他咋能让李氏肚子里的孩子出事呢！

    唐立忠急得差点没给戴郎中跪下，“戴郎中，你一定要救救我儿子，我娘子怀的一定是儿子啊！”

    戴郎中当然没让唐立忠跪下，只能表示他会尽力救李氏。

    戴郎中请了几个人拿了个担架，又有几个妇人帮忙，把李氏抬在担架上，然后慢慢抬进屋子。

    周氏见状，松了口气，“总算是没事。大人孩子都还在。方才我在家里听到消息，听到的是说你大伯娘要一尸两命了！”

    难怪唐瑾睿和周氏的面色惊慌，感情是以为李氏要死了。

    顾明卿扫了一圈院子，唐晶晶可能是刚给人干过架，袖子撩起，白白的手臂上有好几道抓痕，头发散乱，双眼恶狠狠瞪着眼前的妇人。

    被唐晶晶盯着的妇人也没比唐晶晶好到哪里去，甚至可以说是更加糟糕，那妇人瞧着就跟疯子似的，透过杂乱如枯草的头发，能看到妇人血红的双眼，以及那令人胆战心惊的浓浓恨意。

    妇人的恨意不是对别人的，一定是对着唐晶晶。

    唐晶晶大怒，“你个疯婆子，无缘无故闯进我家，对我又打又骂，还推倒我娘，害的我娘差点一尸两命，你的心怎么那么毒！你信不信我报官抓你！让你蹲大牢！”

    唐晶晶喊得响，妇人比她喊得更响，“我呸！唐晶晶你个贱人，你个畜生！是你毁了我一辈子！你毁了我一辈子啊！我告诉你，是谁推的你娘还不一定呢！是你娘自己闯过来，咱们几个人在一起打，谁知道是谁推了一把！你少诬赖我！你就是去报官，县太爷没法子查出来！你有本事就去告啊！我才不怕呢！”

    顾明卿闻言挑挑眉，唐晶晶会害人，她一点也不觉得奇怪。尽管唐晶晶向来是觉得她是善良的，只要别人不来招惹，她是不会出手的。但是唐晶晶什么也没做，就足以害的别人家破人亡了。

    顾明卿想着，思绪有些飘飞，她想起了江大壮和程桃花。程桃花不用说了，一家就两个孤寡女人，全都死了。江大壮的亲娘包氏死了，江大壮只能带着江小壮离开，从军，奔前程。

    前些日子林氏给顾明卿来信，跟顾明卿说了许多事，其中就有关于江大壮。林氏说江大壮进了军营后，真是拼命的很，完全是豁出命地训练。

    江大壮不止拼命训练，私底下还下功夫读书认字。

    铁雄就很欣赏江大壮，他最欣赏的就是这种用功刻苦的人，不说看在顾明卿的面子上，他私下里也很帮衬江大壮。

    江大壮很努力，江小壮也一样努力，两兄弟就像是竞赛一样，谁也不让谁，拼命学着。

    这么看，江大壮倒是走了一条和之前完全不一样的路。

    如果没有唐晶晶穿过来，江大壮可能只会一辈子当一个普通的猎户，跟唐招娣平凡幸福的一辈子。现在的江大壮，他的前程就不一定了，照江大壮这拼命的样子，他以后能走到哪一步，怕是无法估计的。

    不过顾明卿深信，要江大壮选择，他一定会选择过一辈子平凡幸福的日子，也好过至亲去世，家破人亡，背井离乡。

    顾明卿拉回思绪，神色莫名地看向院子里一脸气愤的唐晶晶，继江大壮和程桃花后，又有谁被唐晶晶害了。

    顾明卿正在心里腹诽间，身边的妇人开始议论。

    “啧啧——真是作孽啊！这唐晶晶可真是作孽啊！”

    顾明卿看向开口的人，是青石村里一个比较碎嘴的妇人，“婶子，唐晶晶做什么了？能让你用作孽两个字。”

    妇人是个爱说的，见顾明卿问她，立即来了兴致，压低着嗓子，开口，“看到那披头散发的妇人了不，她叫兰子，她丈夫是牛大根，不是咱村的人，是小山村的，离咱们村子有些远。

    虽说牛大根家不富裕，但是他们夫妇俩勤俭，日子倒是还过得去。兰子也给牛大根生了一儿一女。一家子日子过得不错。谁知道那牛大根被县里的一个青楼女子给迷住了，那真真是迷得他晕头转向，三魂七魄也全都飞到那女人身上去了。”

    不止是顾明卿在听，唐瑾睿和周氏也竖着耳朵在听。

    顾明卿在听到“青楼女子”的时候，心里就隐隐有些猜测，不会是她想的那样吧。

    妇人继续道，“牛大根就跟疯了似的，谁劝也劝不住，非要休了兰子，娶那青楼女子！牛大根的爹娘早逝，牛家的长辈上门来劝，但是谁劝也没用，牛大根啥也不听。我听说，兰子在家哭得是眼睛都要瞎了，差点没上吊自尽啊！”

    妇人说着也忍不住叹了口气，女人对这种事都是有些兔死狐悲的，妇人也不例外。

    周氏有些奇怪，“那不是牛大根和青楼女子的错吗？跟唐晶晶有什么关系？”

    周氏还是没想出两者的关联性。

    妇人嘴巴一撇，“你是不知道啊，这咋就跟唐晶晶没关系了？有关系的很啊！牛大根迷恋上的那青楼女子，年纪都快三十了，人老珠黄，在青楼里都是老女人，没人找。结果就是唐晶晶弄出一堆伤风败俗的衣服，给了那些青楼女子，还教那些青楼女子咋魅惑男人。

    啧啧——听别人说，唐晶晶的手段可是了不得啊！把那些青楼女子教的一个个都成了狐狸精，专门迷惑男人。男人只要沾了她们，就离不得喽！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，恢复两更了！