    李长老在前方带路，一路领着林平之来到了一处阁楼前。

    阁楼门外，还有四位弟子在值守，对于练武场中发生的事情一无所知，见到李长老带着陌生人来，本能地便拦下了他们。

    “李长老，没有掌门信物，不得任何陌生人进入派中库房。”

    其中一名持剑弟子皱着眉头，看着林平之。

    “你眼睛瞎了？这就是咱们青城派的新任掌门！”

    李长老可是急着在林平之面前表现的，被这几名持剑弟子拦住，当即脸色一变，就欲发火。

    “长老，长老，别着急，让我来，让我来！”

    而跟在一旁的‘自来熟’见状，连忙上前阻止。

    只见自来熟拉着几名执剑弟子到一旁，嘴里叨叨地说了些什么。

    看得出来，那些持剑弟子的脸色不断变化，随后眼中惊恐一闪而没，旋即冲着林平之一拱手，掏出钥匙，乖乖地递到了自来熟手里。

    “掌门，你看，钥匙拿到了。”

    自来熟像是献宝般地凑到林平之身前，将手中钥匙托举起来，送到林平之面前。

    “嗯，不错。”

    林平之满意地点点头。

    他果然没看错人，这自来熟的确很会办事。

    不过一旁的李长老脸上，就有些不太好看了，在新任掌门面前，被一个弟子抢了风头，但见掌门的脸色，显然很满意，他也不敢多说什么。

    生怕这个杀星直接一巴掌，把他脑袋都给削没了。

    打开阁楼的大门，自来熟自动自觉地退到一旁。

    “以后，与各大门派的对接事务，便都交由你来负责。”

    伸手在自来熟的肩膀上拍了拍，也不管对方骤喜的神色，当先一步，走进了库房中。

    最先映入眼帘的，便是几个大箱子，半开的箱子中，一抹银光闪耀，里面装满了白银，四周还安放着几个大木架子，上面摆满了各种各样的兵器。

    刀枪剑戟，十八般武器样样俱，但最多的还是精钢锻造的长剑。

    林平之走上前，随手打开了一个箱子，果然，里面都是满满的一箱子白银，安静地躺在其中。

    而后又示意李长老将旁边的箱子都打开。

    三箱白银，两箱黄金，还有一个箱子中，装着一些古董字画，至于价值，能被青城派收入到库房中，与这些金银放置在一起，显然价格不菲。

    到底是一方土豪，这青城派多年的积蓄，还真不比福威镖局的少。

    不过想想也是，虽然余矮子在林平之面前不咋地，但好歹也是正道十大高手之一，青城派在江湖中的地位也不低，想要捞钱的方法必定不少。

    不然，又是如何在这半山腰上，建起这一处巨大的山门道观？

    光说原著中，福威镖局为了打通青城派的关系，每年送上的礼物便少不了。

    不过都是些黄白之物，林平之也不甚放在心上。

    随意浏览了一下，就朝着二楼而去。

    相比起来，他倒是更希望能够看到满满一箱的珍稀药材，至少对他的作用更大。

    二楼看上去，比一楼的装饰还要更奢华点，就连那一排排的木架子红木锻造而成，排列得整整齐齐的，细数一下，少说也有二三十个架子。

    林平之来了兴趣，走上前去。

    排在最前面的几个木架上，都是安放着青城派的普通武学秘籍。

    随手拿起一本看看。

    松风剑法，青城必修剑法，如松之劲，如风之迅。

    一旁还有，一字慧剑、青城基础剑法等等一些剑法秘籍，甚至还有部分是前辈高人修炼时，随手记录下的经验笔记，被人用小册子记精心录下来，与这些剑法秘籍摆放在一起，供门人弟子参考。

    走到另一个书架上，拿起一本蓝色封面的秘籍，封面上写着‘青城九打’。

    冲着一旁的李长老问道：“这是什么武功，怎么没见余矮子用过的？”

    李长老在一旁殷切地候着，听到林平之的问话后，瞥了眼秘籍，当即笑道：“这些都是青城派前人遗留下来的秘籍，但由于年代久远，缺失了不少，现在记录在案的，只有少部分的暗器功法。”

    “原来如此。”

    随手丢回原位。

    对林平之而言，这玩意的价值并不高，跟他所走的路数不同。

    顺着书架，一本本秘籍慢慢浏览。

    江湖中一些常见的武功秘籍，都能在这找到。

    ‘草上飞’、‘铁布衫’、‘金钟罩’、‘铁裆功’、‘青城入门内功’、‘青城入门轻功’、‘摧心掌’、‘鹤唳九霄神功’等等秘籍，不一而足。

    从最基础的，到青城绝学都能在这找到不少。

    但林平之没看别的，反而是将最普通的‘金钟罩’秘籍塞进怀里。

    横练金钟罩、铁布衫，修炼到大圆满，融会贯通，成就十三太保横练！

    一旁的李长老虽然有些疑惑，但却不敢表露分毫。

    林平之自然不会给他多做解释什么。

    这里的武功秘籍虽然不少，但历经时代的考验，这些武功秘籍上的内容早已不完全，甚至不少内容都是后人补齐的，与原本已然不尽相同。

    而武林中流传最广的‘金钟罩’‘铁布衫’等基础武学，由于传播度太广，反而保存得更好。

    况且，各门武功，绝大多数都是在基础武学上延伸出来的绝技。

    修炼到高深境界，并没有什么本质上的不同。

    内功心法，他并不着急修炼，铁布衫真气自生，这段时间一直服用大补药材，真气的规模早已不是昔日能比。

    到时候找机会到华山，将那华山基础心法拿到手，再考虑内功修炼的事情。

    在二楼转了一圈，并没有发现药材之类的东西，随口问了下身旁的李长老。

    “掌门原来是问这个啊。”

    李长老当即说道：“门中的普通药材都在药房中，只有一些珍稀的药材才会被放进来。”

    说着，李长老走到角落，转了转安置在一旁的大花瓶。

    轰隆隆！

    原来，在角落里，还有这样一道暗门。

    门刚打开，林平之便闻到了一股浓郁的药材味道传入鼻尖，让人有些不适。

    “掌门请看。”

    走上前去，林平之随便瞟了眼。

    期间还有不少瓷瓶，上面贴着各种字样。

    绝大多数都是治疗内伤的，只有少部分是对筋骨损伤起作用的，不过能够被放在这里面，显然这效果可比烂大街的狗皮膏药强多了。

    随手拿起一株人参，根须饱满，品相倒是比他先前吃过的要好上不少。

    看样子，至少也得有个四五十年了。

    之前苦学医书的作用便出来了，至少在分辨药材这一块，已经算是个理论大师。

    随手拿起人参，就往嘴里塞。

    嚼巴嚼巴几下，便咽了下去。

    看了看面板上技能点的涨幅，林平之满意地点点头，果然，只有年份越大的，药性更足的药材，才能获得更多的技能点。

    这波不亏！

    李长老从瓷瓶中翻找一番，忽然脸上一喜，拿着一个小瓷瓶，献宝似的来到林平之面前，说道：“掌门，这是‘伏苓首乌丸’，是我们青城派秘制的大补药丸，能够加快内功的修炼，以五十年的大茯苓，加上上了年份的何首乌，配上老山人参，珍珠粉末等珍贵药材制成。”

    “喔！？”

    林平之有些惊讶，接过打开一看。

    瓷瓶内正有两粒洁白无瑕的药丸躺在其中，刚一打开，便能感受到一阵淡淡的香气飘了出来。

    轻嗅药香，林平之顿觉精神一震。

    偏头看了看一旁的李长老，夸赞道：“李长老，干得不错！记一大功！”

    虽说林平之看不出效果到底如何，但还是能够分辨出有没有毒的。

    也不犹豫，倒出一粒，轻嗅了嗅，便一口吞了下去。

