    

    聂尘在平户的住处，依然在面馆后院。

    这里是平户汉人聚居的明城一隅，相对于城下町的灯火点缀和歌舞伎町的夜夜欢歌，明城要黯淡许多，入夜之后除了一两声野狗犬吠，静悄悄的几乎没有声响。

    统一面馆的旗幌在夜风里轻轻晃动，一盏孤零零的灯笼固定在屋檐下，用鬼火一样的光散发出晕乎乎的亮。

    面馆大门紧闭，里间的店堂里空无一人，人全都拥挤在后进的仓库里。

    墙上插着火把，满是乌香味道的偌大库房里摆着一张八仙桌，但板凳根本不够用，除了聂尘居中坐在桌子边上之外，其余的人都散在四周，堆起来的麻袋、层叠的木箱甚至大一点的陶罐，都是他们的座位。

    桌子上照例摆满了账册，点账清盘，是聂尘一回到平户就首先关心的事，大家都知道。

    报账照例是由洪升来做的，他的童生文凭在聂尘的朋友圈里极为罕见，能打算盘写账本的也许能找到，但能信任的就不好找了。

    “这两个月，京都的颜大哥来了好几次信，都是催促福寿膏的，据信上说，福寿膏在京都大卖，一膏难求。颜大哥已经卖断货了，很多倭人达官贵人排着队要买，吸食福寿膏已经成了极高的享受，聂大哥，照这样发展下去，我们的库存根本不够啊，别说开分店，光是供应京都都有些够呛。”

    洪升看聂尘在一个时辰的时间里就看完了厚厚的几大本账册，为节约时间，他一边说着话，一边把几封信见缝插针的递了上去。

    聂尘接过信，松下新之助那一手漂亮的汉字就映入眼帘，颜思齐识字不多，写信这种高级技巧自然需要旁人代劳，他居然让松下新之助这个倭人代笔。

    松下新之助也是了得，汉字写得比聂尘还好，几封信完全的展示了他的汉学水平，甚至引用了“财源广进”、“大展宏图”一类成语，看得聂尘不住点头，觉得这家伙绝对是倭人里的奇葩、人矮气不短的励志典型。

    “平户的烟馆不能不开，毕竟这边是我们的根子，第一片乌香田也在这边，但京都的供货也不可以停，让倭人上瘾的东西要趁热打铁。”聂尘沉吟了一下，抬头道：“把京都的供货限量，告诉颜思齐，适当提高价格，优先供应武士之类的上层贵族，其他倭人要抽就得花大价钱买，这样既能提高利润，又能奇货可居。”

    “提高价格会不会让倭人因为吸不了福寿膏而失去对它的兴趣，进而影响今后的生意。”洪升有些担心，浓黑的眉毛下都是担忧的眼神。

    “不会，正相反，他们还会更加的疯狂，这叫饥饿营销。”聂尘笑道，把信叠好，放到一边：“吊着他们胃口，让他们瘙痒难耐，方才会不顾一切的抢购。”

    “饥饿……营销？”

    不止是洪升，屋里所有的人都如坠云雾，听不大懂。

    不过无所谓了，反正这类新奇的话语又不是头回听到，洪升很镇定的点点头表示清楚了，然后用舌头蘸湿手指头，翻开另一本账册。

    “统一面馆招加盟商的事，已经有了眉目。”他念着账册上的数字：“光是平户藩，就有六家经营餐馆的倭人来联系，想让我们的面食进入他们的馆子营业，不过这些餐馆的生意都不大好，估计同意加盟的意图是假，想趁机谋取我们面食色鲜味美的秘方是真。”

    “真的假的无所谓，反正乌香粉的秘方谁也学不去，拿出去用的都是制作好的粉末，看上去跟面粉差不多，谁也不会猜到是乌香研磨熬制的。这件事就我们几个人知道，熬制的程序甚至只有你我二人明白，不用怕。”聂尘把桌子上的账本一一整理好，整齐的码在一边：“我们的条件，他们同意了吗？”

    “自然同意，用我们的佐料，当然要用我们的人，由我们培训的汉人当掌柜，是事先说好的，他们都知道。”洪升道，神色有些激动：“聂大哥，这样做，即能帮助一些穷困的明国人找到谋生的营生，又能为我们收获稳定的盈利，的确是一举二得的好事，消息一传出去，应征的人一直排到两条街开外，大家都说你是活菩萨，对你感恩戴德呢。”

    “感谢我还太早，他们要开好面馆可不是一件容易的事，得好好练练，开垮了会砸我们的招牌，倭人那边也会叽叽歪歪。”聂尘并不激动，反而有些担忧：“人选可要好好遴选，要忠厚老实的，奸诈狡猾的不要。”

    “我晓得，第一批选出来的人正在我们的店里当小二练手，半个月就可以出师，我们手把手的教，开个面摊其实并不难，很容易上手。”洪升有些遗憾的说道：“可惜便宜了那些倭人，他们的馆子都是摇摇欲坠，借我们的招牌卖面，又不用投钱，不须经营，每月分红，这样的好事哪里去找？”

    “他们也有风险，万一失败了呢？”聂尘道。

    洪升摇头：“统一面馆的金子招牌怎么会失败？”

    聂尘笑笑，把账册推到一边：“生意上的事就说到这里，下面我说说海上的事。”

    “哦~~”

    听了一两个时辰的经营和数字，郑芝龙等人早已昏昏欲睡，磨皮擦痒的早就不耐烦了，待到一提到海上二字，几个人都顿时精神起来，纷纷坐直了身子，瞪大了渴望的眼。

    男子汉生而出海，横行海上，乃夙愿。

    聂尘没开口，洪升就急不可耐的说话了：“聂大哥，你说话可要算数！”

    “什么算数？”聂尘仿佛失忆了。

    “你说过，要让我出海的！”洪升要急眼了：“现在你有六条船了，怎么着也该轮到我出海了！”

    “洪升呐。”聂尘拍拍他的肩，指着那堆账册：“你看看，这些生意，都很重要，若不是你废寝忘食的在家里经营，我哪里脱得开身去海上闯荡？又哪里来的资本去改装战船？所以，你在陆地上，比在海上发挥的作用大多了，没有你，我们都不行。”

    他用手环指众人：“你们说是不是？”

    “是、是、是，聂大哥说得对，洪升劳苦功高，是我们的大功臣。”众人一齐应声，一齐发出赞叹。

    “但是……”洪升的虚荣心小小的满足了一把，但仍然没有放弃：“我想出海，跟聂大哥你一起出海。”

    “再等等，有机会的。”聂尘语重心长的拍他的肩：“你看，虽然我们有了六条船，但你数数，这里有几个人？我就不说了，施大喧和李德也不说了，郑芝龙，郑芝豹，洪旭，陈衷纪，钟斌，甘辉，杨天生，这就是七个人了，每人一条都分不匀净，怎么办？这些船都是他们玩了命在海上缴回来的，不先分给他们不好吧？对不对？”

    他又用手环指众人：“你们说是不是？”

    “是、是、是，聂大哥说得对。”众人一齐应声，一齐点头。

    “这……”洪升是文人，有个文人的劣根性：要面子。他一听聂尘的话，觉得似乎很有道理，别人打生打死抢来的船，凭什么自己一开口就要一只，不公平啊。

    “所以说，以后有机会。”聂尘勾住他的肩膀，谆谆教导：“再说了，你要这帮粗人去算账，记账，他们不把账本撕了才是怪事，我们之中，你最有文化，也最有头脑，没有你打理岸上，我根本放不下心去海上。”

    他再次用手环指众人：“你们说，你们是不是这块料？”

    “是、是、是，哦，不、不、不。”众人一齐开口，一齐改口，几双手一齐乱摇：“我们不是这块料！”

    “说起来……这账房掌柜的事，我倒是有些心得的。”洪升被马屁拍得有些得意，像只气球被吹涨了，飘飘然：“当初我差点去考秀才的，县学的先生就说我极有天赋，若是潜心攻读几年，中个举都很有把握。”

    “既然这样，那就更应该留在岸上了。”聂尘忙道，大手把桌子一拍：“就这样定了！”

    “唔……听大哥安排就是。”洪升懵懵懂懂的，像是被欺骗安排的未成年，自我感觉很良好的坐了下来，满脑子还在回味刚刚暴风骤雨般的表扬。

    “好，我们说正事。”聂尘把桌子抹了抹，开始在桌面上用手指笃笃的敲：“接下来时间，短则一个月，长则一年，都是我们的关键时期，究竟成龙成蛇，是装孙子窝在倭国当一辈子寄人篱下的家奴，还是扬眉吐气做一个横行海疆的枭雄，就看我们这段时间里怎么做了。”

    “大哥，你直说吧，我们听你的！”郑芝豹粗声粗气的首先喊道，他一直扮演的是个蛮汉角色，此刻首先响应，动作比他亲哥还快，倒是令聂尘另眼相看。

    “对，聂老大直接说吧，我们绝无二话!”其他人纷纷附和，气氛热烈。

    聂尘满意的双手虚按，示意大家静一静，“我们这次出海，打了瞎子岛，活捉了陈瞎子，断了根。但福建谭家、李家，都是得罪狠了，而公开的杀人竖杆，是摆明了态度，今后我们就是新的陈瞎子，是拄在海上的一根烂铁钉，谁想安安生生的在倭国这条线上发财，就得问问我们答不答应。”

    众人凝神屏气，不住的点头，相互交换眼色，兴奋莫名。

    “我的计划，总结起来就一句话：出海，劫船，招人，再出海，周而复始。”聂尘在墙上噼啪作响的火把光线里，嘴角露出一抹诡异的弧线：“李旦已经答应我了，给钱给人，只要我们争气，能不断的取得胜果，我们的实力就会像滚雪球一样越滚越大。”

    “聂老大，我听旁人说，出来做事，要高筑墙、广积粮、缓称王，太过高调，会不会适得其反？”一直没有说话的李德忽然出声了，这人有个特点，总是不露声色的藏在人影里，在大家群情激昂的时候不提防的泼盆冷水，说点煞风景的话，很不讨人喜欢，也就施大喧这类人才跟他对路。

    “这话没错，不过英雄顺时运而动，不可拘泥于古语。”聂尘一点不生气，反而说道：“这话是太祖建立大明朝之前说的，但我们和太祖不同，他那时周围列强环列，无奈何才提出这样的方略，我们不同，我们就是要高调，要在短时间内打出名声。”

    他竖起手指，指向房顶：“我们时间很紧，拖得一拖，时势就会变化，就要趁着这短暂的有利时间，布下最有利的局面，这是蛮干，但有蛮干的道理。现在谁也不了解我们，必然轻敌，正是我们的优势，我相信，只要搏一把，我们一定能成为大洋上最强大的力量！横行海疆的人一定是我们！”

    他手指一并，握成拳头，在空中有力的画了个圈，周围欢声雷动，大伙都捏起了拳头，跟着他一起嗷嗷的叫，拳头飞舞，“横行海疆、横行海疆”的口号不绝于耳，差点要掀翻房顶。

    洪升也被感染得热血沸腾，起身跟着挥拳喊口号，喊了几声，突然发觉有些不对。

    呃……这……我也想出海啊。        

