    随着偌大而宏伟的城池，逐渐浮现在眼前。

    在场的天行天命几人，纷纷感到震撼不已。

    “想不到地下，居然埋藏了这么大一座主城！”

    众人惊叹之时。

    张奕则是说道：“时间有限，天亮之前最好找到兵符，否则，就要等明晚了。”

    说完，张奕第一个顺着城门进入帝皇城。

    根据地图描述：

    帝皇城，乃人类古代主城，已经拥有两千年历史。

    两千年前，置身在国家战乱中的帝皇城，被杀入国境的敌人侵占。

    城内数十万的百姓，被制作成兵俑，活埋在了帝皇城的地下。

    经过岁月的洗刷，帝皇城也逐渐被风沙掩埋，没入了地底。

    直到现代，末日危机爆发之后，黑暗病毒渗透到了地底。

    那些被长埋了两千年的兵俑，随着帝皇城一起，死而复生……

    作为一处190级的隐藏地图，从帝皇城内散发出来的一股气息，就能让人感觉非同寻常。

    张奕与七月流火他们，迈入帝皇城。

    放眼望去。

    城内，被风沙掩埋的街道两旁，都是一些十分古老而陈旧的建筑物。

    大街小巷，空无一人，仿佛这是一座空城。

    四面八方，一股寒气袭来，让人不寒而栗。

    上一世，找到帝皇城的那个战队，在探索帝皇城的过程中，找到了兵符。

    而后来的张奕，也只是听说了兵符的作用，却并不知道他们具体是在哪里找到兵符的。

    所以，想要找到兵符，只能靠自行摸索。

    为了扩大搜索范围。

    张奕与七月流火他们分头行动。

    临别前，张奕再三嘱咐：“帝皇城里的兵俑，实力非同小可，不必要的情况下，最好不要跟它们交手。”

    “我们的目的，是寻找兵符。”

    战士天行却是不以为意：“帝皇城的等级摆在这里，190级的隐藏地图，最高也就是190级的怪。”

    “之前的哥布林丛林里的哥布林，都有190级了，我们也能轻松应对。这城里的怪物，能有多厉害？”

    张奕并没有多说什么，准备跟韩雅柔顺着街道另一头离开。

    这时，八月未央忽然提议道：“要不然……我跟你们一块走吧！”

    张奕愣了一下：“为什么要跟我们一起？”

    “你们只有两个人啊！”八月未央理直气壮的说道：“加我一个，遇到危险的时候，也好有个照应。而且，我想跟小雅在一起！”

    张奕看了眼韩雅柔。

    他淡淡一笑，仿佛明白了什么。

    便随口说道：“行，那你跟我们一队吧。”

    于是，张奕，韩雅柔，八月未央三人一队，朝着一个方向离去。

    而七月流火则是跟四大天王一起，朝着另一个不同的方向走。

    与张奕分开之后。

    七月流火这边，天行狐疑道：“这小子，真是天启设计师？那他怎么可能不知道兵符在哪？我看他八成是为了故意甩开我们，然后自己偷偷去取兵符！他所说的那个兵符，可以操纵帝皇城，一定有什么其他重要的用途！”

    看着七月流火一脸毫不在意的样子。

    牧师天命仿佛想到了什么，若有所思的说道：“所以队长，你刚刚故意让未央跟一诺倾城他们一队，其实就是为了让未央盯着一诺倾城，防止他耍花招？”

    “防人之心不可无。”七月流火说道。

    而就在他话音刚落之时。

    轰咚！

    走在最前面的天骑，忽然踩入一道深坑，堕入了地底！

    天行他们赶忙围过去。

    见得天骑落在了一个战壕之中。

    而战壕里面，正伫立着好几座人体雕像！

    “这……就是一诺倾城所说的兵俑？！”

    就在几人惊讶之时。

    坑里的天骑站了起来：“别看了，搭把手，拉我上去啊！”

    说着，天骑已经将手伸了出来。

    而就在这时。

    天骑身后的一座兵俑，双眼忽然泛起一阵红光！

    紧接着，它居然动了起来！

    牧师天命立马指着天骑：“小心身后！”

    天骑刚一转身。

    吼！

    那兵俑赫然发出一声宛若巨兽咆哮般的嘶吼声。

    随而挺动手中紧握的一杆长枪，朝着天骑突刺而来！

    天骑眼疾手快，出动护盾抵挡攻击。

    与此同时，在那兵俑的头顶，出现了一行红色的ID——

    Lv190兵俑（物理系/普通怪）！

    在那只复活的兵俑攻击天骑的同时。

    上方的七月流火他们，纷纷锁定兵俑展开攻击！

    180级地狱法师七月流火，手中红色法杖挥动。

    轰轰轰！

    一道道强力的法术轰击在那只兵俑身上。

    在其头顶，带起一道道高达25亿左右的伤害！

    相对于之前15-20亿左右的伤害来说，七月流火现在的伤害，提高了很多！

    因为现在的七月流火，已经是一身45星帝皇套装护体。

    45星法师帝皇套装完整七件套，可以给装备者带来180%的技能伤害加成效果！

    这便使得：七月流火的技能伤害，大幅度提高！

    甚至不用天行天羽他们动手。

    七月流火凭借超高的伤害，一连几发单体输出技能下去，瞬间就解决了这只兵俑！

    被杀死的兵俑，直接碎裂一地，变成了一堆沙石。

    见状，手里长剑才刚刚取出来的天行，不由得一声轻哼：“听一诺倾城说的这兵俑有多厉害似的，现在看来，也不过如此啊！跟普通190级的怪，没什么两样。”

    没曾想，话刚说完。

    战壕里面，刚被七月流火击碎的兵俑，赫然又重新拼接了起来。

    只是一眨眼的功夫，就恢复如初！

    天命一阵惊讶：“又复活了！”

    七月流火迅速施法，再次一套连招下去，以超高的伤害，将那只兵俑二次击杀！

    没想到的是：不一会儿，被击碎的兵俑，又再次拼接，复活！

    而且第二次杀死兵俑，七月流火他们并没有获得任何战斗收益。

    说明它虽然可以复活，但本质上不论被杀多少次，都只有首杀，才会结算正常战斗奖励！

    七月流火紧接着又杀了那只兵俑好几次。

    可每一次，兵俑都能复活过来！

    它就像是有不死之躯一样！

    与此同时。

    天骑周边，其他的兵俑也开始异动。

