    张渝微微停顿后再次上前，这回壮汉没有停在原地，而是与张渝一样，脚下一动，朝着张渝的方向冲了过去！

    壮汉身上青色的灵气和张渝身上蓝色的灵气就好像颗恒星，疯狂地朝着对方砸去！

    “砰！”

    两个星球相撞了！

    蓝色的星球再次飞了出去！

    狠狠地掉落在院子中央！

    “噗！”张渝再次吐出一大口鲜血！

    他感觉自己五脏六腑都已经移位了！

    就在这个时候，壮汉没有停止自己的攻击，反而直接跳下了高台。

    朝着张渝大步走去！

    见状不妙，白灵儿瞬间将自己的水晶剑抽出！

    娇小的身影快速冲到了张渝的面前！

    “住手！我们认输！”

    白灵儿将水晶剑横在身前。

    一双水灵灵的大眼睛，愤怒地盯着眼前的壮汉。

    可是壮汉却根本没有听白灵儿的话，身形一闪，便直接来到了白灵儿的身后。

    “啊！”

    张渝痛呼出声！

    因为壮汉直接将张渝提起，猛地将他狠狠摔在地上！

    “你！”

    白灵儿十分生气，这明显就是想要将张渝杀死啊！

    随即散发出灵气，已经是玄天镜初期的她，全力跑向了壮汉。

    猛的一跃！

    白灵儿便飞到了壮汉的身后，水晶剑在空中划过一道美丽的弧线，刺向了壮汉！

    壮汉感受到了身后凌冽的剑气，猛然回头，直接拿出了自己后背别着的武器！

    一把闪着青光的斧头挡了上去。

    随即趁着白灵儿还在半空中没有办法发动身形的时候，便抬起了左脚，愁啊或则白灵儿的腹部踹去！

    一瞬间，白灵儿便飞了出去！

    白灵儿紧紧地闭着双眼，等待自己落地的时候。

    没有想到，自己在向后飞去的时候，竟然有一双大手将自己护住了！

    自己缓缓地落地，除了刚刚被踢的地方有些疼痛，别的地方都还好！

    白灵儿回过头，只见张俊远站在自己的身后！

    “你们这是想杀死我儿？”

    “你们休夫也罢，我们可以接受，但是并不是说我们张家可以让你们这么一直欺负！”

    “灵儿是个好孩子，如果她愿意，张渝也很荣幸能够娶她，她的婚事，恐怕不是你高大小姐能够决定的吧！”

    “就算你实力强盛，干预别人婚事，是不是有些过于嚣张跋扈了！”

    张俊远冷冷地说道。

    “呦，张老弟啊，怎么还生气了呢！”

    “这不过是孩子们的玩笑话，当不得真！”

    高宗泉笑着说道。

    众人都知道，张俊远实力已经达到不朽仙尊的中后期了！

    否则，高家和张家关系不好，高家早就将张家灭了！

    但是就算是现在张俊远出面，后场还有二十多个玄天镜的高手呢！

    想要制服张俊远根本不是问题。

    只是高宗泉却还想要保留自己的名声，不肯承认高晓月想要杀了张渝这个事情。

    可是就在高晓月去后台叫壮汉的时候，挑了一个最强悍的人。

    甚至告诉他，不论生死！

    不论生死！

    为了能够出一口气，让郁翰飞舒心，竟然想要杀死张渝！

    真的是太恶毒了！

    听到高宗泉的话，张俊远冷哼了一声：“哼！希望高家主说话算话！”

    “如果我儿出了什么事，就是死！”

    “我也要和你斗上一斗！”

    说罢，张俊远看了一眼已经站起来的张渝，回到了座位上。

    就在众人认为壮汉会离开，就连张渝也是这么认为的。

    但是壮汉却直接转身，将手中的斧子砍向了张渝！

    这一幕好多人都没有反应过来！

    就连张渝都没有！

    等到张渝反应过来的时候，已经晚了！

    张渝下意识地闭上了眼睛。

    “老大，来生再见了！”

    “爹，我还是让你失望了！”

    “灵儿……”

    “噗！”

    一声斧头入肉的声音传来！

    张渝却并没有感受到疼痛！

    他下意识地睁开眼睛，只见身前一个娇小的鹅黄色身影拦在了身前！

    “滴答！”

    “滴答！”

    世界好像安静了！

    张渝看着慢慢滑落到地上的白灵儿。

    大脑一片空白！

    “不！灵儿！”

    “灵儿！”

    看到这一幕的白灵儿的父母大惊，急忙跑向了白灵儿。

    白灵儿脸色苍白，但是还有一丝气息！

    张渝将白灵儿交到了白泽的手中！

    他怒了！

    真的怒了！

    他不知道，为什么高晓月要这么对自己！

    难道自己曾经对她好，喜欢她是错的？

    想到这里，张渝大吼着冲向了壮汉！

    愤怒的张渝，挥出的拳头气势竟然直逼玄天镜！

    壮汉显然一愣！

    想要再次转身躲过这一拳！

    可是张渝好像能够看出来一般。

    脚下一动，顺势改变了拳头的走向，这一拳刚好打在了壮汉的心窝！

    顿时，壮汉倒下了！

    死……死了？

    张渝这个一直以来被认为是废物的人，竟然一拳将玄天镜的高手打死了！

    这难道就是爱情的力量？

    可是张渝却并没有就此作罢！

    “高晓月！”

    “你给我出来！”

    “张渝，别太过分了！这个护卫已经被你杀死了，你还要怎么样！”

    高宗泉冷漠的说道。

    什么？

    还要怎么样？

    如果不是高晓月指使，这个护卫怎么敢出死招！

    “我今天还就要过分了！”

    此时张渝愤怒得好像一头野兽！

    “哼！别以为你杀了一个护卫！你就厉害了！”

    此时，高宗泉也将自己仙尊的气势释放出来了！

    一瞬间，张渝便支撑不住，单手撑住地面，费力地呼吸着。

    “你真的当我们张家没有人了么！”

    随着一声暴喝传来，张俊远仙尊的实力便也显露出来了！

    直接将张渝拉了起来。

    转头对张渝说道：“既然高家并不想我们好好的，我们就大干一场！”

    “你已经为张家牺牲太多尊严了！”

    “想做什么就去做什么！”

    说完便直接朝着高宗泉冲了过去！

    张渝眉头紧紧皱着，看了一眼父亲，转身看着缓步走出的高晓月和郁翰飞。

    再次将灵力灌输到自己的拳头上，他三步并作两步，直接向高晓月冲了过去。

    可是郁翰飞怎么可能让他在自己的面前，伤自己的女人。

    尽管这个女人的阴狠，让他觉得有些不喜欢。

    但是毕竟是自己的女人，打她不就相当于无视自己么！

    这么想着，郁翰飞便将高晓月拉到了身后。

    冷笑着看着张渝。

