    余文拨开挡着的树木枝叶，边走边呼喊小青丞的名字。

    被人抓住的小青丞，听到余文的声音，畏惧的看了一眼抓着自己的高大道人。

    此人长着一双鹰眼，五官精致挺拔，身形伟岸，一身金色华丽道袍。

    若是余文在此, 定能从他身上感受到和小青丞相同的气息。

    听着余文越来越靠近的声音，小青丞连想到此道人修为的高深莫测。

    心中不禁担忧起余文的安危。

    想起余文对他的好，小青丞又看了道人一眼，鼓足勇气，不顾一切的朝余文所在方向鸣叫，让余文快逃。

    余文听到小青丞着急的叫声，就知道小青丞可能是被人抓了。

    余文朝小青丞鸣叫的方向快步赶去, 果不其然看到一个长的像老鹰一样的道人。

    他正用手控制着小青丞, 小青丞疯狂的在他手上挣扎鸣叫。

    道人对此只是皱了皱眉，但并没有伤害他。

    见到此一幕，余文放下提着的心，这道人应该是不想要小青丞的命。

    随后余文赶紧上前，对着那道人一礼，自曝家门道：“见过道友，吾乃昆仑山上清灵宝天尊门下童子。”

    接着余文指着小青丞，向道人介绍并商量道：“此鸟乃是吾之坐骑，一时走丢，被道友捡到，不知道友可愿还给吾。”

    看着道人冷峻的脸颊，余文不由得担心这道人不愿意归还。

    余文增加筹码，掏出一颗六转金丹，为那道人展示，诱惑他道：“此物乃是我家大老爷炼制的六转金丹, 对道友现在太乙金仙的修为大有帮助, 若是道友愿意, 此丹就归道友所有，道友意下如何。”

    道人依旧冷漠，没有接余文的丹药，反而生气的质问余文道：“既然他是你的坐骑，为何不好好看着他，我发现他时，他正惊恐的躲在草堆里瑟瑟发抖，一动都不敢动。”

    说到这，道人眼神倨傲，不屑的看了余文一眼，愤慨道：“既然护不住我之族人，不若将他交给我，待我有空将他送回不死火山，在不死火山，有凰母保护，他不用受这种惊吓。”

    不死火山？族人？

    余文心中甚是疑惑，随后将道人所说信息串联在一起，再加上这道人浑身上下浓郁的纯种凤凰气息。

    余文有了猜测，洪荒所有的纯种凤凰都在不死火山, 镇压不死火山喷发。

    在洪荒上行走的纯种凤凰就只有孔宣和金翅大鹏鸟, 也就是后来的羽翼仙。

    余文看他这为小青丞打抱不平的样子, 不是孔宣就是金翅大鹏鸟。

    明了身份后，余文不为自己做过多的辩解，直接爽快的承认错误，对着道人一礼，动之以情道：“此事确实是我之错，是我没有看顾好小青丞。

    现在东昆仑正遭遇浩劫，小青丞跟着道友并不安全，不知道友可愿将小青丞交还给我。”

    道人对着余文冷哼一声，没有说话。

    不过他显然将余文的话听了进去，脸上全是犹豫。

    余文趁热打铁接着道：“道友若是实在不放心小青丞，可以跟着我观察我一段时间，这样也可以保证道友的安危，道友意下如何。”

    道人听着余文的话，这是事实，自己确实护不住自己的族人。

    道人对此，心中十分不是滋味，看着怀里的小青丞，眼中满是自责。

    虽然是给三清门下当坐骑，但是给人当坐骑哪是好事，肯定是要受委屈的。

    道人闭上眼，面上全是挣扎，他谁也怨不了，只恨自己实力低微，根本保护不了自己的族人。

    道人无奈答应道：“可以还给你，但是我若是看到道友对小青丞不好，找到道友，还望道友放过。”

    余文笑着对着道人点了点头保证道：“道友放心，若是我对小青丞不好，道友直接将小青丞带走就好，不用问我。”

    说完，余文满怀期待的伸出双手。

    道人只淡淡的看了余文一眼，并没有将小青丞递给余文，反而直接错过余文身影，对余文微微一礼道：“还请道友引路。”

    余文伸出双手直接僵在了原地，整个人直接石化，还能这样做的。

    余文扯了出一个牵强的笑容，对道人摆了一个请的手势，在前面引路。

    余文在前面边走，边与道人聊天。

    聊天中，余文了解到，这道人一直是在南海活动。

    余文不禁好奇其姓名，称赞问道：“我对道友生活十分向往，道友可愿和我说一下道号。”

    道人没有道号，对着余文摇了摇头，讲道：“我本是金翅大鹏鸟，平时嫌少与人来往，没拜过什么师，就没有道号，旁人也只称我为金翅大鹏鸟。”

    “哦？”余文心中十分震惊，这金翅大鹏鸟竟然混到这份上，连个道号也没有。

    余文随后紧接着面不改色的安慰起金翅大鹏鸟道：“我没拜入我家老爷门下时，与道友一样也没有道号。”

    余文说完，紧接着转移话题问道：“道友可是要拜师的。”

    金翅大鹏鸟点了点头，余文接着问道：“道友想要拜入我家三位老爷谁门下。”

    提到这，金翅大鹏鸟双眼冒光，眼中充满着向往，想也不想的回道：“我想拜入通天圣人门下，通天圣人那句为天下众生截一线生机的誓言好不豪气，只有这样的人才配当我金翅大鹏鸟的师傅。”

    余文笑着对着金翅大鹏鸟点了点，随后对他道：“道友既然想拜入我家老爷门下，等我家老爷回来，我定为道友美言几分。”

    金翅大鹏鸟冲着余文感激的点了点头。

    很快，

    余文带着金翅大鹏鸟返回原地，看着垂头丧气，不停自责的潘达，余文不禁心软。

    这事也不能都怨他，他能带着小青丞不放心的跟着自己，就说明心里有自己。

    而能在危险时刻，知道将小青丞藏起来，独自面对危险，说明他心中有同门之谊。

    自己也不能老是怨他。

    想到这，余文叹了一口气，走在潘达身前，拍了拍潘达的脑袋，对潘达道：“小青丞没事，只是遇到同族，被他同族救了，现在他找到了，你不要太过内疚。”

    余文说完，潘达抱着余文不争气的留下眼泪，庞大的身躯压在余文身上。

    余文承受着潘达巨大的身体带来的重量，苦不堪言。

    余文轻拍潘达的背，安慰不停抽泣的潘达。

    好在潘达这熊心大，没一会就自己好了，要不然余文迟早被他压死。

