    完成了全新功法的开发，那么两株天材地宝留着也就没有了太大的作用。

    接下来，林知白选择直接将两株天材地宝服食。

    首先是星云草，林知白将这株灵草的根留下，其余部分则是全都摘下来，按照林知白此刻对这株灵草的了解，其大概在一百八十年以后就可以重新生长发育到成熟的阶段。

    再过一百四十年，就能生长到林知白手里这株星云草的药性强度。

    然后就会达到寿命极限，留下种子枯萎死去。

    天材地宝基本上属于变异植物，其基因序列并不算稳定，留下的种子是否能够再次培植长大，那就是一个未知数了。

    不过那与此刻的林知白无关，将星云草摘下以后，林知白又将炙樱果树上的樱桃全都摘了下来，差不多有一公斤的量，这个玩意生长周期没有星云草那么长。

    但从开花到结果成熟，也需要不短的时间。

    林知白摘下这一批果实以后，下一批的果实成熟就要等差不多十年了。

    没有犹豫，林知白在完成了食物和血气的补充以后，直接将采摘下来的星云草和这一公斤的炙樱果全都给吃了下去。

    盘膝坐下，可以感觉到身体里有庞大的药力化开，运转《武典》心法林知白入定进入了专注的修行状态之中。

    全身的气血变得活跃起来。

    林知白可以清晰的感觉到，全身每一处血肉骨骼经络内腑都在被不断的淬炼，身体感觉极为炽热整个人就像是要融化了一般，但却又并不让人难受。

    身处这种状态，林知白的体魄在飞速的成长，极短的时间之内就取得了林知白现在需要修行一年才能得到的成果。

    而且这还只是开始，身体的高速成长在不断的持续，丝毫没有停下来的征兆。

    与此同时，大脑也是陷入了空前的活跃状态。

    感知在不断的成长，自发的溢散出体外，延伸出了闭关修行的静室，探出了皇宫，甚至逐渐弥漫覆盖在了整个京都皇城，无数嘈杂的声音传入感知。

    这个时候，林知白明明盘坐在静室里，感知却像是身处云端一般，俯瞰脚下的芸芸众生。

    但这只是一个开始，林知白的感知此刻就像是突破了某个阀门，某个限制，还在不断的成长，还在不断的向着天空之中扩散，恐怖的精神力量在虚空之中沸腾。

    随着林知白的意识不断的扩散，周围的天精地气此刻就像是受到了某种致命的吸引一般，开始疯狂的顺着林知白不断扩散的心神，向着他的身体汇聚。

    精神和体魄在疯狂的成长，带动了内息的飞速增加，此刻这不断汇聚而来的天精地气，就成为了最好的力量补给。

    配合着林知白身体里储存着的血气一起，疯狂的提高着林知白的内息。

    多年修行，此刻林知白身体里蕴含的内息量在八十个单位左右，换算成武者通用的功力计算方法便是八千年的功力，而此刻内息在暴涨。

    很快，林知白的功力便突破了九千年的范畴，在向着万年功力的范畴迈进。

    此刻的林知白也因此渐渐的进入了一种特殊的状态，他的心神变得空灵，渐渐的晋入了天人合一，物我两忘的状态。

    随着天精地气在皇城附近以林知白为中心快速汇聚，天空渐渐的阴沉了下来。

    咔嚓！

    雷霆划破天际，雨水淅淅沥沥的从天际洒落。

    这一刻，连天象都被影响了。

    无数武者都可以隐约感知到皇宫方向那一股浩若天渊一般的伟岸气息，便连感知不算明显的普通人，这个时候都可以感觉到空气在变得压抑。

    虽然未曾看到这股气息的主人，但很多武者都已经猜到了，这应当是那位天下无敌的神话，那位至高无上的皇帝陛下林知白此刻的修为更上一层楼了。

    “很多年前，忘了是多少年前了，听我爷爷说，当时京都皇城之中也曾出现过这样的异常天象变化，那个时候正好是神武皇帝晋位太上皇十余年以后。”

    “难道陛下已经达到当年太祖的境界了？之前听闻陛下数月前收到了勋贵进献的两株天材地宝，其修为突飞猛进或许与此有关。”

    “陛下今年也不过二十一岁出头，却不知其武功已经达到了何种恐怖的境界，竟然已经达到可以引动天象的地步。”

    很多人目露震撼，看着皇宫的方向低语。

    “虽然有陛下这般的天才叫人心生无力感，不知道该如何去追赶，但也因为陛下的存在代表着武学的顶点和至高，让我们可以看清前进的方向。”

    “我决定了，要出海探寻天之尽头，看看能否找到变强的机缘。”

    “陛下能有今日修为固然天资绝世，但却也离不开诸多天材地宝浇灌，机缘加身他日吾等未必不能一窥此时这般搅动天象的境界。”

    也有武者看到这一幕大受刺激。

    青楼花坊之间，一个穿着白衣气质不羁的青年目露狂热低语。

    皇宫之中，林倾也是察觉到了空气之中流转着的那股仿若天渊一般的强大气息。

    少女精致的面容上虽然有些欣喜，为林知白的进步感觉到高兴，但更多的却是愁容：“师弟又变强了。”

    有了《武典》的加持，林倾有把握在二十年间摸到传说级的门槛，本来少女的心中还满心欢喜，觉得自己很快就可以达到传说级，能够一直追随在师弟的身旁。

    但此刻，却是感觉到了无尽的压力。

    “不能继续这么下去了，或许也该想一些其他的办法增长我的修为，改善我的修行速度，不然继续这样下去不但无法缩减与师弟之间的差距，反倒会将差距越拉越大。

    “直到最后，我连师弟的背影都看不到。”

    少女抿着嘴，心里默默的下了决心。

    而后，她转身向着剑宫走去，尝试着去翻阅太祖留下的诸多武学心得，试图从中找到一条全新的道路。

    就像是一开始说的，就算无法追赶上师弟，起码也不能被他甩的连背影都看不到。

    不然，又如何等到风筝落地的那一天？

