    麦锡伯星浮空城，塞狄姆正调遣着所有机械治安部队搜集线索，寻找袭击埃科林等人的凶手。

    从昨夜到现在为止，他一夜没睡，西斯科的指令是封锁星球，防止袭击者逃离，但塞狄姆寻思着，如果能尽快找到袭击者，便不需要继续封锁港口影响星球的生意了。

    事关自身利益，他干劲十足。

    可惜查了一晚毫无收获，这群袭击者就像凭空消失了，所有监视设备全都没有发现迹象。

    “难道他们有类似瞬移的能力？”塞狄姆忍不住挠头，“还是说我的监视设备都失灵了？”

    塞狄姆忍不住调出浮空城控制中枢的操作记录，发现没有任何被入侵的迹象，韩萧早就清除了自己的浏览痕迹，并注销了临时权限，以塞狄姆的专精，几乎不可能查到他在中枢后门做的手脚。

    叮叮……

    正当塞狄姆苦恼之际，西斯科的夺命连环Call又到了。

    “西斯科阁下，又怎么了？”塞狄姆压下烦躁，让语气听上去自然。

    他是械国的部署，看在超A级的面子上为西斯科做了不少事，现在西斯科似乎真的把他当下属使唤了，这让塞狄姆有点不太高兴——主要是封锁星球损害了他的利益，这才是态度变化的关键。

    然而，西斯科说的话，却让塞狄姆差点惊得跳起来。

    “逃犯已经离开了麦锡伯星，他正在往破碎星环之外逃跑，你到底在做什么？”西斯科语气不复轻松，显得十分凝重，颇有兴师问罪的意思。

    就在刚才，他感知中的进化方块赫然离开了麦锡伯星，以跃迁的速度朝着远方移动，无疑被人带着逃走了，顿时让西斯科没了成竹在胸的把握，着急了起来。

    “怎么可能，我已经封锁了港口，这段时间没人离开麦锡伯！”塞狄姆一脸不敢置信，差点以为西斯科在甩锅。

    那群搭乘光狐飞船的乘客就算了，但是袭击者的行踪，西斯科是怎么知道的？他明明不在这里，连自己这个地头蛇都没发现有人溜了。

    “或许逃犯有某种能力可以躲避你的封锁，总之他已经逃了，我要你帮我再做一件事。”西斯科沉声道。

    他心情不太好，本来眼瞅着就快抵达麦锡伯星，轻松将进化方块拿回手里，然而这时却出了意外，他不清楚这到底是异神其他手下在暗中接应，还是进化方块被人中途截获，无论是哪种，局势都在渐渐脱离他的掌控。

    异神的手下死了，现在拿着进化方块逃窜的乱入者是个谜一般的人物！

    “需要我做什么？”塞狄姆收起小心思问道。

    “我会给你指名逃犯的逃跑方向，你帮我追上去一路跟踪，我的飞船速度很快，到时会追上你，与你汇合。”

    “这……”

    塞狄姆犹豫了，他对自己实力很有信心，倒不是怕危险，而是担心离开麦锡伯星以后，大本营没人坐镇，会有人搞事。

    因为西斯科始终没有对他说实话，塞狄姆已经察觉到了，这次自己涉足的事件似乎水很深。

    “你帮了我的忙，好处少不了你的。”

    “……好吧。”塞狄姆最终还是答应下来了，眼珠一转，问道：“那麦锡伯星的封锁是不是可以解除了？”

    “随你。”西斯科的目标只有追回进化方块，其他的一概不管。

    通讯结束，塞狄姆也不耽搁，立即开始收拾东西，清点机械部队，准备出发，顺着西斯科发来的坐标追踪韩萧。

    一边集结着机械部队，塞狄姆一边放开了空港的管制，麦锡伯星的旅客开始了流通。

    就在这时，塞狄姆忽然想起一件事，立即联系上顶峰基石集团的高层。

    “巴恩在什么地方？”

    “塞狄姆阁下，昨晚巴恩彻夜未归，一直到现在也没有出现。”

    塞狄姆眯起了眼，这个来路不明的天灾级强者是他心里的头号可疑对象。

    “我记得他有三个同伴，都去哪了？”

    “呃，他们也一样失踪了。”

    “那袭击者八成就是他们了！”塞狄姆重重拍了下手，眼神不善，他还以为巴恩是来偷学图纸，没想到原来与西斯科的事件有关，这个家伙坏啊，早在二十多天前就开始潜伏了！

    念及于此，塞狄姆立即调出巴恩一行四人的长相，输入控制中枢，让机械治安部队、探测卫星、空港过境处等等监视设施注意巴恩四人的行踪，一旦出现立即通知他。

    办完了这件事，塞狄姆带上一大堆赖以成名的精锐巨兵，乘上座驾，化作一抹流光追向韩萧。

    ……

    与此同时，麦锡伯星野外，某处山脉中的机械据点。

    据点里面只剩下弗丁三人，韩萧已经通过虚空维度跃迁，悄悄离开这颗星球，而机械据点则留了下来，给弗丁等人藏身，并用来监视塞狄姆的动向。

    “姐，空港的管制解除了，塞狄姆也走了。”

    几块虚拟屏幕前，欧若拉手指轻灵跃动，正在熟练操作着机器。

    由于异能缺乏战斗力，她在龙坦的时候学了很多杂七杂八的知识，载具驾驶、药剂调配、格斗射击、舰炮操控、战场指挥、战术推演、集团作战等等无一不会，学了一大堆副职业技能，通晓许多种族的图鉴与习俗，颇为全能，往指挥官路线发展。

    “黑星猜得没错，塞狄姆离开了星球，开始追击他了。”弗丁无奈。

    “而我们却被留了下来……”海拉拳头紧握，神色不甘。

    为了保护三人，韩萧独自离开，引开可能出现的西斯科，很显然，她们三人被视为累赘了。

    海拉想跟着韩萧一起迎敌，然而被韩萧拒绝，理由是她现在还不足以应对超A级。

    她恼恨自己帮不上忙。

    明明跟随艾默丝修习了十年，成了宇宙间的高级力量，以为能帮上韩萧的忙了，可是自己竟然还是拖了后腿……

    海拉牙关紧咬，心情委屈，自己出山是为了帮助韩萧，可现在又成了需要他保护的对象，她不愿意一直被韩萧保护，她想站在韩萧身边并肩作战，否则还怎么偿还曾经的恩情。

    弗丁见她脸色不好看，不由担心道：“海拉，你别想不开……”

    海拉恢复面无表情，冷冷道：“你放心，我不会擅自违背他的命令，即使我执意追上去帮忙，也只会给他添堵，成为他的累赘。”

    弗丁松了一口气，经过这段时间相处，他已经了解海拉的偏执，此时放下了心，无奈笑道：“你不用小看自己，黑星视你为骨干，你还有很大的成长空间，以后必然能成为他的左右手。”

    海拉抿了抿嘴，暗暗捏紧拳头。

    “你也不用担心他，毕竟我们都接受了进化方块的洗礼，效果你还不清楚么，黑星肯定变得更强了。”弗丁道。

    海拉点点头，进化方块的效果她深有体会，增幅太大了，简直犹如涅槃新生。

    “放心吧，我帮他临时制造了好多生命力药剂，他不会有危险的，我的能力难道你还信不过吗，刚才你可是让我多制造点药剂呢。”欧若拉嘻嘻一笑。

    韩萧临走前，欧若拉当场为他制造了不少生命力药剂，她曾经在一叶青那里学习药剂学，后来又在龙坦精修，副职业的级别很高，配合她的异能，每一支生命力药剂都相当于一次满血恢复。

    适才欧若拉制造药剂的时候，海拉一反常态，非但没有阻止妹妹，反而默许欧若拉多用点生命力给韩萧制造药剂。

    此时回想起来，海拉不禁有点脸红，偏过脸去，躲开欧若拉的目光，转移话题。

    “星球封锁结束了，塞狄姆也离开，我们现在怎么办，是继续留在这里，还是开飞船离开？”

    弗丁想了想，道：“等塞狄姆走远点，我们再离开麦锡伯星，这样比较安全。”

    海拉与欧若拉点点头，没有异议——只要是弗丁做出的决策，也许不一定赚，但铁定不会亏。

    ……

    破碎星环边境之外，荒芜宇宙带。

    漆黑的宇宙空间中，突然亮起一抹光芒，韩萧脱离虚空维度现身，浑身皮肤泛红，吸饱了宇宙辐射。

    前方是一颗灰色的荒芜星球，韩萧缓缓降落在龟裂的大地，盘坐悬浮在离地一米的位置，等待着兵营箱跃迁而来。

    他用虚空维度跃迁离开麦锡伯星，兵营箱还存放在飞船上，所以要等机械军团跃迁赶上来，自己这个机械师才是完全状态，由于帝皇机械师的【次级维度行军】还没激活，所以目前还无法解决军团随身的问题。

    “说起来，这还是我第一次离开破碎星环区域。”

    抬头仰望星空，韩萧眉头一挑，突然升起这个念头。

    这近二十年时间，他一直混迹于破碎星环。

    星团与星团之间有荒芜宇宙带，星域与星域之间也有，而后者的规模远大于前者，他曾经在克伦特与紫晶之间的荒芜宇宙带作战，但与现在比起来则是小巫见大巫了。

    隔开两个星域的荒芜宇宙带资源无比稀少，开发价值很低，星球分布稀疏，一片死寂，即使有文明在这里诞生，也会由于恶劣的环境，导致文明没有未来，十分绝望。在整个已探索宇宙之中，荒芜宇宙带占据60%以上的区域，而在未探索宇宙中，荒芜宇宙带的面积就更辽阔了。

    感慨了一会，韩萧办起正事，打开阵营面板，给阵营商店的各项知识上了一波促销打折活动，巧立名目，声称军团成员参与秘密战争数个月，军团回馈福利，学习知识的贡献度费用直接减免60%！

    只差最后两级的经验，为了尽快补足，韩萧也不惜用促销来刺激消费欲望，本来玩家学习知识是刚需，区别在于什么时候学，此时韩萧为了加快累积经验的速度，需要玩家马上就学，促销手段是最好的办法了，为此可以少赚一点伊纳尔。

    这样一来，即使有40%的经验惩罚，区区两级的经验也耽搁不了多久。

    在敌人追上来之前，韩萧有很大的把握晋升到240级。

    滴滴……

    就在这时，通讯器突然响了，接到海拉那边的消息。

    韩萧一看，登时眯起了眼。

    “塞狄姆离开了麦锡伯星？我一离开，他就出来追击我了，看来他们的探测手段虽然不够精确，但可以对进化方块进行远程定位。”

    这么说来，我的行踪在他们眼中是透明的，塞狄姆和西斯科正在直奔我而来……

    终于推理清楚了敌人的探测方式，韩萧心里才有了底。

    定位进化方块的能力，应该就是对方最大的倚仗了！

    他也不继续等待兵营箱了，再度进入虚空维度跃迁，化作一道流光，朝着远方前进。

    既然追兵在后，自己就不能停下，这一战在所难免，只能慢慢绕路找机会与兵营箱汇合，尽量拖延时间。

    韩萧一边跃迁，一边思索：

    “我的底牌不少，欧若拉的药剂、龙座的人物卡，还有很少动用的【痛苦复仇】和【幸运诅咒】，对付超A级必须得手段齐出了，好久没有对手让我使出全力了……不过念力系有点克制我，西斯科还有强大的AOE能力，超A级的破坏力截然不同，他轻松就能干掉大量机械战兵，可惜，我现在没时间强化机械军团……”

    他在据点的时候已经试过了，进化方块对机械战兵没作用，毕竟机械是死物，没有可以优化的生物基因……或许变成真正的机械生命以后才能生效？

    可惜【王者之师】还未激活，只能以后尝试了，此时却是来不及了。

    没有匹配超A级的机械，自己进阶后无法第一时间达到最佳战力状态，要是能在与西斯科交手前提升机械部队战力就好了……

    韩萧突然眼神一亮。

    “哦对了，塞狄姆~”

