    俗话说的好：富人靠科技，穷人靠变异。

    嗯，这么说并不准确。可明朝现在虽不算富，和后金相比，却还是相当于地主和叫花子的差距。

    所以，火器虽然厉害，消耗也是巨大，就算后金想玩儿，也没那个技术力量和资源投入。

    也只有靠着犀利的火器和严整的战阵，步兵才能够击败骑兵，这在世界战争史上有着相当多的战例。

    当然，这也需要步兵具有能战敢战的经验和技艺。换成历史上明末连饭都吃不饭的明军，火器再先进，也是没用。

    其实，火器的发展和运用，在元末明初的战争中就已经展现出了异采，为汉民族击败异族统治立下了汗马功劳。

    时隔数百年，明军的火器再次傲立于世，军队更是逐渐具备了近代化的作战理念，倚仗这样的优势，再一次向异族发起了猛烈的反击。

    建奴选择的这一大片丘陵地带，固然对明军的战车推进造成了很大的阻碍，可对他们的骑兵优势，也是不小的削弱。

    当然，尽管建奴号称骑射厉害，可他们的主要作战方式并不是以骑兵冲阵。而是先以重甲步兵打乱明军战阵后，利用骑兵的速度优势进行追杀。

    或许这也是世界上骑兵常用的作战方式，很多战斗的巨大战果也不是在厮杀中获得，而是依靠的追杀溃兵败兵。

    在此次作战中，明军突出的精锐部队成功吸引了建奴出击，并牵制了数倍于己的建奴围攻。

    而为了阻援，建奴又不得不放弃自己的一些优势，在丘陵地带与明军展开了面对面的血战厮杀。

    弃长就短，建奴还是低估了明军的战力、火器的凶猛，且高估了自身的力量。

    而明军的战力再度大幅提升也出乎了建奴的意料，这主要是燧发火枪的换装、火炮的大量配备所造成的。

    更快速的填装，更密集的队列，使得火枪攒射的威力比火绳枪差不多提高了一倍还多。再辅以能够快速施射的佛朗机炮，阻援的建奴遭到了前所未有的密集火力的杀伤。

    野地里战车推进困难，明军索性抛下战车，以多个小型步兵战阵向前交替突击。炮兵则抬着大明重迫和掷弹车跟随步兵前进，不时地向建奴进行轰击。

    孔有德、张盘都亲临前线指挥作战，各级军官更是身先士卒。而督战队，尽管不好听，可还是起到了很大的作用。

    从东江开镇到现在，督战队便一直存在。其他的明军部队也是一样，而这个规矩，连朱由校也没有进行改动，甚至还通过军法官进行了加强。

    而每次战斗，对明军来说都是一次锻炼和洗礼，也淘汰了一些怯懦畏战者。说是淘汰，其实就是军法处置、砍头示众。

    或者是阵前就被当场砍杀，或者是战后当众行刑。尽管残酷，可没有严刑峻法，又如何打造出敢战之军？

    即便是后世，对于逃兵的处置也是极为严厉的。当兵不怕死，怕死别当兵。没有这样的信念，肯定不是一个合格的兵。

    也正是严格的训练，战斗的不断锤炼，以及一次次严酷军法的震慑下，明军的精神面貌才逐渐有了脱胎换骨的改变。

    但没有经历大规模的野外作战，不仅建奴低估了明军的战力，连明军的将领也不敢高估己军的力量。

    当面对面的血拼厮杀真正展开时，无论是建奴，还是明军将领，其实都有意外的感觉。

    明军的火力太强了！建奴是震骇，包括亲自指挥作战的代善在内。

    射击，迈步、射击，向前，射击……

    在不断升腾而起的白烟中，明军的数个小方阵喷吐着死亡的弹雨，顽强而坚定地向前挺进。

    一排排激射的铅弹，将建州勇士一个个地打倒，不管是军官，还是士兵。即便是身着重甲，在近距离也承受不住数颗廉价的铅弹。

    而在这几个充当前锋的明军方阵之后，又是数个小方阵交错，交叉的密集火力将冲进方阵之间空隙的后金兵打得人仰马翻，伤亡惨重。

    野地里的明军方阵已经令代善吃惊，沿着官道推进的明军以炮车为先导，在两翼野地里的步兵方阵卫护下，则更加凶悍难挡。

    轰，轰，轰！三炮连发，无数霰…弹横扫着前方，如一股旋风，无差别地将后金官兵扫得七零八落。

    这已经不是阻挡骑兵进攻的战车，而是载着佛朗机的炮车。既然野地难行，明军便把炮车集中，沿着官道边轰击边前进。

    代善的瞳孔收缩了一下，心中后悔。

    不是后悔发动了此次攻袭，而是后悔没在官道上进行破坏。哪怕挖几道壕沟，也不会让明军的火炮如此猖狂地发威，屠戮己方军兵啊！

    还有——明军的火枪攒射太凶悍了，这不是以前见过的情景，更不是他预想中的战斗。

    如果代善知道几百年后的八里桥之战，他的肠子都要悔青。

    数千配备刺刀的前膛燧发枪和滑膛炮的近代军队，粉碎了上万英勇骑兵的反复冲击，以极悬殊的伤亡比取得了胜利。

    只以装备而论，明军已经相差不多，但离近代军队的标准，还差得远。即便如此，主要对付的是弃马步战的装备冷兵器的敌人，占据优势也并不意外。

    炮弹、火枪、刺刀，今天终将成为建奴的噩梦。

    而没有机动优势，无法迫使建奴骑兵进行面对面战斗，不能掌握战斗主动权的明军。终于逮住了机会，充分发挥火力，离获得胜利也只是时间长短的问题。

    “前进，前进。”张盘一改平常温和的面孔，骑在马上挥舞战刀，督率着部队向前冲击。

    “给老子往前冲，杀，杀！”孔有德又派出了两个步兵方阵，加强对官道部队的两翼防护。

    在官道上奋勇前进的明军部队已经大大突前，形似一个刺向前方的箭头。两侧的野地里，明军的数个方阵则与冲来的建奴进行着血肉迸溅的厮杀。

    不时有炮车被推下官道，打光了所备六个子铳的佛朗机，明军来不及装填，索性暂时抛下。

    两排火枪攒射后，一辆炮车推上来，填补了空缺，黑洞洞的炮口指向前方，令建奴心惊胆战、脸色惊惶，甚至前排的建奴有吓得直往后退的。

    我军——也应该有火炮。

    代善用力握紧了拳头，指甲都扎进了肉里，他都没觉得疼痛。

    明军以前也有火炮，但和现在比，怎么就这么大的差距呢？

    明朝的火器研发，在当时的世界上也不算落后，更是远超野蛮的建奴。

    比如鲁密铳，就是相当厉害的火绳枪；更有自生火铳的发明，与燧发枪是差不多的结构。

    但武器再好，也是人来使的，决定因素还在于操作者。

    明末已是积弊丛丛，从朝堂到地方，从军官到士兵，都受到了国家衰弱、官员腐败、财政窘迫的影响。

    火器虽有，质量却难以保证；再先进的火器，却难以大量装备。粮饷都难以如数如期供给，就更别说打造先进火器了。

    所以，代善只注意到了明军火器犀利，却还没悟到最关键的因素，那就是明军在精神意志上的提升。

    紧皱着眉头，代善回首望了一眼。虽然看不到，但枪声没有间断，说明被围攻的明军还在抵抗，还没有被全部消灭。

    萨哈廉在干什么？难道是怕伤亡太大，而没有全力猛攻？难道不知道，那边的拖延，这边就是成百上千建州勇士的伤亡？

    代善心里咒骂着，转过头便看到岳讬满脸尘灰地纵马赶了过来。

    “父亲，还要顶到几时？”岳讬有些气急败坏，更多的还是痛心，“我军伤亡太大了。穆护萨、罗兰泰、宏科——都阵亡了。”

    突然听到这三个熟悉的牛录额真的名字，代善脸上的肉跳了几下，都是跟随他身经百战的勇士，却皆丧命于此。

    再次回头，代善用行动表示了要继续作战的理由，一定要消灭突出的明军。

    岳讬无奈地咬了咬嘴唇，拔转马头疾驰而去，只留下“我带人堵击官道之敌。”

    代善无声地叹了口气，明军的兵力占优，火力凶悍，继续纠缠除了增加伤亡，并没有取胜的希望。

    但事已至此，如果能达到最初的作战目的，全歼突出冒进的敌人，还不失为有限的胜利。

    可要是半途而废，不仅两头失利，对军心士气的打击更是致命的。

    战斗打到现在，已经是会战的规模，且陷入到了混战的程度。两个相距不远的战场，更是同样的激烈。

    萨哈廉率五千人围攻一千八百明军，代善和岳托率一万两千人堵击三协共两万多明军。

    张盘和孔有德的两协已经全部参战，张榜的部队作为后阵，还没有发动。

    这样的形势，已经注定了明军最终的胜利。但战斗还在继续，每一刻都有生命在血肉迸溅中消逝无踪。

    就在枪炮轰鸣、人喊马嘶的杂乱战场的后方，七八门大明重迫在几百火枪兵的保护下正在紧张地架设。

    炮兵们忙碌地观测着距离，调整炮口，瞄准了代善的大旗所在。

    “缩短一寸三分引信。”炮兵军官方为功突然下达了一个令人吃惊的命令。

    前面说过，简陋的引信不太可靠，为了避免提前爆炸而误伤，引信通常都设得很长。这也就是炮弹落地要等上一会儿，甚至多达几十秒后才爆炸的原因。

    缩短引信，则意味着冒险，炮弹有可能误炸到炮兵。

    几个炮兵看了方为功一眼，也没犹豫，低头开始处置引线。真短啊，还是头一次。

    炮口的角度方位已经固定，炮兵们装填了发射火药，然后用铁钩子小心翼翼地把炮弹放入又短又粗的炮膛。

    方为功举着望远镜，再次瞭望了一次代善的大旗所在。在放下望远镜的同时，他已经下达了命令，“点火发射！”

    铁尖刺入火门，扎破了里面的发射药包，一根引线插进去，火把伸了过去。

    轰，轰，轰……七八门火炮依次发出巨大的轰鸣，所有炮弹都离膛而出，掠空而飞，也让炮兵们松了口气。

    一颗炮弹在战场上空爆炸开来，因为高度的关系，对地面的敌我双方都不能构成大的伤害。

    又是一颗炮弹凌空爆炸，却是飞到了更远的建奴的头顶。伤害有限，甚至是没有，但巨大的响声如同炸雷，把建奴吓了一大跳。

    “贝勒爷——”亲卫纵马贴近，提醒着代善。

    代善微微点了点头，知道又该换个地儿了。

    炮弹落地再爆炸，按他的估算，足够纵马驰远。再加上有亲卫的保护，不是倒霉到家，让炮弹砸到头上，他并不觉得十分的危险。

    但是——耀眼的闪光之后震耳欲聋的响声，一下子打乱了代善的思维。

    一颗炮弹凌空爆炸，离代善不到二十米，激射的弹片立时打倒了一大片建奴。其中有被打死打伤的，更有被震昏震倒的。

    战马扬蹄而起，一声嘶鸣，差点把失神的代善掀落马下。没等他安抚住战马，接二连三的爆炸便在周围响了起来。

    “贝勒爷，快……”亲卫们惶急地围拢过来。

    又是一声巨响，盖住了亲卫们的惊呼。代善的耳朵嗡嗡作响，目光有些痴呆。紧接着，他觉得右肋一阵剧痛，战马再次惊跳，把代善重重地摔了下来。

    蓝天、白云，空中飘散的烟雾……景物在代善的眼中旋转变幻，最后变成了黑色的大地。

    身体一滞，不能呼吸，接着是剧痛传遍全身，代善眼睛一翻，昏了过去。

    大旗倒了？！不，是在半卷着快速脱离战场。

    张盘在望远镜中看得清楚，振奋和激动瞬间充满胸膛。他猛地放下望远镜，大声命令道：“擂鼓，总攻！”

    “擂鼓，总攻！”孔有德也发现了战场的变化，建奴的势头突然减弱，代善的大旗逃跑了。

    战鼓声响起，节奏激越而急骤；呐喊声、喊杀声随之高昂，明军奋起余勇，在军官的带领下，愈发猛烈地向前冲杀。

    “撤退！”岳讬的心直往下沉，望着脱离战场的大旗，毫不犹豫地下达了命令。

    本就处于下风，父亲的大旗一退，军心再不可收拾。此时再强行恋战，除了徒增伤亡，已经毫无意义。

