    丁仪决定外出一趟，在上午课间借用墨欣桐的手机，查到自己要去的地方，安排好路线和现金，打算在中午离开学校。

    他把手机还给墨欣桐，因为路程较远，他并没有把自己要外出的事情告诉她。

    墨欣桐还是像往常一样听课，丁仪时不时看着她的侧脸，产生幻影重叠感。

    三段记忆里的墨欣桐的样子都重叠到眼前女孩身上，但他明白，每段记忆里的墨欣桐，都是眼前的女孩。

    中午，丁仪换了一身便服，偷偷离开学校，脑子里有预先计划好的线路图，登上城际公交车。

    车慢慢在道路上行使，高大的建筑慢慢往后移去，在暖色的阳光中，人群在车道两边的街上行走。

    一小时后达到目的地：流芳墓地。

    丁仪直径走入墓地，凭借着记忆，来到一个位于墓地东南角的墓包前。

    关于魏淼的墓碑已经不见了。

    他看了看四周，发现空无一人后，决定把这个坟给拔了。

    刚找到一把铁锹，就被几个急忙赶来的墓园保安赶了出去。

    “你再这样我就叫警察了。”为首的保安对丁仪嚷嚷道。

    丁仪并没有在意保安的话，转身离开墓地。

    这次他没有选择乘坐公交车回去。

    走在这座城市的高楼大厦中，丁仪慢慢环顾四周。

    小车的喇叭声在道路上不时鸣响，街道上的行人各有目标的行走，各种小商铺开在商品街里，一切看起来都如此正常。——如果丁仪没有前两段记忆的话。

    丁仪想了想，跟着一个人走进一栋办公大楼。

    “你好，请问有预约吗？”

    “有，预约了销售部门的陈经理。”

    丁仪点点头，想起在门口宣传栏看到的优秀员工展。

    “好，您现在大厅等待一下，我帮你去确认一下预约。”穿着服务行业常见服装的前台转身走进大厅后面。

    丁仪趁势躲过其他人的视线，转进电梯。

    这层办公楼一共有三十八层楼层，他随机按了一层偏高的楼层。

    电梯到了三十层，门打开后，丁仪走出电梯。

    过道两侧共有四台电梯，一端尽头是窗户，另一端尽头有一个玻璃材质的透明推拉门，推拉门上标写着本层楼的每个空间分布情况。

    丁仪通过挂在过道墙壁上的宣传海报得知，这层楼都外包给一个新媒体公司当做工作场合，公司共有三十多个员工，现在正值上班时间。

    丁仪走近推拉门，往前往后都推了推，发现门是锁着的。他贴着透明的推拉门往里面望去，发现里面空无一人，能看到一些方格状的办公位屏风。

    他敲了敲门。

    没有人回应。

    再次敲了敲，还是没有人回应。

    上班时间整个公司都没人？

    丁仪看到过道角落有一个消防箱，犹豫一下，从里面掏出一个专门敲玻璃的锤子，往推拉门上大力一敲。

    玻璃哗啦一声碎了。

    丁仪踏在玻璃碎渣上走进这个公司，踏进推拉门的一刻，他便闻到很浓的装修味道。

    从气味上看，这群人除非是来吸甲醛的，不然不会在这种环境下工作。

    丁仪沿着一段不长的走廊，走到公司内部，从门口看上去新亮的办公位原来只有一层表皮，后面空无一物，没有办公桌子，没有电脑，没有椅子，没有文件。

    换而言之，除了围着办公位的那一层一人高屏风，这间公司没有任何东西。

    丁仪觉得一阵凉风袭过背脊，转身离开空壳公司。

    再次乘坐电梯，他来到三十一层。

    电梯门打开的一瞬间，丁仪怔在原地。

    这是一层没有任何装修的毛坯层，钢筋铁骨袒露在水泥墙上，凹凸不平的墙壁布着颗粒感十足的石砬。

    不说人影，连与人活动相关的任何物品都没有见到。

    丁仪想到进入这栋办公楼前，他在街道上抬头望到的办公楼光鲜亮丽的外表，和眼前的景象形成完全格格不入的割裂感。

    他没有走出电梯，依次按下三十二层，三十三层，三十四层的按钮。

    一样的破败环境，毫无人迹。仿佛设计出来后，就没打算给人使用，更像是……一种伪装。

    电梯门再度开了，丁仪走出电梯，走在三十八层的水泥地板上，鞋板发出与沙子摩擦的沙沙声。

    慢慢往楼层里面走去，他大致看了一遍整个楼层，来到巨大的落地窗前，望向窗外。

    窗外是阳光明媚的晴天，街道上人流慢动，像一只只蚂蚁，车流也变得十分细小。

    因为这些玻璃是反光的，在外面根本没办法看到里面的环境。丁仪宛如在上个世纪八十年代，望向二十一世纪的光景。

    他看到不远处有更多和这栋办公楼同样高度的楼层。

    这些楼层也是如此吗？

    他回到电梯，按下一层的按钮。但就在这时候，电梯门关上，往下滑行了三四秒，忽然不再移动，随即从电梯厢上方传来一阵尖锐的电缆碰撞声音，仿佛恶魔在尖叫，整个电梯厢开始剧烈抖动起来。

    丁仪连忙贴到电梯的侧墙上，强烈的晃动感让他根本站不稳脚跟，只能蹲到地板上，两只手捉住电梯厢里的扶手。

    摇摇欲坠的感觉很快随着他的认知变成恐惧。

    电梯发生故障？

    这里可是三十七层的高空，电梯不受控制的下坠，他必死无疑，而且无路可逃。

    丁仪全身胆战心惊起来。

    幸运的是，电梯晃动了一会儿后，慢慢停了下来，但电梯厢内的灯光熄灭了，显示屏上的灯光也跟着消失，丁仪陷入短暂的黑暗中，直到电梯里的紧急消防灯开启。

    棺材一样窄小的长方形密笼里，漆黑感慢慢随着病绿色消防灯的开启褪去，丁仪重新看清楚电梯内的情况。

    停电了？

    丁仪的心境平静了许多，但依然不敢乱动，他掏了掏口袋拿出手机联系外界，发现按键机压根没有信号。

    他只能按下电梯内的紧急求助键。

    但无人回应。

    这一刻，丁仪感觉自己与世隔绝，混着深绿色的黑暗再次慢慢笼罩住他的四周。

