    “所以你们两个要不要去我的会客厅聊一聊，我还要处理事情！”

    现在的沈宛白跟一个不定时的炸弹一样，不知道什么时候会发现他抽屉里面的东西，于是贺泽枫只好绞尽脑汁的把人给支开。

    倒也是好在沈宛白如今全部的心思都放在自己和祁珏刚刚的那一架上。也没有理会贺泽枫如今是多么的不正常，到是很开心的拉着人往会客室去了。

    到了会客室之后只剩下沈宛白和祁珏两个人，沈宛白第一时间自然是给祁珏道歉，承认自己刚刚说的话过于冲动。

    祁珏是怎么的，一改刚刚冲动的样子，从没到尾卉很平静的接受了沈宛白的道歉，只不过对牧隐到研究所来的事依旧不松口。

    正当沈宛白绞尽脑子想办法让祁珏接受牧隐的时候，贺泽枫处理完事情走了进来。

    “我们两个再争议下去没有任何的意义，反正研究所也是挂名在贺泽枫名下的，要不然问问他，如果他同意，那我没有任何的意见！”

    祁珏觉得和沈宛白说不通，又不能告诉沈宛白真正不能够接受牧隐的原因。于是媸只好祸水东引，把这个锅甩到了贺泽枫头上。

    贺泽枫进来的步子微微一顿，他现在有些后悔过来了，怎么办？

    对于祁珏提议，沈宛白自然是答应的，毕竟昨天晚上她同沈宛白说起之后，贺泽枫没有任何的反对举动。

    如今想想，贺泽枫应该是支持的吧！

    贺泽枫顶着巨大的压力，在祁珏和沈宛白的注视之下慢慢的摇了摇头。

    如果换做是昨天他一定答应，但是现在……

    “你怎么这样？你昨天明明没说你要反对的，今天怎么就反悔了呢？”

    沈宛白一脸的不可思议，昨天明明不是这样的，到底是哪里出了问题！

    “不是我不答应你，是我知道牧隐一定不会答应你的！既然这样，那你为什么又要做白用功呢？你今天已经尝试过了！”

    贺泽枫尝试着说服沈宛白，但是似乎没有什么用。

    “等等，刚刚那句话的意思是只要牧隐愿意，那么你就不会做阻拦是吗？”

    虽然心里面诧异加不开心，但是沈宛白脑子转的很快，一下子就抓到了语言中的漏病。

    贺泽枫怎么也没有想到，平常反应有些慢半拍的沈宛白今天也会这么的精明，一下子就听出了他言语中的意思。

    不过男子汉，一言既出，驷马难追。他又怎么能再去否定自己说的话，于是只好顶着巨大的压力点了点头。

    “那好，我就和你们赌一把。我现在就去和牧隐说这件事情，如果她不同意，那么这件事情就这样。但是如果她同意，你们谁都不能阻拦我。”

    沈宛白这话说得中气十足地。

    祁珏听了只想狠狠的踹贺泽枫两脚，贺泽枫怎么就把话说出来了呢？

    没有理会贺泽枫和祁珏脸上是什么状态，沈宛白转身就离开了公司。

    留在原地的两人人如今只能默默的祈祷牧隐不会答应沈宛白。

    ……

    牧隐今天回研究所其实也没什么大事，不过是想要去那里把重要的资料带回去，这件事其实要不了多久。但是因为沈宛白说要接她，所以她并没有提前离开。

    在研究所坐到了下班的时间牧隐这才走出了研究所的大门，只不过沈宛白好像骗了她，她在门口等了好久沈宛白也没见出现。

    无奈之下，牧隐只好叫了辆计程车，结果刚把门给打开，突然旁边就冲出一个人帮她把门给关上了。

    “我说你们什么意思呀？到底走不走不走，别耽误别人做生意呀！”

    司机师傅已经有些不耐烦了，这两个人到底要不要走。

    “不好意思啊，师傅，我们不走，您先走吧！”

    沈宛白喘吁吁的同师傅道了个歉，之后更是在司机师傅的骂声之中看着师傅离开。

    牧隐在师傅离开之后，便站在旁边默默的看着沈宛白大喘气。

    这人也不知道是从哪跑过来的，居然跑到这样上气不接下气的。

    “我还以为你不来了呢，让我在这门口等了你那么久！”

    牧隐想说一些关心沈宛白的话的，但是没想到一张嘴就变了味。

    “你先等我先缓一会儿，咱们等会儿再说！”

    沈宛白还是有些缓不过来，她打车的时候已经看好时间了，赶过来刚刚好。

    但是没想到前面那个红绿灯那居然堵了车，以至于她塞了好久。最后没办法，她只想只好选择跑过来，所以现在才穿成这副样子。

    好不容易缓过神来之后，沈宛白看着牧隐又不知道该从何说起了，总不能直入主题吧！

    “所以你到底想要说什么！你故意约我一起下班，应该不会是没有什么事情和我说吧！”

    牧隐微笑着说，如果沈宛白敢说是的话，那她可能分分钟就会和沈宛白打起来。

    “算了，直说吧！你研究所应该开不了了，所以想问你要不要到我研究所来工作！”

    沈宛白想了个半天，最后还是觉得自己没有那个弯弯绕绕的本事，还是直接说出来比较好。

    接下来的5分钟，是沈宛白今天最难度过的时间。

    牧隐一直没有开口，脸上也没有什么多余的表情，沈宛白实在是猜不透她心里面在想什么。

    “你先请我吃顿饭吧！”

    牧隐说着便沿着马路向前走去，她在研究所门口等了那么久，真的是饿了。

    “那你是答应还是不答应啊？先别吃饭，告诉我一声呀！”

    这种磨人的事情，沈宛白真的不喜欢。

    “作为我的新老板不是应该请我吃顿饭的吗？怎么好的好像你很委屈一样！”

    “你的意思是你答应了？”

    “嗯哼！”

    ……

    沈宛白和牧隐很是友好的待了一个晚上，吃了一顿饭之后还很有心情的在外面逛了个街，等到了将近九点才回到的别墅。

    一走进别墅，沈宛白和牧隐就听到了里面几个吵闹的声音，走到客厅一看。原来是祁珏带着祁乐来了。

    祁乐只是个半大的孩子，见到比他还小的莫星就很是兴奋。无论莫星走到哪里他就跟到哪里，玩的开心的不行。

    而祁珏坐在沙发上和凯茜有一搭没一搭的聊天。

    听到全关处有声音传来之后，所有人的目光变集中到了两人的身上。

    “你们两个回来了呀！祁乐说想我了，我就让祁珏给带过来了，今天就让我娘俩住你们那好吧！”

    凯茜的后面一段话是同沈宛白说的。

    对于这个安排，沈宛白自己没有任何的意见，立马点头答应了下来。

    在别墅里面环视了一番之后，沈宛白没有发现贺泽枫的身影，难道还没有回来？

    “别找了，他说他今天公司有很多的事情要在公司加班就不回来了，那我告诉你。”

    祁珏一直在观察沈宛白和牧隐两人之间的状态，想要知道牧隐到底有没有答应下来。

    所以在看到沈宛白在四周寻找贺泽枫之时就及时开口解释了起来。

    小孩子嘛，虽然精力旺盛，但是困的也快。尤其是祁珏还给祁乐规定了睡觉的时间，以至于祁乐一到点就犯困。

    祁乐都睡着了，沈宛白和祁珏只好抱着人回了贺家庄园。

    给自己儿子换了睡衣，又擦了把脸之后走出房间来，祁珏就见沈宛白一个人坐在吧台上喝酒。

    “说说吧，到底结果怎么样了！”

    祁珏看上去云淡风轻的，但是心里面其实紧张的不行。

    “当然是同意啦！”

    同意二字让祁珏差点倒在原地，她和贺泽枫终究是白祈求了，一点效果都没有。

    “不过话说回来，你和贺泽枫到底是为什么那么反对牧隐到我们研究所来工作呀？难道她和你们之间有仇吗！”

    沈宛白不解，尤其是贺泽枫，变得也太快了吧，之前只说女人翻脸快，现在男人烦了也快了。

    闻言，祁珏只能默默的叹息一声，牧隐哪里是和他们有恩怨呀！明明是和沈宛白有恩怨瓜葛。

    不过心里虽是这么想的，祁珏却是不能说出来，如果她今天不是凑巧撞上了的话，恐怕她也不会知道。

    沈宛白不知道，今天她在研究所反思的时候，到底错过了什么？

    ……

    今天下午和沈宛白吵了贺之后祁珏冲出了研究所，后面想了想，她决定去问贺泽枫有没有什么办法制止沈宛白。

    谁知道她一进去就进去贺泽枫慌里慌张的把桌子上的东西都收了下去，不让她看。

    “什么东西啊？这么神秘，难不成是公司机密？”

    祁珏原本没有什么太大的想法的，只认为那是一份公司文件。谁知道因为她走得太快，贺泽枫没有来得及把东西收下去她就看到了其中的几个字，是关乎沈宛白的。

    “我看到了一点，所以你要不要和我说一下！”

    虽然知道自己不应该过这趟浑水里面来，但是看到沈宛白的名字，她还是忍不住关心了一番。

    “你即然看到了，那我就和你实话实说吧！卡文昨天给我打了个电话，说是找到了那个把宛白卖到国内来的人。”

