    第468章 许千秋战三大妖魔圣王

    “就这点能为，也好意思出来蹦跶？”

    曼陀罗之主轻蔑一笑。

    而在场的妖圣们看着她，目光顿时变得凝重起来了，“好家伙，毒杀圣者居然跟玩一样，这曼陀罗之主的实力，比寻常圣王要恐怖许多啊, 不可小觑。”

    “让我来对付！”

    一个冷漠的声音响起。

    滚滚妖气，冲散漫天毒雾。

    只见一个浑身覆盖着紫色鳞片，长着一根漆黑独角的妖魔圣王走了出来，张开大嘴，将四周毒雾统统吸入体内，众妖圣看到他, 眼前一亮。

    “是噬毒妖圣！！”

    “听闻噬毒妖圣以天下毒物为食, 正是这曼陀罗之主的克星，让他出手，再合适不过了。”

    “是啊……”

    那噬毒妖圣看着曼陀罗之主，眼神中露出浓浓的贪婪，“古老的花族圣王，若是把你给吞噬了，我的修为一定能向前迈进一大步，甚至晋级准帝！”

    “是吗？来试试。”

    曼陀罗之主并没有畏惧。

    除了一身毒功之外，她可还是一个圣王。

    曼陀罗之主与噬毒妖圣交锋，其余人也各自出手对上了各自的对手，各种能量在虚空爆开。

    但众人都知道。

    这一战最为关键的地方，不在于他们。

    而在于，许千秋！

    就在众人交锋的时候。

    另一边。

    赤龙三大圣王也随之出手了。

    “曼陀罗之主的出现，的确是有些出乎意料，但这改变不了你的死局！”赤龙冷喝一声。

    一爪轰出，本源之力化作擎天龙爪，其中燃烧着灼热妖火，只是一道便让虚空扭曲了。

    其余两大圣王，也纷纷出手。

    鬼面猿一拳轰出, 滔天煞气化作一道黑色的神光贯穿而出, 雪狼王一声咆哮，手中狼牙棒挥舞，银白色的光华蕴含着震荡空间的威力，无与伦比。

    轰！！

    恐怖的力量宣泄而出。

    从三个不同的方向朝许千秋夹击而去。

    是最致命的围杀！

    面对这样的攻击，一个圣王只怕不死也得残。

    但许千秋岂是寻常圣王？

    “人皇华盖！”

    心念一动。

    只见人皇华盖铺展而出，粲然神光，耀眼无比。

    轰，轰，轰……

    各种力量轰在上面，泛起圈圈涟漪。

    隐约间。

    华盖出现道道裂痕。

    不远处，雷傲看到这一幕，眼前一亮，“人皇华盖居然这么简单就被轰裂了，看来许千秋与剑绝世一战，的确是受了不小的伤，以至于现在还未恢复！”

    这一次来参加祭天大典，果然是来对了。

    许千秋，总算是让他看出了一点底细。

    轰！

    三大圣王的攻击突破人皇华盖, 朝着许千秋笔直轰去，却见他依旧坐在原地, 张开五指，人皇道韵汹涌而出，身后渐渐凝聚出一尊古老的人皇法相。

    麾下似有千军万马，冲杀而出。

    正是人皇神通，御驾亲征！

    澎湃的道韵冲碎了三大妖魔神通。

    但三大妖魔圣王的攻击并没有停下，更加强横的妖气随之爆发，三股本源气息，将许千秋四周完全封锁，在耀眼的华光中，三大杀招再度降临。

    “赤龙，焚世！”

    赤龙口吐烈焰，火光似要将一个世界焚烧殆尽。

    “一棒，碎天！”

    雪狼龙手中狼牙棒上有符文显化而出。

    一棒落下，化作巨大棒影，破碎虚空。

    还有鬼面猿。

    他周身妖气流转，竟不断化作一个个厉鬼虚影。

    一抬手，便是万鬼狂潮！

    轰！

    万鬼吞天噬地，声势骇人。

    面对再度降临的三大圣王杀招，许千秋缓缓站起身来，身上的人皇道韵，疯狂宣泄而出。

    “人皇神通，天地独尊！”

    他五指张来，身后金黄法相一掌轰出，犹如化作了一片天穹般，浩浩荡荡，碾压而出！

    轰鸣巨响，方圆大地，不断裂开。

    三大妖魔圣王与许千秋，各自震退。

    “人皇果然没有那么容易对付，受了伤都有如此惊人的战力，这家伙全盛时期有多可怕？”

    “这也太变态了吧。”

    “我的天……”

    几个妖圣吞咽着口水，感到万分震惊。

    但他们杀许千秋之心，越发坚定。

    只见他们纷纷取出兵器，竟是一件件无上圣器！

    圣王之力，外加无上圣器。

    这让他们的战力再度提升了一个层次。

    许千秋也不甘示弱。

    万象宝珠，乾坤印，两大帝兵一同使用，帝道威压弥漫开来，与数件无上圣器疯狂冲击在一块。

    “帝兵果然不同凡响，但我们对你的帝兵，也不是没有丝毫准备。”赤龙冷然说道

     只见他手捏玄奥发诀，打出一道黑色神光。

    仔细看。

    那神光中竟是有一团黑血！

    黑血落在乾坤印，万象宝珠上面，居然使得帝兵的光华为之黯淡，威能大大减少了。

    许千秋有些意外，“这黑血是……神血？！”

    从那黑血中，他感知到了一股神性。

    能够压制帝兵的神血，这是哪个神祇？

    许千秋意外之时。

    三大圣王操纵着无上圣器再度杀来了，一举一动都有着惊世妖威，寻常圣王在他们的联手攻击下，只怕早就不知道要死多少回了。

    许千秋奋力抵挡，但看上去也是险象环生。

    不远处，雷傲看着双眼发光。

    “果然没错，这许千秋的伤势不轻啊，不然他即便是杀不了这几个圣王，但也不至于落入下风。”

    “看样子，都不用我仙庭出手，这妖圣宫便可以替我们解决这么一个威胁了，而我只需要在许千秋死了后再出手，击退众妖圣，我仙庭的威望将会大大提高，这刚成立的天庭，就成了一个笑话……”

    雷傲内心思绪流转。

    很快便敲定了行动方针，忍不住露出笑容。

    接着，他看向不远处的黑袍妖魔，对方是此次妖圣宫行动的头领，也是占据萧阳身躯的诡异妖魔。

    可对方，现在却未出手。

    而是盯着战况，似乎在酝酿着什么。

    似乎察觉到雷傲的目光，那黑袍妖魔转身与他对视了一眼，双方眼神交汇，随即便移开目光，虽是敌人，但此刻却有一种无形的默契在彼此间流转。

    “这黑袍妖魔看来才是针对许千秋的杀招！便让我看看，妖圣宫还有什么手段吧。”

    雷傲暗自想到。

    也想借这个机会摸清一下妖圣宫的底细。

    而黑袍妖魔也收回目光，暗自想道：“仙庭与天庭水火不容，此人怕是想要渔翁得利啊，不过眼前先解决许千秋要紧，他想做渔翁，也没那么容易。”

    (本章完)

