    东海龙王敖广一愣，随之点头，道：“随吾来……”

    “嗡……！！！”

    霎那间，两人化作一道流光，瞬间消失，只留下一脸懵逼的龟丞相……

    踏马的！！！

    啥事儿咱不知道？？

    老子可是丞相！丞相！！

    懂不？？

    什么踏马的叫做踏马的丞相？？

    那就是龙王之下老子最大，最屌，你TM居然有大事儿私藏？？

    太过分了！

    辞职！！必须辞职！！

    老子不干了，老子不伺候了！！

    麻辣隔壁的，太过分了，有什么大事儿居然瞒着咱？不干了！绝逼不干了，哪怕是龙王跪在地上求我，我也不干！！

    ……

    而与此同时，在东海龙宫深处，龙冢之中……

    陈天来到此地，只见那前方巨大的龙头骨前端，站着一个人……

    那人白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的头上有一对龙角，龙角散发着血红色光芒，让人心中一颤！

    肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。

    这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    “晚辈天辰，见过烛龙前辈。”

    当看见这人的时候，陈天立刻拘礼。

    别问为什么知道是烛龙，踏马的……能够把龙冢当做家似的，除了龙族老祖，那个从龙凤麒麟大战之中存活下来的祖龙弟弟，准圣巅峰烛龙之外，还能有谁？？

    “哈哈哈哈，好一个小辈。”

    烛龙闻言哈哈一笑，道：“你所行之事吾已然知晓，何等交易？”

    交易？？

    敖广一愣，一脸懵逼，啥交易？？你不会是作者朋友风铃果跟狗子大佬似的偷偷摸摸做了py交易不让咱晓得吧？？

    不会吧，不会吧，不会吧！！

    不会真的有人当着咱们的面偷偷摸摸私底下做了py交易吧？？？

    “却有一事。”

    陈天微微一笑，道：“吾可赠予前辈一件先天至宝，作为交易筹码。”

    “！！！”敖广。

    卧槽！！！！

    先天至宝？？？

    你TM哪儿来的先天至宝？？搁我这儿开玩笑？？但……看他这个逼样好像不是开玩笑的啊？？

    难不成这犊子真的有先天至宝？？

    怎么可能？？

    洪荒之中先天至宝只有那么几件，哪儿来的其他先天至宝？？

    “何事？？”烛龙眼眸之中闪过一丝震惊，但仍然强压着那股震惊，故意云淡风轻开口，既然是先天至宝……

    那么这事儿肯定不简单！！

    所以说……

    “无他，只需要龙族以您烛龙带头，前去与人族商量，为人族守护神兽。”陈天呵呵一笑开口。

    嗯……

    他确实是这么考虑的！

    他很想知道，这玩意儿一天可以同时赠予无数人，只要在一天之内，那要是约定呢？

    就比如说这事儿。

    咱们跟烛龙约定，让他去人族当人族守护神兽，这有没有返还机制？？

    按道理应该有！

    不过没有也没关系，只要能够返还赠予先天至宝的奖励，然后还帮助人族就行了。

    虽然说陈天现在不是人族，但还是以人族自居，他觉得自己这样帮助人族好一些，人族有了守护神兽，龙族也得到些许功德。

    毕竟守护神兽这事儿还是洪荒第一次，肯定会获得功德，又让人族获得一个盟友，何乐而不为？？

    至少！

    至少对咱们来说没什么坏处，哪怕是太清老憨批震怒，那也找龙族去，找我干嘛？我只是提议而已，再说了……别忘了咱背后还有通天教主哦！

    信不信咱直接送通天教主俩先天至宝？让你们彻底焉儿气？？

    “为……人族守护神兽？？”当听到陈天这话的时候，烛龙一脸懵逼……

    这……

    咋回事？？？

    虽然咱们算到了，你之前跟人族关系不说非常好，那也是很好的，但……为了人族直接送一件先天至宝……这真的值得？？

    人族他们又不是不知道，不过是羸弱族群罢了，为什么让曾经洪荒霸主之一，百鳞之长的龙族去做区区人族的守护神兽？？？

    “烛龙前辈，此事对于龙族来说百利而无一害，但吾不可多说，天机不可违。”

    陈天呵呵笑着，看了看天空，随后道：“因此，只要烛龙前辈做了，那么便知晓其中好处。”

    “并且，吾会提前赠予先天至宝于前辈。”

    “你就不担心吾反悔？？”烛龙眼神赫然阴冷，冷冷开口，道：“虽然吾得到你赠送之至宝，会欠下因果，但如若将你打杀呢？？”

    “要知道，吾若是想打杀你，区区太乙金仙巅峰插翅难逃！”

    “吾自然知晓，但……”陈天闻言，仍然风轻云淡开口，道：“吾相信烛龙前辈不会，因为……吾所说的此事一过，龙族会大幅度改观，不说那些东西消散，但也会消失大部分的……”

    那些东西？？？

    烛龙跟敖广都看着陈天，他说的……好像是业力！！

    不过这事儿也不是什么大秘密，反而是洪荒尽知的事儿，听他的话，难不成做了人族的守护神兽之后，龙族业力就会降低？甚至消散一部分？？

    如若是这样，别说做人族守护神兽得到先天至宝了，哪怕是你没有先天至宝老子也做啊！！

    “当真？”烛龙紧紧盯着陈天。

    “自然，吾愿此间便送先天至宝。”

    “嗡……！！！”

    说着说着，陈天大手一挥，一把长枪出现！！

    其中散发着混元煞气……还有诸多法则之力！！

    先天至宝！！

    “此为混沌剑，虽为下品先天至宝，但有至宝之能！！”陈天直接扔给烛龙！

    卧槽！！

    烛龙立马接着，心中大骂，你TM真是不把至宝当至宝啊？？？

    可此刻陈天却微笑着，他看着眼前浮现的虚拟投影开心笑着……

