
世界上没有钱解决不了的问题。

如果有，那就再加多一点。

听到秦晓鸾提出的待遇之后，段飞明显就动心了。开口问道：“你到底需要多少砖啊？”

秦晓鸾粗略地估算了一下然后回答：“按照你现在的规格，大概需要四十多万块吧。不过，可以把规格适当加大。”

段飞眼珠子都快掉了出来：“什么？这么多？”

秦晓鸾点点头：“嗯。砖石结构的用砖量是比较的大的。”

段飞头摇得拨浪鼓一般：“不行不行，这钱我赚不了。”

秦晓鸾急忙问道：“有什么问题啊？”

段飞说道：“咱们就父子两人，就算不吃不喝不睡也不可能在年前烧出这么多砖。”

秦晓鸾笑道：“这个问题好解决，我会招一批工人给你用。”

段飞继续摇着头：“不行不行，这个真不行。”

秦晓鸾也急了，再三追问到底是怎么回事。

段飞说出了他的顾虑。

秦晓鸾心中要这么大的数量，很明显光靠段飞父子是绝对做不出来的。

按照她所说的，去招一批工人的话，活是可以赶出来，但却有一个很大的弊病。

在这个年代啊，艺不外传是共识。基本上都是父传子师带徒。

这也是很多好的东西不能得到推广的很重要的原因。

如果段飞去这么做的话，由于要的这么急，包括建窑、配料、烧窑、出窑等等工序，在这段时间内靠他父子二人是肯定搞不定的。

如果是叫其他人来帮着做，就存在被其它人偷艺的可能。

那就是教人将来抢自己饭碗，段飞是怎么都不愿意干的。

这是个原则性的问题，还真不是钱能搞定的。当然，这里需要补充一下，就是不是秦晓鸾所能给出的钱能搞定的。

除非你出的钱已经多到人家父子后半生都不用做事，否则段飞是不可能答应的。

显然，秦晓鸾不具备这个财力。只能依靠自己的嘴皮子。

但不管她怎么劝，还是无济于事。最后秦晓鸾无奈，只能失望地暂时先告辞，过后再慢慢想办法吧。

当她快走出大门的时候，段飞的儿子突然开口问了：“姐姐，你要这么多砖做什么？”

秦晓鸾叹了一口气，然后解释了秦家班现在准备做一个三层的房子，必须采取砖石结构。

“不可能！”段家父子几乎同时叫了起来。

秦晓鸾反问道：“怎么不可能？”

说完之后把她的施工组织方案简单说了一遍。

段家父子脸上阴晴不定地转了好久，最后还是段飞说了：“如果，我还是说如果啊，如果咱们去的话，能否答应我们一个条件？”

见事情有了转机，秦晓鸾大喜过望，立忙回答：“您有什么疑虑和想法尽可以说。”

段飞沉吟道：“假如真的能加入你们，关键工序由我们父子动手做，其他人都不得插手，连偷窥都不行。”

秦晓鸾哈哈大笑：“这个自然不用多说了，各人吃各人的饭嘛。段老板，您看这样行不行？几个关键工序你控制在自己手里，这样就不用担心被其他人把手艺偷了去。”

段飞陷入了沉思。

对于手艺人来，能见到甚至参与高规格建筑的建设，简直是一种无法抵挡的诱惑。

另外，如果这事整的做成了，以秦晓鸾她们的做法，将来肯定会源源不断地需要大量的砖。

不仅生意上面不用担心，自己父子在业内的江湖地位将会大大地提升。

反复斟酌了一阵之后，段飞终于下定了决心：“行，我干！”

把这件事情敲定了之后，秦晓鸾心满意足地回到落凤镇。

。。。。。。。。

第二天上午，于家一个仆人前来通知，等下少爷会带人来参观他们家的新房建设，提前打个招呼让秦晓鸾她们知道。

尽管不知道于奇正到底在搞些什么名堂，但也不难猜测。

秦晓鸾想了一下，估计十有八九是这大少爷虚荣心作怪，要在朋友面前嘚瑟一下。

不过这也没办法，毕竟这就是人家的产业，你没法拒绝。能先派个人来通知你，就已经是给足了面子了。

下午，一众从天门县城来的富家公子哥，跟着于奇正一起来到新府外围下了马车。

首先映入眼帘的，是一条将整块地都圈起来的，一人多高木板组成的围挡。

围挡上一连串醒目的大字，让这些见过许多豪宅的公子哥觉得新奇不已。

工程名称：于氏新府。

施工单位：落凤镇秦家班。

建设地点：天门县落凤镇。

建筑结构：砖石结构。

建筑高度：最高四丈六尺。附属建筑一丈五尺。

……

一个尖嘴猴腮的公子发出了两声“啧啧”的赞叹之后说道：“不错啊，一目了然啊。”

于奇正故作谦虚地笑了笑：“常兄过奖了。来，诸位兄台这边请。”

这群富家少爷跟着于奇正走到大门前，看到了头顶上挂着一幅红色的条幅，上面写着一行大字：热烈欢迎少东家于公奇正好友考察团前来指导工作！

这个条幅让于奇正觉得脸上非常有光，心里暗想秦家这小娘子挺会做人的嘛。

秦家这小娘子不仅仅只会做这么一点人。

现在工地的大门也装上了，带着红袖章的保安队长黄石头，亲自将大门开到了最大。

排成两排、穿着统一制服的秦家班正式员工迎了上来。

虽说人数不是很多，但由于统一的衣帽鞋，加上制服本身就设计得极好，贴身劲装将每个人的身材都勾勒得异常挺拔，看上去简直就是千军万马的感觉。

这群富家子弟眼睛都直了。

在这个年代工匠的社会地位是很低的。在这群富家子弟眼中，工匠也就是和他们自己家的奴仆差不多吧。

这伙人自幼养尊处优，养成了眼高于顶的毛病。别说是对工匠了，即便是对于奇正，心里也是瞧不起的。

理由嘛，也很简单。

虽然大家都是有钱人，但你于奇正只是一个乡下地方土财主的儿子，说白了还是乡巴佬。

他们今天之所以过来，是因为昨天晚上于奇正吹嘘了半夜，他们家的新房子多么多么牛鼻，多么多么时尚。

本来心里是不太相信的，你一个小小的落凤镇乡下地方，再牛能牛到哪里去？

不过反正闲着也是闲着，大伙一起去遛遛。如果姓于的吹水，正好多了一个笑料。

可一过来就被围挡震了一震不说，现在又是这么一个派头，实在是太出乎意料之外了。

这时，前来迎接的队伍已经走了过来。

走在最前面的秦晓鸾盈盈施礼：“秦家班都料秦晓鸾，见过各位公子。有失远迎，还望恕罪。”

这群富家子弟完全蒙了。

工地上居然有女人！

而且是一个年轻漂亮的女人！

这还不算，这个年轻漂亮的女人居然还是他们的都料！

这也实在太令人震惊了，别说没见过，连听都没听过啊。

不过想想也是，这一路看到的哪样是之前听过的？

脑海中固有的认知被颠覆之后，富家子弟们立即对于家的新房子生起了期待之意。

这时，于奇正去保安室拿来登记簿说道：“来来来，大家登记一下。”

什么？登记！

富家子弟们面面相觑，这是把咱们不当人吗？

不过从人家接待的隆重程度来看，应该不会啊。

于奇正立忙解释了一遍他们这里的管理是人人平等。任何人，包括他本人来内，要进去都得登记。

说完之后，第一个签了名，并把上次自己签过名的一页翻出来给大家看。

众人一看，好像还真的如此。这么一来，对这里的兴趣就更大了。

既然人家的规矩是这样，那咱们也没有必要为这样的小事纠缠。当即非常配合地在登记表上写下了自己的名字。

一旁的保安队长黄石头拿出一叠制作精美的吊牌，将登记表上的名字逐一抄到吊牌上，然后递给这些人：“各位公子，这是你们的临时出入证，等下出去的时候，我们这里要收回的。”

富家子弟门一个个翻来覆去地看着吊牌一阵，然后学着于奇正的样子挂到了脖子上。

别说，还真蛮有意思的。

黄石头吩咐自己的一个手下：“带各位的车马去停轿区。”

停轿区？这又是个什么东东？

一群人跟着进去了才发现，进了大门之后的右边，专门设置了一个区域，上面还竖着一块木牌：停轿区。

停轿区内，画成了一个一个的方格，每个方格都能容纳下一个轿子。

“啧啧，这个好啊！我觉得咱们家也得设置这么一个停轿区。”

“对对对，我也是这么认为的。”

“嗯，这主意不错。我回家就要安排人搞这个东西。”

“等等，好像有点不对啊。”

“什么不对？”

“你们看这个地面！”

“咦，是哦。这个地面怎么这么平整啊？”

“哎哎哎，这是什么东西啊！怎么这么好啊？”

“张兄，你以前见过这玩意嘛？”

“没有，你们呢？”

“没有。”

“也没有。”

“要不我们还是请这位姑娘来解释一下吧。哦我忘了，您是都料，了不起啊了不起，巾帼不让须眉啊。对了，您姓什么来着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183537"  chaptername="8.  神奇停轿区">加入书签</a>
</div>
