    陆御看了一眼，大概明白了是怎么回事，他把文案扔回去给警察，说：“我不追究。”

    警察愣住了，宁浅语也愣住了，“你确定？”她问他。

    “我确定，好了，你们可以离开了，这个我们不追究。”说着，陆御把人给赶走了。

    宁浅语有些奇怪，陆御这样的反应真的很奇怪。

    陆御一直是一个睚眦必报的人，他怎么突然会放过这个人呢？

    警察走了之后，宁浅语便迫不及待的问了几句，结果发现，做这件事的人居然是郭天宇。

    “天啊，他想做什么？”宁浅语问。

    “他应该是想找股份吧，只不过这个转让书被我藏的很好。”说着，陆御便拨打了电话给郭天宇。

    他告诉郭天宇，他们已经知道了这一切，也查出来那天到底是谁做的。

    郭天宇不慌不忙，哈哈大笑的对陆御说，“早就知道陆总能力超群，这根本就瞒不住你。”

    “你是想找到股权转让书吗？”陆御问郭天宇。

    “那当然，如果不是股权转让书，什么东西会那么吸引我去做犯罪的事呢？”郭天宇反问。

    “我已经和警察说了不追究，但是你必须要表个态吧？”陆御问他。

    “很简单，在公司到手之后，立马会签署转让书，但是在这之前，你们必须要把至少四个股份给我。”郭天宇讨价还价。

    “不在公司到手之后，我把剩下的三个股份给你。”陆御也不逞多让。

    一旁的宁浅语听着，总觉得这两人的对话有点深意。

    “你有没有想过，不给我一点甜头，我怎么做事？”郭天宇问。

    “毕竟现在不管我做不做事，季风集团都是给我继承的。”郭天宇笑着说。

    陆御根本就不担心郭天宇做过河拆桥的事情，毕竟在之前签合作协议的时候，就已经写的清清楚楚了。

    不管郭天宇以什么办法得到的季风集团，到最后都会转让给陆御。

    这是协议上写的，清清楚楚的。

    郭天宇自然也知道这一点，只不过不知他现在在想什么，居然会有这样的念头。

    “如果你觉得过河拆桥，这种事你能做得得心应手，那就试试看吧。”陆御淡淡的说。

    陆御的语气中充满了威胁的意味，他根本就不担心郭天宇会做。

    在他看来，就算做了，也不担心会有什么影响到他的地方。

    宁浅语也知道这一点，她听着陆御和郭天宇的对话，内心只觉得无比好笑。

    想来郭天宇是遇到什么事才突然会这样？只是他为什么不直接说出来呢？

    宁浅语悠悠的叹了口气，她也懒得理会这么多，这几天身子愈发懒惰了，她什么都不想想，就想好好的养着，等到预产期那天，平平安安的把孩子生下来。

    这一天的事情过去了两个月，宁浅语已经快到预产期了，肚子也被撑得很大。

    越到预产期这天，她就越是焦虑。

    这天，司马赫突然来找陆御，说是有事要谈，季明珠怀孕了，还说，一定要杀了宁浅语才把孩子生下来。

    宁浅语差点没气笑了，这是开什么玩笑哇？她刚想说什么，整个人突然眼睛一闭，昏了过去。

    陆御吓了一大跳，上前呼唤着宁浅语的名字，可是他的手才刚刚碰到宁浅语，便被吓着了。

    此时此刻，宁浅语双手冰凉，呼吸也变得极其微弱。

    他连忙带着人，往医院急诊室冲了过去，医生看到陆御，知道陆御的身份不简单，也不敢怠慢，急急的去检查。

    “病人似乎受了刺激，并且伴随着宫缩，似乎快生了。”医生翻找着宁浅语资料的存档，很快就查到了她的孕周。

    确定孩子已经足月，医生干脆决定给宁浅语做剖腹产手术。

    “因为人已经昏迷，而且肚子里是有两个孩子，如果不剖腹产，恐怕会有危险，还请家属签字。”护士拿出签字笔和手术同意书给陆御。

    陆御颤抖着，一双手写下了自己的名字。

    天知道，他是怀着怎么样的心情签下自己的名字的。

    他一直以为生孩子是一件很容易的事，可是现在看到宁浅语这样，他忽然慌了。

    如果宁浅语就这样……

    呸呸呸！陆御直接给了自己一巴掌，这什么事都没发生呢，怎么可以这么说宁浅语？

    他咬牙看着手术室的大门，心里慌乱不已，他害怕呀。

    收到了消息之后，几乎所有的亲朋好友都赶到了医院，看到陆御失魂落魄的样子，他们心里都不是滋味。

    “浅语怎么样了？”梅姨看了一眼紧闭着的手术室大门。

    刚刚在家里，她是眼睁睁的看着陆御抱着宁浅语冲出来的，本来也想跟着，可是陆御跑的太快，她跟不上，只好另外坐一辆车来了。

    陆御摇了摇头说，“我也不知道，医生正在给浅语做手术，希望浅语能平安。”

    孩不孩子，还是其次，他只要宁浅语能平安。

    “放心好了，浅语的人这么善良，一定会吉人天相的。”梅姨安慰着陆御。

    “希望如此吧。”陆御说。

    看着陆御的样子，梅姨悠悠的叹了口气说道，“其实啊，女人生孩子就像在鬼门关内走一遭，如果不是给自己心爱的男人，生怕没有几个女人会愿意去承受这样的痛苦。”

    没移的话，让陆御更加自责了，他真的不知道女人生孩子会是这么大的一件事，如果可以，他也愿意去帮宁浅语承受。

    “可不可以不生了？”陆御差点没哭出声来。

    看着陆御的样子，梅姨想笑，却又心系宁浅语，担忧着宁浅语。

    说实话，身为一个女人，她还是挺羡慕宁浅语的。

    能有这么一个爱着她的男人，再看看自己，自己有过一段失败的婚姻，好在孩子比较争气，能听话。

    宁浅语这一次怀的是双胞胎，本来生一个孩子风险就挺大的，可现在是两个孩子，这对于宁浅语来说，也算是一个考验。

    “都已经到这个时候了，说不生是不可能的，我们现在能做的就是祈祷浅语能安好。”梅姨在一旁劝慰着陆御那些亲朋好友耶，你一句我一句的劝慰他。

