    一顿饭吃得最辛苦的是张函了，陈子寒绯红的小脸总是让他产生错觉，那些压抑在心底的思念就像是抽丝剥茧一样的刺痛着他的心。

    张倩楠是理解张函的感情，这个陈子寒无论是从身材上还是面容上都跟陈子昂相似，虽然谷强也很像，只是谷强明显身高和体型不像。

    别说张函会发生错觉，就连她也会发生错觉，要不是下午他们看到陈子寒和陈子昂在聊天。要不是陈子寒的眉毛上有痣，她都会认为这两个人是一个人。

    所以张倩楠一直在关注着张函，发现张函只要看着陈子寒，眼神就不一样，。

    下午的陈子寒和早上的陈子寒似乎很不一样，他没有上午见到的那么冷冰冰，也很健谈。吸引了大家的关注力要不然秦寿和陆战君会发现张函的异样，所以张函说话张倩楠就会帮着张函打圆场。

    当然，还有谷强也是注意力高度集中，时刻关注着餐桌上的变化，怕一个不留神露出马脚。

    闫欢今天没有在，要不然还不知道发生什么情况。

    陈子寒表现的是见到秦璐就很兴奋很开心，看来陈子寒还是想从秦璐这里寻找突破口，取得秦寿等人的重视。

    谷强是知道陈子寒的身份，张函和陈子昂也熟悉，不能让张函和陈子寒走得太近，要不然就会发现蛛丝马迹。

    秦寿等人都不认识陈子昂，也不会对陈子寒起疑心，害怕的就是熟悉的人。

    谷强没有想到的是，陆战君早都让人在西城将陈子寒调查了一翻，包括各种卷宗和档案，只不过没有得到任何有价值的消息，这还得感谢张倩楠，将陈子寒的那份资料偷出来交给江俞轩了，要不然凭着陆战君的力量应该能查到陈子寒的消息，如果查到陈子寒的消息，谷强就暴露在了陆家、秦寿及谷家的面前，现在的陈子寒真的就是陈家口中失踪的人。

    而秦寿办公室的桌子抽屉里面也摆着陈子昂和陈子寒的照片。

    只是陈子寒、闫欢和陈子昂的视频聊天打消了众人的疑虑，让大家都深信不疑。

    陆战君看着有点喝醉了的陈子寒，便和陈子寒聊起来了：“子寒，你是学什么专业的？”

    “我自学成才！”陈子寒狂妄而骄傲的回答：

    “我的记忆力只停留在美洲的时候，当初我就像是一个傻子，听不懂语言，什么都不会，可是我要生存，我从医院出来之后，进行了一段时间的修养，可爱的杰森教会我很多东西，我对信息化上的事情很感兴趣，于是我就自己鼓捣，有时候也和杰森一起，时间长了什么都会了。”

    “哈哈哈，听说你的妹妹陈子昂也是自学成才，你们兄妹还真的有意思。”陆战君哈哈大笑。

    “我认识子昂也是一次信息交流会，我们两个人完全是相互吸引，说实话我还从来都没有问过子昂的学历，没有想到她也是自学成才，看来我们陈家人的智商都很高，很好奇我的父母亲是什么样的人！”

    提起自己的事情，陈子寒那种狂妄不羁的样子又出现了，那种信心满满又自大的样子似乎这个世界上就是他一人。

    陆战君看着陈子寒的样子笑得很开心，再怎么有能力，还是很年轻，是一个性情中人，而且对国内的情况不了解，虽然说是陈家的人，却对陈家没有太过的感情，他们陆家现在缺的就是这样的人才，好好拉拢拉拢对后期的发展还是很重要的。

    “子昂在信息化上也很有建树，有几个项目填补了信息化的空白，是个人才，和我们宇霆的关系很不错，要不是宇霆有了女朋友，有可能都会成为我们陆家的媳妇。”陆战君感慨了一下。

    陈子昂确实是个人才，也很有能力，这一点无可否认，她的成长让人感到可怕，尤其是她的研发，你不知道她有多少底牌，据说她本人就掌握着好几个核心技术，这种人要么为己所用，要么就会成为敌人，要不然他也不会大费周章的去在她的身上动心思。

    “我们子昂，如今还是单身，我不介意陆，伯伯身边如果有优秀的人才可以介绍给她。”陈子寒微微一笑。

    “我倒是后悔没有多生一个儿子，哈哈哈哈。”陆战君哈哈大笑。

    陆战君看着秦寿说：“你身边有优秀的男孩子可以注意一下，不过，子昂那孩子很优秀，怕是很少能有人匹配得上她的。”

    陈子寒和谷强相视了一眼，这个陆战君对陈子昂的评价还很高？是故意说给陈子寒听的？

    “嗯，我也见过子昂一次，人很漂亮也很有能力，尤其是聊起自己的专业领域，就和子寒一模一样，我都怀疑你们是双胞胎，聪明得过了火。”谷强当着陈子寒的面开始夸起了自己的妹妹。

    “我听子昂说，说家里的条件不好，父母亲生了很多孩子，但是兄弟姐妹们都过得不错，那么，我们的智商，应该，应该都是没有问题的啦！”陈子寒说话有点结巴了。

    特么的，我都喝多了，你们还不放过我，简直没有人性！

    “你们如此说，我很好奇那个巾帼英雄是个什么样的人，什么时候邀请来甸城啊。”

    “好说，好说，等我回去的时候换她过来，她的水平很好的！”陈子寒笑眯眯的说。

    “你要走吗？”秦璐突然问陈子寒。

    “项目完成了我肯定是要走的啊，我的事业又不在这里。”陈子寒看着秦璐。

    “陈总准备什么时候走？”张函看着陈子寒。

    “项目做完就得走，嗯，不过，期间我也会回去的，毕竟我，我不能经常在外面，我自己的公司也得管理。”陈子寒现在是有问必答。

    陆玉听着大家讨论陈子昂，心里很不舒服，她不停的看着张函，发现张函基本都是盯着陈子寒在看。

    陆玉听见张函问陈子寒话，心里漏了半拍。

    “子昂在欧洲什么地方读书？”蔡少芬突然发问。

    陈子寒的心里多了一丝警惕，终于是关心陈子昂的行踪了。

    “她的一个朋友的，庄园里，据说条件很好，没有庄园主人的邀请，根本就进不去，具体地址我，我也不清楚，我没有去过。”陈子寒说完拿起酒杯。

    “叔叔，阿姨，还有各位兄弟姐妹们，我，我好像喝的有点多，今天中午光睡觉去了，没有吃饭，另外，明天我要去进，进行投标，我，我需要休息了。”

    “行，那今天就到这里，子寒是需要好好休息，璐璐，你送子寒回房间。”秦寿安排着秦璐去照顾陈子寒。

    张函、谷强、张倩楠眼睁睁的看着陈子寒的手搭上秦璐的肩膀，秦璐扶着陈子寒的腰，摇摇晃晃的离开。

    