    张玄几人所处的这间房屋，入口原本被一块巨石所掩盖，刚才那巨石上所落的灰尘，显然已经这样持续很长时间了，这里许久都没有人来过。

    全叮叮嗅着鼻子，他对味道有着远高于别人的灵敏程度。

    房间的深处是一片黑暗。

    在全叮叮说话的瞬间，张玄身形一闪，已经来到房间深处，四周观察着，可除了残垣断壁之外，再也看不到别的什么。

    全叮叮三人也都出现在张玄身旁，那一张肥脸用力嗅着，突然用手一指地面：“哥，味道从下面传来的。”

    与此同时，赵极在一个破旧的书柜上轻轻一按，就听“嘎吱”一声响，在墙角的地板上，出现一道裂缝，这裂缝渐渐张开，露出一个地下通道来。

    这地下通道一打开，便有一股难言的恶臭从这地道口传出。

    “是腐尸的味道。”

    张玄第一时间就分辨出这恶臭的来源。

    在分辨出是恶臭的瞬间，张玄不忧反喜，这算是他在这座城见到的第一具尸体！    顺着那暗道走了下去，下方是一个不大的房间，但更像是一个监控器，十五个屏幕整齐排列在一张桌前，而桌后放的座椅上，正瘫软着一个身影，那恶臭就是座椅上传来的，在这屋内，剩下许多食物残留的塑料袋，不过所有的食物，都被吃的干干净净。

    全叮叮瞅了一个袋子一眼，撇了撇嘴，“连袋子都舔的光光的。”

    “人饿急了，什么都会吃一些的。”

    张玄走到座椅前。

    座椅前的人，眼窝凹陷，瘦的皮包骨头，显然是死于饥饿。

    而在这房间内，没有任何灵气溢出，证明这人并非练气士，毕竟练气士在死后，体内的灵气会聚集不散一段时间，现在这个只是一个普通人而已。

    这也该张玄他们再次提供了一个讯息，在这个世界，也并非人人练气。

    观察尸体的腐烂程度，人死的时间并不是很长。

    在前不久，被活活困在这里饿死，那就说明，这座城市内的危机，并没有结束！    眼前的显示屏，还有十二个是亮着的，在上面，监控着这座城市内的几条街道。

    通过这些显示屏，张玄能看的更清楚，每条街道上的景象，那残破，没有尸体，没有人影的城市，显得荒凉异常。

    张玄注意到了那显示屏上的时间，五月二十四号！    根据那本日记来推断，这时间并没有过去多久！    到底是发生了什么，把一整座城都变成那样，那密林当中，住在营地里的人，也是因为这事逃命过去的吧，连那种实力的见天强者都升不起反抗之心。

    而且这满城都没有一具尸体，到底是因为什么？

    张玄在这显示屏上操作了一番，显示屏右上角的时间突然开始飞速倒退，这是在进行回放！    显示屏上的画面，以平时数十倍的速度飞速倒退，这就呈现了一种奇怪的景象，原本坍塌的高楼一点点的复原，残破的城市逐渐恢复了原貌，在这显示屏上，张玄终于看到了人影，那些人哪怕倒放脸上也都是惊恐，他们退回到了城市当中，街道上碰撞的车辆也分开，大火由熄灭变得熊熊燃烧。

    一个巨大的黑影，出现在了显示屏当中。

    “来了！”

    张玄的手在这一刻按下了静止键，那是一个如同高楼般的身影，浑身上下充斥着腐烂的血肉，在这高大身躯周围，弥漫着一种绿色的浓雾。

    张玄将视频正放，速度放慢了三倍。

    在两倍的慢速下，可以看到，那些普通人跑动的速度，犹如慢动作一般，哪怕御气飞行的人，也只是跟普通人的跑步速度一般。

    而就在这样的慢放速度下，那高大的身影，却行动无比迅速，如果是正常速度，摄像头甚至都不能捕捉到那巨大身影。

    就见那巨大身影一脚便迈出一条街道，那巨大的腐烂手掌从上方抓下，一把便将三四个人攥到手中，随后便朝嘴里扔去，鲜血从这巨影的口中喷溅出来。

    地上的人，面色惊恐，张大了嘴巴，虽然这摄像头无法收音，但从他们的脸上的表情，都能想象到那绝望的惨叫声。

    张玄看到，两名强者飞上空中，与那巨大身影厮杀，可在那身影身旁的绿色雾气下，两名强者的眼神逐渐变了，几个回合下来，两名强者竟然停止了进攻，又过了几秒之后，两名对抗巨大身影的强者，竟然朝下方的人群发起了攻击，摄像头捕捉到，在他们的瞳孔当中，充斥着浓郁的绿色。

    张玄眉头微微皱起，喃喃道：“精神控制么？

    还是一种毒素？”

    “你们光明岛没有进行过精神毒素的研究么？”

    赵极的声音在张玄耳边响起。

    张玄摇了摇头，“一直都是禁止的。”

    “行吧。”

    赵极耸了耸肩，“这怪物身边的绿色浓雾，应该是一种很强的精神毒素，可以达到控制的效果，而且应该是无视距离的，但数量会有限制，你看。”

    赵极指了另一块屏幕。

    在这块屏幕上，一些眼睛冒着绿光的普通人在互相残杀，当杀掉对方之后，他们会把对方的尸体拖走。

    “这就像是我们打游戏升级小兵一样，当人口达到上限，我们自然是选择更强力的小兵，把低等士兵回收，关于这怪物的实力，至少是在见天以上，不过具体是什么实力，没法确定。”

    张玄点了点头。

    就在这个过程中，面前一个监视器前，突然有一道黑影闪过，那黑影速度太快了，监视器根本捕捉不到，若非张玄等人感官灵敏，甚至都无法察觉到黑影闪过。

    而当黑影闪过之后，监视器前，出现一阵浓郁的绿色雾气，雾气弥漫在监视器前，看不清街道。

    那黑影在一个又一个监视器前掠过。

    “朝这来了！”

    张玄盯紧右下角一个摄像头，那里是距离他们所在这里，最近的一个街道。

    “是顺着气味来的，胖子，把地道关了！”

    张玄一声令下，全叮叮几乎是同时把地道入口封死。

    

