    

    “妾不过是类比自身的生活经历，总结了一些道理，完全谈不上与陛下共鸣。”

    小王爷就是想法多，与皇帝陛下共鸣，也亏得他敢说。

    幸好锦瑟居加上她就住了三个人，两名宫女又都是靠得住的人。不然，哪位听个墙角，赶明儿把他这话往外一传，她就该成众矢之的了。

    不过，尚且处于惊奇之中的小王爷，并没有把她的惊奇放在心上，甚至还忍不住追问，“生活经历？你也关心朝堂上那些事？”

    虽说后宫的女人不可以干政，但只是打探一下动静，还是没关系的。不过可以打听归可以打听，却鲜少有妃嫔把全副心思放在朝堂争斗上面。

    她们打听，大多原因，还是为了跟家族通气儿，顺便帮自家兄弟谋职位等等。

    所以今日，姜绾芸站在这儿讲了一番皇帝陛下同样讲过的斗争道理时，小王爷内心的好奇，一下就加剧了。

    有一种见到女版温和皇兄的感觉是怎么回事…？

    “妾并不是很关心朝堂上的事，这于理不合。”姜绾芸被他的猜想弄得头疼，但又不得不耐下性子来解释，“妾仅仅是觉得，这与我们在后宫生存的道理是一样的。”

    小王爷来了兴趣，“怎么说？”

    “后宫的女人，按道理来说，都是竞争关系，甚至很多还互相看不顺眼。这一点，想必从小就生长于宫中的殿下比我清楚。”

    “唔…确实是这样。”顾逸笙单手支着下颌，微微颌首表示赞同，“从前确实有不少女人嫉妒本王母后，还暗地里下过绊子。”

    竞争，看不顺眼这样的词，还只是往轻了说，往重了，你死我活的例子也比比皆是。

    所以对于姜绾芸说的这一点，小王爷是无比赞同。

    见他认可，姜绾芸又接着道，“大家私底下的关系并不怎么好，甚至时常有方选侍那样的例子出现，可不管怎么争、怎么吵，在外面依旧是姐姐妹妹地相互叫着。”

    “您觉得是为什么？与讨厌的人姐妹相称，总不能是为了给自己添堵吧？”

    顾逸笙：“唔…”

    “心里讨厌也要说是姐妹，不就是为了面子上能过得去吗？”姜绾芸继续道，“哪怕身在高位，也不能对低位的人随便打骂吧？”

    “撕破脸，对谁都没好处，何必呢？”

    “人性是相同的，后宫的女人相处是这道理，陛下在朝堂上与大臣们相处，应该也是差不多的道理吧？”

    “你说的…好像还挺在理的样子？”顾逸笙微蹙眉头，一边思索一边道，“本王确实有考虑不周的地方。”

    见他神色认真，像是把她的话全然放在了心上，姜绾芸又忍不住补充了一句，“这些都是绾芸的个人想法，登不得大雅之堂，殿下听听就好。”

    她的目的，是替自己把问题解释清楚，不是教小王爷道理。

    小王爷能够理解她的解释就足够了，至于教导…那是皇帝陛下的事情，她可不敢越俎代庖。

    教得不对，她负不了责的！

