    靠！

    萧沐凌怔住，紧接着挣扎要退开！

    可是他握住的力道真的很重，她完全挣脱不开。

    还有就是，他握住的力道虽然重，但恰到好处，不让她感觉到疼，还挣脱不掉。

    看着他，萧沐凌干脆不挣扎。

    “你有事就说，先放开我。”萧沐凌垂眸说道。

    大概知道他是谁了，不过还是先想办法离开。

    “不行，你会逃。”

    他目光坚定，缓缓说出这话。

    逃？

    萧沐凌抬眸，平静的神情终于有了几分复杂情绪。

    她深呼吸一口气，露出淡淡微笑，“我为什么要逃？就算要跑，我也跑不过阁下不是。”

    尽管他说的没错，但怎么能承认！

    目前来说，还是当做不认识吧，她不知道他是谁。

    “会！”他语气依旧坚定。

    萧沐凌：……

    他这坚定的语气，说的好像见过她逃了一样。

    “那你想怎样？”她耐着心问。

    她可不想一直站在这里，现在这里是被贺兰台清场了，谁知道等会不会有人来。

    要是被人看到这一幕，怕明天这京都说的，就是萧沐凌深夜和堂堂……

    “换个地方说。”

    “好啊，换个地……”

    萧沐凌的话还没说完，东陵爅松开一只手，她以为他会放开她，下一刻，男人将她横抱起来，脚尖轻点，黑夜中飞过。

    两道身影走远，暗处躲藏的两人急匆匆走出来。

    “我，我们……”

    明心指了指自己和泉心，已经浆糊的脑袋都还反应不过来，他们要说什么。

    他们刚刚看到了什么？

    修罗大人是位姑娘？

    刚刚出现的人他们没见过不认识，可他叫她……萧沐凌！

    萧！？

    东陵爅抱着萧沐凌在黑夜中走过，看着抱住自己的人，萧沐凌忍不住出声。

    “喂——”

    可惜东陵爅丝毫没有松开的打算，也不给她挣扎的机会。

    算了，她浪费力气了。

    可他一再的占她便宜，现在打不过他，等以后她有了实力，一定……

    目光变化，她扭头往前面看去，隐藏起此时的情绪。

    感觉到怀中人的安静，东陵爅低头看向她，见她淡然看着前面什么都没说，他目光中划过疑惑。

    她又在盘算什么？

    萧沐凌还不知道，此时自己已经被某个男人看穿了。

    走了好一会，他终于在一处院子落下，却没有将她放下来，而是抱着她往旁边灯火点燃的房间走去。

    看着越来越近的房门，她心生警惕，身体也僵硬了几分。

    “你放心，我不会对你如何。”

    感觉到怀中人身体的僵硬，他淡淡说了一句。

    尽管听他这样说，萧沐凌还是不敢太过放心，毕竟这里是龙潭还是虎穴都不知道！

    走进房间，他终于将她放下，而且是放在椅子上，闻着那冷冽的气息，她身体往后靠。

    “你可以让开了。”见他不打算离开，萧沐凌忍不住开口。

    他还想怎样？

    东陵爅弯下腰，双手握住椅子扶手，她整个人就被圈在椅子中间，退也不是，进……他正弯腰注视着她，她靠过去那也太近了。

    “记起来了吗？”他再次出声。

    “什么？”萧沐凌一下子没反应过来。

    “记得本王了吗？”薄唇轻启，这句话多了几分威严。

    萧沐凌心里咯噔一下，一阵无奈。

    某人直接暴露自己的身份，现在就是装作不认识都不行了。

    “记得。”他都猜到她身份了，还有什么可否定的。

    “当真记得？”

    看到她平淡了然的眼神，东陵爅缓缓开口，依旧没有退开，两个人的距离很近很近。

    “记得记得。”萧沐凌招牌式回答。

    怎么可能不记得，某摄政王突然有一天大张旗鼓跑到她家，说要带她去修炼。

    再有后来召唤域的人跑到她家，他出手让召唤域的人离开，还救了她。

    这样的事，怎么会不记得。

    看来他今天，是特意来找她的。

    不是说好一个月的吗？这么着急？

    东陵爅听到她的回答，终于退开，不过他随手拉过旁椅子，就在她对面坐下，两个人之间依旧没有什么距离。

    灯火下，这个男人坐在那如同一幅美绝世美画，脑海中浮现出当天在萧家上空金瞳腾云马走来的画面，她在心里叹息。

    的确……很配。

    这个男人戴着面具就如此好看，不知道摘下面具是什么样子？

    估计面具之下那张脸，能让世间凡人尽折腰！

    突然间，萧沐凌淡定了。

    “摄政王殿下。”她语气依旧很招牌式。

    “本王知道你是什么样子。”淡漠的话语传来，声音依旧是那样好听。

    不管是气质还是声音，又或者目前所看到的各方面，面前的人都堪称完美。

    他的言外之意，你不用装。

    萧沐凌他扔了一个眼神过去，收起客套的样子，随意靠在椅背上，无奈看着东陵爅。

    “我也不跟摄政王殿下客气了，你大费周章带我来这……是哪里都不知道的地方做什么？”

    看她这样，他冷漠的情绪划过了一丝淡笑。

    “京都不太平。”

    萧沐凌：！？

    就为了这样？她会不知道京都不太平？

    “所以？”她挑眉问。

    “天亮送你回去。”

    萧沐凌：……

    她现在也能走，而且能保证自己安全到家！

    “本王有事情想要跟你说。”他继续说道。

    “你说。”萧沐凌了然点头，她就说摄政王怎么突然出现。

    不但出现，还大老远把她带到了这里，感情是有事情要说。

    不过怎么这么巧，他刚好出现在那？

    还是说，他一直盯着她？

    地下鬼市……

    萧沐凌戴着面具，东陵爅看不见她此时多余的神情，一时间猜不透她在想什么，微微蹙眉，他站起身。

    萧沐凌看到他的举动，心里一惊，心中警铃大作。

    “你……”

    东陵爅没有说话，弯下腰凑到她面前跟她平视，深邃的目光注视着她。

    四目相视，萧沐凌看着那双深邃眼睛，她发现他眼睛也很好看。

    怎么觉得这双眼睛在那见过，那天他来萧家，她都没看清楚他，她昏迷过去了，怎么进房间的都不知道。

    这双眼睛……却觉得很熟悉，熟悉感哪来的？！

