    

    “李先生，你来我星海集团应聘，真是为了追求许总？”

    经林玲这么一说，苏柔也立马变得凝重了起来。

    虽然她很欣赏李辰南，甚至可以说已经对李辰南产生了爱慕之意，可如果对方真是冲着许若雪来的，于公于私，她都绝对不会纵容。

    “你们想哪去了，我前天才刚到中沙，跟你们口中所说的许总，压根都没见过面，我怎么可能是冲着追求她来的呢。”

    “我刚刚之所以对秦犇的话那么生气，主要是因为...因为他说想在你星海集团身兼多职，就得像你们那什么赵副总一样，跟你们总裁发生点暧昧关系。”

    “你们说我都是有未婚妻的人了，出来找工作也是因为我未婚妻，我能为了找个称心如意的工作，去做那种违背良心的事吗。”

    见苏柔和林玲都怀疑自己，李辰南脑子飞速转了转，随后找了个勉强能说得过去的借口。

    “未婚妻？”苏柔眼神突然一亮：“你不是说你已经结婚了吗？”

    “我什么时候说过我结婚了？”李辰南成功岔开了话题。

    “你刚刚亲口说的啊，你说是你老婆要求你出来找个体面工作的，如果没结婚，那你哪来的老婆啊？”苏柔神色古怪道。

    “哎哟我去，这都什么年代了，我口中喊老婆，就一定结婚了吗，情侣之间不也可以这么称呼嘛，更何况我口中的老婆，是家中长辈早就定好的未婚妻。”

    李辰南半真半假的解释道。

    “那这么说，你真不是冲着我们许总来的了？”

    一听李辰南还没有结婚，苏柔脸上再次露出了笑容。

    “真不是！”

    “唉，算了，你们这也太磨叽了，不就是找个体面点的工作嘛，上哪还不能找去，这么大一个中沙，又不止你们星海集团一家公司。”

    面露无奈的长叹了口气，李辰南说着，转身便走向了自己的陆虎车。

    “李先生留步，事情既然已经说开了，那你就没必要走了啊！”

    眼看李辰南要走，苏柔连忙上前将之喊住了。

    “是啊，你不就是想找个既体面又自由的工作吗，其实这也不是没有办法的。”

    和苏柔的反应差不多，生怕李辰南走的林玲，也跟着走到了李辰南身前。

    “什么意思，难不成你还真能让体面和自由两者合二为一？”

    见林玲不像是在撒谎，本想来个欲擒故纵的李辰南眼神顿时一亮。

    “正常来说，以你一个应聘新人的身份，是不可能同时兼任保安队长和公关部总监两个职位的。”

    “可如果你能证明自己足够优秀，有足够的能力同时胜任这两个职位，再加上我和苏部长联名向总裁力荐的话，那还是有很大希望的。”

    林玲一本正经的说道。

    “林部长说的没错，只要你能证明自己足够优秀，是个难得的人才，即便不论公事论私交，许总也会给我们两这个面子的。”

    苏柔紧跟着林玲开口附和道。

    “证明自己？”李辰南面露为难：“问题是我也没当过保安队长，更没干过公关啊，这怎么证明？”

    “很简单，只要你能以高分，通过人事部对这两个岗位的面试考核就行了。”苏柔笑着解释道。

    “怎么又扯上人事部了”李辰南大感无语：“你们两不是安保部和公关部的部长吗，难道连安排个岗位的权力都没有？”

    “李先生误会了，我星海集团在招人应聘这块，一直都是由人事部负责的，你得先通过人事部的面试考核入了职，我们才能给你安排岗位。”

    “本来你若只做个保安队长，我和总裁以及人事部那边打声招呼，便可免去应聘那些不必要的环节了。”

    “可眼下你是想身兼双职，而且两个职位还都属于公司的中层干部，即使我和苏部长愿意替你说话，总裁也愿意给我们两面子，但对整个公司的其他员工而言，还缺乏一个能服众的理由。”

    “所以说，如果你能以高分通过人事部的面试考核，那便没人敢说闲话了，在总裁那边我们也好说话。”

    知道李辰南是嫌太过麻烦，林玲详细的解释道。

    “你说的这些我都能理解”李辰南略显尴尬：“可问题是，我怕自己过不了人事部的考核啊。”

    “你不是哈弗毕业的海归博士嘛，还精通十门外语，只要运气不算太差，以你这样的条件，要高分通过我公关部翻译总监职位的面试考核，那绝对不是问题！”

    见李辰南对自己没信心，苏柔连忙笑着鼓励道。

    “公关部总监的面试考核你能不能通过，这我不敢保证，但以你的身手，要高分通过保安队长职位的面试考核，在我看来那是百分之百没问题的。”

    和苏柔一样，林玲对李辰南也充满了信心。

    “多谢你们这么看得起我，既然如此，那就麻烦两位帮我安排面试考核吧。”

    想着反正都已经来了，李辰南本着试试看的心态淡然笑道。

    见李辰南打定了注意，苏柔与林玲都很高兴。

    她们分别又与李辰南说了一些面试考核所需注意的细节，最终三人一起，走进了星海大厦。

    ......

    “这便是我星海集团的人事部，你来应聘的事，我刚才已经发信息跟人事部的陈部长打过招呼了，你进去后直接找陈部长就行，他会帮你安排的。”

    和林玲一起将李辰南带到了星海大厦五楼人事部的大门口，苏柔突然止住了脚步。

    “你们不一起进去吗？”

    见苏柔两人停了下来，李辰南微微皱起了眉头。

    林玲闻言摇了摇头：“是我们介绍你来公司的，为了避嫌，我和苏部长不能陪你进去，免得遭人非议。”

    “行吧，不管最后成与不成，今天的事我都多谢你们了，算我李辰南欠你们一份人情。”

    冲着苏柔与林玲笑了笑，李辰南也没拖拉，直接推门走进了人事部。

    刚一入门，李辰南便跟人事部前台的接待人员，简单阐明了自己的来意。

    一听是公关和安保两个部门的部长介绍来的，一名身材高挑长相年轻的女接待员，很是热情的领着李辰南，走进了人事部的集体办公室。

