    第81章 上三宗同气连枝

    听到武魂殿女封号斗罗如此说话，古榕是跃跃欲试，他可不惧怕打架，就连剑人那么强大的攻击力都无法打破自己的防御。

    何况是现场两位喽喽封号斗罗？

    孤独博瞬间就怂了，他群攻是厉害，但是目前才九十二级，你叫他去单挑眼前两位封号斗罗，这不是老寿星吃砒霜吗？

    武魂殿这名斗罗明显克制自己的毒。

    七宝琉璃宗这名封号斗罗乃是诡异的空间属性。

    “唉，告辞两位！”孤独博准备放弃了，没办法谁叫自己实力不行呢，只能再想想其他办法了。

    不然每到那个时候浑身发痒啊，难办啊。

    孤独博来也快，去也快，他化作一道绿光直接冲出了这天斗拍卖场。

    就在此时，在场其他人再也不敢待在这里看戏了，他们一个个夺命疯狂逃离这天斗拍卖场。

    周星宇也考虑带两女人离开这拍卖场，因为整个拍卖场现在除了红色贵宾区还有人，现在就剩下他和水冰儿还有水月儿三人了。

    他艰难的扶着两位女生，一步步往拍卖场入口走去。

    “来自古榕的恶意+50”

    一股恐怖至极的气息从红色贵宾区传来，周星宇直接被这强大的气息压的单膝跪倒在通道之上。

    两只手扶着的水月儿和水冰儿也直接被这恐怖至极的气息压倒在地。

    周星宇觉得天都要塌下来了，脑瓜子嗡嗡直响，汹涌的精神力已经布满了全身。

    “魂灵九变第一变精神力凝聚！”

    他咬着牙齿发动了魂灵九变第一变，这是他有史以来第一次使用这精神力技能。

    平时他顶多使用下平常状态下的精神力。

    汹涌的精神力从脑海中蔓延而出，在周星宇身体上面凝聚出了一件精神力铠甲，随后这精神力逐步蔓延到了水冰儿和水月儿身上。

    “咦”古榕觉得非常不可思议，自己使出了50%的杀意居然无法击溃那个小小的男子，居然还让对方站了起来。

    眼看那男生想要继续往通道外面走，古榕露出了杀意，他一向就鄙视那种光天化日之下乱搞的男人，并且还是帅哥。

    一股更加强悍的杀意从他身上蔓延而出，眼看就要追上通道口那男生，一股灼热的气息挡住了这股杀意。

    “老家伙，你好意思对一个小孩子出手吗，要不我们两人练练？”

    霓凰此时已经看不下去了，如果说刚才她没有出手是因为想要看戏而已，那么在周星宇抗下杀意的时候，身上冒出那股熟悉的气息后，她就准备出手了。

    九天霓凰一族对于双生武魂特别敏感，刚才那男生身上有刹那间蔓延出本体武魂的气息，还有右手中有一股跟她同源的气息。

    “来自霓凰的善意+50”

    周星宇知道自己可能躲过了一劫，刚才他双眼已经冒出了汹涌的战意，差点双生武魂全部展露出来。

    他转过身对着霓凰鞠了一个躬，随后抱着早已昏迷的水冰儿和水月儿大步走出了拍卖场。

    古榕此时面子上面挂不下去，他只能嘴硬道：“哼，九天霓凰本该是同一阵营，你投靠武魂殿之事早晚会有人找你算账！”

    霓凰顿时就发飙了，她最讨厌这种假惺惺的话语，她大声反问：“哈哈哈，笑话，说什么上三宗同气连枝，当时你们在干嘛，啊？”

    “骨叔，谈正事...”

    宁风致明显老脸有些挂不住，几十年前的事情他不想去谈，当时他还年轻，管不到那么多事情。

    ...

    天斗拍卖场外面，此时是人山人海。

    多名封号斗罗强者的出现，吸引来了很多魂师，就连普通人都围过来不少。

    不过经过拍卖场安保人员的维持秩序，这附近被安置的妥妥的，并没有出现什么人员踩踏，也没有出现高级魂师对普通人欺凌之事。

    周星宇出来之前就带上了黑色面具，也顺便给水冰儿和水月儿带上了面具。

    他们三人被安保人员安排到了一个小包间休息，因为周星宇拿出了一块令牌。

    这块令牌的出现让这些安保人员对他们三人恭敬不已，这块令牌是他之前抽奖抽到了武魂殿长老令牌。

    没过多久，水冰儿和水月儿就苏醒了过来，她们对于刚才之事羞愧不已，水冰儿还可以向周星宇感谢赔罪。

    就在他们三人聊天吹牛的时候，一道熟悉的身影出现在了天斗拍卖场门口，周星宇眼前一亮，他知道今天的仇能报了。

    今天他要狠狠的收一波利息再说。

    这道身影穿着黑色长袍，头发花白，脸上带着黑色面罩，脚上穿着一双玄武靴，说话声有些沉闷。

    他现在正在和安保交涉，很明显此时安保根本就不让他进去。

    周星宇知道老村长不想展示武魂，加上他又不经常在斗罗大陆显摆，所以几乎没人认识他。

    “美女，我带他进去可以吧？”

    周星宇小跑了过去，拿出了武魂殿长老令牌递给门口女安保。

    美女安保诧异的点了点头，随后把令牌还给了周星宇。

    听到熟悉的声音，老村长周尘虎先是一愣，随后向四周看了看，发现没有可疑之人后就推着周星宇往拍卖场之内走去。

    拍卖场内部入口角落处，两人在商量事情。

    老村长周尘虎哈哈大笑，一把搂住了周星宇的肩膀在他耳边轻声道：“你小子，我就知道你在这里，索托大山谷的反偷袭一战你们史莱克可是出名了啊，现在无人不知史莱克威名。”

    对于那一战周尘虎说实话是非常好奇的，不过附近人实在太多，他也不好多问，毕竟这些涉及到了魂师魂技。

    对于老村长笑哈哈的脸，周星宇内心是欣喜的，不过今天他必须装出不开心的样子。

    此时周尘虎终于纳闷了，这小子从刚才见到他之后就屁都不放一个，而且还哭丧着脸，难道出什么事情了？

    左思右想，他好像没听到谁出事了啊，难道？

    想到这里周尘虎脸色凝重了起来，他暗自使用自身魂力感知了下自己徒弟的身体，发现有一股淡淡的死气环绕在周身。

    “怎么回事？”周尘虎双眼爆发出一股骇人的寒光，周星宇周身的死气被他弹指顺手灭掉了。

    听到自己便宜师傅问起来，周星宇用手揉了揉眼睛，把手中的矿泉水抹在了眼睛周围，然后哭丧道：

    “师傅，您可要为你徒弟报仇啊，今天就差那么一丁点就死了...”

    听着周星宇添油加醋的话语，周尘虎身上的魂力开始涌动了起来，他今天要好好教训这找死的混账。

    周尘虎右手之中武魂黑剑已经展露而出，身上一个个魂环也随之显现，他大步走进了前方大门，冷冽的声音从他口中发出。

    “你在我身后随我进去！”

    (本章完)

