    看着眼前这个少年郎递来的随身玉佩，周辰也并没有犹豫和迟疑些什么，他直接就伸手将玉佩接了过来。

    凭借这少年郎的身份地位而言，他随身携带的玉佩必然代表着非同寻常的意义。

    别的不说，如果这少年郎当真是周辰心里面所猜测的当朝太子的话，这枚玉佩的价值可就十分贵重了。

    毕竟周辰此行前往京城就是为了去参加会试春闱的，倘若他有幸能够金榜题名进入大明朝官场当中，那么今日的事情必定会给周辰提供一个平步青云的阶梯。

    就算是周辰的猜测出现了一些差池，然而以眼前这少年郎能够调动锦衣卫的权势来看，他的人情也是极其有价值的。

    因此周辰自然是没有拒绝这枚玉佩的打算了，他神色郑重地将那枚玉佩揣入怀中，当着那少年郎的面前妥善安置完好。

    随后，只见周辰对那少年郎拱手抱拳说道：“兄台所赠的这枚玉佩，我定当视若珍宝，只是希望我没有用到这枚玉佩的那一天才好啊！”

    耳中闻得此言，那少年郎也不禁摇了摇头笑着说道：“兄台说的极是，那我就在这祝兄台此生一帆风顺，永无麻烦事情烦身，免得动用了这枚玉佩。”

    周辰同样是笑着回应道：“借兄台的吉言了！”

    夜已经深了，所以周辰和那少年郎在一阵寒暄交流过后，便各自返回先前的位置休息去了。

    由于刚刚还同仇敌忾，相谈甚欢的缘故，他们双方之间关系到也并非在如同先前那般紧张了。

    虽然必要的警惕和戒备少不了，但是最起码那四名锦衣卫不再是睡觉的时候，都隐隐将手里面的绣春刀朝向周辰和霸刀他们两人了。

    而周辰和霸刀他们两人更是彻底地放松了下来，毕竟以那四名锦衣卫的武功修为来说，根本就无法对他们两人形成任何的威胁。

    翌日清晨，原本的狂风暴雪基本上是彻底地停歇平息了。

    即便道路上面的积雪十分的厚，但是因为没有了狂风暴雪的阻挡，继续赶路是不成什么问题了。

    霸刀一大早起来以后，他直接就牵着那匹高头大马回去将马车给拉到了破庙门前。

    草草地吃过一些随身携带的干粮，周辰和霸刀两人便驾着马车径直往京城方向行驶而去。

    值得一提的是，那少年郎亦是在四名锦衣卫的护卫之下，动身离开了破庙。

    而且他所前往的方向与周辰一般无二，目的地同样就是大明朝的首都京城。

    两辆马车一同朝着京城行驶过去，在这宽敞无比的官道上面并驾齐驱，到也并不显得拥堵。

    周辰等人原本距离京城就没有多远了，最多不过就是十多里地而已。

    只不过是因为受到狂风暴雪的阻拦，所以他们方才会在破庙里面停留下来，避一避那势头凶猛的风雪。

    现如今狂风暴雪停歇平息以后，哪怕是道路上的积雪十分深厚，使得车马无法发挥出多么迅疾的速度。

    但是等到中午时分，周辰和那少年郎等人依旧是进入到了京城的地界。

    京城作为大明朝的都城所在，按理来说本应该是大明朝最为繁华的地带。

    可是因为今年冬天大雪纷飞的缘故，整个大明朝北方都闹起了冻灾。

    即便是在大明朝的都城里面，亦是遍地都是从四面八方涌来的，一群群拖家带口的灾民。

    这使得周辰等人进入京城以后，第一眼看到的并非是理想当中的繁华兴盛，而是涌在城外的那些灾民们。

    望着那聚集在一起黑压压好似摧城黑云那般的灾民们，周辰和那少年郎也不禁停下马车走了出来。

    尤其是那少年郎的眉宇之间，更是显露出了一抹难以置信的神色。

    只听那少年郎失声惊呼道：“朝中的大臣们不是说当今天下国泰民安，百姓安居乐业吗？！

    为什么刚刚下了几天的雪，这京城就聚集起了这么庞大的灾民？！”

    这些灾民基本上都是来自于京城周边的直隶地区，他们身上用衣衫褴褛来形容都是好的。

    有些灾民甚至是就裹了一张草席，连一身襄阳的衣服都没有。

    凭借这些灾民面黄肌瘦的模样来看，再加上他们腰间那近乎是勒到一起的草绳。

    就算是大雪之前，他们恐怕是也很难填饱肚子。

    更何况这冻灾一发，这些灾民的生活更是难上加难了。

    “这些灾民恐怕全部都只是京城周边的百姓，其他省道的灾民还不知道有多少呢！”

    耳中听了那少年郎的惊呼声，周辰的眼眸当中不禁浮现出了一抹嘲讽的神色，只听他出声说道：“至于朝中那些大臣们？他们的话随便听听就好了。

    在这些官老爷们的眼睛里面，只要天下间没有人造反，那就是国泰民安，百姓们只要不是大量的冻死饿死就好了。”

    那少年郎好似是很少有机会接触到这天下间真实的写照，所以眼下如此规模巨大的灾民聚集在一起，直接就震惊到了他的心神。

    他不敢置信的喃喃自语道：“这就是朝中大臣们所说的国泰民安？国泰民安？”

    “兄台，你说让百姓们真正过上安居乐业的日子，真的很难吗？！”

    半晌的时间过去以后，那少年郎终于是回过了神来，他语气十分深沉地询问道。

    那少年郎听起来是在询问周辰，其实更好像是他自己在质问自己。

    耳中闻得此言的周辰，他却仅仅只是笑着摇了摇头，并没有给出任何一丁点实际上面的回答。

    想要真正地让百姓过上安居乐业的生活，其实说起了也十分地简单，只要藏富于民，让百姓们富裕起来就足够了。

    百姓们的钱袋子富裕起来了，整个朝廷自然也就有钱了。

    可是现如今朝廷的国库都十分空虚，各部官员都在想着如何从百姓们的身上薅羊毛，何谈什么藏富于民？那根本就不现实！

    最为主要的还是，自明太祖朱元璋建立大明朝以后，想来奉行的都是重农抑商的政策。

    商业如果不被重视的话，整个朝廷又能够富裕到哪里去？