    第8239章你救过他

    嗯？

    丁海景虽然已经感觉到小梦应该是有什么别的事情要问他，但是完全没有想到她会问这么一个问题。

    “我以前见过你，你不知道。”小梦见他震惊，立即解释，“可能那个时候你还是暗星的队员吧，那个时候我才几岁，你没有见到我，但是你记得你一次出任务的时候救过一个男孩吗？”

    丁海景的眉紧皱了起来，仔细地回忆。

    他最初进入暗星的时候其实也曾经满腔热血的，觉得他们是捕猎黑暗的猎手，他们可以救人，可以带领某些迷途的人找到正确的方向。

    但是后来的一切让他产生了迷惘，他觉得暗笑不是他想象的那个样子。再后来，他就退出了暗星。

    不过在最初，他好像确实是出了几趟任务，救了一些人。

    如果说一个男孩子的话——

    当初，好像是有几个孩子被绑走了，都被喂了药，藏在一个废弃的仓库里，做那个案子的人是异能天赋者，不知道是被什么利用，用本身的优势来干这种坏事，他们是追捕那几个人去的，一开始他们并不知道那些孩子都被分布藏在那仓库里，当时他们接到的线报并没有提到孩子。

    但是在抓到了那几个人之后才知道这里藏着几个孩子，他们找到了三个，救了出去要离开的时候，丁海景突然就觉得不对劲。

    他跟队长说了，仓库里好像还有人。

    当时的队长半信半疑，派人搜遍了整个仓库，可就是没有找到人。

    “走吧，这里要封锁掉，没有人。”队长说道。

    因为这个地方在他们打斗的时候有些带毒气的废弃药瓶都碎了，毒气弥漫在仓库里，他们担心会有别人进来出事，所以要把仓库封掉。

    可丁海景当时就是觉得里面应该还有人，这万一要是封掉里，里面的人出不去，那一定会死在里面的。

    所以，在队长下令撤出去之后，他自己又退了回来，然后站在空地，闭上了眼睛，感觉着有人的方向。

    然后，他找到了那个孩子，把他背了出去。当时那个孩子受了伤，也被灌了药，所以一直是晕迷着的，他把那孩子抱出去之后就送到了医院，让医院通知治安局接手后续的事。

    因为并不是很想暴露自己的直觉，所以这件事情他没有告诉任何人，自己也过了就忘了，对于他来说只能算是一件小事吧。

    现在丁海景想到了这事，诧异地看着小梦，“可是这跟你又有什么关系？”

    “你知道当时那个男孩是为什么会被抓走的吗？因为他知道自己的妹妹被拐了，所以才偷偷跑出来想要救妹妹，结果自己被抓了。”小梦咬了咬下唇，说道，“那个男孩就是温二，你曾经救过温二。”

    丁海景一怔。

    任他怎么想也没有想到还有这样的渊源。

    他当年救的那个男孩就是温纯彬？

    “可是他当时晕迷着，自始至终都没有见过我，我也没有提起过这件事情，你怎么会知道这件事？”丁海景问道。

    (本章完)

