    只能说，双方的交手还没开始，王静怡却已经落败了。

    全场都是死一样的寂静。

    大家面面相觑，根本不知道说什么好。

    叶昊的动作太快了！

    都说天下武功、无坚不摧、唯快不破。

    但是叶昊的快，却已经超乎了众人的想象。

    甚至就连杜光启这样的大高手，都没看清楚叶昊是怎么出手的。

    唯有杜良微微惊诧，显然他看到了叶昊的动作。

    “王小姐，你不是我的对手”

    叶昊微微一笑，收回了右手。

    只不过指缝之处，却悠然生香。

    王静怡面红耳赤，娇躯颤抖，整个人飞快退后。

    很显然，她第一次和男性这么近距离的接触。

    叶昊身上强大的男人气息，令得她娇躯颤抖。

    她怎么都没想到，叶昊的身手居然这么好，速度居然这么快。

    随后，她就右手一甩，手中多了一柄精致的火器，明显是要和叶昊你死我活。

    “王八蛋，你调戏我”

    话音落下，她直接打开了保险。

    “静怡，住手！”

    这个时候，杜良飞快开口。

    “不得无礼！”

    显然，杜良已经看出了，叶昊绝对是绝顶高手。

    就算不是一代战神，也是一代巅峰兵王了。

    这样的人，王静怡不是对手。

    “叶少对你没有恶意。”

    “如果他有的话，你现在不死也是残废了。”

    “叶少已经对你手下留情了，你不可蛮不讲理！”

    听到杜良的话，王静怡此刻也冷静下来了。

    随后她想起叶昊的速度，就是机灵灵的打了一个哆嗦。

    因为她很清楚，就算是自己上的话，恐怕也挡不住叶昊的三招两式。

    “叶少，对不起，我这个晚辈性子就烈了，别看她平日里一副冰山的模样，其实性子如同孩童。”

    “有什么得罪之处，老夫就说一句对不起了！”

    说话间，杜良颤颤巍巍的站了起来，冲着叶昊微微鞠躬，然后又跌坐了回去。

    这一幕看得叶昊眼眸一眯，因为他看出来了，杜良现在应该是四肢酸软无力、肌肉都有些萎缩了。

    能够站起来，全部都仰仗他强大的内息。

    而杜良不但没有替杜太子出头，还客客气气的道歉，这让叶昊心生好感。

    “杜先生太客气了，这件事我也有责任，我就不该多嘴。”

    叶昊笑了笑，也是回礼。

    “而且，我也没受到什么伤害，不需要道歉。”

    “呵呵呵，你如果不嫌弃的话，就叫我一声杜老哥吧。”

    “我听说严涛和你关系也可以，我平日间也把他当成小兄弟看待的，所以在我面前，你也别客气。”

    杜良主动拉进和叶昊的关系，然后看了王静怡一眼，道：“静怡，我不知道你们之间有什么矛盾冲突。”

    “但是在这样的场合，随意的出手，是你的不对。”

    “你还不快点向叶老弟道歉！？”

    王静怡一脸郁闷，想起之前风水相术被叶昊打脸，现在武道又被打脸了。

    她都快要吐血了。

    但是既然杜良开口了，她也只能上前，硬着头皮道：“对不起！”

