    指挥官也是知道底下人是什么情况，大棒打完还是要给点甜头的，当即就开口道：“我知道你们很辛苦，这次的任务我会为你们申请更高的奖励，我自己出钱，每一个人单独奖励一万，然后有特殊贡献的升职加薪……”

    反正吧啦吧啦许诺了一大堆听起来很好，但是细想就很不对劲的承诺。

    除了那一万是实际的，剩下那些怎么都是任由他说，就算有也被会揽到自己的亲信下面，只是下面的人明不明白都无所谓了。

    这一万块钱还真不是他出的，在动手的时候他就让亲信控制了赌场，将那里的钱全都吞了，相比之下，花费一百几十万来安抚人心还是值得的。

    而这个时候场外突然走进来一个人，指挥官见到之后朝着他眼眸微合，然后对下面的那些火箭队说道：“接下来不要放松警惕，不要闹太多事情，那些人可都是钱。”

    “是！”

    “好吧，我就不打扰你们休息了。”说罢指挥官退了下去。

    来到一旁，他边看向那个人问道：“出什么事了？”

    “找到了最后一把钥匙了，现在可以打开了。”亲信有些激动，但还没有忘记自己的身份。

    “走！我们去看看。”指挥官听到这个连忙起身往外走去，还不忘一边问道：“在什么地方找到的？”

    “下面的人清理尸体的时候发现的，不过那具尸体已经看不出人样了，也不清楚具体情况。”

    这边等到指挥官急匆匆的走过去，而金库那边却已经早就准备好了。

    “这是钥匙，这是密码。”一旁的小兵很识趣的将几件东西递了过来。

    “检查过没有陷阱对吧？”指挥官习惯性问了一句，他能活到现在成为这个级别，小心谨慎是一个优点。

    “已经检查过了，东西都很正常。”

    “那就打开吧。”指挥官并没有接过那些东西，反而退了一步将开门的任务交给那些人。

    当小兵就要有当小兵的准备，所以听到这个之后他也是毫不犹豫就拿着东西在门上捣鼓，花费了一分多钟才将门打开。

    船舵样式的把手被两个人合力转动，机械结构传动的声响透过厚重的金属传递出来，场上的人甚至有种呼吸都不敢大声的感觉，全都屏息凝神，目光注视着。

    “哐！哐！哐！”

    转动三圈之后，原本严丝合缝的大门裂开了一条缝隙，这个时候指挥官就再也忍不住了，亲自向前将门拉开。

    “走，我们进去。”指挥官放下大门，然后带着几个亲信朝着里面走去。

    所谓的金库听上去很高大上，但事实上只是一个小房间，不过墙壁都是银白色的金属，具体有多厚不清楚，但肯定很难破坏。

    而且整个房间仿佛一体的，没有任何缝隙或者通风口，如果被困在里面，恐怕很快就会缺氧。

    那是一个个固定在地板上的金属架子，里面被划分为很多个格子，每一个格子上面都有编号。

    一个火箭队小兵忍不住拉开了其中一个格子，里面全都是打包好的，一捆捆的纸币，而且面值都是那种大额的。

    “好多钱呀~”

    旁人一看，也忍不住将手边的那些格子拉出来，看着里面堆满的钱，一时间都惊呆了。

    “这么多钱……”一个小兵将目光放在其他没有被打开的格子上，感叹道：“这里起码有几亿了吧~”

    “老大，我们……”其中一个小兵说着看向了指挥官。

    而另外几个也是如此。

    他们加入火箭队干嘛？

    不就是为了钱吗？

    而现在这里的钱，就算他们几个分了那也是一笔很大的数目，是自己一辈子都赚不回来的。

    荣华富贵就在眼前，触手可及的那种。

    “这些钱可是组织的，你们清醒一点。”指挥官倒是见过大场面，而且他也很清楚这些钱自己一分都不能动，否则有钱没命花。

    能进来这里的都是自己人，他也毫不客气的说：“你们是清楚组织对待叛徒是怎么样的，你们有把握逃过组织的追查吗？”

    这话一说那些人一下就冷静了下来。

    火箭队又不是什么慈善组织，而且大家都是小头目了，自然清楚火箭队的能量有多大，一旦成为叛徒，那面对他们的是什么他们心里有数。

    指挥官看着他们的变化这才点了点头说道：“有些事情想想就好了，而有些事情想都不要想，我们还是做好自己的工作吧。”

    一行人默默的点了点头，将思绪压在心底。

    “快点动手吧，回去我一定会为你们争取更好的待遇。”

    于是一些人清点数额，一些人将那些钱装袋，还有一些被锁起来的格子也要打开，将里面的各种奇奇怪怪的东西拿出来。

    金库不只有钱，还有一些珍贵的东西，只要价值够了就会被放进来，所以一些乱七八糟的古董或者是稀有物品也被翻了出来，然后都被装入袋子之中。

    而修这边吃瓜了这么久，也终于看到了自己的目标。

    “怎么才这点现金？”修看见那些一捆捆的纸币却没有那些人的心思。

    几亿虽然不少，但是对于他的计划来说只能算是杯水车薪。

    而那些艺术品和珍贵材料短时间内肯定不能出手，也就相当于压在手上了。

    原本他以为这种级别的邮轮，有钱人这么多，肯定不止这点钱，特别是现在刚游完一轮返航的期间。

    但是现在看来那些有钱人在船上消费是不用花钱的呀~

    凯西听到修的话确也不免开口。

    “已经很多了，几亿就算是你也一下子拿不出来。”

    “我不同！”修听到这个却是笑了笑，然后才鬼话连篇的说道：“和他们相比我是穷人，我这全副身家加起来都不够他们出来玩一趟。”

    真的，在下面的时候就能看到那些人几百万不当回事，那上面的人什么情况可想而知。

    “真正值钱的是那批人，可惜我们不能等火箭队勒索完成再收网，不然起码百亿往上的收获。”

