
    在楚行云的帮助下，雪轻舞很快就挑好了心仪之物。

    那是一门吐息之法，等级并不高，仅位列圣阶低级层次。

    但楚行云看来，这门吐息之法，恰好可以跟御阴石相互配合，让雪轻舞能够更快适应阴煞之气，从而踏出最关键的一步。

    对此，雪轻舞没有丝毫的怀疑，拿下法门，就跟楚行云朝外头走去。

    青老依旧端坐在门外，神色随和，脸上带着和蔼之笑，他看到楚行云和雪轻舞走出，方才是站起身来，笑道：“挑好了？”

    楚行云和雪轻舞点点头，将凝灵玄石和吐息法门拿了出来，递到青老的面前。

    按照凌霄阁规定，挑选的心仪之物，必须经过青老登记之后，才可以带走，绝不可私藏，否则，一律都将被逐出凌霄武府。

    青老扫了一眼，当看到凝灵玄石的时候，稍稍停顿了片刻。

    不过，他最后也没说什么，拿起笔，在纸张上飞快登记，然后交回给楚行云和雪轻舞，淡声道：“可以了。”

    “多谢青老。”楚行云和雪轻舞微微拱手，却没有直接离开，在一旁静静等候着。

    “你们两人还有事？”青老疑惑道。最新最快更新

    楚行云和雪轻舞相视一眼，都是看到了对方眼中的笑意，摇了摇头，却是不语。

    对此，青老无奈一笑，回到自己的座位，继续盘坐而下。

    时间缓缓过去，三个时辰，即将走到尽头。

    正当雪轻舞感觉有些奇怪之时，石门内，苏长兴的身影出现在那，脑袋仰起，大步流星，颇为得意的走了出来。

    “你怎么还在这里？”苏长兴一眼就看到楚行云，话音中充满了不屑，还带有几分高高在上的感觉。

    “只是想看看苏天才挑选了什么宝贝。”楚行云表情镇定，旁边的雪轻舞已经有些忍不住笑意了，身躯微微发颤。

    这时，周围的武府弟子有些好奇的靠了过来，他们见苏长兴如此得意，都想看看他到底挑选了什么宝贝。

    “我承认你有几分眼力，但跟我比起来，还是差得远了。”苏长兴呵呵一笑，手掌抚过，陡然间，一尊两米多高的莲花灯座，出现在所有人的面前，极其沉重，落地的时候，发出了一道闷响声音。

    “这是什么宝贝？”众武府弟子纷纷咋舌，看了莲花灯座一眼，又看了看得意洋洋的苏长兴，脑袋中满是疑惑。最新最快更新

    人群中，也有核心弟子的身影。

    这些核心弟子，都曾进入过凌霄阁，他们看到莲花灯座的一瞬间，立刻想了起来，这灯座，不是端放在凌霄阁中央，以做照明之用吗？

    这到底是怎么回事？

    苏长兴，怎么把莲花灯座搬了出来？

    “苏长兴，你这是何意？”青老也充满不解，指着庞大的莲花灯座。

    “青老，这莲花灯座就是我要挑选之物。”苏长兴对着青老说道，目光却是看向楚行云，神色自得，似乎是在炫耀。

    在凌霄阁内，苏长兴按照楚行云说的方法，不断的展开搜索，终于，他发现这庞大的莲花灯座，同样拥有着神效，且效果更强。

    苏长兴大喜过望，直接就把莲花灯座搬了出来，觉得自己可以胜过楚行云，因此，才会出现眼前这一幕。

    “你花费了这么多时间，就为了挑选一尊灯座？”青老感觉脑袋发晕，周围的武府弟子也都是如此，瞳孔皱缩，呼吸屏住，满脸都是错愕表情。

    “我倒是小看苏长兴了，居然能找到这尊莲花灯座，还如此的自信。”楚行云吞了口口水，如此结果，连他都感觉吃惊。

    众人的疑惑目光，让苏长兴有种备受关注的感觉，清了清嗓子，高声道：“青老，你可否知道御阴石？”

    青老乃是天灵境强者，见多识广，他听到苏长兴的问题，立刻点头道：“自然是认得，这御阴石，极为罕见，唯独阴煞之地才会出现，此石能够自行释放出阴煞之气，武者佩戴在身上，可以更容易感悟阴煞之力，对突破大有裨益。”

    “还有如此之物！”人群顿时惊呼，拥有了御阴石，岂不是很容易踏入地灵境界？

    “既然青老知道御阴石，那为何反问我？”

    苏长兴听到青老的解释，感觉更有底气，伸手拍了拍莲花灯座，笑道：“难道你没有发现，这尊莲花灯座，就是由御阴石堆砌而来？”

    什么！

    围观人群的心脏陡然抽搐了下，眼睛瞪大，死死的盯着那巨大的莲花灯座。

    “这莲花灯座，居然居然是御阴石堆砌而成？”

    “如此庞大的灯座，到底蕴含着多少御阴石，苏长兴的运气未免也太好了吧，这简直是一笔天大的财富啊！”

    人群纷纷出声议论，每一句话，每一道眼神，苏长兴都听在耳中，看在眼里，目光落在楚行云身上，嘴角那一抹弧度，要多得意就有多得意。

    “这场戏，如何？”楚行云忍着笑意，回过头，发现雪轻舞已经没法说话了，满脸通红，想大声笑，却要憋着，别提有多难受。

    “苏长兴。”

    这时，青老再度开口，叫住了苏长兴，那张老脸上，没有惊色，反而是皱紧眉头，疑声道：“你似乎搞错了。”

    苏长兴一愣，不明白青老是什么意思。

    “御阴石，的确是不可多得的珍宝，此物我见过，还侥幸得到过，我可以很明确的告诉你，这尊莲花灯座，跟御阴石没有任何的关系，它除了照明之外，别无它用。”

    青老的话，不响，却清晰无比的传入在场每个人的耳中，尤其是苏长兴的耳中。

    顿时间，他感觉自己的脑海内，落下了几道惊雷，让他打了好几个激灵，手脚颤抖，声音吞吞吐吐的道：“青老，你说这莲花灯座，跟御阴石毫无关系？”

    “没错。”青老笃定点头。

    “这怎么可能，我听楚行云说，这……”苏长兴顿时懵了，他抬起头，指了指楚行云的方向，但正是这一回头，苏长兴发现，楚行云的手上，出现了一物。

    那一物，并非灯台，而是一枚玉石，呈灰黑颜色，古朴，寻常，没有任何值得称道之处。

    但，正是这一枚玉石，让苏长兴到嘴边的话，都咽了下去，两眼发蒙，感觉整个天地都在疯狂的旋转……()
