    “我感觉到那道门槛了！”朱聪的语气显得很平淡。

    其余六怪纷纷将目光看向朱聪。

    此刻大伙已经吃完了饭，离开了醉仙楼，正聚在韩宝驹在嘉兴城内的大宅子里。

    韩小莹问道：“什么门槛？”

    朱聪唰得一声打开扇子，轻摇两下，笑而不语。

    南希仁道：“内力！”

    韩宝驹酸酸道：“这么快，大哥也是年前才突破的！”

    到了这个时候韩小莹、张阿生、全金发三个小的，才搞明白朱聪今天如此安静的原因。

    柯镇恶道：“仔细说说！”

    朱聪道：“我这功夫已经两三年没什么长进了，原本以为已经练到头了，所以平时就没那么上心，去年年底，听大哥说练出了内力，我这才又认真了起来，不过还是没什么长进”

    外家功夫就是这样，非常的吃身体天赋，并不是一味苦练就能出成果的，像古代以武力闻名的大将军，项、吕、关、张，哪一个不是天赋异禀之人。

    论聪明才智，博闻强识，朱聪当为七人第一，但若论自身的身体资质，朱聪只能排到中下，练到如今的地步，差不多也是到了身体的瓶颈，再要更近一步，非得练出内力才行。

    身体资质不行，想要练出内力，除了要天才地宝大补之外，上乘的功夫也是必不可少的。

    朱聪从小就是孤儿，一点点大就跟着流民从山东流浪到了嘉兴，以乞讨为生，十岁时被一个老“手艺人”看重，教了他两手空空的秒术，从此就跟着他在嘉兴城内讨生活。没两年，老人去世，朱聪就独自一人在城里混日子，空空秒术在手，他也不愁吃穿，只是独自流浪，颇为孤独。

    某一日，他路过一间私塾，听到其中传出的朗朗书声，又见其中学子休息时互相打闹，十分羡慕，所以填饱肚子后，时常来到窗外旁听。

    那私塾的夫子也是个心善的读书人，见他向学，便让他坐到后排听讲。

    朱聪聪明，一篇诗文，旁人要读十几二十遍，才能背诵，他只读三五遍就能记住，所以常受夫子夸奖。

    这就惹得其他学生的嫉妒，加上他自小流浪，穿得又破烂，那些富人家的孩子，就更加排挤他，时常羞辱他。

    朱聪表面上不动声色，却每每暗中使用“妙手空空”之术，将他们随身携带的贵重物品顺走，散碎银钱留着自己用，玉石珠宝直接丢到水潭里。

    本来的手法娴熟，也不会被人抓到证据，但是时间一长，次数一多，那些富家小孩便将怀疑的目光放到了他的身上。

    有的时候，说一个人有罪，又哪里需要证据。那些孩子抓不到证据，没法在夫子那里告状，就联合起来，等下学之后，一群人将朱聪堵在巷子里，一顿狂殴。

    若不是柯镇恶恰巧碰到，三拳两脚，将十多个少年打跑，以朱聪无牵无挂的状态，多半是要重伤而死的。

    也是这一次，朱聪认识了柯镇恶，他既感激柯镇恶救了他，又羡慕他功夫好。

    市井出生的小孩本就是这样，你对他好，他就对你好，朱聪便学者话本里听来的桥段，拜柯镇恶为老大。

    柯镇恶只比他大一岁，也是个孩子心性，就收了他做小弟，后来又教他自己练的轻功和长拳。

    朱聪聪明，融合了这些基础的功夫，结合自己妙手空空的技巧，十余年下来渐渐创出了一套空空拳出来。

    这套拳法，轻灵油滑，专打要害，顺便顺手牵羊，让人防不胜防，十分适合朱聪的脾性。

    只是他本来就不是武术大师，加上借鉴的功夫也都不是上乘，指望这套功夫能够练出内力，那也是千难万难。

    本来如果没有其他机遇，朱聪这一辈子估计也就止步于此了。

    只是长江边上那一场大战，却给他提供了一丝契机。

    淮阳帮的帮主洛镇北，论武功要强过朱聪一截，就算是和柯镇恶单打独斗，也未必会落入下风。

    朱聪和洛镇北交手，初时还能够以轻灵的身法周旋，到了后面就渐渐不支了。空空拳走轻灵的路子，偶尔打到洛镇北身上，对他而言不算什么，而洛镇北的功夫，势大力沉，要么打不中，一旦打中，朱聪必定重伤。若不是柯镇恶时不时以铁珠支援，他在一百招的时候恐怕就会落败。

    在柯镇恶的支援下，两人却斗到了三百招开外，朱聪已经是强弩之末，若不是大局已定，第一个身死的估计就是他。

    好在生死之间有大恐怖，也有大机缘。

    在危机之下，朱聪原本毫无长进的功夫终于又有了突破。

    朱聪收起了扇子，继续说道：“那天大战，我几次以为自己就要死了，但却逼着自己挺着，居然真得挺住了。开始的时候，我自己还未察觉，在船上歇了两天，我渐渐发现了不对，等到下了船，脚步榻上地面，终于确定自己是突破了！”

    韩小莹开心道：“也就是说，二哥你也练出内力了！”

    朱聪道：“我也不知是不是内力，只是觉得身体轻快了许多！”

    柯镇恶皱眉道：“没有觉得体内某个部位发热得感觉么？”

    朱聪摇头道：“并没有！”

    柯镇恶有些奇怪，他先后两次以蹿纵术和飞行功练出内力，都是直接感受到了热气，跟朱聪描述得并不相同。所以也不知道朱聪这种情况算不算正确。

    这也是他关心则乱了。

    他的内力是按部就班修炼而来，虽然有事半功倍的效率加成，那也算是循序渐进，加上他五感强化，触觉敏锐，对寒热的感觉十分敏感，内力一出便敏锐的察觉到了。出现的位置，流转的路线都印在心间。

    但旁人并没有如此强大的感知能力，往往是突破之后，又因为功法的不同，要继续练上数月到数年不等的时间，才能清晰的感知到。

    而朱聪这般又有所不同，他的功法虽然是来源于柯家的轻功，但已经被他改变了不少，加上他的突破乃是逆境下的顿悟，他知道自己突破了，却把握不到其中的关键，能感觉到身体更加轻灵，已经比那些按部就班突破的人强了不少。

    柯镇恶不知道这些，所以他还是比较担心，他也不知道原著里自己等人和淮阳帮是否有这么一场大战，也不知道朱聪是不是这么突破的，他怕因为自己的蝴蝶效应，让朱聪走上了歧途。

    原本无论是前世的柯镇，还是这个世界的柯镇恶，都不是如此瞻前顾后的人，但前世柯镇就因为自己的鲁莽，害死了手下的兄弟，这一世难免有些顾忌。

    他的见识有限，无法相通其中关节，沉默了一会儿，才终于开口道：“老二你天资聪慧，能够突破我也为你高兴，不过你练的功夫是你自创的，我也没法指点你，一会儿你跟我回家，我把静功法门教你，你自己试着练一练。”

