
　　那些还未被海浪冲垮、未被海水淹没的高楼中，充满了惊慌失措的尖叫和逃窜的人群，以及海兽的怒吼。

　　宛若地狱。

　　他们在惊狂逃窜，那些恐怖而巨大的怪物在他们身后狞笑着追赶，宛若一场针对食物的狩猎。

　　锋利的牙齿撕碎一个个身体，黏腻的触手将一个个人类卷走，更有巨大的巨鲸族战士凭借着那巨大强悍、小山一般的身体撞断一个个高楼，在废墟中寻找那些被砸死的食物。

　　一个白人妈妈抱着孩子躲在卫生间里，看着流淌进来的海水缩在角落瑟瑟发抖。

　　颤抖的手捂着孩子的嘴巴，充满恐惧的双眼死死盯着那薄弱的木门，仿佛这是唯一能够提供给她安全感的东西。

　　忽然。

　　“人类的气味。”

　　伴随一道沉闷的巨大声音，沉闷的脚步响起，愈发靠近卫生间。

　　听着那不断靠近的脚步，年轻的妈妈身体愈发颤抖，低声道：“宝宝别哭，别哭……小点声……妈妈会保护你……”

　　“砰！”

　　卫生间的木门瞬间炸裂，一双腥红的眼睛贪婪地打量着这一对母女，八条巨大的触手蠕动着靠近！

　　看到眼前这恐怖的生物，那年轻的妈妈无力的靠在墙上，抱着怀里的宝宝。

　　她低声道：“宝宝，如果有来世……去大夏当一个乖宝宝啊……那里有高墙，人们不用躲在卫生间的门后……”

　　“轰！”

　　“啊！！！！”

　　卫生间，传来轰然巨响，与女人的尖叫。

　　这是末日。

　　海水上涌，海浪席卷，海兽横行。

　　高楼倒塌，道路淹没，人类在尖叫，海兽在狞笑。

　　这是人类的末日！

　　也是海兽狩猎的狂欢！

　　但也只是持续了半小时，这里便没有了人类的尖叫与哀嚎，甚至连人类存在过的痕迹都没剩下。

　　只剩下湍急汹涌的海水，一望无际的海面，和无边的巨浪。

　　道路、房屋、车辆，甚至足有三十多层、五十多层的高楼在这一刻全部被海水淹没，无数奢华的酒店在这一刻成为海兽的家园。

　　滚滚的海水之下，是破碎的高楼和随波逐流的汽车碎片，树木碎片，以及，僵硬的尸体。

　　无数海兽穿梭其中，将那些尸体塞到嘴里，然后随着海水往更远的陆地冲去！

　　海水将这一片原本快乐自由的度假区，彻底淹没！从此之后，这些人类活动过的痕迹，将会成为海底的水族乐园。

　　但海浪并未停下。

　　海洋如同不知疲倦的战士，又像贪婪无比的大嘴，吮吸着更多的陆地，吞噬着更多的泥土。

　　滚滚海水在陆地上奔涌开来，翻滚着卷向更深处的陆地！

　　“轰！”

　　无数海兽裹挟着巨浪，嘶吼着冲去！

　　这一望无际的陆地，没有任何阻挡，任凭这些海水驰骋翻涌！

　　而神明则在那海浪的托举下，裹挟着无边海水，惬意行走在这片土地之上。

　　而反观海洋对面、千万里之远的大洋彼岸。

　　四千里高墙横贯！

　　任凭海浪如何翻涌，都无法进入陆地一寸！

　　五千万战士持枪而战！

　　任凭海兽如何嘶吼，都无法冲到他们身后一步！

　　因为，那是他们的家园！

　　那片土地，名为大夏！

　　而没有高墙守护的自由国西海岸，面对这滔天的浪潮，面对这海水的上涌，根本没有任何阻挡的机会。

　　上涌的海水轻而易举的就那么淹没了海滩上的人们，由淹没了海滩边的度假村，随即更是肆无忌惮的往更深处涌去！

　　自由国的高速公路上，男主人开着车，一家三口一边听歌一边聊天。

　　“唉，在海边等了一天，也没看见什么神明，要我说，达令，那就是大夏在危言耸听。”女主人有些失望和愤怒道：“还是咱们自由国的首座有智慧，一眼就看出了大夏是在散播谎言，传递阴谋。”23sk.Com

　　“是啊。”男主人一边开车，一边笑道：“哪有什么神明，大夏人还真是够奸诈的，为了让我们相信，还弄个什么城墙，现在看他们怎么收尾……”

　　忽然，身后有轰隆声传来。

　　“达令，”女主人眉头微皱，“你有没有听到什么奇怪的声音。”

　　男主人一边转头看向后视镜，一边轻声道：“后面好像有卡车在靠近？我看看……”

　　但下一刻，他整个人都愣住了，脸蛋瞬间变白，双手死死抓住方向盘。

　　愣了足足三秒，他才回过神来，猛地踩下油门，

　　“嗡！”引擎瞬间咆哮。

　　“达令，你在干什么？减速！别吓到我们的孩子……”女主人有些不满的训斥道。

　　却见男主人愈发用力地踩着油门，声音颤抖道：“减速……开什么玩笑！”

　　“该死，见鬼了，这里是陆地啊，为什么会出现这种东西……”

　　女主人疑惑地回头看去。

　　只见，滚滚海浪连成一线，仿佛漫无边际一般，遮天蔽日的翻涌而来！

　　那翻滚的海水之中，更是裹挟一些恐怖的生物，还有汽车的碎片，卷起的泥沙，破碎的树木，以及……人类的尸体残肢！

　　而巨浪之上。

　　一个高贵神圣，散发耀眼光芒的身影手持三叉戟，踏浪而行！

　　一时间，高速上行驶的车辆，纷纷如发了疯一般加大油门！

　　但，他们怎么能跑的过海水，逃的出神明的手心？

　　“轰！”

　　那海水一路碾压而去，翻涌之中，无数试图逃窜的汽车在这一刻被碾成碎片，连带着里面的自由国国民成为海兽的口粮！

　　就连重型卡车，在这无边的海水之下，都如此渺小！

　　而前方十里之外。

　　那些行驶的车辆中，忽然有收音机开始播放紧急播报。

　　“紧急通知，紧急通知。”

　　“因为地面挤压，海面上涌，请西海岸五十公里之内的人群立刻躲避，请立刻躲避！”

　　司机们听到收音机里的紧急播报，都感觉到不妙。

　　“地面上涌？怎么这么巧，今天正好是大夏说的神明降临的日子……我们的自由国官方不会隐瞒什么吧？”一个司机眉头微皱。

　　副驾驶的妻子笑了笑：“我看你就是太紧张了，大夏说什么你都信，我们要相信我们自由国的官方，相信首座！”

　　“不过既然你这么担心，诺，那边有个军事基地，我们去那边躲躲。”

　　司机看到那军事基地，也呼出口气，立马调转方向，靠了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十六章 躲躲吧免费阅读。https://xs.23sk.com 