    　　“可笑！我们是烈风剑宗的长老！他李清风是开元王朝的九州王！

    　　我们怎么给他找麻烦！”

    　　“你这个叛徒快给我滚！滚！”

    　　地牢深处，不断的有怒骂声传来。

    　　我怀着疑惑满心疑惑缓缓的朝着向地牢深处走去。

    　　当我到达地牢深处的时候，面前的一幕真是太让我惊喜了！

    　　这里关押的长老和弟子居然有近百人！

    　　而其中长老模样的应该又二十多人！

    　　这可是二十多个凝神高手啊！

    　　如果把他们救出来，那我是不是就可以……

    　　“师尊！李清风师兄这样做，也是为了那些可怜的平民啊！难道您真的不理解吗？”

    　　那弟子悲愤的吼了起来，但是那些长老顽固的很，根本不被他的话所动！

    　　而就在这时候，外面传来了一阵阵脚步声！

    　　这弟子慌忙扔下药和食物转身而去！

    　　为了避免他发现我，我急忙躲避到了地牢的顶上！

    　　在这弟子露过我身下的时候，我认出了他！

    　　这人居然是李清风战队原本的副统领！

    　　在这人离开之后，我急忙也跟着跑了出去！

    　　虽然现在知道这些长老都在，但是想要救出他们，还是需要详细的规划一下的！

    　　就在我刚刚离开地牢外的时候，那些驻守的弟子就回来了。

    　　既然宗门情况已经探查清楚，那我就没必要再停留了。

    　　我快速的再宗门之中潜行，想要回到柳氏通过地道回去把情况报告蒋掌门！

    　　但是，我误打误撞之间，居然来到了原本蒋掌门所居住的宅院！

    　　这里现在应该是李清风所在的地方吧！

    　　就在我打算越过这里离开的时候，院子之中忽然传来了一道清脆的响声！

    　　“可恶！这郑山河实在是太可恶了！”

    　　是李清风的声音！

    　　难道，他知道了那些女弟子的事情，要对郑山河出手？

    　　在好奇心的强烈趋势之下，我爬上了边上的围墙！

    　　“师兄！您小点声！这要是让郑山河听见，不一定会出什么乱子呢！”

    　　庭院之中，李清风正和刚刚地牢出来的弟子坐在一起。

    　　在李清风身边，还有碎裂的酒坛，这应该就是刚刚发出声音的原因了！

    　　听见郑山河这个名子，李清风气的浑身发抖：“郑山河！他算什么东西！

    　　我是九州王，这剑城理应由我负责，他算是什么！

    　　居然敢在剑城如此嚣张！”

    　　“这……”

    　　李清风对面的弟子吓的浑身发抖。

    　　但是还不等他说话，院子的正门忽然被人一脚踹开！

    　　“我郑山河算什么东西？我郑山河是女皇亲封的大将军！

    　　是和女皇一起在祖地走过来的！

    　　你有意见！？”

    　　郑山河穿着一身华丽的长袍，缓缓走了进来。

    　　“你敢踹我的门！？”

    　　李清风怒气冲冲，浑身都气势顿时爆裂而起！

    　　“你……你突破凝神中期了……”

    　　李清风气势爆发的一瞬间，顿时把郑山河吓傻了！

    　　不只是他，我都有些吓到了！

    　　上一次离开的时候，李清风刚刚突破凝神不久，没想到短短几天不见，他居然到了凝神中期！

    　　这有点恐怖吧？

    　　难道，是因为他吃了七色果的原因？

    　　李清风冷冰冰的对着郑山河说到：“郑山河！我是九州王，你是将军，难道你看见我不应该行礼吗？”

    　　郑山河闻言大笑到：“哈哈哈！李清风，你不是自己傻了吧？

    　　我郑山河什么身份，你什么身份，让我给你行礼，你简直是做梦！

    　　不要以为你背叛烈风剑宗之后，得到女皇册封就可以和我嘚瑟！

    　　我告诉你，我郑山河才是女皇的心腹！

    　　她派我来这里，就是来监督你的，你不要自己的不识趣！”

    　　“你！”

    　　李清风火冒三丈，她刚刚想冲上去，但是却被身边的弟子拦住了。

    　　李清风咬着牙问到：“郑山河，上一次你在我这边的带走的那些女弟子呢？”

    　　郑山河猥琐的说到：“她们如今是我的亲卫队，都在我的宅子之中训练呢，怎么？你要去看看？”

    　　李清风冷笑道：“好啊！那我就去看看，你是怎么训练她们的！”

