    上阳国和下阳国的国土面积相仿，人口也差不多，军事力量和政治体系都大致相仿，完全就是一对孪生兄弟。

    　　别看现在这两国在西域的名声不算明显，可是，他们的地位却是很高的，哪怕他们现在只是中型王国，可是，一旦他们联合起来，是可以跟现如今的十大王国媲美的存在。

    　　上阳国的国王叫布德，现年三十五岁，是大阳国开国大国王杰夫的后代，下阳国的国王叫易德，现年四十八岁，是大阳国开国二国王威尔的后代，他们都有一个姓氏，夏洛特。

    　　说来也很有趣，杰夫和威尔是同姓兄弟，但严格来说，他们不是兄弟，而是叔侄关系，杰夫是威尔的侄子，只是，杰夫的能力比威尔跟强，因此，在大阳国开国之后，杰夫成为了大国王，而威尔却成为了二国王，而他们后代的权利争夺，其实就是叔侄在争夺。

    　　到了这一代，情况却恰恰相反，布德是易德的叔叔，虽然他年龄小，可是，他辈分高，当然了，这种所谓的辈分，早已经随着岁月的流逝，变得模糊不清了，易德也好，布德也罢，都不承认这种亲戚关系的。

    　　在西征军西征之前，上阳国和下阳国又因为一个叫凯丽的女人而大大出手。

    　　凯丽年龄不大，现如今，也才二十三岁而已，出生在上阳国和下阳国的边境小镇，此女从小就天生丽质，长相俊美，虽然家境一般，可她的美却让见到她的男人，都魂牵梦萦。

    　　在五年前，凯丽刚刚十八岁的时候，布德和易德的关系正处于蜜月期，而两国也处于蜜月期，双方在五年前，联合搞了一次联合狩猎活动，以此来彰显他们的友谊。

    　　本来，一切都进行的很好，两国官民都普天同庆，可是，凯丽却在这个时候出现了，而且她出现的时间，恰好是这场活动的最后一个晚上，此女能歌善舞，身段好，舞姿妙，歌声美，嗓音独特，一下子就吸引了布德和易德的目光和兴趣。

    　　再次在前，打凯丽主意的人很多，可是，在布德和易德这两个国王看上她之后，就再也没有人敢去打她的主意了。

    　　原本，作为一个平民，被国王看上，是一件很幸运的事情，更何况还是两个，然而，这既是幸事，又是不幸的事情。

    　　在一支舞跳完之后，布德和易德就纷纷对其下手，然而，凯丽只有一个，一场争夺就由此展开。

    　　不管身份多么尊贵的人，一旦他们褪去那些华丽的外衣，下场博弈，其实他们跟普通人没有什么区别，为了赢得凯丽的芳心，布德和易德就像孔雀开屏一般，纷纷把自己强力的一面展现出来。

    　　布德年轻，身体力壮，正是热血的时候，喜欢兵戈，战力很强，而易德年龄大一些，在体力方面自然不是布德的对手，可他在诗词方面很有造诣，这两种才能，都很能吸引年轻女子的目光，至于说佛法，两个人的造诣都大致相同，这样一来，凯丽就很难抉择了。

    　　布德和易德在展示自己强力一面的时候，也开始不遗余力的诋毁、抨击对方，这样一来，原本关系和睦的两个人，也因此有了分歧和矛盾，再加上祖祖辈辈的矛盾积累，矛盾一旦展开，就一发不可收拾，刚刚和平共处没几年的两国，因为一个女人，开始大打出手。

    　　从五年前开始，一直打到三年前，这期间，小规模的冲突，大规模的作战，你来我往的刺杀和暗杀，更是不计其数，直到秦嘉涆带着镇西军西征，这场战斗才被迫终止。

    　　虽然，两国之间的战斗暂时停止了，可是，他们之间的博弈和较量却并没有因此而停止，他们比拼出兵的人数，比拼送往前线的军备辎重，还比拼各自的战功，可谓是，只要是能拿来作比较的，他们都不会放过，这件事也成为了西域联军的笑话，当然也成为了法阿和尚无比头疼的事情。

    　　只是，这种矛盾积攒了很多很多年，以前没能解决，现如今，更无法解决了。

    　　这些是许一凡了解到的上阳国和下阳国的资料。

    　　在许一凡说完这份情报之后，邢宫他们沉默良久，最终，邢宫说道：“这么说，想要激化他们的矛盾，就必须找到这个叫凯丽的女人咯。”

    　　吴钩和杜鲁闻言，纷纷点头。

    　　可是，很快，他们又纷纷摇头，因为刚才许一凡还说了，凯丽因为成为了布德和易德争夺的对象，所以她的身份很尊贵，身边有重兵护卫，人数不算多，却也不算少，加起来有五千人，一半来自上阳国，一半来自下阳国，而且为了凸显他们对凯丽的重视，这五千人都是两国的精锐，更是两位国王的亲军。

    　　当然了，如果只是有五千人护卫其安全的话，这还不算什么难题，真正的难题在于，凯丽在年初的时候失踪了，她究竟去了哪里，别说许一凡他们了，就是布德和易德都不知道。

    　　“茫茫西域，上哪去找一个女人？难，很难，非常难！”吴钩总结道。

    　　吴钩的话不是夸大其词，而是事实，西域很大，比许一凡想象的还要大的多，和平时期，想要找一个人都很难，更何况是在这个乱世当中，凯丽到底是失踪了，还是已经死了，或者被二人其中的某一个藏起来，谁都不知道，想要找到她，难度很大。

    　　许一凡闻言，却笑着抬起头，说道：“找不到她没关系，我们找不到，他们肯定也找不到，正好是我们的机会所在。”

    　　“什么意思？”杜鲁下意识的问道。

    　　“如果我没有猜错的话，凯丽不是失踪了，而是被达摩院的人带走了。”许一凡语气笃定的说道。

    　　“嗯？”

    　　此话一出，三人先是一愣，随即就明白许一凡是什么意思了。

    　　佛门统治西域，主要依靠三种手段，其一，是教义，也就是佛法，不管王国大小，寺庙是肯定要有的，而且每个寺庙都有高僧讲经说法，以此来巩固佛法对百姓的影响；其二，是达摩院，达摩院的职责类似于炎朝的不良人，他们无处不在，无所不用其极；其三，则是阿修罗。

    　　如果说教义是文治的话，那阿修罗就是武治，至于达摩院就是介于二者之间的存在，达摩院的权利很大，隐藏性很高，他们主要掣肘的就是整个西域的寺庙和阿修罗，同时，他们又是佛门最大的情报机构。

    　　现如今，西域联军之所以能够联合起来，除了诸国的信仰，还有阿修罗的武力威胁之外，最主要的还是达摩院的影响，只有达摩院居中调和、调度，才能有现在的西域联军。

    　　许一凡说凯丽在达摩院手中，看似很奇怪，其实一点儿都不奇怪，像中原王朝，每逢大战的时候，在让武将担任统帅，给予他们偌大权利的同时，也会死死地捏住他们的软肋，而这个软肋一般都是他们的家人，毕竟，皇帝也怕他们谋反啊。

    　　类似的事情和手段，在西域也很正常，凯丽既然是布德和易德都看上的女人，要想让他们听话，并且奋不顾身的作战，手里没有点儿筹码怎么可能，而诸如此类的事情，相信在很多王国的国王身上都有体现。

    　　“先生的意思是去达摩院劫走凯丽？”邢宫看向许一凡，下意识的问道。

    　　许一凡看了一眼邢宫，摇摇头，说道：“太麻烦了，而且难度很高，代价很大，不值得这么做。”

    　　“而且我们一旦这么做了，达摩院那边的人就会立即猜到我们的用意，届时，布德和易德都会知道的，得不偿失，没有必要。”

    　　邢宫闻言，点点头，然后问道：“那先生的意思......”

    　　“凯丽被达摩院的人带走，估计易德和布德都不知情，而达摩院的人肯定也不会让他们知道，我们想利用凯丽激化他们的矛盾，达摩院的人肯定也会想到，我猜达摩院的人在很早之前就这么做，利用布德和易德的矛盾，让他们在战场上不断竞争和比拼，这才是他们想要看到的。”

    　　“一旦他们知道凯丽在达摩院的手中，肯定会闹事儿的......”

    　　许一凡话才说到一般，杜鲁就眼前一亮，想到了什么，直接打断了许一凡的话，说到：“我们只要把这个消息告诉布德和易德就可以了，让他们对达摩院出手，这样一来，鹬蚌相争，渔翁得利，妙啊！”

    　　杜鲁的话并没有引起吴钩和邢宫的共鸣，二人反而用看白痴的眼神看向杜鲁。

    　　“怎...怎么了？干嘛这么看着我？难道我说的不对吗？”

    　　许一凡看着一脸茫然和不解的杜鲁，笑着说道：“你说的这个办法，好是好，可是效果不大，凯丽失踪了这么久，无论是上阳国，还是下阳国，肯定都被他们找遍了，既然在国内没有找到，肯定会想到其他的地方，你真的以为他们猜不到凯丽在达摩院手中吗？”

    　　杜鲁闻言，想了想，点点头。

    　　“虽然他们都怀疑凯丽在达摩院手中，可是，他们没有证据，怀疑也只是怀疑，而且这还不能排除，凯丽是被他们二人当中的某人藏起来的可能性。”

    　　“当然了，就算他们知道凯丽就在达摩院手中，他们也不敢跟达摩院为敌的，就像西征军的将领，不敢跟不良人为敌一样。”

    　　听到许一凡这么说，杜鲁就皱起眉头，说道：“那照你这么说，我们不能拿凯丽做文章咯。”

    　　“呵呵......那可未必！”许一凡笑着说道。

    　　“嗯？什么意思？”

    　　“方才，我说了，布德也好，易德也罢，他们都只是怀疑凯丽在达摩院手中，但是，他们更怀疑，凯丽是被他们对方藏起来了，而这就是我们的机会。”

    　　这次不等杜鲁发问，许一凡就主动解释道：“如果上阳国，或者下阳国，出现一个秘密的庄园，出现一个女人，你们说会怎么样？”

    　　吴钩闻言，顿时眼前一亮，瞬间明白许一凡说的机会是什么了，邢宫紧随其后，也很快明白了其中的关键，而杜鲁则慢了不少，不过，他最终还是明白了其中的关键所在。

    　　其实，事情到了这里，已经很简单了，上阳国和下阳国都看彼此不顺眼，凯丽这件事，只是众多矛盾之一而已，两国的矛盾由来已久，许一凡他们不用辛苦去制造什么矛盾，这大大的节约了他们的时间，他们要做的就是激化矛盾，而凯丽就是很好的切入点。

    　　找到凯丽本人，肯定不太现实，可是，如果出现一个假凯丽呢？

    　　只要弄出来一个假凯丽，不管是出现在上阳国，还是下阳国，都会很快被人知晓的，而之前的种种怀疑，也会沦为事实，皆是，凯丽就会成为一个导火索，双方的矛盾会瞬间被激化，如果一方在‘主动’的挑起冲突，那不管布德和易德愿意不愿意，冲突就会愈演愈烈。

    　　想通了这一点儿最后，吴钩他们顿时拍案叫绝，觉得此法可行，但是，很快一个关键性的问题摆在他们面前。

    　　“假凯丽从何而来？我们可都没见过凯丽啊。”吴钩紧蹙着眉头说道。

    　　邢宫和杜鲁闻言，也眉头紧蹙，为难的看向许一凡。

    　　虽然，许一凡现在麾下的人马不少，不但有之前的奴隶军，还有侠义军，当然还有这些投奔他的西域人，可这些人都是男人，当然，女人也有，可是，数量很少，而且质量......唉，不说也罢。

    　　想要从这些人当中挑选出一个能够把两大国王都迷的欲罢不能的女人，很难很难，其难度丝毫不比从达摩院把真凯丽抢出来轻松多少。

    　　然而，许一凡对此似乎早有准备，直接说道：“假凯丽的事情，你们不用操心，我来解决，你们现在要做的是如何让人发现这个假凯丽，又如何激化矛盾。”

    　　听到许一凡这么说，吴钩等人心中充满了疑惑，不过，也没有再说什么，而是转移了话题。

    　　“发现假凯丽很容易，只要她在人群当中出现一次，就足够了。”吴钩说道。

    　　许一凡点点头，说道：“那如何激化矛盾呢？”

    　　“发现凯丽了，自然就激化矛盾了啊。”邢宫下意识的说道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“凯丽固然很重要，如果放在以前，一个凯丽肯定可以激化他们的矛盾，可是，现在是战时，为了一个女人就发生矛盾，那就不太现实了，我们还需要其他的方式，比如......”

    　　许一凡说到这儿，突然戛然而止，目光看向吴钩，而吴钩也在第一时间心领神会，缓缓地说道：“刺杀国王。”

    　　“没错，就是刺杀国王。”许一凡点头说道。

    　　“可刺杀谁呢？而且不管是布德还是易德，都不好刺杀，身为国王的他们，身边肯定守卫重重，高手如云，想要刺杀很难，成功更难。”吴钩直接说道。

    　　“我知道，如果能成功自然最好，当然，就算失败也无妨，只要让他们认为，刺客是对方派来的就可以了。”

    　　此话一出，吴钩想了想，点点头，认同了许一凡的说法。

    　　“那刺杀谁呢？布德还是易德？”吴钩又问道。

    　　“你们觉得呢？”许一凡反问道。

    　　吴钩没有第一时间给出答案，而邢宫在想了想之后，说道：“易德吧，他年龄大，修为不高，成功的几率大一些。”

    　　杜鲁闻言，却摇摇头，说道：“你错了，就修为而言，易德要比布德强一些的，虽然他年龄大，可他的战力很强，只是，此人不轻易出手罢了。”

    　　很明显，杜鲁的潜台词是，他选择刺杀布德。

    　　两个人意见相左，许一凡则把目光落在吴钩身上。

    　　吴钩在沉默片刻，心中一番计较之后，他缓缓地开口道：“我觉得布德是最好的选择。”

    　　“哦？理由！”

    　　“布德年轻，容易冲动，如果有人刺杀他，他肯定会反击的，而且是不顾一切的反击。”

    　　听到吴钩这个分析，许一凡点点头，说道：“跟我想的一样。”

    　　在确定了刺杀谁之后，许一凡又抛出了第二个问题。

    　　“那假凯丽放在上阳国，还是下阳国？”

    　　邢宫想了想，说道：“既然刺杀的是上阳国国王，凯丽当然是放在上阳国了。”

    　　杜鲁却反驳道：“我觉得放在下阳国为好，易德和布德二人都很好色，但是，金屋藏娇这种事，是易德最喜欢的，据我所知，除了他的诸多王妃之外，他在外面还藏着不少女人呢。”

    　　许一凡则看向吴钩，问道：“老吴，你认为呢？”

    　　吴钩没有直接回答，而是说道：“我听说易德现在的王妃，曾经是布德的女人，此女却背弃了布德是吗？”

    　　说着话的时候，吴钩是看着杜鲁的，而杜鲁闻言，想也没想的点点头，说道：“没错，确有此事。”

    　　“那就放在上阳国好了，顺便再把易德藏在外面的女人，弄一两个放在一起，那就更好了。”吴钩看着许一凡笑道。

    　　许一凡闻言，顿时露出了然的笑容，说道：“此法甚好！”

