一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微心思没有掩饰，邵怀明不能表现什么。

    他依旧是冷漠，清冷，尤其，没有给霍念微一个眼神。

    他们之间的状态，霍屿看的清楚，心中无奈。

    霍念微还想要再说什么的时候，却终于被霍屿给打断了。

    “念微，别在这里跟我们聊这些无聊的事情吧。上午小李说过的那个事儿，你去处理一下吧。”

    霍念微脸色微微一变，看向父亲。

    没想到霍屿很坚持，眼神中的不容抗拒，让霍念微心里一窒。

    她只能挂着尴尬的笑容，跟邵怀明微微道歉，这才离开。

    而霍屿和邵怀明完全没有对霍念微的事情，做任何的解释，或者道歉。

    彼此之间，他们心知肚明，多说一句，都挂不住脸面。

    等邵怀明离开了霍家之后，原本该去公司的霍念微这会儿才出来。

    霍屿也没有奇怪，女儿没有出门。

    他自顾自的亲手洗茶具，霍念微站在父亲身边，接过茶杯。

    “爸爸，你不赞成吗？”

    霍屿笑笑，也不看霍念微的神色。

    “你也看到了，邵怀明的态度。到他这个高度的男人，婚姻不是儿戏。他刚才还跟我提起了他的太太。这其中的意思，很明白了。”

    人家承认了有妻子，这就是绝了霍念微的念头了。

    就算绝不了念头，邵怀明的态度，很清楚。

    人家没有这个意思。

    既然看出来邵怀明的意思，他们霍家若是再穷追不舍，就很难看了。

    连脸都不要了。

    霍屿不可能让自己的女儿，做那没脸的事情。

    霍念微知道父亲的意思，脸色白了白。

    “我——知道了，爸爸。”

    “嗯，念微，你是我的女儿，不说是公主，但是也不是嫁不出去。这些很好的青年才俊，都可以紧着你挑，天涯何处无芳草啊！就之前，在M国那个比布拉德皮特还帅的华尔街新贵，你不是跟他谈过吗？怎么到国内了，标准就降低了？那邵怀明，还没有那小子帅呢。”

    这是玩笑的语气，不过霍念微听父亲这么说，倒也有些不好意思。

    “爸爸，那早就过去了。当时年少而已。”

    “现在也年轻啊，别妄自菲薄，记住，你是我霍屿的女儿，你就应该是好的男人来追你，捧着你，而不是你这这样去倒贴一个男人。”

    霍念微心中很是感动，父亲给她的教育，就是让她一步步的从一个自卑敏感的小姑娘成长成为了一个自信，富有又有不凡见识的女人。

    这份恩情，比任何都大。

    她不由得眼眶一红，抱住霍屿，声音都有些哽咽。

    “爸爸，爸爸，ILOVEYOU。”

    霍屿失笑，拍拍女儿的后背，看着她红着的眼眶，娇气的想哭的样子，颇为宠爱的一笑。

    “好了，别哭了，像个长不大的孩子一样。”

    “我在爸爸眼中，永远都是孩子啊！”霍念微撒娇。

    “你呀，好了，孩子就孩子吧。”

    霍屿擦了擦手，“别娇气了，等过段时间，你生日的时候，爸爸给你好好办个生日酒会，到时候把帝城有头有脸的人都叫来，让你一个个的紧着挑好不好？我也得告诉所有人，你就是我霍屿最爱的女儿，谁都不能欺负你。不然爸爸就收拾他。”

    霍念微又想哭了，“谢谢爸爸，”

    “呵呵呵……好了好了，你可以先想想，想要什么礼物？”

    “爸爸，礼物就算了吧，从小到大，我收到很多礼物了，我现在真的不缺什么。”

    霍屿笑笑，“还有时间，你慢慢想吧。”

    霍念微其实是真的不缺什么的，但是每年霍屿都会给她准备特别好的礼物。

    这么多年，她的各种首饰，或者车子，房产，甚至是公司的股份，这些都成为了霍屿送给她的礼物。

    也不知道今年会有什么。

    至于那些青年才俊，霍念微想到邵怀明，不由得染上一抹遗憾。

    ……

    邵怀明来到老宅，韦医生正在给老爷子检查身体。

    博叔走过来，接过邵怀明的大衣，放好。

    “刚才老爷子才跟星辰视频对话完呢。”

    邵怀明应了声，这才走了进去，坐在老爷子对面。

    韦医生做了个简单的检查之后，才说：“老爷子挺好的，最近心情很好，继续保持。”

    邵老爷子立刻道：“我心情好，是我孙媳妇的功劳。”

    韦医生看着冷峻的邵怀明，笑笑，“老爷子说过，邵太太很漂亮，又很是温柔体贴，是个好姑娘。只是，还不知道什么时候才能见到呢。”

    “就是这个臭小子，把人藏着，还遮遮掩掩的，”

    韦医生不敢对此发表意见，但是却还是笑着。

    不过，他要走之前，邵怀明似乎想起什么来，单独叫住他。

    两人站在屋外，邵怀明一手抄在口袋中，一手中的香烟，刚点燃了，但是却并没有吸。

    韦医生始终都微微笑着，耐心等着邵怀明开口。

    “关于备孕的事情，对女人的身体，需要注意的一些地方。”

    韦医生心里略微惊讶，但是很快给与答复。

    “这方面，我也只是略知皮毛。如果不急的话，我回去，找我的朋友，列一个详细的计划和注意事项再给你。”

    “好，麻烦韦医生了。”

    “看来老爷子心情要更好了，预祝你们很快会有好消息。如果真有好消息，对老爷子也是一个刺激，这对老爷子也非常好。”

    邵怀明淡淡扯了扯嘴角，算是接下了韦医生的这份祝福。

    韦医生走后，邵怀明还是捻灭了没有抽一口的香烟，转身回了屋内。

    老爷子看了看邵怀明，似乎很不待见。

    “你到底什么时候坦白啊？邵怀明，你什么时候也这么婆婆妈妈了？”

    邵怀明认命的接受老爷子的嘲笑，不为所动。

    “哼，你就怂吧。主动坦诚，总比到时候自己被星辰发现好吧？”

    “我有分寸。”

    “有分寸什么？这都多久了？你以为帝城多大？帝城根本就不大，稍微不注意，说不定明天就被星辰给撞破了。你还摆这么个冷脸，有什么用？能压住外人，你到时候还能用你的冷脸去吓唬星辰吗？”

    博叔一旁看着老爷子越说越兴奋，赶紧给老爷子倒了水。

    “老爷子，少爷肯定也希望早点坦白的，不过这事儿，还是找个合适的时机比较好。贸然坦白，不太妥当。”

    “那时机是什么时候？到底什么时候？你让他说。”

    邵怀明又想抽烟了，不过还是忍住了，修长的手指，落在沙发扶手上，手指一下一下的敲着。

    眼看着邵怀明根本没有任何的回应，老爷子干脆放弃了。

    然后老爷子拿出手机来，给星辰发语音。

    本来，这种对话方式，他根本不大想学习，但是有了孙媳妇之后，老爷子就很热衷于跟许星辰用这种年轻人的方式来交流。

    一手拿着手机，一手按着按键，发声。

    “星辰啊，怀明这小子，要是哪天做错事儿，惹你生气了，你就告诉爷爷，爷爷狠狠揍他。”

    许星辰很快发了语音过来，声音带着笑意甜甜。

    “爷爷，我知道啦，谢谢爷爷，以后怀明有错，我就个爷爷告状，让爷爷治他。”

    老爷子笑了，冲着邵怀明像是一个孩子一样，炫耀。

    这老小孩，老小孩，就不能当个大人来对待了。

    邵怀明没跟老爷子较真，没有意义。

    回到公司，邵怀明看着行程上几个需要露面的宴会或者商会，其中大部分都推脱不掉的。

    不然何青云早就会请别人替他出席的。

    他只能吩咐何青云，对于有关他的任何图像资料，都严阵以待的，不能传到网上去。

    何青云自然知道，如今这件事情的重要性。

    以前三爷不爱露面，是纯粹不想露面，单纯是个人问题，而别人传成如此神秘，更是因为低调。

    但是如今的三爷不露面，不过是怕被许星辰撞见而已。

    “除了不得已，不能推的，这段时间，其他所有的应酬，你都找人替我或者推掉。”

    邵怀明吩咐着何青云，他要尽量减少各种应酬。

    何青云记下了，只怕低调比以前还要厉害了。

    之后，何青云正在汇报各种工作的调整，许星辰突然来了电话。

    邵怀明看了看那个旧手机，好一会儿才接起来。

    “怀明，我在你公司附近呢。正好，有没有空啊？我们一起出来吃饭啊？”

    邵怀明沉默了下，这才回应，“好。你到了，通知我。”

    “好的，我快到了，大概五分钟出地铁，走到你那五分钟吧。你看着时间下来吧。”

    挂了电话，邵怀明又推掉了一个午餐会议。

    提前下了楼，在邵氏大楼的附近，等着许星辰出现。

    果然，不过十分钟，许星辰一件白色小羽绒服，一条紧身的牛仔裤，衬的双腿修长，白色更显她脸色红润漂亮。

    她走过身旁，不少人的眼神随之移动。

    邵怀明深沉的黑眸幽幽的落在耀眼的小女人身上，却是恨不得将她藏在家里，不被任何人看到。

    许星辰看到邵怀明，原本的喜悦，在他跟前站定的时候，不禁蹙眉。

    “怎么了？怀明？在公司有设么不开心的？”

    若说最能感受到邵怀明情绪的人，便是许星辰了。

    她只看他一眼，就能从他面无表情的清冷中，看到他到底是好心情还是不高兴。

    有种哪怕是头发丝，她都能看懂意思的感觉。

    邵怀明没有解释，只拉着小女人，低头，啄住了她的小嘴儿。

    宣誓主权，将那些眼神给震慑开，邵怀明心情好的很快。

    等放开许星辰之后，看着她微红的小脸儿，这才浅浅的勾了勾薄唇。

    “现在心情好了。”

    许星辰娇嗔的横了邵怀明一眼，小手被他捏在手心中，温暖从指尖传入心中。

    “吃饭吃饭，跑了一上午，饿死了。”

    她赶紧扯着邵怀明走着，来之前，她已经查了一家比较好的菜馆。

    没想到走进去，竟然充斥着各种的人，这附近上班的人太多，这个点又是午饭时间，简直太拥挤。

    许星辰看着邵怀明，很是歉疚。

    “对不起，怀明，我没想到这里人这么多。要不然我们去别家吧。”

    邵怀明扫过嘈杂的室内，直接将许星辰给带了出来。

    上了出租车，许星辰询问，“这是去哪儿？别去太远吧？不要耽误你上班时间。”

    “不用担心，”

    邵怀明不在意的样子，也确实没有去太远。

    车子开了不过十五分钟，两人下车，邵怀明直接带着她走进酒店。

    帝皇酒店，邵怀明带着人畅通无阻，直接进了包厢。

    点了几个菜，上菜的速度也超快。

    许星辰吃起来之后，这才对于来这里吃饭，表达了一点小小的意见。

    “怀明，这里太豪华了，档次有点高，日后我们可以偶尔来一次改善一下的。”

    偶尔来一次，就不要常来了。

    这点抠门的心思，许星辰就差没写在脸上了。

    邵怀明眼中闪过笑意，故意的说：“可是，我很喜欢这家的菜。”

    “啊……这样啊，那——你喜欢哪个？我多琢磨琢磨，等回家，也给你做他们饭店这种做法。”

    还是比较省钱的思路。

    邵怀明终于忍不住，轻笑了下。

    许星辰咬着鸡翅，去看他的笑。

    “你笑什么？”

    “笑你可爱。”

    “……哼哼，我知道啊，我又可爱又漂亮，又贤惠又聪明，找到我这么好的媳妇，你可心里偷着乐吧。”

    “我不用偷着乐，我光明正大的乐。”

    “也对！”

    许星辰赞同的点头，然后跟邵怀明笑开了，两人之间柔情似蜜的样子，怕是有人看到得要甜掉大牙了。

    不过，这夫妻两人不嫌甜就行。

    吃过饭，许星辰看邵怀明也不着急，两人在包厢里，坐的靠近聊天。

    结果聊着聊着，许星辰就不知怎么的，坐在了邵怀明的腿上，人被他给缠着，吻着，渐渐的差点擦枪走火。

    好在，两人还是有分寸，这是在人家酒店包厢，而不是自己家里。

    不过，就这样腻歪着，也腻歪了半个多小时，直到邵怀明的手机响起来。

    两人不舍的往外走，在楼外，许星辰推着邵怀明。

    “我自己打车回去就行，你赶紧走吧，这大白天又没有什么事儿。别来来去去了，耽误你上班。”

    两人正难舍难分呢，顾廷川正跟一个女人走出酒店。

    “三哥？你这是？”

    许星辰看到顾廷川，叫了一声，“顾少”，又收回目光。

    顾廷川眸中冷光闪过，但是面对邵怀明，还是带着笑意。

    “三哥这是跟嫂子来吃饭？真巧。”

    “怀明，你赶紧回去吧。我也打个车就回公司。”

    邵怀明这才跟顾廷川眼神对视了下，上车离开。

    而许星辰转身面对顾廷川，“顾少，我先走了。”

    她一走，却不是打车，而是离开这里，去找附近的地铁站或者公交站。

    顾廷川看着许星辰姣好的背影，眼镜后面的一双眸子，微微眯了眯。

    “顾少，走吧。刚才还答应人家的，去帮我参考一下，穿哪套礼服参加走红毯呢。”

    女人挽着顾廷川的胳膊，亲密又撒娇。

    想要参考，不过是让顾廷川出钱的另一个说法而已。

    尤其，顾廷川选，必定是那些奢侈品牌的礼服，由顾廷川发话，女人身为不天出名的艺人，也能够拿到品牌的好衣服。

    而不是四处找人借，或者穿那些个上不的台面的衣服。

    顾廷川冲着女人笑笑，“乖，我还有事儿，我让人陪你去，想选哪个就选哪个。”

    虽然女人人不高兴，但是有了顾廷川的人陪着，那定然也是可以的。

    女人欣喜的奉上了香吻之后，兴高采烈的离开了。

    而顾廷川的车子，迅速的追上了许星辰的方向。

    她还在随着手机导航找地址，身旁的车子迅速停下拦住她的去路。

    “上车。”

    顾廷川一手搭在车窗上，也没有什么笑容。

    “顾少，不用了，我坐地铁比较方便，不耽误您了。”

    啧！

    “许星辰，要不是看在三哥的面子上，你以为我愿意搭理你？上车！”

    后面这个语气，便带着些命令了。

    这番命令，让许星辰很是不喜。

    她还是带着客气疏离的微笑，“顾少的，真的不用了，我坐地铁还能快点。而且我们公司比较偏，谢谢顾少了，你的好意我心领了。”

    如此坚持的拒绝，好像自己是仇人一样。

    顾廷川看着许星辰，眼中厌恶也闪过。

    “哼，随你。”

    顾廷川开车，扬长而去。

    许星辰长吁了一口气，最近怎么老是碰到顾廷川，这帝城也真是说大也不大呢。

    不过，对于顾廷川的冷淡，和恨不得不认识的样子，许星辰真不是故意针对顾廷川。

    她太有自知之明了，之前在青城的时候，顾廷川是帮了他们很大的忙，而顾廷川是很欣赏邵怀明的。

    但是，顾廷川明显，也是看不上自己这样的，似乎他觉得自己配不上邵怀明如此优秀的男人。

    之前不明白，后来邵怀明坦白自己曾经是如此厉害的高材生之后，许星辰自然也明白了。

    大概在顾廷川心中，自己这样的，就只能配找个一般的普通男人吧，而不是邵怀明这样的。

    尤其，那次在青城的酒店，顾廷川给邵怀明找了几个女人的那样的场景，许星辰始终记得顾廷川对自己的嫌弃。

    所以，来帝城之后，碰到了顾廷川，她都非常的有自知之明的，不沾顾廷川的光，疏离的很。

    回到公司的许星辰，刚一进屋内，没想到，就看到了顾廷川。

    她一楞，怀疑自己走错了地方。

    而顾廷川冷嘲一笑，转头，跟陆怡然聊的很开心，又恢复了他那个衣冠楚楚，温文尔雅的的样子。

    “顾先生，您放心，我们一定会做到让您满意。”

    顾廷川笑，笑容恰到好处的，让人觉得很有亲和度。

    “怡然不用这么客气，我相信你的能力的。那我这房子就都交给你了，不用担心钱，随便装。”

    陆怡然对顾廷川如此亲密的称呼，也没有什么意见。

    看着许星辰回来，叫住了她。

    “星辰，你也过来看看，顾先生在市中心有一处公寓，想要改装修，你可以给点你的意见。”

    顾廷川不看许星辰，不说话，许星辰只好走过去，坐下来，看着陆怡然电脑上的平面图。

    “顾少喜欢设么风格？”

    “随便。”

    许星辰嘴角微微抽了下，看陆怡然。

    陆怡然解释，“顾先生说让我们自己做主选一个跟以前装修风格不一样的就可以，其他的我们全权做主。这个，就交给星辰了，顾先生你觉得呢？你们还是朋友，沟通起来会比较方便。”

    顾廷川没等许星辰拒绝呢，直接说：“随便，我主要是相信怡然你的能力。”

    他漠视了许星辰，直接拉起了陆怡然放在桌上的一手。

    “怡然，晚上有空吗？可否赏光一起吃个便饭？”

    陆怡然一笑，“当然可以。”

    “那我晚上来接你。”

    “好的，顾先生。”

    顾廷川到走，都完全无视了许星辰。

    许星辰不知道他是不是故意，反正她没有什么不满。

    就是有些事情她得提醒一下陆怡然。

    “怡然姐，顾少这个人，他比较的——花心。你小心点。”

    陆怡然挑眉，“怎么，怕我吃亏啊？放心，顾先生对我没有意思的，不过是客户之间吃个饭。”

    陆怡然怎么可能没有感觉？

    一个男人是不是对女人真的有些心思，那双眼睛都能透出来。

    刚才顾先生对她，虽然看起来有些轻浮的样子，但是却冷静的很，说明他不过是嘴上说说而已。

    倒是对许星辰，如此明显的冷落和无视，就很奇怪了。

    但是陆怡然没有指出来，因为许星辰是结了婚的，而顾廷川又是一个浪荡子。

    不管是何种奇怪，都不是陆怡然多说的，反倒是顾廷川送上门来的生意，这才是最重要的。

    许星辰回去坐下，旁边的小田凑过来，“星辰，顾先生好帅啊，我从来没有见到这么帅的土豪呢。你说，我们怡然姐是不是要嫁入豪门了？我们公司也能跟着沾光，有活儿干，扩大规模，上市？”

    刘杰从电脑中抬头，“做梦呢吧？那位顾先生一看就是个不认真的，我们怡然姐这么聪明，怎么会上当？怡然姐都是为了工作的。”

    “可是要是万一呢？再说了，跟顾先生交好，日后肯定也会被介绍很多壕客户的，对我们公司很有利啊！”

    “交好是可以的，反正顾先生就是星辰的朋友嘛。”

    “哎？星辰？顾先生是你朋友？”

    许星辰勉强的扯扯嘴角，“不是我朋友，是我丈夫的朋友。”

    “那你老公也是个壕？星辰你别告诉我你是少奶奶啊？”

    “噗嗤……”许星辰忍不住喷笑，“小田，你这思维怎么发散的？我老公就是个普通职员而已，不是什么壕，什么富二代，你看我像少奶奶吗？”

    小田却非常肯定的点头，“像啊，星辰你这样美丽又美好的女人，就应该是做少奶奶的啊！每天跟着刘杰这几个糙汉子出去跑业务，太委屈你了。”

    “我不委屈，我觉得很开心，每天跟你们一起上下班，我真的觉得很满足。”

    “星辰你还这么善良，果然是小说女主的样子。”

    “……”

    许星辰已经无话可说。

    刘杰打趣，“小田，你看这么多言情小说，怎么没发现你也是女主角的样子呢？我看你也可以做女主角呢。”

    小田惊喜，“真的吗？”

    “真的，傻白甜根本就是你本身的气质嘛！”

    小田反应过来，立刻顺手把后背的抱枕直接冲着刘杰扔了过去。

    而刘杰大笑着，躲过，迅速拿了资料，跑了出去。

    许星辰赶紧安抚住气着的小田，哄了会儿才好。

    陆怡然将顾廷川的那套公寓，交给了许星辰，她自然要认真对待。

    小田看着顾廷川的公寓实景图，啧啧叹息。

    “有钱就是任性。这风格，绝对是大师手笔，现在就随便拆了，重新装？”

    许星辰不知道顾廷川是真的想拆还是故意的，有些不太得劲。

    下班之后，许星辰看着陆怡然上了顾廷川的车离开，她直接坐地铁回了家。

    邵怀明回来之后，许星辰也不由得跟他吐槽顾廷川。

    “好好的设计，顾少就这么要彻底翻新？感觉真是浪费了那些设计，还有好材料。有钱没出花呢吧。”

    “顾廷川？他找到你们公司去？”

    “对啊，我上次没跟你说，之前有一次外出，跟同事们碰到了顾少，他顺路捎了我们一程，这次找到我们公司，好像是看上了我们老板了。”

    “你们老板？”

    “是啊，女强人，短发干练，挺漂亮的。”

    邵怀明应了声，“嗯。”

    “不过，我觉得，我们老板肯定不会是那种好上钩的人。顾少这钱花出去了，也不会有回报的。”

    邵怀明则反应淡淡。

    “廷川他不会在意那点钱。”

    许星辰撇撇嘴角，“钱无所谓，重点是他的目的不纯。想泡我老板，真是过分。我只是提醒老板了，但是结果如何，我还真不知道。你说他顾廷川每天就闲的脑子里只有女人嘛？”

    邵怀明轻笑，“也许。”

    许星辰对此嫌恶的很，但是话也就到此为止。

    毕竟，顾廷川以前还帮过他们。

    第二天，许星辰和陆怡然亲自跑了一趟顾廷川的公寓，钥匙被被顾廷川大方的送到了陆怡然手中，他们直接进了公寓。

    一百多平的房子，还是上下两层，被称作公寓，也是让许星辰大开眼界了。

    房子里，不管是家居还是装饰，各种摆件，以及房子里面的那些昂贵的酒，顾廷川也倒是胆子大，不怕他们偷东西呢。

    他们上下仔细的量了房子，还做了详细的记录，之后离开公寓，回公司。

    “怡然姐，说实话，要是重新设计，我肯定比不过现在有的设计。”

    许星辰很有胆量承认，刚才的设计，估计是大师的手笔。

    陆怡然笑，“我也承认，我不可能超越。不过，顾先生既然开口了，他要的就是新的设计，你尽量拿出你自己的设计来吧。”

    许星辰略一沉默，点头。

    回去之后，她就开始埋头苦干，并且结合之前的这份设计非常优秀的地方，她不想要全部推翻，不然太可惜。

    几天之后，她才出了设计图。

    陆怡然带着许星辰，亲自去了顾廷川的公司。

    说起来，许星辰还从来不知道顾廷川具体是做什么的，他一个富二代还是富几代的，给人的感觉就是靠着遗产过日子的，根本不用上班。

    如今到了公司，才发现，他竟然是个投资公司。

    果然，有钱就是任性，随便投资，不管亏还是赚，很符合顾廷川的特点。

    许星辰跟陆怡然坐在小会客室，喝着咖啡慢慢等着。

    而给他们上咖啡的秘书，包括之前的前台，到带领他们上楼的职员，全都是颜值高的美女。

    许星辰的额角不断的抽了抽，顾廷川就差没昭告天下，他喜欢美女了。

    她脑子里浮现的是，顾廷川每天不务正业，到公司就临幸公司女职员的那种场面。

    越想越觉得顾廷川这个人的过分，她赶紧的甩开脑子里这些乱七八糟的画面。

    没多久，许星辰和陆怡然被带去了顾廷川办公室。

    他竟然西装革履的，正儿八经的坐在办公桌后，手中还有些什么文件。

    在看到她们两人走进来之后，顾廷川这才挂起了他一惯的斯文败类的笑容。

    将资料合上，身体慵懒的往后一靠，顿时不务正业的感觉就出来了。

    这样的反差，许星辰有些不适应。

    顾廷川则直接无视许星辰，冲着陆怡然温柔一笑。

    “怡然，你来了，辛苦你跑一趟了。快坐，喜欢喝什么，咖啡还是饮料？”

    “顾先生，不用客气了，这是我们应该做的。这里是我和星辰商量的设计图，顾先生您先过目，有什么问题，您尽管说。”

    “怡然，怎么还叫我顾先生？说过了，叫我廷川。”

    陆怡然不在意，将电脑打开，图给顾廷川看过。

    顾廷川只是随意看了一眼，“都可以，不是说了，怡然你做主就行吗？”

    “虽然顾先生你这么信任我们，但是，我们也得自信，不能让顾先生失望。另外，我还跟星辰去看过您的公寓，其实，说实话，我们两个的水平，不如您之前那位设计师。所以，如果您不翻新，也很好的。”

    “哟，有钱赚还往外推啊？我可是第一次见这样的老板。”

    许星辰直接说：“是我的意思，我觉得顾少其实没有必要翻新。这些设计都是经得起时间考验的，非常好的设计，材料更是用的很好，各方面堪称完美。如果我们来，未必有这样的好效果。”

    顾廷川这才看向许星辰，看着她严肃的小脸儿，似乎眼神里都满满的倔强。

    顾廷川忽的笑了下。

    “许星辰，你倒还真是为我着想啊？你这么说，我要是改了主意，你们老板没钱赚，不怕她开了你？”

    “我只是实话实说，怡然姐懂我。”

    顾廷川看向陆怡然，陆怡然也点头。

    “是啊，顾先生，星辰的意思，其实也是我的意思。固然我们接了您的装修，什么都不说的干了，能转一笔钱。但是，却并不真正为了您着想。况且，我们因为知道不如之前的那位设计师，所以，也怕到时候成果出来，您不满意，所以这份钱，我们还真是赚的忐忑。”

    顾廷川勾了勾嘴角，抽过一旁的烟，“不介意我抽烟吧？”

    陆怡然摇头。

    而许星辰几不可察的眉头，就那么动了一下，就被顾廷川给捕捉到了。

    顾廷川捏着烟的手指，顿了下。

    “算了。”

    他把烟一扔，“行了，那公寓就留着吧，不动了。你们这么为了我着想，这份情我领了。公寓不能接，那这样，大概还有几个月，我公司一批员工房快下来了，虽说他们自己有自己的设计和喜好，但是，这方面公司也可以安排。我会统计一下，他们谁有需要，到时候都交给你们公司来处理如何？”

    “太好了，多谢顾先生了。”

    许星辰的道谢就来的淡了很多，“多谢，顾少。”

    顾廷川心中嗤笑，没说什么。

    “怡然，我们一起吃午饭？”

    “顾先生的邀约，我很荣幸，不过，该我请顾先生才是，顾先生给我们这大的生意，这份感谢，还是得我来。”

    顾廷川一笑，“就一顿午饭？”

    “当然不是，日后顾先生有用的着我的地方，您尽管提。专业范围内，我肯定给您做最的最好。”

    陆怡然这很谨慎的回答，也没有惹恼顾廷川。

    “好啊。那我几下了。”

    一顿午饭，陆怡然真的请了顾廷川，许星辰全程像是个陪衬。

    她不多说，只算是陪着陆怡然这个老板应酬客户，幸好顾廷川也不为难她，要让她喝酒什么的，一顿饭吃的也是平安的很，没有额外的麻烦。

    许星辰早一步去结账，之后站在厅内，等着陆怡然出来。

    顾廷川先一步走出来，走过去，许星辰淡淡微笑着，客气的很，沉默着。

    两人一时间，就这么沉默着，没有任何话说。