    汽车在冰雪世界之中一路疾驰，很快便来到了目的地的半山腰处。汽车在冰雪世界之中一路疾驰，很快便来到了目的地的半山腰处。

    而此刻映入两人眼前的，一座被白雪覆盖，吊在悬崖之间的木质吊桥，也是通往山间别墅唯一的通路。

    “哇…好冷…”

    下了汽车后，山间的凉风呼啸而来，让高木不自觉缩了缩脖子。

    “怎么办？汽车只能停在这里了。”高木下车后来到吊桥边，看向唐泽道：“接下来看来要靠走的了。”

    下车后，唐泽没有第一时间回复高木，而是仔细闻了闻吊桥周围的味道。

    果不其然，唐泽感觉到一股怪异的刺鼻燃油味道，不断向着鼻腔钻去，虽然难闻但却立刻让他安下心来。

    因为它便是唐泽计划中，可以一局定乾坤的“胜负手”！！

    “奇怪…高木警官，不知道你有没有闻到这吊桥好像有股怪味？”唐泽皱了皱鼻子，装作一副闻到奇怪味道的模样。

    “啊咧？奇怪的味道？”

    高木作为同事，自然是知道唐泽嗅觉灵敏的，看唐泽一副闻到奇怪味道的模样也不由吸了吸鼻子：“没有啊，会不会是唐泽君你嗅觉太灵敏了，所以闻到什么比较稀薄的气味了吧。”

    “不是，你再仔细闻闻看，味道还是挺明显的。”唐泽一边说着一边指着吊桥道：“不行你往吊桥上走走，那里气味更明显一些。”

    听到唐泽这么说，高木又往吊桥那走了走，这下子他还真闻到唐泽所说的味道了，桥上确实有股怪味。

    “是不是木桥太老旧了？或者谁在桥上倒东西了。”高木环顾了一下四周旋即转身：“别在意这个了，我们赶快去山间的别墅吧。”

    而唐泽的话音却随后便传了过来：“不，看来我们是不必再继续往前了。”

    “说什么呢，唐泽刑事，不去别墅我们又是为了什么来这里的…”高木闻言有些无奈的转身，“难不成我们两个还有守在这吊桥上吗…”

    可转过身后的高木却看到，唐泽此刻正半蹲在吊桥上，双手扒开覆盖在桥面上的雪花，似乎在确认着什么，

    而听到他的话后，唐泽一副面色凝重的模样，抬起头看向高木道：“你说对了，看来我们确实要守在这吊桥上了。”

    “咦？”高木脸色有些呆滞的看向唐泽，看到那满是严肃的脸庞不由诧异道：“咦咦咦！！！！开玩笑的吧！！”

    …………

    今日是个令人期待的日子。

    她，园子，在帮助老姐找到了恋人后，也终于到了时来运转的时刻，幸运的在一个魔术聊天群中遇到了自己的“真命天子”。

    对方幽默又风趣，在她的想（脑）象（补）中就是一个带着温尔和雅笑容的大帅哥。

    是的，园子就是这么带着期待，准备和小兰一起搭乘毛利小五郎的车，前往聚会的山间别墅的。

    甚至她还精心准备了魔术表演，准备在聚会上进行表演。

    但谁知道，她却接到了一个让人崩溃的消息。

    行程，取消了。

    我聚会呢！！老娘辣么大一个聚会呢！！

    哪个缺德的玩意这么想不开！！在吊桥上倒燃油，没事烧什么吊桥啊！！神经病啊！！

    园子从小兰那听到这则消息后，整个人都不好了。

    当然，小兰将聚会名字告诉唐泽这种小事，园子倒没有多介意，甚至忍不住为止庆幸起来。

    因为她未来的姐夫唐泽和高木警官在参加聚会的别墅中，带着大量警官对她的网友们，进行了地毯式的搜查。

    最终抓到了已经杀掉了「逃脱王」，这位真名叫做西山务的杀人凶手。

    而对方也是园子网络上认识的人，网名「依卡撒玛童子」，真名为田中贵久惠的女人。

    唐泽所带领的警员带着搜查令，直接从她的行礼中找到了准备进行下一个案件的作案凶器——弓弩。

    而看到事情败露，在唐泽语言攻势下，对方以为警方已经在调查西山务的案子中，掌握了她犯案的证据，所以干脆痛快的承认了自己的罪行。

    于是，案件结束，聚会解散，园子她们也避免了白跑一趟。

    要不是唐泽知道她们聚会的地方，正好和办案的地方是同一个地点，那等她们跑过去发现聚会办不成了，白跑一趟那更崩溃了。

    不过比起聚会解散，园子倒是忍不住庆幸起来了。

    毕竟差一点，她可就要和杀人凶手共处一间别墅了，那可绝对不是什么美好的回忆…

    “哎…可惜见不到土井塔克树了…我还想知道他长什么样呢…”

    园子说到这不由叹了口气，但转即突然想到自己未来姐夫是现场负责人，顿时眼睛瞬间一亮，“对啊，我可以让姐夫帮忙看看对方长什么样啊！！

    他就在现场，如果真的是个帅哥的话，我就在网上找机会再约他！而且有资料的话，还能拜托姐夫提前给我看看他的资料…”

    别的不说，这姐夫喊的真是轻车熟路一点没有压力，不过这花痴般的嘿嘿傻笑，倒是让一旁的柯南不由翻了个白眼。

    于是，园子拿起了手机打给了唐泽，一口一个姐夫叫的那叫一个亲热。

    然后…

    园子从一开始的兴致盎然到中间表情化作了不可置信，然后神色凝重间嚷嚷着不可能，最终双眼无神的挂断了电话。

    其表情之丰富，看的柯南和小兰一愣一愣的。

    “园子…唐泽刑事说了什么…”看着似乎再度陷入崩溃的园子，小兰小心翼翼的开口问道：“那个土井塔克树…怎么了吗…？”

    “呵呵呵…”听到小兰的话，园子低着头，颤抖着肩膀不由得惨笑了起来，“骗子…都是骗子…土井塔克树居然是个大胖子！！”

    说着园子一把搂住了小兰伤心哭嚎了起来，“亏我那么期待的说，但谁知道居然是个胖子！！

    一开始我还以为是姐夫认错人了，但姐夫告诉我做笔录的时候已经再三确认过每个人的信息了，土井塔克树就是一个胖子！

    我的白马王子…呜呜…”

    伴随着园子惨遭打击的哭声，这次的案件于此落下了帷幕。

