
　　赵佶又道:“河东路传来消息，田虎已死，其子田定还在，诸卿需拿出个办法，汾阳的乱象要尽快整治。”

　　王黼道:“臣觉得应该派兵去将其剿灭。”

　　郑居中道:“臣也赞同此事。”

　　邓洵武也道:“臣也赞同，绝不能让河东路的匪患做大。”

　　赵佶道:“派谁前去，可有人选？”

　　邓洵武道:“臣举鄜延路招讨使刘延庆。”

　　赵佶看几人都没异议，点头道:“王黼拟旨，着刘延庆率领十万西军去河东路剿灭田贼。”

　　王黼忙道:“臣遵旨。”

　　赵佶又道:“金国送来国书，指责我方攻辽未尽力，言辞之中对朕多有贬低，要朕给他们个说法。”

　　郑居中道:“此事如何能怨我方，完颜阿骨打此举分明是强词夺理，官家应不予理会。”

　　赵佶道:“国书中又提到了今年的岁币，给还是不给？诸卿教朕。”

　　邓洵武道:“不给，我大宋与金国又未接壤，凭什么给他们岁币。”

　　梁师成此时开口道:“此乃盟约岂能出尔反尔。”

　　将给辽国的岁币转给金国是梁师成、童贯、蔡京三人敲定的事，郑居中和邓洵武一开始就是反对的。23sk.Com

　　此时东府和西府出现了意见相左。

　　赵佶是极为信任梁师成的，但是他更在乎国库里的钱财，因此这次他赞同邓洵武得提议，不给金国岁币。

　　“如今国库空虚，岁币之事容后再议。”

　　梁师成和王黼是幸臣，他们只会奉承赵佶，几乎不会反对赵佶的意思。

　　赵佶的意思很明显，这份钱他舍不得给，既要背弃盟约，又不能将话说死，所以才说再议，只是不知道何时会议。

　　几人齐声道:“臣遵旨。”

　　……

　　……

　　汴京城，蔡家。

　　蔡京正在躺椅上闭目养神。

　　他的五子蔡鞗正在一旁侍候着。

　　蔡鞗最近心情很好，因为他很快就可以迎娶茂德帝姬了，那可是仙女一样的美人，是赵佶让蔡京致士，对蔡家所做的补偿。

　　蔡鞗很看不起林冲，他与林冲发生过数次口绞，林冲被封为异姓王着实令他嫉妒无比。

　　“父亲，官家为何会封林冲为异姓王？孩儿实在想不通。”

　　蔡京似是没听到一般，眼睛都没睁开，他看的很明白，林冲这个异姓王就是一张催命符，赵佶连他一个快入土的人都忌惮，何况正年轻力壮的林冲。

　　蔡鞗是很怕蔡京的，见他不说话，便也不敢再问了。

　　蔡京突然开了口:“鞗儿可曾见过大宋有活着的异姓王？”

　　蔡鞗寻思了一下，回道:“这……好像是没有过。”

　　“所以你不要总胡思乱想，安心将帝姬迎娶进门，为父老了，能为你做的也只有这么多了。”

　　“孩儿遵命。”

　　蔡鞗一听到娶帝姬就抑制不住心里的喜悦。

　　此时蔡府的管家来报。

　　“相公，大公子求见。”

　　蔡鞗怒道:“不见，让他滚。”

　　蔡京睁开眼，叹了口气:“鞗儿罢了，他要折腾就由着他去吧！”

　　蔡鞗急道:“父亲，大哥将您生病的消息透露给官家，致使您被官家勒令致仕，怎可这样轻易放过他！”

　　蔡京道:“如何不放过？为父已经致仕，而他圣眷正隆。”

　　蔡鞗闻言沉默不语了。

　　蔡攸靠踩着蔡京上位，与亲生父亲反目成仇，已经成为京城百姓茶余饭后的笑柄。

　　蔡京叹了口气，摆手道:“就说老夫要休息，让他回去吧！”

　　管家将蔡京的话通知蔡攸后，蔡攸便灰溜溜的离开了蔡府。

　　蔡攸自河北路回到京城后，在赵佶面前来了一招子告父，靠踩蔡京得到了赵佶的信任一飞冲天，白天在赵佶面前阿谀奉承，晚上则去白秀英开的酒楼里夜夜笙歌。

　　白秀英随童娇秀回到京城后买下了一处酒楼，起名如意楼，招揽了一批女子，背靠着童娇秀这棵大树，将生意做的风生水起。

　　童娇秀是蔡攸的儿媳，蔡攸得知她在如意楼有股份后，就成了如意楼的常客。

　　白秀英知道此人是赵佶的近臣，便让楼里的姑娘旁敲侧击的在蔡攸口中套取情报，如此一来她的情报工作做的越来越顺利。

　　蔡攸离开蔡府又到了如意楼，一头扎进了头牌姑娘的房间。

　　白秀英正在如意楼后面的院子里和童娇秀聊天，手下送来一张字条交给了她。

　　童娇秀问道:“写的什么？”

　　白秀英道:“你那公公又来了。”

　　童娇秀脸色一变，“这不用你说，说点有用的。”

　　白秀英抿嘴一笑，“你那奸夫要被封为燕王。朝廷派刘延庆去河东路剿匪。”

　　“你……”童娇秀这次脸色更难看了，她很快就反应过来了，震惊的道:“你是说林冲要封王？”

　　“这都是你公公说的，还不知道真假。”

　　童娇秀坐不住了，急忙起身:“我这就去打听一下。”

　　白秀英将她送走，便将纸条封进密信，派人送去了幽州城。

　　……

　　……

　　赵佶听王黼和梁师成的意见，敕封林冲为燕王，拟了圣旨派快马送去了幽州城。

　　朝廷要敕封林冲为王的消息，很快就传的满城皆知。

　　敕封异姓王，这是大宋立国以来从未发生过的事，一经公布，就闹的沸沸扬扬了。

　　赞同者觉得这无可厚非，毕竟林冲夺回了幽州。

　　反对者觉得林冲是反贼，这会助长不正之风。

　　只有一些老奸巨猾的人，才明白朝廷这是权宜之计，异姓王是可怕，但是死了的异姓王还可怕吗？

　　林冲接受敕封后，终有一日要来京城，到那时很可能会变成死了的异姓王。

　　对林冲封王感到震惊的不止普通百姓，许多王亲贵族听到这个消息也是无比吃惊。

　　赵福金被赵佶赐婚给了蔡鞗，心情不好便跑到太子赵恒府上哭诉，正哭的伤心时，宇文虚中急匆匆的进来，在赵恒耳边轻语了几句。

　　赵恒惊的站起来，诧异道:“父皇要封林冲为燕王？”

　　宇文虚中道:“不止如此，若非官家先前将茂德帝姬许给了蔡家，这次怕会将帝姬也下嫁给他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第301章 你那奸夫要封王免费阅读。https://xs.23sk.com 