    36

    大牢阴暗潮湿,一股酸臭味蔓延开来,顾微凉与周成禄刚踏进一步,里头便传来窸窸窣窣鬼哭狼嚎的声音。

    安王与安王妃自然不与寻常犯人关在一块,而被单独安排在最里头的小间，吃食也比一般犯人好得多,可再好，焉能比得上王府里的山珍海味？

    两个人都是养尊处优惯的，面前小桌板上的饭菜是一口未动。

    狱长领着顾微凉和周成禄到此,这两位大人的事他也有所耳闻，不知这二位怎会一起前来。

    听说周太傅与安王私交甚好，幸好这两日没亏待安王夫妻。

    狱长摇摇头道：“从昨夜到现在，王爷与王妃一粒米都未进食。”

    大牢空旷,狱长这么一说话四处都是回音,引的蹲坐在角落的夫妻猛然抬头看过来。

    见到周成禄,霍楚行仿佛看到了希望，可嘴角还没来得及扬起,又瞧见与周成禄并肩而立的顾微凉,他眼里的光瞬间凐灭。

    男人披头散发,破显狼狈,搭在两膝上的手握紧，关节泛白,死死盯着周成禄,嗓音粗哑：“你为何要背叛本王！”

    周成禄眼底失望更甚,忍不住上前两步,痛心道：“我有心扶你登皇位，却没想你心底的**这般深，深到竟能借敌国的兵攻打皇宫，若不是皇上早有防备，大楚堪危啊！你这是胡闹，置全城百姓于何地！”

    霍楚行粗粗的喘着气，忽然从地上站起来直冲向铁烂，一个大男人哭的满脸是泪：“太傅，我错了，是本王错了，你跟皇上求求情，饶我这一次，我再也不敢开，你求求情，求求情…”

    角落的秦满月嘴角噙着一丝嘲讽的笑意，低下头冷笑：“没出息。”

    “你闭嘴！”霍楚行扭头怒吼：“若不是你，我怎会走到这一步？”

    秦满月面上划过一丝凄凉，秦家本是将门世家，她的姑母是先皇的第一任皇后，在此之前，秦家世代皆能出一任皇后，她秦满月，自然也要坐上中宫之位。

    原以为太子就一定是未来的皇帝，可没想到，她千方百计嫁给了霍楚行后没两月，太子被废，紧接着先皇驾崩，那最不起眼的三皇子，竟坐上了至尊之位，实在叫人心有不甘。

    可现下的情形，她再是不甘也一清二楚，通敌，逼宫，哪一样拎出来都是砍头的大罪，求谁都无用。

    霍楚行惯来胆小怕死，他没秦满月这般淡然，还寄希望于太傅，求着太傅救命。

    眼看周成禄什么都没说转身就要走，霍楚行激动的握紧铁栏：“你身为太傅，本该尽心辅导太子，可我却被废了，是你无能，都是你无能！如今你连我的命都保不了，你有何颜面面对我死去的父皇！遗诏呢，我父皇的遗诏呢！”

    闻言，顾微凉也偏头去看周成禄。

    大牢内一片静默，水滴从檐上滴下来，那声音瘆得慌。

    只听周成禄长久一声叹息，头也不回的抬脚离开，身后是霍楚行的怒骂与指责，霍楚行彻底疯了。

    顾微凉负手于原地，直至周成禄的身影消失在大牢里，他方上前，停在铁栏外两步之遥，勾唇一笑：“王爷，何必动怒，伤了身子。”

    霍楚行目光死寂的望着他，忽然弯下腰笑：“顾微凉啊，你就因当年本王监国时未听你之言，便断言本王不适天子之位，处心积虑陷害于我，说到底，你扶持霍楚临，不就是因为他能将滔天权势赠予你，你还不是为名为利，与小人何异！”

    男人面色平静，沉默不语。

    霍楚行看他这样笑的愈发放肆：“怎么样，被本王说对了？太傅看错了本王，当年又何不是看错了你！”

    “当年王爷决断有误，江南大水，死伤无数，本该拨款赈灾，王爷却只是请大师做法祈福，百姓受苦受累，哀声遍野，你捂起眼睛堵住耳朵，就全当听不见了，何其可笑？”

    霍楚行重重喘着气：“你胡说，本王爱民如子，本王、”

    “北地大战，你性子软弱没有主意，又怕战败百官会将过错皆归于你，便听从秦家之言，最后却错失良机，损伤了数千将士，若不是周淮领兵赶到，结果不堪设想，这些王爷想必都忘了。”

    “你胡说，你胡说！”霍楚行踉跄了两步，跌在地上，只嘴中呐呐道：“胡说…”

    “我本无意置你于死地，是你无帝王之资，却妄想坐帝王之位，资质不足，贪欲过甚，自食其果。”

    男人的声音在狱中空荡荡的回想，霍楚行阖了眼，又哭又笑的坐在地上：“你助霍楚临篡位，你才该死，该死的是你们…”

    ——

    顾微凉从狱中出来便去了宫里，再回府已是傍晚的时辰。

    刚回沁雪苑，吴妈妈捧了杯热茶上来：“夫人还未回府呢，今日晚膳便只有公子一人用了。”

    说罢，吴妈妈又招手叫来丫鬟布菜。

    顾微凉剑眉不由一蹙：“还没回来？”

    吴妈妈伺候顾微凉多年，自然听出了他话里的不悦，忍不住笑了：“周家老爷今日刚回府，夫人多留一阵也是应当的，方才杨姑姑差人传过话了，公子不必挂心。”

    顾微凉没反驳，吴妈妈便知道自己猜对了公子的心思，满脸喜色的伏身退下。

    原还觉得公子待夫人好，不过念着夫人是恩师之女，略有照顾罢了，可现在瞧着，许是有几分不同了。

    吴妈妈满心欢喜，公子这些年为政务操劳，后院也没个喜欢的，往后可就有了。

    要说往常顾微凉也没少自己用膳，可今日便觉得差了些胃口，没动两筷子便叫人撤了。

    一直到戌时末，天都暗的瞧不见路了，顾微凉手里捧着书卷，时不时抬头瞧一眼，却半点动静都没有。

    又过了半柱香的功夫，吴妈妈推门进来：“公子，周府那头传话说，天晚了，夫人今日就在府里歇下了。”

    默了一瞬，顾微凉低声应下，待吴妈妈关上门后心烦意乱的放下书卷，随后出神片刻，自嘲的笑了声。

    此时周府，芙蕖苑里，周沅与周沁睡在一张床上。

    自打周沁出嫁后，两姐妹便没这么亲近过，周沅抱着周沁的胳膊蹭了蹭。

    周沁转过身子，面对着周沅问：“如今安王通敌，爹是不可能再帮他了，若是爹往后效忠皇上，顾微凉也不必再用你牵制周家，我问你，你可想和离？”

    周沅没想到这一层，忽然被周沁点了一下，猛地一愣，错愕片刻：“和离？”

    “虽说是圣上赐的婚事，但当初那个情形，实在是逼不得已，若是换到现在，要是顾家也同意的话，也不是不可能。圆儿，婚姻乃大事，勉强不得，虽说顾微凉身份尊贵，可你要实在不喜欢，也不必非要在顾家耗一辈子。”

    周沅被周沁说懵了，不知所措的挪了挪位置：“二姐姐…”

    “我原本倒是觉得你这婚事开始虽是勉强，但我也听说顾微凉待你挺好，便觉得也不算委屈你，可这两日苏家准备将苏婉送进宫，我方才想起来她与顾微凉也险些有一段姻缘的，你告诉姐姐，顾微凉心里可有她？”

    周沅压低眉头，捏着周沁袖子上的布料来回搓着，杏眸垂下：“我…我不知道。”

    “真不知道？”

    “好像是有…”周沅吞吞吐吐的说。

    周沁揉了揉周沅毛茸茸的脑袋，叹声道：“若是他心里有人，应当也不会强求你留在身边，这事反而好商量了，顾微凉为人君子，不会为难你，你大可以直接与他商议。”

    周沅点了点脑袋，想着想着便睡过去了。

    周家这遭罪过去了，周沅本该要睡的极好，可不知怎的今夜频频噩梦，梦里苏婉不仅没有被送进宫，还进了顾府，被抬成了平妻。

    不仅如此，顾微凉对苏婉宠爱有加，使得周沅在顾府的日子不好过，最后一梦惊醒，是她被苏婉推进了池子里。

    周沅捂着砰砰乱跳的胸口坐了起来，想起那日沈嫣成婚时，苏婉那句“如果没有你，他要娶的应当是我才对”

    秋婵进来时便见周沅脸色奇差无比，忍不住伸手在她面前晃了晃：“姑娘怎么了？”

    周沅一下回过神，才刚缓了口气，又听秋婵说：“老爷已经去早朝了，姑娘快起来洗漱，用过早膳后该回府了。”

    闻言，周沅一顿，慢吞吞的伸手让秋婵伺候着穿衣：“你差人去顾府知会一声，我这几日小住周家，就不回去了。”

    “啊？”

    周沅重重点了两下头，给自己找了个借口：“前阵子娘受惊了，我留在这儿陪陪她。”

    “可是…”

    秋婵皱着眉头道：“夫人一早便上安福寺上香祈福，说是要在寺里小住一阵呢。”

    周沅轻飘飘的瞥了眼秋婵，想了想又说：“那就说我扭到脚了，不便走动，待伤好了再回去。”

    秋婵迟疑的抬眸看一眼周沅，也不好多问，只点点头应下。

    她端着洗漱用的水退下，默默琢磨着这事儿，难不成姑娘与顾大人闹矛盾了？

    午时，顾微凉刚一下朝，吴妈妈就将秋婵过来传的话知会了顾微凉一声，她唉声叹气道：“咱们夫人可真受罪，一连病了几日，这会儿又扭了脚，过几日老奴去寺里上香，可得给夫人求个平安符回来。”

    顾微凉静静听着，默了半响低声轻言：“扭了脚？”

    吴妈妈点头：“可不是，听秋婵那丫头说伤的可重，都下不了床呢。”

    “是么。”男人垂眸，放着一桌饭菜不动，忽然抬头吩咐郑凛：“备车，去周府一趟。”

