    

    第1111章太谨慎了

    觉得自己已经将阵法做到了自己能做的最好，古玄尘便停了下来！

    毕竟在古玄尘看来，若是这样的阵法都不能战胜汪荣的话，自己除非搬出星辰天机图来，根本没有其他机会。

    而这时，雷大军也悄悄走到九阵峰的阵营。

    “祁长老……”

    “见过雷长老！”祁海冰和何天洋同时行起礼来。

    虽然何天洋也是阵宗长老，祁海冰更是一峰之主，但此刻面对雷大军，他们还是保持着足够的客气。

    在阵宗，只要对阵道的领悟能达到大宗师之列，便可成为长老。

    不过这仅仅只是普通长老的线，比如各峰之主，那至少要达到大宗师后期，但阵宗诸峰成百上千，也算不得多了不得。

    在阵宗还有一种核心长老，不仅实力超越了大宗师的范畴，而且在阵宗内，也手握着更大的权力，比如眼前的雷大军。

    雷大军问道，“你们峰的这个古尘，是不是也领悟过阴梭之力？”

    祁海冰脸色微微一变，虽然他不知道雷大军从哪里看出这点，但人家不问，他可以不说，可一旦问了,他自然不敢说谎。

    只得点头小声道,“不瞒雷长老……”

    此刻祁海冰只得将古玄尘进入宗汇峰时的情况说了一遍。

    至于隐瞒一事，他也解释说是，这是九阵峰初入诸峰交流，不欲太过张扬,本来是想交流结束之后才禀报宗主,可是没想到雷大军已经主动过来了。

    “他领悟过就行！”

    雷大军微微点对，意味深长地看了祁海冰一眼,“祁长老,这次你们九阵峰有福了！”

    说完也不管祁海冰的反应，他便向着龚非那边走去复命了。

    “峰主,雷长老这是什么意思,难道是古尘他……”何天洋再次看向古玄尘。

    祁海冰虽然心中也有些迷惘，但也隐隐猜到一些，“看看吧，我感觉古尘布下的这个阵法并不那么简单！”

    其实祁海冰并没有领悟过阴梭之力,还真没怎么看出其中玄妙,不过刚才雷大军的态度,却令他有了这样的联想。

    这边说完,一炷香的时间也已经到了。

    此刻于波挥手之间,气墙消失,古玄尘和汪荣的阵法几乎同一时间呈现在彼此的眼前。

    “好了,从现在开始,你们随时可以进入对方的阵法,胜负则由你们出阵的时间来计算！”随着于波一声令下。

    场中四人分别走向各自对手布下的阵法！

    古玄尘没有任何犹豫的一下子直接走进汪荣所布下的阵法！

    “啊……他是不是疯了？他不会根本不懂阵道吧？”

    “难道祁长老仅仅是看中他的武道造诣，觉得他能通过第二轮的考核才让他成为首席弟子的？”

    看着这一幕众人彻底傻起眼来。

    破阵,那是得在入阵之前，先对阵法有所了解,进了阵法才能通过自己的阵道领悟来应对。

    像古玄尘这种一来就愣头青一般的冲到对方的阵法中，除非两人阵道造诣极大,或者两人的阵道领悟有着巨大的差距。

    否则这种情况，一般进去了十有八九根本出不来。

    没看就连汪荣这样的天才,面对着古玄尘那寥寥数笔的阵法此刻也在先观察,后通行吗？

    这不是胆怯，这是谨慎！一名合格的阵法师应有的谨慎！

    不过随着时间的推移，大家似乎发现，汪荣也太谨慎了吧？那十余道阵纹的阵法,他居然也要看这么久？

    不过此刻谁也不敢发声打扰，这是阵宗的规矩！

    另一边,许跃飞和朱天龙也都闯进对手的阵法，如此一来，仅剩下的汪荣也就成为所有人关注的目标。

    但很快，大家发现汪荣的脸色开始不断苍白起来，而且额头也开始不断渗出汗珠。

    “这……这是什么情况？那个阵法真的那么恐怖吗？你怎么看不出什么？”

    “汪荣这是怎么了？”

    看着汪荣的情况，众人都震惊起来，没有人觉得汪荣是有意在装！

    毕竟这可是诸峰交流，成绩关乎到未来在宗门的地位，以及资源的分配，而且这次宗主还另外拿出了十块道髓为奖励，谁会在这个时候玩这些虚得？

    可若不是装，大家都是阵法师，在场更不泛宗师级弟子，无论他们如何查看，也没有看出那阵法的玄妙。

    甚至在不少人看到，古玄尘的阵法根本不合阵理,哪有这么可怕！

    但这是因为他们都没有领悟过阴梭之力！

    作为领悟过阴梭之力的汪荣，此刻仅仅是尝试推演一下阵法，便感觉全身如坠冰窖，不能自拔！

    通常的阵法乃是借助天地之力，可是古玄尘这个阵法借助的根本不是天地之力，而是引导宫殿顶端的阴梭之力。

    可以说，这几笔，便已经将他的阵法与上方的阴梭建筑联系在一起了！

    自己一旦闯入阵法，要承受的就不是古玄尘的阵法之力，而是整个宗汇峰所有阵法的力量。

    这可是阵宗杰出的阵法之力，别说自己还只是一个弟子，哪怕换着师尊钱兵进入这样的阵法，只怕也是有进无退！

    如此一来，汪荣又如何敢迈出这一步？

    当然，现在他就是不怕死，想要迈出这一步，他也做不到！

    推演阵法时，陷入阵法意境，此刻汪荣只感觉全身正在承受着一股巨大的压力，令自己几乎快要窒息，哪怕自己运转着全力的力量，但此刻也根本无法抵抗。

    能令汪荣支撑到现在的，完全是依靠他的意志力！

    毕竟能在阵宗这样天才辈出的环境中脱颖而出，并且领悟阴梭之力，无论是天赋还是韧性，汪荣都有着自己的过人之处！

    可是，就在汪荣迟迟不动之际，随着空间微微的波动，古玄尘已经站在了进入阵法之前的位置。

    虽然衣衫上多出几道裂痕，但整个人到也没有一处受伤！

    “啊……”

    看着这样的结果，不少人不由惊呼起来！

    谁也没有想到，古玄尘居然走了了汪荣布下的阵法，而且速度居然如此快捷。

    快捷到，汪荣都还未曾进入他的阵法！

