    “什造小姐，这种事情，还有考虑的意义吗？”屋内，青年坐在沙发上，和什造相对而坐，语气虽然带着尊重，但表情却是无比随意：“如果大家知道，是什造小姐绑架了他们的首领，那后果如何，大概就不需要我去说了吧。”

    青年对面，什造的脸色并不好看，对于青年的威胁，没有一点回应。

    “事实上，我认为这个交易，对于什造小姐并没有什么弊端，反而，我们双方都能获得好处。”看着什造的脸色，青年脸上的笑容愈发灿然，显然事情再往他希望的方向中发展：“只要你将刘哔先生的下落告诉我们，那你依旧是南方基地的首领，甚至我们蜂巢会对什造小姐的基地提供强有力的支持。”

    顿了一下，青年嘴角露出一抹笑意：“想必几天前，那场尸潮给贵基地带来很多麻烦吧，只要什造小姐答应，那么我保证，以后不会再有类似的事情发生。”

    青年男子身边，刘哔低头，在旁边站着，自从青年进来之后，他就一直站在这里，但没有人能够发现他。

    技能，夜行。

    这是他刚刚从僵约位面获得的能力，恰好在此时派上了用场。

    关于两人的交谈，很多地方他都不太明白，毕竟这几天内他一直不再，但是当青年男子说出蜂巢的时候，刘哔就大概搞明白他的意图了。

    这些人的目标，是自己。

    和一些正常的幸存者组织不同，蜂巢最初是由一批顶尖的科学家们组建而成的，末世开始的时候，制作出了丧尸病毒解药，以此为根基吸引了大批的异能者。

    人一旦有了权力，就会膨胀起相应的欲望，这个道理，适用于任何地方。

    刘哔相信，蜂巢的出发点自然是好的，但随着势力越来越庞大，这个组织的目的也逐渐开始扭曲了。

    一开始那些制造丧尸解药的科学家们，逐渐开始划分成两派，一部分人认为，应该继续完善解药，减少解药的副作用，以减少病毒感染的危险性。

    而另一部分，却认为应该将重点放在人类的异能研制上，毕竟在末世，普通人的作用几乎可以忽略不计，对抗丧尸的主力，依旧是各种异能者。

    一开始，两方还能互不干涉，各自研究各自领域的东西，但很快，这样和平的局面就无法维持下去了。

    致力于研制解药的科学家们，大部分都没有觉醒异能，自然也无法和另一批科学家们对抗，而负责研制异能的科学家们，逐渐开始掌控了组织，并将另外一批科学家变成了下属。

    本来，这只是无比正常的事情，一个组织，自然只会有一个首领，一个理念，不止是蜂巢，任何基地也都是如此。

    可是，负责研究异能的科学家群体，却似乎是走上了一条不太一样的道路。

    异能这种东西，末世已经过去了这么久的时间，所有人都明白其中的原理，无非是丧尸病毒侵入体内，让体内细胞发生了变异，潜能激发，方才觉醒出各种各样的异能。

    而同级的异能者之所以没有丧尸和变异兽强大，是因为身体素质的限制，只要人还有意识，就会阻止任何有可能危机到自己生命的东西。

    这是潜意识中存在的，也是无法将丧尸病毒利用完美的根本原因。

    为了规避这一点，这群科学家们，将重心放在了抹杀异能者意识，植入芯片用以控制，将异能者变成了类似于机器人一般的存在。

    而且，植入成功之后，还可以对异能者的身体进行改造，这样一来，他们制造出来的战士，甚至比同级变异兽还要强大。

    可付出的代价，却是实验体的生命。

    本来，这样也不算什么，就算他们用人类当做实验体来研究，也算不上多么恶劣的事情。

    反正他们杀了人，但也提升了人类阵营的战力，如果不是之后发生的事情，这个组织甚至会成为人类阵营很重要的一个助力。

    为了力量，做出任何事情都是可以被理解的，这是末世人的共识。

    况且，蜂巢也只是用异能者作为实验材料而已，比起那些圈养丧尸收取晶核修炼的异能者们，算不得什么。

    但是，往往事情不会向理想所预料中的方向发展。

    因为人类的体质问题，这样的植入，成功率十分低下，而且消耗的材料众多，根本没办法大批量生产。

    故此，这群科学家们重新想出了一个办法，就是将人类的细胞移植到变异兽身上，用变异兽的身体，来承载人类的潜能。

    这样就能取两者之长，既能拥有变异兽强横的体质，又能激发人类体内要比变异兽强大了许多的潜能，而且成功率也大幅度提高。

    但是这样有一个很大的弊端，就是研制出来的怪物，往往带着一些生前的本能，除了能被特定人群控制之外，其他方面，和变异兽也没有什么不同。

    甚至比变异兽还要凶悍。

    而这些变异兽想要维持肉体的饱满，必须要吞食血食，最好的饲料，自然是末世中没什么作用的普通人类。

    这对人类来说，并不是一件好消息，就相当于，这群人用人类阵营的异能者，创造出了相等数量的变异兽！

    而蜂巢，也彻底和人类阵营决裂，成为了一个中立的，又无比强大的存在。

    本来，这和刘哔没有太大的关系，就算蜂巢将人类全部灭亡了，也危急不到他的安全。

    大不了他放弃这个位面，带着刘莽和什造去喰种位面生活好了。

    但不知道因为什么原因，蜂巢对刘哔突然起了很浓厚的兴趣，大概，是因为他之前展露出来的实力？

    而引来的后果就是，这群人找不到他的下落，所以找上了什造，并且好像抓住了什造的什么把柄，用来进行威胁。

    将这一切事情理顺之后，刘哔的脸色也冷了下来。

    区区一个蜂巢，居然敢来威胁他的女人，真是有些活的不耐烦了。