    路西法感觉好像就葛小伦的待遇特殊，所有人都惯着他，不能催促他一样。

    天使把美好的事物加入进去，怎么感觉就这么别扭呢？

    “他不成长起来，我们可就保不了蓝星，甚至保不了整个华夏，明白吗？”

    路西法对唐广君说道。

    别的不说，葛小伦给他手搓出暗夙银，让他可以合成超级氪金，以及手搓出天体级别的超级计算机。

    说实话，要不是因为他没有权限，都想直接拿了葛小伦的超级基因自己弄个复制体出来自己上了，倒是可以试试让战斗天体攻破德诺三号，看看能不能得到银河之力的权限。

    不过银河之力的权限，德诺三号只是拥有一半，或者说超神学院拥有一半，另外一半的权限在天使那里，算是非常麻烦的超级基因。

    看着让人着急。

    “这么严重吗？”

    唐广君觉得是不是夸大了，路西法不是成神了吗？

    恶魔女王莫甘娜奈何不了路西法，成为了华夏上层的错误认知，不然也不会美洲欧洲其他地方都是恶魔，华夏这边只有小恶魔越境，然后还被玄武军干掉了。

    “就这么说吧，如果他成长起来的话，玄武军能够普及到全军，我想，你应该很清楚这意味着什么。”

    路西法感觉威胁论还不够，但是实打实的利益，你们应该看得到吧？

    “普及到全军？”

    唐广君顿时意识到了葛小伦的重要性和价值，如果路西法说的是真的话。

    普及到全军是什么概念，哪怕唐广君这种没有上过战场的，也能从视频里面了解玄武军对付小恶魔的过程。

    虽然路西法跟他们说小恶魔不算什么，饕餮文明和巨狼文明更厉害，而且主力舰队已经到了赤乌恒星系，也就是他们的太阳系，但是有玄武军，起码也有反抗的能力吧？

    不至于说只能用人命去填。

    “不只是普及到全军，说不定还能量产超级战士，哪怕碍于地球的资源不足，无法生产大量的超级战士，却也足够护住华夏。”

    路西法点头说道，初级定义物质这个能力，无疑能够让葛小伦满足一切资源的需求，在原子重组物质技术都没有的超神学院世界，他们发明了更加黑科技的技术，路西法一时之间也说不好哪个更好。

    唐广君听到路西法这么说，已经意识到了葛小伦的重要性，特么的，这不就是一个后勤类型的超级基因吗？

    暴殄天物啊，如果像路西法说得这么能干的话，他们白白浪费了啊！

    “我会抓紧对葛小伦的教育的。”

    唐广君意识到了葛小伦的价值和利益所在之后，不需要路西法继续说也知道该怎么做了。

    然后巨峡号突然响起了警报。

    “什么情况？”

    路西法带着唐广君瞬间移动到了雄兵连附近，他们也是刚刚听到警报声，还不知道发生了什么。

    “饕餮文明和巨狼文明的舰队进入大气层，目标是蓝星所有有核国家。”

    杜卡奥脸色凝重的快步走来，然后对众人说道。

    什么玩意？

    路西法感觉有些莫名其妙，饕餮文明和巨狼文明是哪里来的勇气？

    莫甘娜要动手了？

    但是小憨批不还是好好的待着吗？

    “又来了？”

    只有经历过天河之战的雄兵连才知道当初打得有多么困难，所以现在脸色都非常难看。

    “根据德诺三号的检测，这一次入侵华夏的饕餮舰队，有一千艘巡逻艇，五百膄炮艇，二十艘火力舰以及七艘大十字舰，很显然，这是饕餮文明的主力部队！”

    进攻蓝星其他国家的饕餮舰队也有，但是数量没有华夏这边这么夸张。

    “这不对劲啊，我们这边有路西法，饕餮来多少都是死，它们不可能这么傻。”

    饕餮文明舰队很厉害，不过也只是很厉害了，对付一个神还行，但是要对付一个有好几个三代超级战士，并且还是很厉害的三代超级战士护卫的神，那可就不是那么容易了。

    尤其是路西法好像在物理攻击方面冠绝已知宇宙所有的三代神，连诺星战神都比不过他，对于饕餮文明来说更是巨大的威胁。

    再加上一大群雄兵连的超级战士以及未来的神辅助，华夏能够单方面吃掉这支饕餮舰队，并且因为打过一次天河之战的原因，他们已经变得熟练了起来，除了葛小伦。

    他估计还是会用头去撞饕餮的大十字舰。

    “难道他们打算使用大量的弑神武？”

    怜风跟着杜卡奥一起进来，听到雄兵连的话之后，猜测道。

    虽然饕餮文明和巨狼文明只是宇航级文明，但是人家有个好主子，携带大量的弑神武一点也不奇怪。

    路西法眉头紧皱，他记忆之中分析着一切可能性，原剧情也出现过这样的情况，只不过那是在饕餮文明跟莫甘娜达成了合作协议的情况下，恶魔文明对付雄兵连的超级战士，饕餮文明对付普通人军队。

    不然的话，饕餮文明和巨狼文明是不敢入侵华夏的，路西法这个神再加上他的复制体以及雄兵连的超级战士们，就有了把饕餮文明和巨狼文明入侵的舰队全灭的可能性，损失太大，饕餮文明和巨狼文明都接受不了。

    “弑神武伤不了我。”

    路西法摇头，暗夙银都伤不了他，单纯物理防御强度，路西法已经是已知宇宙最强，不过也到极限了，面对虚空能力，他只能靠唯心的生物力场去对抗，成功率五五开吧。

    杜卡奥听到路西法这话之后，若有所思，就连银河之力葛小伦都会被弑神武伤到，区别只是不会死，毕竟是不败体，所以路西法的超级基因还真是令人眼馋。

    作为见识过巅峰诺星战神的杜卡奥来说，他很清楚一个无法破防的超级战士和神，他的战争影响力有多大。

    不等德诺文明和超神学院，路西法已经用在太空的战斗天体计算出了饕餮文明舰队入侵的目标，通知了华夏那边，这就是有了战斗天体的好处，不需要等德诺文明和超神学院了。

