    “那你......”

    “上次娘娘就曾经私下里问过怀恩一次，怀恩是不是心里另外有意中人，怀恩不敢说是，这是杀头的大罪。今日怀恩敢承认不讳，是因为，怀恩是清白的，怀恩与他也不过只是一面之缘而已。

    怀恩幼时，颠沛流离，吃尽了苦头，还有几次差点就丢了性命，九死一生。有一次，怀恩遭遇了贼匪，娘娘不知道，女孩子遭遇了劫匪，是从来都没有人能够生还的，而且死得都很惨。

    那时候，我以为，自己是再也逃不过这场劫难，已经开始认命，我想，死了就死了吧，总好过一直这样无休无止地尝受折磨。或许，我再次睁开眼睛的时候，就已经是一个新生呢。

    我对于这个世界心里充满着诅咒，那时候已经是万念俱灰，放弃了挣扎，放弃了自卫，与匪徒手里冰冷的剑尖只有半寸之遥，已经能够很明显地感受到了剑锋上带着的凛冽杀气。

    他就是那个时候，出现在我的面前，就像是踩踏着祥云自天而降救赎我的仙人，衣袂翩然，完美得不像话。他在我一直灰败的人生里添上了浓墨重彩的一笔，令我的眼前瞬间就光芒万丈，有了生的乐趣。

    我从来都没有见过那般气度的男子，一尘不染，干净通透，就像是一块完美无瑕的白玉，一眼望去，心生温润，暖意就自内心里散发出来。

    我怔怔地站在原地，傻了，没有任何的反应，就像是欣赏一副完美的画卷一般，看着他杀人。

    他杀人的时候也很好看，明明满身浩然正气，却像是在跳舞，飞溅的鲜血在距他身外一尺处溅落，点滴不染。手中的笛子甚至在急速的旋转中，有风吹过，发出极欢快的乐声来。

    他的手很好看，又细又长，就像是玉雕的一样，完全不沾一点的烟火，指尖跳跃在横笛上，乐声欢快，一直到今日，还随着那副影像，深深地烙印在我的心里，脑海里。

    就在那一刻，我就已经喜欢上了他，甚至说痴迷。我决定，从此以后，就是他的人了。

    后来，那些劫匪全都惊骇地四处逃窜了，只剩下一片血腥，还有我和他。

    我的衣衫凌乱，十分地狼狈，所以，他看也不看我一眼，扭身就走。

    我踉踉跄跄地在他身后追，锲而不舍，一直追了一天一夜。

    他终于不耐烦，停下脚步，紧蹙着眉头跟我说话：‘你跟着我做什么？’

    我斩钉截铁地说：‘以后我就是公子的人了，要么，带我走，要么，让我死。’

    他冷冷地看着我，一脸的鄙夷与不屑，他说：‘跟着我，你还不配！死，你没有权利！’

    然后，我的身形就被他定住了，丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着他愈走愈远，消失在我的视线里。

    再后来，我一直都在找他，天南海北，可惜，没有人知道他是谁。他那样高山仰止般清绝的男子竟然在天下间籍籍无名。

    没有办法，迫于生计，我进了宫。我想一定是自己遇到他的时间不对，我那时候太青涩，也太狼狈，等我长大了，变得漂亮了，足够配得上他，我一定还要去找他，伺候他一辈子。”

    怀恩回忆起当初的往事，满脸神采奕奕，就像是花儿突绽，微风轻拂，她的世界里，满是鸟语花香。

    “后来......”

    她的面色一黯，苦涩一笑，枝残叶落。

    “后来，太后看中了我，抬了我的位份，让我陪王伴驾。这在别人的眼里，是多么幸运的事情，一步登天，荣华富贵。可在怀恩来说，却是自云端跌落，摔得体无完肤，所有的希望幻想在那一刻尽数破灭了。

    皇命不可违，我没有勇气为他自杀守节，因为即便我死了，轻如鸿毛，他也不会知道，天下间还有这样一个深爱他的女子。所以，我终究是成了这紫禁城姹紫嫣红中的一人。

    皇上是天下间难得的出类拔萃的男子，可是在怀恩心里，先入为主，他远远不及那个救我于水火的仙人。我痴狂地迷恋他，一刻也忘不下。所以，我不喜欢皇上，从来不会像别的妃嫔那般争宠献媚，甚至于尽量逃避皇上的宠幸。

    原本，我对于他已经完全没有了任何的希望，觉得这一辈子，我也只能浑浑噩噩地老死在这四四方方的紫禁城里，不可能再嫁给他了，如今的我，已经比原来还要狼狈百倍。他一定会更加地厌弃鄙夷。

    娘娘进宫，几经波折之后，皇上专宠您一人，令怀恩心里欣喜若狂，重新燃起了希望。我一直在尽自己最大的努力消除您与皇上之间的隔阂与误会，让您与皇上能够情深不移。

    那是因为，我多么盼望皇上能够厌弃了我们，将我们全都逐出皇宫，三千粉黛只留下娘娘自己。那么，怀恩就可以继续去寻找他，哪怕天涯海角，就守在他的跟前，一辈子伺候他。

    所以，怀恩千万不能育有皇上子嗣，那样按照祖宗例法，我就不可能再有自由身。我偷偷打听过，也翻阅过不少的典籍，最初是在肚脐中偷偷埋了麝香。

    直到娘娘有了身孕，她们说麝香的味道闻多了，对胎儿不好，就直接丢弃不用了，左右皇上也不会宠幸我。

    可是您一直不方便侍寝，太后就在暗中张罗，让我们多往皇上跟前走动。我借着自己月事不调，向太医们讨要了牛膝散，每月埋上三天，有备无患。没想到，还是被娘娘发现了。”

    月华一直在静静地听，听怀恩娓娓地讲述曾经的过往，不由感慨一声：“你怎么这么傻？以前的事情，那就是一个梦，永远都不可能再续，你如何就不为自己将来打算，还要做出这种傻事来。”

    怀恩苦笑一声：“我与娘娘不同，或许娘娘可以随遇而安，喜欢上皇上。但是怀恩这一生，一直都一无所有，从来没有过完全属于自己的东西，只有这个秘密与坚定不移的信念，若是，我再丢了他，我就真的只剩行尸走肉，什么也没有了。

    这个秘密一直被我深埋在心底，说实话，瞒得很辛苦，总觉得像是得了一件无价之宝，忍不住想要炫耀出来。很多次其实都忍不住想与娘娘分享的。只是处境使然，令我不敢肆意妄为。”

    月华也不知道应该如何劝慰她，因为生活是属于每一个人自己的，你纵然再厉害，贵为皇后，可以执掌他人生死，改变他人命运，但是，你不能剥夺别人的信念。

    “难道，你对他还有什么憧憬？人海茫茫，到哪里去找？”

    怀恩的眸子瞬间亮晶晶的，格外璀璨，冲着月华俏皮一笑：“为什么不可以呢？皇上是重情之人，他专宠娘娘，看着我们碍眼，没准就大手一挥，将怀恩赶出宫去呢？怀恩即便穷其一生，也要寻到他。”

    月华一阵沉默，突然开始佩服起怀恩的勇气与毅力。世间至死不渝的情爱故事许多，但是像她这般义无反顾地痴迷一个人，就像飞蛾扑火一样奋不顾身的少之又少。

    怀恩再次磕头：“我知道这是罪过，罪无可恕，恳请娘娘降罪。”

    于皇家而言，怀恩的确有罪，但是她一直恪守本分，并未做出过什么逾距之事，又何罪之有？

    月华将她从地上搀扶起来：“傻丫头，真真让人又气又疼，我怎么忍心怪责你？”

    怀恩就势抓住她的袖角，略带着央求：“娘娘，那你能不能为怀恩保密，千万不要将这件事情泄露出去，否则，怀恩会丢了性命的，太后断然不会像您这般大度。”

    月华抬起手来，情不自禁地摸摸怀恩的鬓角，点点头：“好，全都依你。”

    怀恩瞬间又重新雀跃起来，将脸紧贴着月华的胳膊，嬉笑道：“怀恩何等幸运？”

    后来，月华就将这件事情隐瞒了下来，谁也没有说。

    檀若聪明地也不多嘴，未曾问起月华只言片语。

    一转眼，就已经是腊月底。

    一场纷扬大雪之后，天气骤然冷寒起来。

    月华大多数时候，都是窝在清秋宫里，偎着炭盆，给未出世的孩子做小衣服。

    太后命人给她送来一匹锦缎，是迎春黄的素净颜色，有云纹若隐若现。

    这锦缎料子极柔，轻薄犹如蝉翼，触摸起来就像是蛋清一般滑腻。

    月华给陌孤寒裁剪了一身寝衣，用下脚料打算给孩子做肚兜内衬。

    前两日和宫里的嬷嬷们闲聊的时候，嬷嬷説孩子出生的时候正是五六月份，毒虫出没，按照风俗来讲，不满周岁的小孩子都要穿五毒肚兜，上面绣着蜘蛛，蟾蜍，蛇，蝎子，壁虎等五毒，可保佑孩子毒虫不侵。

    五毒肚兜原本应该是孩子的祖母或者外婆绣了送来的，月华母亲早逝，她想孩子的祖母，也就是太后应该不会有这份心思，所以自己就提前开始准备。

    她将一块素面红菱绷在绣架上，不过两日闲暇功夫，就将五毒绣成了，活灵活现。她咬断绣线，操起剪刀，将红菱与那块黄缎子一并剪出肚兜的形状，准备缝合以后再绣上花边流苏。

    想想一个粉雕玉琢的肉团娃娃，再穿上大红色的肚兜，露着玉藕一般的手腕和小肉腿，要有多可爱。

    门外有脚步声，太监扬声唱和：“太后驾到。”

    太后来了？！

    太后亲自驾临清秋宫，这可是月华进宫以来的第一次。

    无事不登三宝殿。

