    景喻是在席北御的臂弯里醒来的。

    整个人身上粘粘乎乎，鼻息里充斥着都是他的味道，她皱着眉正准备起身，大手揽着她的腰，把她的人往怀里揽得紧了些，嗓音暗哑：“别动，再睡一会儿。”

    景喻根本就不想与他睡，想到昨天晚上做的一切，不能这样白白浪费，忍着没动，直到第一束阳光透进房间里，席北御这才清醒。

    席北御这个人，有个非常恐怖的生物钟。

    只要不忙的时候，雷打不动的七点醒，分秒不差。

    席北御睁开了眼，狭长的眼眸中泛着几许放松，微微低头，吻了吻她的脸颊：“早。”

    景喻伸手抹了把他吻过的地方，一瞬不瞬的盯着他：“昨晚，满意吗？”

    听到这话，席北御身上最后一丝倦懒都被低气压覆盖，松开了手，抽身而起。

    景喻坐在床上，不依不饶的：“席总可别耍赖，我可听见你的叫声了。”作势她还拿起柜上的手机，“我还录了你的声音，席总要亲自确认下吗？”

    席北御迈向浴室的脚步微停，回味的说：“放啊，让我再欣赏你昨晚的声音。”

    景喻：“......”

    无耻。

    凭无耻她也是比不过他的。

    她不可能会录那种东西的，只是想要让他说话算话，可是看起来并不有效。

    “明晚八点，打扮的漂亮点，我带你去见他。”

    席北御说完这句话，就把沐浴的门关上了上，门被甩出了重重的声响。

    景喻没在意。

    内心不断喧嚣着热火，冰冷的心脏被一点点的温活。

    终于....终于可以见到席宁煜了，她以前的爱人，为什么会要骗她，是不是有什么苦衷。

    那可是她，心心念念了三年的男人啊。

    一直都以为死去，在心里深深埋藏着的男人，也是她的毒药。

    陪景雄国吃了顿早饭之后，才离开。

    离开景宅之后，席北御不再挽着她的手，分开的很快，走过一个路口之后，席北御突然叫停：“在前面停车。”

    车停在路口，席北御快速下车，对景喻说：“你先回去，明天晚上有人会去接你。”

    也不等她的回答，车门就被重重关上。

    出了景宅后，景喻看见的只有他的冷漠，嘲讽的勾唇。

    为了可以讨好爷爷，和她装得很恩爱，也是不嫌累。

    照他的姿态，看来是还没有得到爷爷的完全信任。

    爷爷原本就是非常谨慎的人，而且当初她把席北御领进门的时候，爷爷是不喜欢的，想要得到爷爷的信任，并不是那么容易的一件事情。

    之前她还担心爷爷可能会给他找麻烦，现在她真心希望爷爷最好能折磨死他。

    车驶进席家，一宿没怎么睡的景喻，原本打算是想要睡一觉的，可是一进门就听见了麻将的声音。

    她低头看了看手腕上的表，才早上十点，习凤芸居然又开始打起麻将。

    景喻转身准备回兰亭的，可是习凤芸眼尖的发现了她的，丢了手里的麻将牌，呵斥了声：“你磨磨蹭蹭的在做什么，我们几个都还没有用早餐，你做些早餐吧，要热乎的！”

    “嘿，胡了！清一色，十六番！”

    点了个大炮，习凤芸的脸色更差了，把这股怨气全部都转移到景喻头上：“你这个扫把星一回来就没好事，让我手气这么黑，还不去做早餐！”

    景喻当下断了要回兰亭的想法，换了鞋子迈了进去。

    看见景喻动了，习凤芸的气才匀了点：“再来，再来。”

    习凤芸十回九输，偏偏还爱打麻将，但赢的人是很喜欢和习凤芸凑在一起打的，毕竟钱好赚。

    又再次点了炮的习凤芸输得脸都黑了，气没有处撒，大声喊骂：“景喻，做个早餐你都做这么久，是干什么吃的，早餐都做不了席家要你还有什么用！？不如收拾收拾着滚吧！”

    几位太太已经见怪不怪。

    可是几人抬头的时候，惊了，眼睛都瞪大了。

    景喻手里拎着一个大锤走了过来，面色冰冷，几位太太吓得纷纷站起，往后退了好几步。

    “你们怎么站起来了，赢了就想走，我可不许啊。”

    几位太太的眼神不太对劲，习凤芸这才注意到，再看时，只见个巨大的锤子砸向了麻将桌。

    一下比一下重，不出几分钟就把原本崭新的麻将的桌砸得只剩下骨架。

    习凤芸望着桌子没了，还是向来逆来顺受的景喻砸的，心里的气不断的扩大。

    更何况，还有一众太太们看着。

    这些太太们平常最羡慕的就是她有个随便怎么揉捏的儿媳，现在儿媳当着那么多人的面打了她的脸，这怎么能行！？

    她以后还怎么在太太圈里立足！？

    “你疯了！谁准你这么做的了！”习凤芸上前几步，扬就就想要给景喻一个巴掌，以示教训！

    可是打到的却是大锤棍子，疼得习凤芸眼冒金星，手痛到阵阵发麻。

    景喻踢掉脚边碍眼的麻将桌碎片：“婆婆你太痴迷赌博了伤身，为了你的身体着想，以后还是不要再碰它了，几位太太们，我婆婆心脏不太好，做为儿媳的怕她哪一天猝死在麻将桌上，所以从今天起不要再过来了，都请回吧。”

    “送客！”

    几位太太们被佣人请出门的时候还是懵着的。

    万万没有想到平常都是被欺负得不说半句话的景喻，今天居然出手了！一出手还就是大！

    直接把麻将桌给砸了，习凤芸是出了名的好赌，麻将那就是她的心头好，还堵断习凤芸以后打的麻将的心，这是要撕破脸的节奏啊！

    以前都是听说景喻是个任性的大小姐，几位太太们看了三年，怎么看都不信。

    今天终于见识了。

    出身名门任性妄为的大小姐景喻是什么样的作风。

    真的和传闻中的是一模一样的。

    习凤芸气得眼泪直流，看着轻飘飘扔下大锤，上楼梯的景喻，怒不可遏的大吼大叫：“简直反了天了，我要让北御和你离婚，让你一无所有！”

    听着这话，景喻咧嘴一笑，笑得有几分真心实意：“我求之不得。”

