
“小悦，现在怎么办啊……”老婆婆一直都没有停止哭泣，现在警察进到所里，她无助地看向身边的少女。

小悦把老婆婆拉到一边，跟着说道：“叔母，你先别着急。你看到没有，刚刚那一对两口子，也是孩子丢了。警察就是在敷衍咱们，反正咱们无权无势的，他们到底是不是真的在调查，谁也不知道。我看不如这样，等那对两口子出来，咱们找他俩商量商量，毕竟人多力量大。”

“嗯。”老婆婆没有别的办法，只能点头。

小悦不想让警察发现她的动机，扶着老婆婆又往旁边走了一段距离，站在那里等待。

大概过了能有五分钟，终于看到那对男女从所里出来，说来也巧，走的正好是他俩站着的方向。

那个女人依旧在哭，嘴里哽咽地说道：“你说小进被坏人抓去，会不会出什么事，坏人会不会打他、骂他，不给他饭吃……警察只会说让咱们不要着急……咱们能不着急么……”

“好了好了！别哭了！我现在闹心死了！”男人也是皱眉，没好气地说道：“都怪你，也不说拉好孩子，买什么雪糕！”

“是小进要吃雪糕，谁能想到，这光天化日的，就有人敢当街抢孩子……呜呜呜呜……我要是知道，我都不带他出门……”女人继续哭着说道。

他俩一边哭，一边往前走，距离老婆婆和小悦越来越近。

小悦几步迎了上去，说道：“大哥、大嫂，我刚刚在警务所里面看到了你俩，你俩家里的孩子，是不是也丢了。”

“是啊！他么的，竟然还有人敢明抢孩子！”男人愤愤地说道。

“我叔母的孙子和孙女也都丢了，前天来报警，警察就让我们回去等消息。我叔母着急啊，今天就又来了，结果又是让我们回家等……我都怀疑，他们有没有真的去查……”小悦扁着小嘴说道。

“这帮警察，就这么个小案子都破不了！我真的怀疑，他们还能干点什么！”男人咬牙说道。

“我觉得，咱们不等傻乎乎的在家里干等着，必须得想点办法。”小悦说道。

“可是……咱们没钱没势的，能有点什么办法……呜呜……”女人哭着说道。

“我觉得，这人多力量大，咱们在镇上没人管，不如就去市里。总会找到人，为咱们做主的。”小悦认真地说道。

“这个法子不错……”哭泣的女人似乎是看到了一丝希望，他马上看向男人，说道：“大伟，你在市里有没有什么朋友是当警察的，或者是认识警察……咱们看看能不能找到大领导，让他们重视重视咱们……”

男人立刻琢磨起来，过了一会说道：“陈德凯喝酒的时候总跟我吹，说是他有一个朋友在什么刑警队当组长，还说可有一号了，以前有小混混到他的烤肉店吃霸王餐，只要找来他这个朋友，小混混马上都老实了。今天回来还说，他这个朋友快当局长了。我看要不然这样，咱们现在就去找陈德凯，让他帮忙联系一下他那个朋友。”

“对对对，你和陈德凯的关系也不错，咱们家的孩子丢了，他怎么也得帮帮忙吧……”女人收住眼泪，急切地说道。

小悦一听说，男人认识高级的警察，赶紧说道：“大哥、大姐，能不能把我和我叔母也带上。”

“行！咱们一起去！这丢孩子的滋味，落到谁的身上也受不了。我都怀疑，这些人都是一伙的，咱们人多点，也让警方重视一下！”男人直截了当地说道。

他们四个人也不回家了，立刻赶往地铁站，乘坐地铁。

镇东警局。

警局的食堂内，白队、潘云、牛三江、马四海四个人正在吃晚饭。

说是吃晚饭，都已经好七点了。局里面上次全体出动，结果扑了个空，谁也没抓到。

镇南那边是限期一周破案，镇东这边，也是一样。毕竟胶带杀人案不仅仅是出在镇南，镇东也出现了许多起。甚至第一起案子，就是在镇东发现的。

刑警队的各个重案组轮流值班，白队和潘云更是二十四小时都住在警局了。奈何案子的头绪直接断了，镇南那边跟他们一样。

四个人一筹莫展，也就在这功夫，马四海兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

马四海掏出手机看了一眼，旋即接听，“喂，德凯吗？”

“马哥，是我。”电话里响起了一个男人的声音。

“找我什么事？”马四海说道。

“这个……我有个朋友，是我的发小……他家里出了点事，寻思着请你帮帮忙……”电话里的男人说道。

“你先说说，是什么事？”马四海说道。

“他说最好是见面说，人就在我的烧烤店，不知道你放不方便……”电话里的男人如此说道。

“我在局里值班呢，哪有功夫过去啊……你就在电话里说，我看看是什么事！”马四海严肃地说道。

“事情是这样的，我这发小的孩子丢了，确切的说是，是在街上被人给明抢走的。他家住在沽口大镇，说是镇上的警察效率太低，所以希望你这边能不能帮忙，尽快把孩子给找到……”电话里的男人有点难为情地说道。

“既然都已经在镇上报警了，那警方肯定会找的。再者说，你也说了，是在沽口，我是镇东的警察，总不能去那边查案吧。”马四海直接说道。

“主要是吧……镇上丢孩子的不止一家，还有个大妈，家里一下子丢了俩孩子……孩子都是家里的心头肉，都是着急啊……要不然，你看看在沽口这边有没有什么朋友，帮忙打个招呼……马哥，多年的朋友了……我这发小，人也挺不错的……你这一定得帮帮忙啊……”电话里那人苦哈哈地说道。

“这种心情，我也能够理解，毕竟我也是当爹的。行了，我给沽口的同学打个电话问问，让你发小先别着急，有消息的话，我给你打电话。”马四海说道。

“谢谢马哥……谢谢马哥……”男人赶紧说道。

马四海挂了电话，同桌的白队和潘云都没当个事，倒是牛三江顺口问道：“四海，什么事，怎么还扯到沽口了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49202683"  chaptername="第3845章  朋友">加入书签</a>
</div>
