    

    第819章追上来了

    当然，龙虎城向来热闹！

    毕竟南域虽然有约定，南域神会中的取胜州才能执掌地心十年，但地心中的种种机缘太过诱人。

    这也使得不少武者，以及势力会有偷渡之举！

    毕竟地心区域广阔无比，任何一个执掌州也不可能全线防御！

    虽然各大势力明面上不可能直接侵入，但化妆潜行，悄然而入，这也是正常不过的事情！

    当然，若是哪一方运气不好，刚好被人家撞见，杀了也是白杀！

    自己身后的势力，不仅无法给你报仇，甚至都不会承认，你是他们势力的人！

    毕竟南域的规矩，明面上大家还是要维护的，否则一旦乱了，南域又会陷入从前的混乱，大家都捞不到任何好处。

    所以在这种微妙的平衡中，龙虎城这靠近南域地心的城池，自然也热闹无比！

    事实上，其他州靠近地心的城池也大多这样！

    不过各州大多都有自己靠近地心区域的城池，所以如今的龙虎城，能聚集的也大多是青龙州的武者！

    当然，这其中也不乏一些松州之人，毕竟松州想要进入南域地心，也得从青龙州过。

    也许这些人已经不具备争夺南域地心的资格，但这并不妨碍他们来看看热闹，同时也能借着这个机会选择明主！

    往往，南域神会之后，获得会首的一州中的出力最多那个势力都会有许多强者就地选择加入！

    毕竟加入这样的势力，就意味着有进入南域地心的机会！

    当然，对于这些势力来说，取得神会成绩，靠的是年青一辈的弟子，但在地心中的一切，还得靠老一辈的实力！

    若是这个时候能有强者加盟，那也是好事一件！

    如此一来，久而久之，神会之后，势力提到迅速扩张，这也是参会势力的一大福利。

    当然，这也使得如今的龙虎城云集了许多强者，这些可就不是法相境了！

    几乎许多人的境界都已经达到合神境中期，甚至后期！

    毕竟在这个时候加盟，只有合神境初期的已经不好意思开口了！

    当然，这其中也不乏一些法相境少年，他们虽然不够资格参加神会，但也希望能借着目睹神会的机会提升自己的实力，增加自己的谈资！

    古玄尘先在城里转了一圈，并没有发现龙祖斋的分店，一番打呼才得知。

    龙虎城因为情况特殊，随时都可能发生打斗，平时出没的大多都是亡命之徒，龙祖斋为了避免麻烦，也就没在此地设立分斋！

    当然，这对于古玄尘来说，自然也是一个不错的结果。

    毕竟按着龙祖斋的底蕴，若是洪中事后反悔，真要追究自己弄坏盘龙柱的事，很可能其他分斋已经有了自己的资料！

    这里没有龙祖分斋自然最好！

    由于后边一路奔行，古玄尘到也比之前与祭天宗约定的时间早到了两天！

    闲来无事，古玄尘便到其中一家酒楼坐了下来。

    毕竟了解一个地方，古玄尘总喜欢从美食开始。

    同时，古玄尘也明白，像南域神会这样的盛会开始之前，酒楼往往是获得信息最快的地方！

    选择了一个靠窗的位置坐了下来，随意几了酒楼几样招牌菜，不一会儿，菜品上桌，再要了一壶酒，古玄尘便品尝起来！

    同时，四周各种关于南域神会的议论也不断传入耳中！

    “你们听说了吗？今年松州发生巨变，天元阁被祭天宗覆灭，连地盘都被占了！”

    “区区一个祭天宗，就算灭了天元阁也难成大气！”

    “我到是听说飞虹州这次出了几个了不得的天才，每一个都凝聚出变异法相，虽然他们一直压制着自身境界没有突破到合神境，但他们的变异法相却有着不弱于合神境中期的实力！”

    “嗯，我也听说了，这次南域神会，我看好飞虹州！”

    “你们的消息还是太落伍了，若是在半个月以前，我也会看好飞虹州，但是现在嘛……”

    那人说到此处故意一顿，立刻引来不少酒客的追问！

    那人却故作模样的拿起酒壶，向杯中一倒，却发现酒壶早空！

    “小二，给这位客人上一壶好酒，记在我的帐上！”立刻有好奇之人懂了他的意思！

    好酒端上，那人满上一杯，饮上一口，这才一脸陶醉的说道，“半个月前，天武州在地心又有新的机缘，具体是什么没人知道，但据小道消息说，这一次，神会之争，只怕无人能撼动天武州蝉联的地位了！”

    “这……这也算消息？”刚才叫酒那人明显有些不满！

    “怎么不算，我至少说明了天武州必将蝉联，若是最终结果不是这样，今天在坐诸位，我每人请你们一壶美酒！”

    “好，这可是你说的……”

    “说话可要算话！”

    原本以为他只是无稽之谈的众人听闻他这么一说，到也觉得，天武州可能真会有什么手段吧！

    当然，这也使得酒楼角落一桌的数个少年眉头微微一皱！

    那些少年虽然身着便装，无法从服饰上认出他们的来历，但从他们的气息不难看出，他们可都是法相境后期巅峰的存在！

    酒楼，众人酒未停，各种话题依然未停！

    有根有据的，道听途说的，捕风捉影的……

    大家说得有模有样，但就在这时，突然酒楼一下子安静了下来，所有人的目光都齐齐向着门口望去。

    只见一道轻纱遮面的倩影从门口缓缓走了进来！

    虽然没有人能看透她轻纱下的容貌，但她身上散发出来的那股气质，却给人一种高贵的感觉！

    哪怕饮酒上头的客人，此刻也不敢多言，想来是怕唐突了佳人！

    但握着酒杯的古玄尘却是眉头一皱！

    这也能追来？

    哪怕对方轻纱遮面，古玄尘也一眼认出，这小妞就是当初在评星考核是，给自己出问题的那个龙祖斋侍女！

    只是当初连斋主洪主都表示不追究自己破坏盘龙柱之事了，她还来干什么？

    果然，青箩仙子此刻在众人的注目中，也不偏不倚的走到古玄尘桌前停了下来。

