    那刀，寒光凛凛的。在这间并不是很空旷的屋子里显得异常的扎眼。

    李亚茹本来跌坐在地上，视线所及之处，那刀的寒光灼亮的刺眼。

    她突然爬了起来，以最快的速度奔向了那柄刀，一弯腰拾了起来。

    秦雨柔的注意力都在怎么逃脱上，刚刚的人走了之后，她的目光首先盯向了窗户，想在那个方向使使力，想想办法，她根本没有注意到地上还有一柄杀伤性武器。

    等到听到动静察觉，转过脸来一看，顿时就惊的魂飞魄散。

    “你……你干什么？”

    同样跌坐在地上的她也以最快的速度翻了起来，满目恐惧的盯着李亚茹，盯着她手里那把刀。

    那刀，刀尖正对着她。

    “你这个贱人，一切都是你害的。”

    李亚茹眼底都是猩红的，双手紧紧握着刀，身体倾向她，缓步走过来，咬牙切齿的说着。

    “你说子瑜到底是死在谁的手里？他现在在哪？”

    听了李亚茹的话，秦雨柔心里就是一阵哀嚎。

    很明显，李亚茹已经听进了陆宸的话，就算不是全部相信，也至少起了疑心。

    而且，她已经把这里面的内幕给搞清楚了，知道自己那天是在挑拨离间了。

    这么狭小的空间里，面对着手持着刀，精神极度不稳定，又对自己有极大怨恨的李亚茹，秦雨柔后背都出了一层冷汗。

    她一边紧盯着李亚茹手里那把刀，一边不由得往后退，想离她远一点。

    “你……你不要听陆宸挑拨。他那是不敢承认。”

    秦雨柔嘴里这样说着，脑子里飞速运转的却是在思考对策。

    可是，李亚茹终究不是齐月，齐月脑子很不清楚，很好糊弄，李亚茹只是精神不稳定，基本的思考能力还是有的。

    “是他不敢承认还是你这个贱人到现在都不肯说实话？”

    李亚茹手里的刀又紧了紧。此时此刻她真的恨透了眼前这个女人。

    她嘴里到底那句是真话？那句是假的？

    还有那个孩子，那个孩子真的是子瑜的孩子,真的是自己的孙子吗？

    李亚茹对这一点产生了怀疑，而这种怀疑是最让她受不了的。

    迎着秦雨柔那恐惧警惕的目光，李亚茹突然甩开了步子朝她冲了过来。

    “啊……”

    刀尖扑过来，秦雨柔本能的惊呼，第一时间就超后退了一大步。

    却没想到，这一退，她的脚踝刚好碰到床脚，硬生生一疼，她跌坐在了地上。

    一倒地，她顿时就完全的暴露在了李亚茹的刀尖之下。

    李亚茹那刀尖倒没有直接刺下来刺死她，而是蹲了下来，一下子揪住了她的头发，用那刀尖对准了她的脖子。

    “说。子瑜到底是怎么死的？那个孩子是不是他的？”

    她这么问，秦雨柔心里其实是鄙视的。

    光凭话，她说了又怎样？能证明什么？

    她觉得李亚茹疯了，但是又不敢将这种鄙视表露出来。

    此时，她脖颈上凉意，让她瑟瑟发抖。

    李亚茹根本就没有爱惜她的力气，虽然没直接捅死秦雨柔，但是这一刀扎下去，也已经刺破了秦雨柔的皮肤。

    秦雨柔疼的一哆嗦，鼻尖就充斥上了血腥的气息。

    “我……我说，我说……”

    她的脑子被这剧痛和血腥气搅的混乱无比，根本想不出什么有用的对策来，只能循着李亚茹的话说。

    “子瑜……子瑜其实是许墨庭杀的。陆宸说的没错，子瑜的死跟他没关系，不是他动的手。”

    “你说什么？”

    李亚茹彻底愣住了，满脸的不相信。

    感觉到她的手一僵，那刀尖抵的没有那么用力了，秦雨柔这扑通乱跳的心才稍稍缓了缓。

    她挪了一下身体，试探的将脖子远离了那刀尖一丢丢。

    “你相信我，我说的是真的。都已经这样了，我也不敢骗你。”

    她继续说着，一边暗中不断的以最小的动作幅度往旁边挪，尽量离那刀尖远一点。

    “他到底是怎么死的？”

    李亚茹的声音听起来在发抖，秦雨柔知道，她已经把自己的话听进去了一些。

    “具体情形我不知道，我只知道他确实死在许墨庭手里。尸体最后是谁处理的，这也要去问许墨庭和陆宸。事情发生的时候，我还在家里安胎，也正是因为听说了这件事，我才会早产的。伯母，你要相信我，这一次我绝对没有骗您。”

    她最后祈求的说道，说完，眼巴巴的看了看李亚茹，又说道：

    “说到孩子。那孩子真的是子瑜。这一点，我可以用我的性命来发誓。我，我承认当时我是想借这个孩子攀上陆宸的，也正是因为这个目的，我才会怀上子瑜的孩子，我想着子瑜跟陆宸是亲兄弟，他们两人的DNA虽然说不一定完全一样，但是总归是有点相似的。我就想着陆宸应该不会察觉的，所以才会主动找了子瑜。他当然也是喜欢我的。这一点你应该清楚。”

    秦雨柔什么也顾不上了，竹筒倒豆子一般把之前那些想法全部都说了出来。

    也正是因为这样的坦白，让她的话听上去很有可信度。

    李亚茹半天没说话，秦雨柔看着她的脸，只觉得她的脸冷白的像个鬼一样，只有那双眼睛越发的赤红，也不知道心里在想什么。

    不，不管她在想什么，自己也都不能这样坐以待毙。

    这个女人已经疯了，谁知道她到底信不信这话。

    就算信了，谁又知道她还能不能绕过自己？

    秦雨柔想到这里，立即暗暗的咬了咬牙，只一秒的犹豫时间，她就做出了一个大胆的动作。

    她抬手，狠狠推向了李亚茹。

    李亚茹在因为秦雨柔的话正在走神，本来也是蹲在地上的，她身形不稳，被这么一推，当时就跌坐在了地上，扯着秦雨柔头发的那只手，也松了，那刀还被她握在手里，刀尖自然也就远离了秦雨柔的脖子。

    一口气都来不及喘，秦雨柔就慌忙爬了起来。

    目光一扫，她转身抱起了床头柜上的台灯对着李亚茹的脑袋狠狠砸了下去。

