    第32章 蓝雷教授格斗

    两台并无大碍的机甲顺利的返回到了飞船，两人下了机甲就迎来了一群人，正是驾驶室的驾驶员们，领头的是旅行者飞船的船长刘初。

    刘初笑着走上前感谢道：

    “感谢两位大人的出手相救，我是这艘飞船的船长刘初，这是一点心意请笑纳。”

    一边说着刘初一边掏出口袋里事先准备好的支票，将其递给了蓝雷。

    蓝雷则是摆了摆手，沉声道：

    “不用。”

    由于蓝雷的冷漠回答，场面一度陷入死寂，刘初也很尴尬。

    顾箐见状，连忙打圆场道：

    “刘船长，我大哥的意思是应该的，钱啥的没有必要。”

    刘初哈哈大笑，收回了拿着支票的手，补充道：

    “不愧是英雄好汉，哈哈哈哈，理解，理解。”

    蓝雷和顾箐就准备避开这群人，离开大仓的时候。刘初身边的一名年轻副官突然开口道：

    “敢问两位大人是哪个部队的，番号是多少，我们之后好明白是哪支部队救了我们。”

    蓝雷眼中闪过一丝阴沉，顾箐的脸色也有些微变。

    船长刘初立刻斥责年轻属下：

    “没礼貌，两位大人的番号这是能随便打听的吗”

    顾箐看着表面上斥责着属下的船长，不由得暗骂了一声“老狐狸”。

    “我们是第七舰队的特别行动小组的，这次行动有任务在身，不能详细告知番号，请见谅。”蓝雷冷漠的说道。

    刘初这才露出恍然的神色，拍着自己的胸脯保证道：

    “放心，两位大人。我们一定好好配合。”

    乱世阵中，姚可儿带领着第七舰队的侦察联队，小心翼翼的穿过了密密麻麻的陨石群，来到了七煞舰队的一处后方阵地。

    这块阵地果然如同许多第七舰队的人所料，是一处无人守卫的地方，这也怪不得七煞舰队。因为这里是天然的屏障，没有大型舰队和小型飞船能够穿梭乱世阵，只有操作技术熟练的机甲师操控着灵活的机甲才能够安然的渡过着片区域。

    一队人小心的躲在一颗比较巨大的陨石后面，姚可儿小心的探出自己的侦擦仪。

    一名侦察连的队员再收回自己的侦察仪后小心的问道：

    “姚队，我们还要继续深入吗？”

    姚可儿严肃道：

    “当然，这里正是敌军薄弱的地方。”

    随后她又命令属下小李将这里的情报数据远程加密输送回去。

    姚可儿亮了亮天启机甲的指示灯，随即命令：

    “出发。”

    几台天启机甲紧跟着姚可儿的身后继续前行。

    第七舰队指挥所。

    一名军官起身喊道：

    “报告，侦察连传来情报。”

    随后一封来自姚可儿连队的情报就被送到了所有军官干部的手里。少将龙如艾也就是第七舰队的司令员召集各部，吩咐道：

    “现在侦察部队传来讯息，乱石阵后面的敌人没有防备，这是我们的机会，命令所有各团轻机甲编入飞雪龙骑团。全员通过乱石阵等待命令。其他各部舰队，飞船移动到作战前线。一旦汇集完毕立刻开火。”

    “第七舰队所有...一级战斗准备。”

    .........

    自从上一次蓝雷和顾箐的并肩作战，蓝雷明显的对顾箐的态度要好很多，不再总是沉默以对。

    顾箐也是抓住这个机会，问了蓝雷许多机甲近身格斗的技巧。

    蓝雷也不藏私，说道：

    “其实机甲的近身格斗和人与人之间的格斗术是很相似的，所以很多机甲高手也都又擅长近身格斗。尤其是军中培养出来的机甲格斗高手，更是如此。所谓的格斗也有很多种，如拳击，跆拳道，柔道等等，这些实战的技巧很多都可以运用到机甲里。拿常规的拳击举例，拳击的动作主要有出拳；格挡；闪避；脚步；拳法有直拳；摆拳；钩拳闪避有潜避；后撤；侧闪。”

    听完这一切的顾箐非常好奇蓝雷的等级，于是疑惑的问蓝雷：

    “雷哥，你的等级是多少？”

    “我？我很早就是职业一级的水平了，但是这么多年了一直还是这个水平无法突破.......”，蓝雷有些遗憾的回答道。

    顾箐深吸了一口气道：

    “职业一级机甲师？雷哥你应该是我见过的最厉害的机甲师了。”

    “应该？你还见过机甲战神？”，这下轮到蓝雷疑惑了。

    顾箐摇头道：

    “不是的，是我一个学姐，她也是职业一级机甲师，大概一年前晋升的。”

    顾箐接着和蓝雷聊了好多关于姚可儿的事情，蓝雷也听得很有兴趣。

    最后蓝雷叹了口气道：

    “我还是老了啊，英雄出少年，未来还是你们年轻人的天下。”

    顾箐挠了挠头，蓝雷转头又认真的看向顾箐问道：

    “你想不想学格斗术？”

    顾箐眼睛一亮，重重的点头。

    “想！”

    ?  ?感觉自己后面的状态比前面要好很多了，希望能有人支持一下吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

