　　听了这话，幽月整个人顿时呆住了，目光怔怔的望着皓月仙子，满脸都是难以置信的神色。

　　对于皓月仙子的传闻幽月早就从旁人口中听说过了，皓月仙子天纵资质，乃是旷古烁今的修炼奇才，仅仅耗费两千余年就达到了圣帝巅峰，距离超越圣帝仅有一步之遥，其修炼速度之快即便是放眼上古时代也是无人能及。

　　且，实力在达到圣帝境界巅峰之后，皓月仙子还孤身一人前往遥远的月星，踏上了那片罕有人涉足的陌生领地，取其珍贵材料铸造皓月神殿，其神通之强大，能力之超绝，即便是放眼圣帝境界中也是罕有人能及。

　　而此刻，在幽月心中神通广大的皓月仙子竟然要主动收自己为徒，这巨大的喜悦刹那间淹没了幽月整个心灵，让幽月短时间内根本就无法回过神来。

　　拜一名圣帝强者为师，这是一件多么光荣，多么自豪的事情啊，这事若是放在天元大陆上，乃是许多人根本就不敢奢望的事情，幽月怎么也没有想到，天赋远远称不上旷古烁今的自己竟然能让一名圣帝强者主动收自己为徒。

　　皓月仙子神色始终平静，没有生出丝毫波澜，再次问道：“幽月，你可愿拜我为师。”

　　幽月终于平静了下来，强行压下内心中那激动澎湃的心情，冷静的问道：“皓月仙子，幽月有自知之明，幽月的姿势谈不上旷古烁今，不知皓月仙子为何要选择收我为徒，如果幽月将来没有什么成就，岂不是毁了仙子的名声。”

　　“你所言不错，你的姿势顶多是万中无一，还远远谈不上旷古烁今，但我皓月所修习的功法何等神奇，此功法是我伟大的父亲月神耗费数万年时间，呕心泣血专门为我所创，夺天地之造化，是何等的神奇，即便是资质平凡之人修炼，将来也必有一番成就。”

　　“而且在这里还有我当年辛辛苦苦铸造的神殿，里面被我封印了月之精华，我皓月只需取部分月之精华以秘术为你改造身体，你便能脱胎换骨，成为修炼宝体。”皓月仙子信誓旦旦的说道。

　　“什么？仙子的修炼功法是你父亲耗费数万年的时间所创，幽月听说圣帝强者只有万年寿限，难道仙子的父亲是一位超越了圣帝境界的盖世强者？”幽月一脸吃惊的看着皓月仙子。

　　一听到超越圣帝这几个字时，皓月仙子的目光中流露出一丝不屑之色，道：“源境界算什么，若非这一界的本源力量不知被谁封印在遥远的虚空中，我皓月早就踏入源境界了，至于我父亲，等你成为了我徒弟之后，以后你自会知晓。”

　　幽月立即跪了下来，说道：“承蒙仙子厚爱，肯收幽月为徒，徒儿拜见师傅。”说着，幽月就像皓月仙子磕了九个头。

　　皓月仙子那张虚幻的脸上终于露出了一丝淡淡的微笑，道：“乖徒儿，快起来，你可是我皓月所收的第一个弟子。”

　　随着话音，一股无形的力量把幽月给托了起来，然后皓月仙子继续说道：“徒儿，你手中的这柄月神权杖是我当年收集材料依照我父亲当年给我的月神掌权为模型铸造的，现在为师已经用不着了，这月神权杖里面被为师封印了一部分月光之力，你以后就带在身边吧，可以给你提供一些自保之力。”

　　闻言，幽月打量了下月神权杖，只见月神掌权是由不知名的晶石所铸造，轻如鸿毛，根本就感觉不到任何的重量，整个权杖都被一层淡淡的月光之力给笼罩，散发出朦朦胧胧的光辉，隐约间可以看见权杖上刻有古朴的花纹。

　　“师傅，弟子心中疑惑，是不是所有拿到月神权杖的人，都能来到这里然后被师傅收为弟子。”幽月开口问道。

　　皓月仙子嘴角露出一丝高傲的笑容，道：“这世间还没有人有资格成为我皓月的弟子，而且在之前我皓月也没有收徒的打算，皓月神殿在这个时候突然出现，自有我的用意，这权杖，就算其他人拿到了也是无用，因为他们根本就带不出皓月神殿，只不过后来因为一些原因让我改变了主意，因此才破例收你为徒。”

　　“是因为剑尘吗？”幽月试探的问道，心思玲珑的她早就知道皓月仙子肯收她为徒，肯定是因为剑尘的原因。

　　“好了，徒儿，你也不要问了，你只要明白为师对你们没有任何恶意就行了。为师肉身已毁，现在只是元神状态，因此以后你就算遇见了危险，为师能帮到你的也是非常有限，不过当你修炼了为师的功法之后，为师会把皓月神殿让你掌控，此神殿乃是为师当年的得意之作，异常坚固，神殿内更是有重重阵法，只要拥有此神殿护身，即便是遇到源境界强者，也能抵挡一时片刻。”

　　“为师修炼的功法名为月神宝鉴，若是由特殊体质来修炼，进展速度将会大大增加，现在就让为师以封印在神殿内的月之精华来让你脱胎换骨，然后再传授你月神宝鉴，让你掌控皓月神殿，救出你想要救的人。”

　　皓月仙子虽然是元神状态，但她对皓月神殿依然有着绝对的掌控，念动之间，一层无比浓郁的月之精华便从四面八方汇集而来，形成一道道彩光缓缓逼近幽月，最后尽数进入幽月的身体中，改造幽月的资质，让幽月脱胎换骨。

　　看着被一层浓郁的月之精华包裹的幽月，皓月仙子的神色忽然间变得有些恍惚了起来，心中暗道：“爹爹，你的女儿没有死去，很快女儿就会重新回到你的身边来，然后把南破天的阴谋告诉你。”

　　“南破天野心勃勃，想要谋夺爹爹的位置成为月神殿的领导者，现在这么多年时间过去了，不知爹爹你是否安好，月神殿有没有落入南破天的手中….”想着想着，皓月仙子那张虚幻的脸上，突然浮现出浓浓的担忧。

　　……

　　此时此刻，在皓月神殿第一层，皓月仙子的石像所在之地，巨大的阵法空间依然如同先前的那般摸样充斥于整个大殿，占据了大殿大半个空间。

　　在阵法空间不远处，一大群人纷纷一脸遗憾的站在这里，更有一些人失魂落魄，放佛丢了魂儿似地。

　　这些人都是在皓月神殿最顶层被皓月仙子以神殿的力量传送下来的那群争权杖的人，现在他们所有人都已经知道了皓月神殿多半已经被手持权杖消失在宝座上的幽月给拿走了，因此一个个心中都是无比的遗憾和失落。

　　邪王和小白虎站在一起，变成拳头大小的圣器就悬浮在小白虎的头顶滴溜溜的旋转着，此刻他们一人一兽都是浑身浴血，狼狈不堪，皆是受了不轻的伤势。

　　“没想到皓月仙子竟然还活着，幽月肯定是被皓月仙子给带走了，她因该不会有事的，不过接下来会发生什么情况，已经不是我们能左右的了。”邪王沉声说道，颇为的无奈。

　　小白虎威风不减分毫，昂首挺胸的站在那里，一双虎目紧紧的盯着前方的阵法空间，目光中也是充满了担忧。现在幽月那边的情况未知，被困在阵法空间内的剑尘能否出来，他们谁也不知道。