    【新的一年，你已经20岁了，你决定寻找武道晋升之路】

    【21岁，皇天不负有心人，你探查到了异兽妖麟的位置，前往梁州】

    【三个月后，你赶到妖麟所在位置, 但你晚来一步，妖麟已被江湖人宰杀，你只捡到了一根妖麟的毛，自我安慰你不是毛都没得到】

    【22岁，你听闻大漠出现地行龙，立即动身前往大漠，闻讯赶来的江湖人足有千人】

    【你们协商各看本事，夜晚有人试图用毒药坑杀众人被你发现，你成了江湖人眼中的公正之人, 有了极高的话事权】

    【半个月后，地行龙现身，但是消息错误，地行龙拥有三境实力，你被吓得屁滚尿流，只恨爹妈少生了二三四五六七八条腿】

    【23岁，你听闻昔日手下陈锋跟随百户杜舟前往皋江，被人沉尸江中，你大怒而归为陈锋报仇，斩杀总旗孙庆宇，奇门欲通缉你但是被司空严拦下，你重回奇门任职】

    【24岁，你收留陈小之和陈福安，待其如亲人】

    【25岁, 陈小之对你倾心，一夜摸上你的床榻, 你未能控制自己】

    【次月，你与陈小之成亲】

    【26岁, 陈小之怀孕，并为你诞下一子，取名祝念】

    【27岁，你接到衡川府千户朱成仁的召集，带人前往衡川江剿灭妖龙，你意外发现铁链乃是东海龙族打造，为此你震惊不已】

    【朱成仁战败，妖龙潜入江底销声匿迹】

    【28岁，你试图盗取妖龙心血，以图踏入六境换血，你成功盗血】

    【29岁，你踏入武道六境换血，根骨更改，一跃成为天骄】

    【30岁，你被微弱的龙血杂念影响，性情大变】

    【31岁，你开始四处调戏女子，终日留恋青楼】

    【33岁，你“建木淫龙”的称号传扬而出，陈小之终日以泪洗面】

    【36岁，白莲教卷土重来，你成功抓住白莲圣女香柳，遂强迫对方发生关系，第二日香柳失踪不知去向，你并不在意，且埋怨着圣女滋味一般】

    【38岁，你跟随千户冯明远进京面圣，当日你便被太子职责淫辱其妾，被判宫刑，打入天牢】

    【因宫刑，龙血对你的淫性影响消失，你成功踏入武道五境，但是天牢精钢锁链贯穿了你的琵琶骨，你无法挣脱逃跑】

    【39岁，香柳前来探望你，你终于知晓原来是她投靠太子，只为向你报仇，你气急，吐血而亡】

    【你死了，享年39岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：9】

    【模拟总分：13（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【妖龙心血武道六境】

    【妖麟毛X1】

    【宫刑武道五境】

    “……”

    祝齐望着这一次的模拟结果，十分无语。

    “妖龙心血武道六境，淫性大发，下半身控制身体，小头管大头？不想淫性大发就只有宫刑。”

    “武道五境，纯属扯淡！那可是宫刑啊”

    祝齐叹气，前一种情况尚且能忍受，后一种则完全不能接受！

    “妖麟毛”

    祝齐手中立即多了一片羽毛，羽毛通体暗黑，泛着点点光泽，除此之外再无其他奇特的地方，估计只能用作装饰品。

    “衡川江底妖龙，如果能得到其精血，说不定……”

    “模拟！”

    【新的一年，你已经20岁了，你决定寻找武道晋升之路】

    【你前往衡川江底，准备与妖龙做交易】

    【你高估了自己的分量，被妖龙一口吞掉】

    【你死了，享年20岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：1】

    【模拟总分：2（差劲）】

    【可选模拟奖励】：无

    “……”

    “看来不将这条妖龙打成重伤，根本就不可能有商谈的机会，这么说只能等到我27岁时，前往衡川府？”

    祝齐心中已经定下了计划。

    因模拟器的走向完全不受他自己的控制，所以他只能给出一个大方向，等待机会，取得妖龙精血。

    “模拟！”

    【新的一年，你已经20岁了】

    【你接到新任务，保护钦差大臣李文飞巡查各地】

    【因李文飞行事跋扈，你不停为其擦屁股，不堪其累，但李文飞对你十分欣赏】

    【21岁，你跟随李文飞回到京城，加入北镇抚司，任小旗，监察全国大案要案】

    【22岁，你得到李文飞赠送术兵“夺天”】

    【23岁，你代表朝廷前往青山，恭贺泰山老母诞辰，增长了许多见识】

    【24岁，你与白行道观无尘子相识，你未认出无尘子的女儿身】

    【25岁，大漠惊现仙种，你奉命赶往大漠调查，路上你遇到无尘子，主动与无尘子抵足而眠，无尘子并未拒绝】

    【27岁，你听闻衡川府江底妖龙之事，主动前往，你借机与妖龙商谈，承担龙誓，获得精血】

    【你成功踏入武道六境，晋升总旗】

    【28岁，你遇到被三皇子凌辱的武翰学，仗义出手相助，武翰学返乡任知县】

    【29岁，你听闻武翰学身死消息，为此悲痛不已】

    【30岁，因龙誓约束，你不得不为衡川府江底妖龙寻水移位，为此你终日调查水域】

    【31岁，无尘子突破吞丹境失败，重伤濒死，死前最后愿望是再看你一眼，你终于得知无尘子是女儿身，双方关系的变化让你有些无法适应】

    【32岁，你观想《百圣赴宴图》，期望进一步提升自己的实力】

    【33岁，你拥有《百圣赴宴图》的消息传入台仙宗耳中，台仙宗宗主对你展开追杀】

    【34岁，你被台仙宗围困雪山山巅三天三夜，只能拼死一搏】

    【你死了，享年34岁】

    【人生总结：寿命：3，经历：8】

    【模拟总分：11（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【妖龙精血六境换血（龙誓：你与衡川江底妖龙立下誓约，需在二十年内助其灭龙抢夺水域，否则魂飞魄散）】

    【术兵夺天】

    祝齐猛地睁开双眼。

    “女扮男装我也认不出？难不成这姐妹长胡子了？”

    祝齐看着妖龙精血，大脑疯狂转动。

    究竟要不要？

    “要了！二十年，我模拟器难道搞不定？”

