    黑暗维度中没有时间的概念，谁也不知道过去了多久，爆闪的强光逐渐黯淡，山呼海啸般的冲击波悄然散去。

    覆盖在肖恩身上的金色流光，渐渐地凝聚消敛，转而换成深沉的黑暗，他举起右手，金属手套上的三枚宝石微微闪烁，散发出梦幻般的色彩。

    肖恩看着维度之上的虚幻头颅，那双蕴含着毁灭光芒的庞大眼眸，此时波动震荡，宛若怒潮汹涌。

    激烈的心念如同高频的电子信号，不断地涌入肖恩的脑海之中，那是多玛姆的声音。

    “我不得不收回之前的判断，你远比虫子要强壮得多，人类……即使你有着让我正视的资格，但你应该明白，这是毫无意义的战斗……你无法杀死我，除非你能摧毁整个黑暗维度——不过作为一个还没有完全迈入单体宇宙的生命体，你远远做不到这一点。”

    即便放在多玛姆这种生命层次，有一条人类世界的法则仍然适用，那就是想要坐上谈判桌，首先得亮出自己的拳头。

    一如那位铁血宰相俾斯麦所说，真理只在大炮射程之内。这句话放到广阔无垠的宇宙图景，照样是准确的概括。

    多玛姆发现自己没办法碾死这只卑微的虫子，不经意间开始转换了态度。

    “所以你打算坐下来和我好好谈一谈了，伟大的黑暗维度统治者？”

    肖恩嘴角挂着一丝讥诮，看来这种超越时间与死亡的强大存在，节操也未必比人类值钱。

    “别不知好歹，人类。”

    似是感知到了肖恩的心绪，多玛姆那双庞大的眼眸，毁灭的光芒涌动翻滚。

    黑暗维度统治者的视线移动到那只金色手套上，散发出炙热的意味，斑斓的光晕剧烈闪动。

    “哪怕古一打败了地狱之中的六位君王，依然挽回不了地球坠入黑暗维度的结局，你们无法杀死我，也就不能阻止黑暗维度的侵蚀……这是既定的事实。”

    多玛姆拿出以前作为人类的思考方式，试图动摇肖恩的想法。

    三大圣殿崩塌毁灭，物质世界的坚固防线也随之烟消云散，即便是至尊法师，照耀抵挡不住黑暗维度的侵蚀力量。

    可以说，地球的结局已然注定。

    “我还是之前的条件，把那三颗宝石交给我，我可以放弃地球。”

    多玛姆的声音轰隆如雷，回荡在肖恩的意识之中。

    这位黑暗维度的统治者，把对于地球的觊觎之心，转而放到了无限宝石上面。

    这种宇宙规则的具象化，说不定能让自己，进一步成为更高层次的存在。

    肖恩刚想摇头拒绝，耀眼的白光驱散黑暗，头戴璀璨冠冕的古一倏然出现，这位鏖战地狱的至尊法师，一袭白袍沾染着污黑痕迹，面色苍白如纸，浓烈至极的心灵光焰，略显黯淡。

    “多玛姆，你也有信誉可言？”

    古一丝毫不给这位黑暗维度统治者面子，眼中神光爆绽，将浓烈的黑暗之力抵挡在外。

    “你还能坚持多久？古一，你不是全知全能的神明，没有救世主的无穷伟力……你只是一个凡人。”

    多玛姆的心念闪动，他看得出至尊法师已经是强弩之末，生命之火黯淡飘摇。

    “这个时候进入黑暗维度，简直是自寻死路！”

    多玛姆的庞大眼眸盯着古一，一袭白袍渺小无比，却又像是顶天立地的巨人，充满着强横的气息。

    “让我瞧瞧，地狱的诅咒？这应该是亚巴顿的杰作，疫病和死亡的阴影将始终笼罩着你，无法驱除！阿戈摩陀之眼吞噬着你的生命，让你进入到前所未有的虚弱状态……这是我的机会！”

    黑暗之力暴动不已，如若狂潮掀动，深紫色的强光轰然爆发，剧烈的能量好似火山喷发，直接把古一湮灭成飞灰。

    “这么容易？”

    顺利的过程让多玛姆产生疑惑，甚至有一种梦幻的感觉，历代至尊法师中的至强者，就这样被自己杀死了？那个把黑暗维度阻挡在物质世界之外的强大法师，就这样轻易地陨落了？

    肖恩眼睁睁看着汹涌的光芒淹没了古一，把那具人类身躯湮灭成灰，他就站在旁边，一动不动。

    “你就这样无动于衷？”

    多玛姆冷笑着，看来所谓的人类，并不比恶魔好多少，对于同类的死亡毫无半点怜悯。

    肖恩没有理会多玛姆，脸上泛起一丝笑意，随即逐渐扩大，变为愉悦的笑容，他看向庞大无比的虚幻头颅，轻声道：“你的末日到了。”

    多玛姆满心不屑，自己与黑暗维度融为一体，几乎无法摧毁，永生不死！

    “谁能杀死……”

    心念戛然而止，多玛姆看到肖恩举起右手，橙黄的光亮如同太阳般，骤然升起。

    心灵宝石像是点燃了一支巨大的火炬，耀眼的白光爆发升腾，凝聚成巨大的人影。

    “古一！”

    多玛姆惊愕无比，斑斓的光晕猛烈晃动。

    生命走到尽头的至尊法师，此时竟然焕发出了浓烈至极的心灵火焰，照彻整个黑暗维度。

    “你做了什么？我的力量……不！我才是黑暗维度的真正主宰！”

    多玛姆猛烈咆哮，磅礴的心念撞击着肖恩的意识，只是对方幽深的眼眸中，掠过璀璨的金光，抵挡着黑暗维度统治者的精神攻击。

    “我无法摧毁黑暗维度，但是我可以杀死你。”

    肖恩脸上浮现笑容，他看向顶天立地的清晰人影，古一就像曾经的多玛姆一样，舍弃了人类的形体，投入到黑暗维度之中。

    依靠着心灵宝石的强大力量，逐渐抢夺着黑暗维度的主导权，古一恍若神灵一般，耀眼的白光笼罩，身形变得巨大无伦，覆盖着无穷维度。

    反观多玛姆，不管这位黑暗维度的统治者怎么掀动能量狂潮，阻止至尊法师的侵蚀入侵，却始终收效甚微。

    古一曾经汲取过黑暗维度的能量，本身更是世界上最强大的法师，潜心研究过无数典籍，深知灵魂与维度的奥秘。

    由于过度使用阿戈摩陀之眼，这位至尊法师的生命走至尽头，她宁愿舍弃人类的形体，以另一种生命方式存在下去。

    心灵宝石释放光芒，肖恩全力维持着输出，耀眼的光芒灌注在古一虚幻的影像上，仿若一圈圈神光加持，使得顶天立地的庞大身形，好似一团看不到边际的白色星云。

    广袤无垠的黑暗维度之中，多玛姆与至尊法师，各自占据半壁江山。

    磅礴浩荡的黑暗之力，纯粹浓烈的耀眼白光，相互映衬。