
　　“你的意思是血手堂当年经营的这条走私线路其实是和多个黑暗势力合作的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”张相开点了点头，说道：“事实上，这条走私线路从我们沙城起，一直到乐县，一共要经过韶城黑虎会，源城青蛇帮和汕城沧海堂这三个势力的地盘，然后所有物资都是从乐县出境的。”

　　叶青和郎海强对视了一眼，显然，两人都明白了，要想通过走私线路调查柴家的问题，难度将会是很大的。

　　毕竟要同时调查三个黑暗势力，在这过程中，是很容易让人察觉到异常的，这就有可能让柴家发现，从而让柴开明判断出来这场演习背后的目的。

　　更重要的是这场演习的范围可覆盖不了后面这三个城市。

　　据叶青所知，驻扎在这三个城市的军队可都不是罗系阵营掌控的，要想调动他们，那几乎是没有可能的事情。

　　当然，也可以通过军部直接下令让这三支军队不能不加入到这场演习中，但问题是他们加入进来的话，那这场演习的目的也有可能暴露出来，消息就有可能因此而走漏。

　　事实上，坐在旁边的张相开也想到了这一些，他皱着眉头沉吟起来。

　　“你在想什么？”叶青看着张相开问道。

　　“我想到了一个事情。”张相开沉吟着应道。

　　“什么事情？”叶青眯着眼睛问道。

　　张相开想了想，说道：“我记得当年我们建立这条走私线路的时候，有一个人起到了重要的作用。”

　　“谁？”叶青追问道。

　　“一个叫做谌红雪的女人，当年她出现在我们血手堂的时候，大概三十四五岁左右，长得挺漂亮的。”张相开应道。

　　“她做了什么？”叶青又问道。

　　张相开沉吟着说道：“当年，她找到了项老大，建议项老大建立一条走私线路，当时，项老大对她的提议是嗤之以鼻的，原因就是三城的三个黑暗势力，项老大清楚，另外三个黑暗势力都比我们血手堂大，人家很有可能不屑与我们合作的。”

　　顿了顿，张相开歪着头想了想，又说道：“然而，那个女人却告诉项老大，其他三个势力，她去说服，然后，走私利益由我们四家均分。”

　　“看来这个女人的能量不小。”叶青眯着眼睛说道。

　　“是的！”张相开点了点头，说道：“事实上，即便要走私，以那三家势力的能力，他们完全可以自己干，特别是汕城的沧海堂，因为地利的优势，他们把持着出境关口，不管是谁想要走私，都绕不开沧海堂的，在这种情况下，他们凭什么带上我们一个内陆城市的势力来做啊？还均分利益？这怎么可能？当时，项老大就觉得那女人是在扯蛋。”

　　“然而，人家其实并不是在扯蛋，而是真正的促成了此事。”叶青笑着说道。

　　“是的！”张相开点了点头，说道：“她不仅促成了此事，还真如她说的一样，利益均分，而另外三家的老大居然都没有意见。”

　　“那你知道她是怎么做到的吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不知道！”张相开摇了摇头，说道：“我虽然是项老大的亲信之一，但有些事情，项老大也没有跟我说过。”

　　“嗯！”叶青应了一声，张相开不知道一些情况也正常，毕竟他不是项老大，只是项老大身边的一个值得信任的下属而已，项思诚也不可能事事都跟他说。

　　不过能提供出这个谌红雪的名字，这已经足够了。

　　通过这个女人，或许能得到很多重要的线索。

　　没有任何的迟疑，叶青直接拿出手机，给筑城的华娴珊打了一个电话，让她全面调查这个谌红雪。

　　听到叶青说出这个名字，电话另一端的华娴珊直接说道：“不用调查了，我知道这个女人是谁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁？”叶青疑惑的问道。

　　“你猜猜。”华娴珊在电话中卖了一关子。

　　叶青不由的翻了翻白眼后，说道：“能被你直接了解的人，想必是阴刹门的一位重要成员吧？”

　　“呵呵……挺聪明的嘛。”电话里传来了华娴珊赞赏的笑声，随即，她说道：“这个谌红雪在三十岁的时候就已经是阴刹门的长老之一了，嗯……阴刹门最年经的长老，据说能力很强，杀人不见血。”

　　“杀人不见血？”叶青愣了愣，说道：“她有这么厉害吗？”

　　“就是有这么厉害。”华娴珊应了一声后，说道：“一个漂亮的女人在床上杀人，只需要一个枕头而已，是不是杀人不见血啊？”

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，这都火烧眉毛了，这华娴珊还有心情开玩笑？

　　叶青沉声说道：“不要开玩笑了，说正事，你能不能掌握她具体的行踪？”

　　“这得启用我们阴武门埋在阴刹门的棋子来调查了。”华娴珊沉声说道。

　　“那就启用。”叶青当机立断的说道。

　　他也知道，启用这样的棋子风险是很高的，毕竟棋子一旦动起来，是很容易让人发现的。

　　不过埋这样的死棋，也是为了在重要时刻启用的，而在叶青看来，现在就已经是很重要的时候了。

　　“行，我马上安排。”华娴珊应了一声后，直接挂断了电话。

　　而叶青则是陷入到了思考之中。

　　说真的，他完全没有想到这条走私线路居然有着阴刹门的影子，这是不是说柴家其实是阴刹门的人呢？

　　现在看来，这种可能性还是很大的。

　　当年那个谌红雪为什么一定要促成这条走私线路呢？

　　很显然，阴刹门是想利用这条走私线路向境外转移物资，也利用这条走私线路将他们的间谍给送过大华。

　　为什么走私线路的起点为设在沙城，而不是大华别的城市呢？

　　答案似乎也是一跃而出了，那就是沙城是阴武门在大华一个重要的物资集散地。

　　而沙城能成为阴刹门的物资集散地，那只有一个可能，那就是沙城在阴刹门的掌控中。

　　而显然，能掌控沙城的也只有柴家了，那柴家的背景是不是呼之欲出了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1121章 是不是杀人不见血啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 