    “一、二、三……十一……”

    乔山数了一下，发现这枚龙蛋足足有十几种能力神通！

    简单一些的如“聚灵”、“辟水”，高深的居然还有“呼风唤雨”、“遨游太虚”！

    就这枚龙蛋？

    居然有这么大的威能？

    难道这还是枚东海龙王的私生蛋？？？

    可是西游记里的东海龙族，不是很庞大的神话生物吗?怎么这枚龙蛋……还没有鸡蛋大呢？

    浑圆的乳白色龙蛋像是大号的溜溜球一般，看上去不像颗蛋，倒像是一枚珠子。

    龙蛋在乔山手中滚来滚去，从左手倒腾到右手，再从右手扔到床上。

    ……

    噗！噗！

    乔山盘坐在床尾，食指轻轻弹了弹龙蛋，好奇问道：“喂！你好呀！”

    “喂！里面有龙吗？在的话，吱一声啊？”

    “……”

    问了好一会，龙蛋毫无反应！

    “好家伙！这玩意儿该不会是枚死蛋吧？怎么和天书一个德行呢？”乔山拿起龙蛋晃了晃，没感觉里面有蛋液晃动，手感像是拿着个光滑石头一样坚硬。

    乔山摸着下巴，若有所思。他只知道世上有无胚胎的鸡蛋，难道这龙母也会闲着没事下几颗龙蛋？

    这事儿东海龙王知道吗？

    “喂！里面真的没有龙吗？没有的话，我就把你吃了呀！”

    也不知道吃了这玩意儿，会不会功力大增，直接成为神仙？又或者直接获得龙蛋的某些神通，成为小龙人……

    乔山畅想了一阵，擦了擦口水，忽然想到这枚龙蛋还有个【不可损毁、不可遗失】的属性。

    好像吃不了啊……

    此刻乔山才反应过来，

    这个不可损毁的属性，应该是天书附加的吧？

    唢呐有这种属性还说得过去，一枚龙蛋怎么也有这种属性？

    难道天书以为我真的会吃了它？

    额……也不一定，话说要是没有这个属性保护龙蛋的话，乔山倒是真的想试一试……

    ……

    “可惜了……也不知道龙蛋是个什么滋味。”乔山舔了舔嘴唇，遗憾地摇了摇头，将龙蛋重新拿回手中。

    这可是《西游记》世界的东海龙蛋啊！

    目前为止，他穿越的最高级世界，也不过是能练出内力的《道士下山》世界而已，距离飞天遁地、长生不老的神话世界，不知道差了多少级别!

    打消了吃掉龙蛋的想法，乔山开始将注意力回到龙蛋能力上面。

    聚灵？

    应该就是聚集天地灵气吧？

    乔山握住龙蛋，想了想，有些中二的喊了一声：“聚灵！”

    呼~

    窗帘忽然被风轻轻撩动了一下。

    ……

    好像……没什么特殊感觉啊？

    乔山静心感受了一下，甚至调动运转起经脉内力，却是什么都没有感受到！

    过了片刻，乔山犹豫了一下，再次喊大了一声：“聚灵！”

    这次连窗帘都不动了！

    什么情况？

    乔山有些错愕。

    难道说，现实世界没有灵气？

    小说上都说地球是什么末法世界，应该还是有一定原因的吧。毕竟他活了二十多年，从没在现实中见过什么超然事件。

    是这个原因？还是其他情况呢？

    ……

    乔山决定换一种方法测试。

    他来到浴室，打开淋浴头，右手拿着龙蛋，将胳膊伸进水流中，再次尝试着喊了一声：“辟水！”

    哗啦啦～

    水流毫不留情的打湿乔山的胳膊。

    “不是吧，辟水都做不到？这玩意难道是个坏的？”乔山十分无语，心神沉入意识海，朝着天书抱怨起来：

    “五星级评价啊！”

    “你就给了我这么个玩意儿？！”

    “这些能力根本不能用啊！天书你是不是被东海老龙王骗了，搞了个假冒伪劣的产品啊？这玩意儿不会是在义邬两元店批发的吧？义邬的质量都比这个好呀！”

    “我宁愿你把企鹅集团百分之一的股份奖励给我！或者把我自己这七年来攒下的几十个‘小目标’当做奖品也行啊！”

    事实上，乔山一开始也没有想到自己能得到五星级评价。他最初的期望，就是抽到企鹅的1%股份。

    可是龙蛋这种神话物品，冲淡了乔山的失落感。

    但他怎么也不会想到，这龙蛋居然是个废的！

    乔山擦干胳膊，回到卧室，不甘心的将龙蛋所有的能力全都试了一遍。

    不出意外，这些不管能不能看明白的能力，无一例外的没有效果！

    什么“遨游太虚”！它连遨游个小宾馆都做不到！

    乔山愤怒极了！

    你哪怕只有一个辟水的效果也好啊！

    那样至少我还可以拿你当辟水珠使用，潜个海，捞点沉船遗宝啥的……

    结果连这都做不到！

    合着，这五星级评价，就是单纯奖励了个溜圆的石头？

    ……

    莫非真的是因为现实世界的限制，这龙蛋只能在电影世界使用？

    不对！

    乔山忽然想起来什么，把龙蛋举在眼前，再次仔细的打量了一番，皱了皱眉头，若有所思的闭上了双眼，心神入定，将龙蛋缓缓贴在眉心。

    嗡~嗡~

    乔山意识忽然感受到一股波动！

    “这……这莫非是……”

    乔山愕然睁开双眼，震惊无比的看着手中的乳白龙蛋！

    他刚刚，好像链接了一个意识！

    不对！

    那不是意识。

    乔山忽然醒悟过来，那是传承！

    ……

    就在刚才，乔山心神触碰到龙蛋的一瞬间，仿佛穿越一样，一股漩涡将他吸入了另一个空间。

    乔山感觉自己换了一个身体，变成了一只白色小泥鳅，浸泡在乳白色的海水之中！

    那种感觉就好像是……

    好像是……自己忽然有了两个身体一般！

    这一瞬间，乔山的意识仿佛变成了两份，一部分意识还在现实身体内，另一部分则被吸入龙蛋之中。

    两股意识相互连接，心念互通。

    伴随着这种奇怪的感觉，一股简单的传承记忆灌输进乔山的意识之中，让他很快明白了眼下的情况。

    ……

    “原来是这样……”

    乔山打量着手中的龙蛋，既惊又喜的喃喃道。

    那股传承记忆很简单，

    甚至没有表明龙蛋的身份，只是些杂乱的能力传承和诞生的本能。

    却也让乔山明白了怎么使用这枚龙蛋。

    契约？！

    分身？！

    身外化身？！

    乔山不太明白这具体是什么情况，但是他知道，只要自己持续孵化蕴养这枚龙蛋，让龙蛋中的白色小泥鳅成长，那他就可以共享小泥鳅的种种传承能力！

    ……

    孵化它！

    一定要孵化它！

    乔山的眼神变得炽热起来！

