
陆天生转过头，眼光冷冷的落在秦阳脸上，秦阳冷冷回视，没有丝毫示弱。

陆天生冷哼道：“你知道她父母的仇家是谁吗？”

秦阳眼睛里的红色已经消散，微微一笑：“知道。”

陆天生冷笑：“知道你还这么大言不惭，就凭你这点实力，别人一根手指头都能杀你，你怎么帮她报仇？”

秦阳呵呵一笑，神情轻蔑：“那是我的事情，和你无关，你身为她的师傅，她父亲的朋友，她父母横死，你明知她父母的仇人是谁，你却视若无睹，反而用这件事情来刺激她，让她努力修行，成为她修行的动力，或许你所有的一切都是为了今天？”

“她是否能复仇，你不在乎，她是否废掉，你也不在乎，你在乎的只是她是否能打败莫羽的弟子，帮你出一口心中的恶气，从头到尾，在你的眼中，她不是故人之女，也不是你的弟子，她只是你手中的一个工具，一个可以随时抛弃和牺牲的工具！”

秦阳的声音传遍全场，所有人的表情都变得颇为微妙，看向陆天生的眼光也都有着几分异样。

原来是这样啊。

难怪他这么无动于衷呢。

这陆天生可是真狠啊，对自己的弟子都那么狠，连身体废掉都不在乎，就只是想出那么一口气……

再看看莫羽这边，哪怕司徒香是秦阳的对手，是陆天生的弟子，莫羽却主动开口要替司徒香治疗，而秦阳更是直接爽快接下了陆天生的话，要替司徒香报仇，两相对比之下，这结果就更加的耐人寻味了。

没有对比，就没有伤害！

莫羽师徒的热心厚道和陆天生的自私凉薄这么一比，莫羽阵营这边的人眼光中都充满了鄙视，脸上有着因为莫羽师徒如此作为的骄傲，因为他们是莫羽师徒的朋友！

反观陆天生阵营里，很多人脸上神色便有些不自然了。

陆家陆寒风的老脸上也有些尴尬，毕竟众目睽睽之下，陆天生的冷漠确实让人有些心寒，那些原本依附陆家的家族心中都不由自主的升起一个念头。

陆天生能够为了出一口气，连自己教导多年的弟子都不要，如此冷漠，那换一个环境，他是否也会为了其他的事情，毫不犹豫的抛弃自己这些依附在他们身上的家族呢？

至于第三方那些看热闹的吃瓜群众，虽然事不关己，但是心中恐怕已经有了明确的态度。

这陆天生以后还是不接触的好。

自己的朋友死了，他不帮着复仇，收了人家女儿当弟子，却是想让她为自己出气，如今搞得司徒香快成废人了，恐怕司徒香的父母在九泉之下知道此事，都要懊悔当年所交非人吧。

陆天生脸色阴沉，他虽然性格高傲，但是却也并不是傻子，周围围观者那复杂的眼光，让他有些如芒在背的感觉。

陆天生虽然知道大家的看法，但是他并不在乎。

这个世界终究都是强者为尊，你们看得起看不起我又有什么关系？就像某些人，难道他们不明白自己被陆家，被自己驱使，然而那又怎样呢，想要得到就得要付出，哪怕心里再看不起，还不是要毕恭毕敬的？

强者，又何须在乎弱者心里的想法？

陆天生冷冷的注视了秦阳一眼，没再和他多说，转头看着莫羽：“走着瞧！”

说完这句后，陆天生转身就走。

他没有走向陆家的阵营，而是直接的穿过人群，上了车子，车子启动直接离开了荒山。

“嘿，居然就这么走了！”

“陆天生可真是高傲的要死，这性格，真的是拽上天了。”

“人家陆家家大业大，根本就不需要看谁面子过日子，自然想怎样就怎样。”

“司徒香摊上这样一个师傅，也真是命苦。”

“哎，就别瞎操心了，莫羽不是出手了吗，他的医术那叫一个凶残，司徒香肯定没事，就算有事，最多也只是不能修行，司徒香可是环球集团董事长，有的是钱，而且秦阳也答应帮她复仇了，这场比斗哪怕输了，她其实也还好了……”

“莫羽这个人真是没话说，难怪当初他一个人在中海，朋友无数，都能斗败家大业大的陆天生，如今悄然归来，甚至都没宣传过，便有这么多实权人物出来替他站台，这份人脉真的是很恐怖啊。”

“交朋友嘛，还真得交莫羽师徒这样的人，先不说会不会占什么便宜，至少这样的人不会坑朋友啊，交朋友放心啊。”

“嗯嗯，是啊，有机会的话一定要认识一下，和莫先生这样的人交朋友，靠谱。”

“靠谱是靠谱，不过和他交朋友，也便等于站在了陆家的对面，总归都是有风险啊，还是看戏好啊。”

陆家阵营那边，因为陆天生的不告而别，一群人士气都有些低落，陆家老者陆寒风站起身，简单说了几句，同样转身向外走去。

输了就是输了，没什么好说的，说多少都改变不了陆天生今天再次被打脸的事实，不如早点离开，免得被人指指点点的丢人。

莫羽这边也带着秦阳和昏迷的司徒香回到了众人身边。

“老大，牛逼，赢了！”

“哈哈，环球集团董事长，成为老大的仆人，这个牛逼可以吹一辈子了！”

何天枫等人笑嘻嘻的冲着秦阳祝贺，脸上写满了兴奋。

他们何曾见过如此阵仗的干架，更没见过如此多的大人物齐聚一堂，一个个都是激动无比。

“秦阳，你这身体是铁打的吗，我看你之前被打得那么惨，竟然都没趴下……”

“真是后生可畏啊，莫先生，你收了一个好徒弟啊。”

“小秦先生，很有当年莫先生的风范啊，重情重义，侠骨丹心！”

文雨妍看着走下场的秦阳，脑中却忽然想起上次秦阳和丹尼比斗结束忽然晕倒的事情，稍微向前走了几步，担心的问道：“秦阳，你身体没事吧，你刚才好像和上次一样……”

秦阳冲着文雨妍露齿一笑，刚想说话，忽然脑中一股不可抑止的眩晕陡然袭来，他眼前一黑，身子瞬间无力的倒下，一下子再度准确的扑倒在了文雨妍的怀里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493471"  chaptername="第六百九十三章  真心狠！">加入书签</a>
</div>
