    林明晰连夜赶到贺然府上，说明身份后门房客客气气的将他请了进去。

    不等进屋，他远远地就听到一阵哼哼唧唧的声响，像是有人在喊什么。

    林明晰眉心微皱，狐疑道：“这是？”

    带路的下人苦了脸，叹气道：“林大人有所不知，咱家大人今日在宫中办砸了差事，被皇上赏了顿板子，是被人抬着回来的，伤得不轻呢。”

    贺然是同林明晰一起挨的板子。

    他伤得重不重，林明晰心里自然有数。

    这人出宫时还在调侃林明晰挨不住打，看着也不像是有事儿的样子。

    这才回来多久，怎么就成了这幅姿态？

    林明晰揣着狐疑进了屋，趴在床上的贺然头也没抬，抱着枕头一个劲儿地哼唧。

    “娘，我这伤实在难受，你……”

    “是我。”

    贺然抱着枕头的手猛地一僵，难以置信地转头看向面无表情站在屋内的林明晰，嘴角不受控制地狠狠抽了一瞬。

    他尴尬地嘿了一声，再没了先前病重得无法起身的样子，利落地翻身坐了起来，将怀里枕头随手往床上一扔，抓了根发带将长发束好，略带僵硬地解释。

    “我娘前些日子从老家来过年，没跟我说就做主带来了个远房表妹来，这几日非逼着我去跟姑娘接触，让我去见客，我实在是烦了，索性就想了这么个歪招儿。”

    他在床上趴着，又是伤在那种微妙之处。

    姑娘家没法来探病。

    他也不能去瞧人家，正好断了他娘的念想。

    林明晰要笑不笑地瞥了他一眼，说：“你如此做，也不怕姑娘家知道了伤怀。”

    贺然毫不客气地对着林明晰翻了个白眼，忿忿道：“她连我是人是鬼都不知，怎会伤怀？”

    “我看你真的是被你家里的温香软玉浸得软了骨头，见谁都想怜香惜玉。”

    他嫌弃地啧了一声，手上快速将衣带拴好，蹬着脚穿鞋的同时问：“你怎么在这时候来了？”

    “发生什么事儿了？”

    林明晰抿了抿唇，沉声说：“将你手上能调动的人手全部调来，我们得赶紧去个地方。”

    他与贺然官职不同，管辖自然也不同。

    贺然可调动大理寺的人手。

    林明晰却是个不折不扣的光杆司令。

    若非如此，他也不会特意走这一趟。

    贺然闻声一怔，猝然抬头看向林明晰的眼睛。

    “你什么意思？”

    林明晰意味不明地微微一叹，轻声说：“皇上下旨让你我二人彻查此事，迟了我怕有人会……”

    “你说皇上命你我彻查？！”

    贺然难掩震惊地站了起来，怒道：“这什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    林明晰闻言眼露意外，难以置信道：“什么？你不知道？难道……”

    贺然不知想到了什么，气急地对着林明晰摆了摆手，冷声喊了一嗓子：“来人！”

    “大人，您……”

    “之前宫中是不是来人了？”

    门外站着的下人不明显地停顿了一下，小声说：“是来人了，宫里的公公来传了口谕，听老夫人说您伤着吃完药昏睡过去，公公就说倒也不急着把您叫醒，索性就将口谕说给了老夫人听，老夫人说听那公公的意思是不着急，等您明日起身后再去办也来得及，所以小的就……”

    “糊涂！”

    贺然着急地抓过架子上的衣裳穿好，一边系腰带一边说：“这么大的事儿，怎么能瞒着！”

    他穿好衣裳拉着林明晰就往外走，谁知没走两步正好就撞上了准备来送药的贺家老夫人。

    老太太见他起了急得不行，药碗都险些扔了。

    “儿子你怎么起来了？大夫说了你要好生休息，好好……”

    “好什么？”

    “万一误了皇上给的差事，我还能有好？”

    老太太理直气壮地鼓圆了眼，张嘴就说：“那公公说了不急，等你明日好些也是行的，我这才……”

    “荒唐。”

    贺然扒拉开了老太太的手，难得的冷了脸，盯着老太太的眼睛，生硬地说：“娘，宫中来的公公体恤不想为难，并非是差事不急，人家说的客气话，你怎么就当真了呢？”

    “要不是林大人来了，我今儿就误了大事儿了。”

    他说完顾不上不住呼喊的老太太，拽着林明晰就走。

    林明晰被他拉着走出贺府，赶紧拍了拍他的胳膊示意他撒手。

    “松手松手，这么拉着被人看到说给我夫人听影响不好。”

    对上林明晰不加掩饰的嫌弃，贺然一言难尽地呵了一声。

    “你以为，本大人就愿意拉你吗？”

    林明晰揉了揉手腕，正想开口时，就看到一队人骑马破雪朝着自己跑了过来。

    李安落马不等站稳就朝着林明晰跑了过去。

    林明晰不久前刚见过他，直接伸手扶住了要行礼的他，问：“你怎么来了？”

    李安轻声笑笑，解释说：“小姐不放心您独自前往，特命我等前来护卫。”

    他说完从怀中掏出一份名单双手呈给林明晰，说：“这是小的今日去找到的人家住处，以及各户人家的情况，小姐说这个东西一定要交给您。”

    林明晰接过名单不等看清楚，就被心急的贺然抓了过去。

    贺然问了一句这名单是何物，听完后眼底迸出点点微光。

    “林明晰，你夫人厉害啊。”

    “有这个东西，咱们想把人聚齐佐证，就……”

    恰好马车来了，林明晰不等他话说完就把人摁着到了车门前。

    “现在情况不是你想的那样，先上车我再跟你细说。”

    贺然从车内探头，将一个令牌交给李安，沉声说：“劳烦往大理寺跑一趟，就说传我的令，将所有能调动的人全部调到我说的地方，务必要快，任何人都不得耽搁！”

    李安领命而去。

    贺然重新坐回了车里，从林明晰口中大致知道了情况，眼底飞快地掠过一丝懊恼。

    “早知装得伤势严重会误这么大的事儿，我就……”

    他沉默地咬着牙不再言语。

    林明晰缓缓呼出一口气，掀开车帘看向外头漆黑的天色，压下眼底深忧，轻轻地说：“只盼咱们能来得及，否则……”

    “今晚的夜，注定是无法平静了。”

    贺然和林明晰飞速赶往的同时，盛京城中有一些穿着乞丐服饰的人也在趁着夜色无声而动。

    他们聚集到了一处宅子前，将宅子团团围住的同时，有人凑到为首之人的跟前小声说：“都准备好了，只要您一声令下，兄弟们立马就能动手。”

    一身黑衣的男子残忍地勾唇一笑，抬手指了指被侵染在夜色中的房屋，冷冷地说：“动手。”

    男子声落，身后多人扛出了密封的木桶，将封口打开，把桶里的东西疯狂倾倒而出，如雨般朝着眼前的房屋泼洒而去。

    房屋里有人似是察觉到了不对，慌乱地叫喊了起来。

    可能逃出的大门早被人从外头封死。

    任凭里头的人如何呼喊，都难见求生之门。

    隔着一道院墙响起的呼喊惹得男子无声轻笑。

    他接过旁人手中的火把，轻轻地说：“挡了我路的人，都该死。”

    “所以，对不住了。”

