    【提示：您发现藏宝地，流司英灵冢（简单级副本）】

    所有人的目光都汇聚到了那枚宝箱上，而这时，周围的金属士兵动了起来！

    每一个士兵仿佛都发出了无声的咆哮，开始向着这群试炼者冲去！

    【金属傀儡士兵：力量30、体质600、敏捷30】

    【特殊能力：耐击打，物理类伤害减免50%】

    “好高的防御！”

    雪族少女皱起了眉头，而黑袍男子厉喝道：“先杀了这些士兵，咱们再行分配物资！”

    “杀！”

    众人纷纷抽出了武器，立刻与这些怪物打成了一团。

    “叮叮叮叮！”

    金属击打声不绝于耳，虽然这些士兵攻击和敏捷很低，但普通刀剑砍在它们身上完全不破防！

    洛宇目光看向了黑袍男子，此人手持一杆银色长枪，施展之间能够在这些士兵身上划出一道道伤口，是场中唯一一个能够破防的人。

    但是依靠他那点伤害想要将如此多的金属士兵给击杀，那估摸要打到明天早上了。

    按照说明，黎明过后英灵冢就会消失，而不解决了所有怪，宝箱是打不开的。

    就算是简单级的副本，也不是能轻易就过的。

    激战了片刻之后，不少人都感觉手臂酸软，兰月与一头金属士兵对了一剑后连退三步，看向了洛宇道：“魔法师大人，还请您出手轰击这些傀儡！”

    大家都是投来了期待的眼神，洛宇也没有浪费时间的打算，微微念动咒语调集了一下风元素后，只是指尖一点，一道风刃席卷而出，劈在了一头傀儡身上。

    “撕拉……”

    金属撕裂的声音响起，风刃直接将这士兵给切成了两半！

    “卧槽！”

    有人忍不住惊呼失声，他们砍了半天都砍不动的金属怪，竟然被一道风刃给秒了！

    雪族少女看向洛宇的眼神有些变化了：“传言人族第一人的魔力值有六百以上，原本我还不信，现在信了！”

    “不用法杖的情况下，一道风刃秒一头金属怪，果然厉害！”

    洛宇淡淡看了此女一眼，一摆手，风刃再度席卷而出，又是一头金属怪被切割。

    傀儡士兵没有风元素抗性，这等于真实伤害，洛宇这还是收着打的，要不然一道风刃能切割五六个士兵。

    现在情况还不是十分明朗，没必要全力施展，留着点魔法蓝条以备不时之需。

    在连续切割了七八头傀儡士兵之后，金属士兵终于反应过来，开始向着洛宇的方向围攻过去了。

    “快！保护魔法师大人！”

    兰托出声提醒，除了黑袍男子和雪族少女之外，其余人都挡在了洛宇身前，挡住试图攻击洛宇的金属士兵。

    一时间金属撞击声不断，洛宇身前成为了主战场。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    风刃不断的切割而出，金属士兵一个个的倒下，洛宇看的真切，这些士兵被切割之后露出了制作材料，全部都是由金银混合制作的。

    也就是说，它们其实是属于一种资源，你只要能解决掉，那么就能大赚一笔黄金白银！

    随着场中的士兵越来越少，不少人眼中露出了贪婪之色，互相间的距离也在微微拉开。

    打怪从来都不是最危险的事，分赃才是。

    洛宇注意到了一个细节，兰月似乎在微微的靠近黑袍男子，而兰托则是本能的跟在兰月身边，似乎想要保护她。

    “咦？”

    他眼中露出了一丝狐疑之色。

    “嗖！”

    一道风刃解决了金属士兵之后，突然，宫殿内卷起了一阵狂风，随即那王座上的骷髅竟然站了起来！

    【提示：武道高手流司死后的英灵骷髅被激活】

    【英灵骷髅：力量903、体质901、敏捷600，血量20格】

    BOSS果然出现了！

    英灵骷髅刚刚现身，手中便出现了一把石斧，只见它将石斧猛的投掷而出，目标直指最近的黑袍男子。

    黑袍男子急忙避开，石斧却是将男子身后的两个地精族给当场劈死！

    这里可没有什么保护机制，死了就是死了！

    “分散！”

    黑袍男子似乎有打过BOSS的经验，急忙喝令众人分散，大家一哄而散，而洛宇也是足尖一点，悄然后退。

    “打扰我沉眠的入侵者，全部去死……”

    骷髅竟然发出了阴沉的话语，它再度将一把石斧投掷而出，熊族男子当场死亡。

    雪族少女急切道：“法师大人，我们引BOSS，你来输出！”

    说着竟然主动冲向了骷髅！

    果然，骷髅立刻就被少女的行为激怒，向她扔出了石斧，没想这少女的动作敏捷的很，一侧身便让开了石斧的攻击。

    趁着这个当口，洛宇取出法杖轻轻一点，一枚火球术轰的一下炸在了BOSS身上，火焰虽然没有把骨头引燃，但这一下却打掉了BOSS3格血！

    “嘶！”

    见到这一幕的众人都是倒抽冷气，那雪族少女眼中更是露出了难以置信之色。

    好高的魔法伤害！

    兰月看着手持法杖的洛宇，眼中那热烈之色更甚了，而黑袍男子则是露出了忌惮之色。

    “轰！”

    又是一枚火球术轰了出去，BOSS再度被削掉了3格血，这BOSS手持一对板斧，竟然在原地乱砍乱挥起来，根本就没有目标可言。

    【提示：英灵骷髅遭到大幅伤害，进入混乱状态】

    提示一出，众人感觉自己也有点懵逼。

    这位人族的法师太猛了吧，把BOSS都打混乱了，恐怖如斯啊！

    都说洛宇是人族第一法师，现在看来，搞不好是区域第一法师才对！

    黑袍男子厉喝道：“快，BOSS混乱了，上去输出！”

    众人闻言立刻冲了上去一顿刀劈剑砍，而洛宇则是微微皱眉，混乱又不是不会醒，这群人上去输出自己就无法输出了，而BOSS醒了不就被砍瓜切菜？

    这黑袍男子居心叵测啊！

    果不其然，骷髅被猛砍了几刀后发出了愤怒的咆哮声，手中的两把板斧横扫起来，立刻就把几个试炼者砍翻在地！

