    黑袍强者满眼的杀机，死死盯着莫阳的师父，似乎不甘心就这么退走。

    毕竟刚才身躯在众目睽睽之下被崩碎，这对他来说乃是奇耻大辱。

    哪怕受到了重创，但此时他浑身气息依旧强势，手中的战剑寒光闪烁，剑芒吞吐。

    “你若动手，今日你便死在这里！”

    莫阳的师父此时脸上没有半点笑意，沉声说出这么一句话。

    虽然听上去语气很平淡，但却带着一股杀机。

    说话间，他手中那柄长矛轻轻颤动，透发出一股恐怖的杀机，古殿四周的气温像是在一瞬间下降了大半，很多修者都真切感受到了一股寒意。

    “你圣皇初期的修为，挡不住这柄战矛！”

    莫阳的师父接着开口，他立在那里，恍惚间似如一位至强者亲临。

    此时浑身亦是透发出一股强盛无比的气息，给人的感觉犹如山岳一般。

    此时此刻，他像是变了一个人，和莫阳以往认识的判若两人。

    “风如空，你很好，今日这笔账，我记下了！”

    黑袍强者死死盯着他看了片刻，重重说出这句话，随后转身就走。

    半空中的威压如潮水般退去，眨眼间，这里恢复了平静。

    莫阳脸色苍白，圣字卷心法一直在运转，他伤势并无大碍。

    他担心的是二狗子，之前身躯几乎被斩成了两段，对于二狗子来说，那一击几乎是致命的。

    刚才趁人不注意，二狗子已经被他收进了星皇塔中，此时他没有犹豫，直接进入星皇塔内。

    二狗子状态极差，神色委顿到了极点，一动不动趴在地上，身躯四周流出了一大滩血渍。

    原本这种伤势它能短时间内重塑，但被那柄大圣兵所伤，至今伤口依旧在流血。

    它身躯变成了原本的模样，那道伤口足足数米长，哪怕身躯勉强聚合在一起，但伤口却迟迟不见愈合。

    “伤得竟然如此重……”

    莫阳皱眉，急忙将不老泉取出来，随后将它之前炼制的各种疗伤宝丹都取出来。

    不老泉被莫阳接连灌入二狗子口中，足足灌了两瓶，随后将数瓶疗伤丹药震碎，一部分直接撒在伤口上，一部分打入其口中。

    且不说不老泉，那些宝丹本就非凡，莫阳自己也没多少，不过此时他根本来不及多想。

    随后莫阳盘坐下来，运转功力帮二狗子炼化吸收。

    “小子，还算你有点良心……算大爷欠你一个人情。”

    有气无力地说了这么一句，二狗子便昏睡过去。

    莫阳轻叹了一口气，顾不上自己去疗伤，继续催动功力帮二狗子炼化那些丹药的药力。

    足足过了半个时辰，感受着二狗子情况稳定，他才离开星皇塔。

    在古殿四周，围观的修者早已散尽，唯有夏风流还等在原地。

    师父和大师兄也已经离开了。

    莫阳朝四周看了一眼，发现秦雪居然也没走，在不远处打坐。

    看到莫阳出现，夏风流一脸神色凝重的冲了过来。

    “莫兄，狗兄呢，怎么样了？”

    之前二狗子遭受重创的一幕他亲眼所见，他知道二狗子定然是被莫阳收进了石塔中，看上去神色也有些焦急。

    莫阳轻叹了一口气，道：“伤势有些严重，大圣兵杀气太重，似乎伤到了它的根本，只怕短时间内难以恢复！”

    夏风流听后，虽然松了一口气，只是神色依旧凝重，有些无力的轻叹道：“圣皇几乎是如今大陆上的最强战力，太可怕了……今天还好风前辈出现，否则……结果不堪设想！”

    莫阳点了点头，随后问道：“这太皇宗在东域各大势力中，实力如何？”

    听莫阳这话，夏风流眉头猛然一跳。

    他目光朝四周看了一眼，紧接着压低声音开口道：“莫兄，你千万别乱来，太皇宗虽说不是东域最强势力，但这些大势力底蕴太过深厚，切莫轻易招惹。”

    “你也看到了，风前辈也没有选择和他死磕。”

    莫阳脸上没有什么表情变化，开口道：“师父考虑的是整个乾宗弟子的安危，而我，不需要！”

    “二狗子的账，得找他们算！”

    对于这片神朝遗迹，莫阳此时已经没有丝毫心思了。

    虽然这里范围异常广阔，他们仅仅只是到过藏书阁而已，但他此时只想尽快离开。

    “神朝遗迹现世，机会千载难逢，而且经过之前的事情，想必各方势力的强者都不敢公然对你动手，你真要走？”秦雪听说莫阳要直接离开，她不由蹙眉。

    莫阳默默看着秦雪，开口道：“之前你我合作之事就此停止吧，我没能帮你取到那卷经书，合作便不作数！”

    说完莫阳转身便要走。

    秦雪秀眉微蹙，抬手一点，一道光芒刷的没入莫阳体内。

    “我总感觉这套功法在你手中，有别样的威力，就当你欠我一个人情！”

    说完之后，不等莫阳开口，她直接腾空远去。

    莫阳愣了愣，发现那是风雨十二重后面六重的心法。

    夏风流在一旁看着这一幕，诧异的看了看离去的秦雪，不过此时他也没有心思八卦了。

    “莫兄，我也跟你一起走吧！”夏风流目光扫视四方，入眼能看到不少修者的尸体，场景有些触目惊心。

    他接着轻叹道：“真是一个修罗场啊……各方强者都插手进来，就算有什么宝物，也和普通修者无关，甚至连性命都会搭进去！”

    随后两人并未停留，直接离开了这片神朝遗迹。

    莫阳返回了落阳城，在一家客栈住了下来。

    随后他便进入了星皇塔中，好在二狗子情况已经稳定了下来，经过不老泉和那些宝丹的滋养伤口已经彻底愈合。

    只是莫阳凝神探查之时，发现二狗子体内残留着一道可怕的杀气，与他血肉纠缠在一起。

    连莫阳也不敢去仔细探查，心中有种惊悸感。

    毫无疑问，那道杀气是大圣兵残留下来的。

    以往，对于大圣级战兵，莫阳本以为只是威力强悍，此时他才感觉脊背蹭蹭冒冷汗。

    他根本没有办法去化解，只能靠二狗子自己。

    在落阳城中停留了两日，关于神朝遗迹的消息陆陆续续传来，无非就是各种宝物出世的。

    不过其中有一条信息提到了最初那张发光的书卷，当时虽然数位强者一同追了下去，但最后似乎谁都没有得手。

    回到落阳城这两天，莫阳尝试炼制了几种丹药，压根没有心思去想神朝遗迹的事情。

    直至二狗子苏醒，莫阳才松了一口气，听闻外界传闻的信息，他才蓦然想起当时所发生的事情，星皇塔当时曾离开过他丹田一段时间。

