    “叶寒！”

    “记住啦，我叫……我叫楚幼诗！”

    少女漆黑的眼眸看着叶寒，然后略微低头，在红杉的映照下面容如玉，如新月生晕，朱唇轻启。

    “楚幼诗！”

    叶寒读出这三个字，然后认真点头：“我也记住了！”

    “我们走了！”

    一旁与轮回书院一众高层交谈的楚天心转过身来，看着女儿。

    “再……再见！”

    楚幼诗急忙对叶寒挥挥手，就随着楚天心等人一起走向远方。

    一众人远去之时，叶寒缓缓移动着脚步，来到了老师面前。

    “叶寒，你没事吧？”莫轻柔担忧地看着他：“老师……连累了你。”

    她握住叶寒的双手，在感受脉搏的跳动，感受叶寒的身体状况。

    “老师你说什么？是我连累你才对，若不是因为我，你依旧隐居在炎城，无人打扰……。”叶寒顿时开口。

    就在最后一个字吐出的刹那，他突然身躯一震，身上青筋暴起。

    他的一身气血和元力突然开始翻滚，难以压制，叶寒急忙盘坐原地，运转九天御龙诀调整气息。

    刚才是受到陆云霄一掌的反震之力，才让体内消停一些，此刻，涌入他体内的一滴龙气再次翻腾，转化出大量的元力不说，甚至让叶寒的身躯再次变化。

    咯吱咯吱……！

    外人听不到的骨骼变化声出现。

    叶寒感觉到自己的右臂出现痛痒，而后又是一股温热，一股清凉交替变化。

    “叶寒？”

    莫轻柔无比担忧，急忙开口，但一时间却又束手无策。

    “老师，我没事！”

    叶寒顿时睁开眼眸，喉中挤出五个字。

    是的，不止是没事，这一刻，叶寒心中狂喜！

    早在当初，他刚遇到九界镇龙塔后，诞生天蛟战体的状态亦是如此，手臂发痒，冷热交替，产生质变。

    这是……骨骼裂变，神骨诞生！

    叶寒能清楚感觉到手臂之中有一块骨骼不断变强，在其中孕育难以形容的崭新力量。

    这种力量持续二十个呼吸，就已经变得无比磅礴，如同要撑爆叶寒的身躯体魄。

    坚持住！

    叶寒浑身胀痛，但死死咬紧牙关！

    他知道，若坚持不了，这种崭新的力量绝对会撕裂自己的经脉与血肉，将死无葬身之地。

    渐渐地，一股莫名的气息从叶寒体内荡漾出来，蔓延四方。

    在那一瞬间，汇聚在四面八方的所有人都出现一种灵魂上的悸动，但众人皆是茫然，不知道发生了什么。

    “嘶……！”

    叶寒倒吸一口凉气，紧皱的眉头终于舒展。

    他的右臂之中，一块崭新的神骨完美孕育成功。

    相较当初被夺走的那一块天蛟战骨，这崭新的神骨简直强大了十倍、百倍……。

    如果将那天蛟战骨比作一块顽石，那这一块崭新的神骨简直就是九天之中价值非凡的神玉，任何人都要为之疯狂。

    但有昔日战骨被夺的经验，如今叶寒却小心翼翼，在战骨诞生的第一时间他就收敛气息，未曾让任何人察觉到端倪。

    “好强大的神骨！”

    叶寒心中震撼，相比较当初天蛟战骨中的“蛟龙之气”而言，如今这崭新的神骨之中却是纯粹至极的龙气，还是无比珍贵，无比神秘的五爪金龙气。

    叶寒知道，自己终于诞生出……万古不败龙体。

    按照九天御龙诀的解释，自己只有在踏入神力境之后，肉身筋骨各方面才能允许万古不败龙体的诞生和孕育。

    那种体质太强，哪怕只一块骨骼的变化，都会附带无比强大的力量。

    但此次因为承受那陆云霄的压力，在生死一念之间，强行沟通了九界镇龙塔，让一滴龙气凝聚诞生，融入体内，等同于让万古不败龙体提前开始孕育。

    大地尽头，楚天心的身影几乎要消失了，却猛然驻足。

    刹那回过头来，楚天心眼瞳一缩，如察觉到什么，原本要离开的他猛然带着楚幼诗疾步回归而来。

    “你叫叶寒？”

    “我，楚天心，以焚月书院副院主的身份邀请你加入焚月书院，可直接晋升为普通弟子，如何？”楚天心开门见山，居然拉拢，要将叶寒招收到焚月书院之中。

    “焚月书院？”

    叶寒脑海记忆涌现，就想到老师说过，这太虚古域有三大书院，分别是轮回书院、焚月书院、斩龙书院。

    三大书院皆是超脱于太虚古域八大皇朝之上的庞然大物，焚月书院也是传承亘古，底蕴惊人，相较轮回书院虽弱一些，但绝对差不到哪儿去。

    “我……！”

    叶寒不知楚天心这种人物为何折转而回，不过此时却真有意动。

    这些天，罗天征、李凯以及今日的陆云霄等人出现，让他对轮回书院真没太多好感。

    可就在这一瞬间，他犹豫了起来。

    若是自己加入轮回书院，接下来不管是找那罗天征报仇解恨，还是去对付那狠毒的叶芷萱，包括那陆云霄等人，都能名正言顺。

    大不了到时候上轮回书院的生死台之中解决问题，届时任何人都说不出什么话来，想来就算是他们背后的那风师兄、尹师姐等人都不可阻拦。

    但若进入了焚月书院，那以后想找他们报仇雪恨，可就是难如登天了，若是真去杀叶芷萱，想找到机会简直是无比渺茫。

    不过，若是不进入轮回书院，老师这边也不会受其他委屈，至少那什么尹师姐想要再为难老师，也不那么容易了。

    “内门弟子！”

    楚天心竟然再次改口，直接许诺内门弟子四个字：“你若加入，可直接晋升内门弟子，在焚月书院的历史上，这般例子不到五个。”

    一侧的楚幼诗眨着眼睛，在此刻也静静看着叶寒。

    “楚副院长，明着抢人可不是焚月书院的作风啊。”这时，一道爽朗的声音从不远处传来。

    叶寒看到一个六十岁上下，两鬓斑白的老人笑着开口，很快就来到了此地。

    他看着地上的叶寒：“你是我们轮回书院的新弟子？能来此地，想必身份令牌已经拿到了吧？”

    “弟子叶寒！”

    叶寒自怀中拿出了轮回书院的弟子令牌。

    “嗯！”

    老人点了点头，笑看着楚天心：“楚副院长可是看到了，叶寒身份令牌在手，已然是成功加入了我们轮回书院。”

    楚天心眉头微皱，平静看着叶寒：“轮回书院，有些人似乎并不待见你。”

