
　　“这俩个，你别看年纪都小，但都不是什么简单的。”

　　“什么意思？”方嫂子不知不觉放下了手里的鞋垫子。

　　“那孙家保，会无缘无故地出现在猪圈里？会连被判刑坐牢都不敢说半个字？”

　　方村长脑海着回顾着当日在猪圈里的情景。

　　越想，越觉得自己的猜测没错。

　　“你是说，这事是那小哑巴做的？”方嫂子自然而然地，想到了祁墨寒。

　　方村长突然叹了口气，有点心累。

　　抽了两口烟，这才缓缓道出，“不止，我看孙家保看小渺的眼神，比看那小子更害怕。”

　　孙家保这小子，平时也不是个什么胆小的，要不也不会在这种时候，还敢暗地里吃喝嫖赌，到底偷鸡摸狗的。

　　可这样的人，竟然会畏惧一个十七岁的小姑娘。

　　这里头要是没点什么，谁信？

　　唉，也不知道这事到底是好，还是坏。

　　希望这俩小东西，不要给村子里惹来什么大麻烦才好。

　　“他爸，我看那小哑巴的事，你以后还是别管了。”

　　“现在这世道，谁也不知道明天会怎么样，他家里边虽说是出了事，但是谁也不知道还有没有什么厉害的亲戚。”

　　方嫂子还是有点怵祁墨寒。

　　四个多月前，老村长在家里睡午觉，却被一堆毒蛇给围住，最后被咬得面目全非。

　　等大家听到动静赶去的时候，整张脸都变得乌黑，人早就不成了。

　　这事，大家都知道不简单，但是谁也没有证据证明，就是那小哑巴干的。

　　但是，明眼人都知道，五年前，那小哑巴到洪星村的时候，在老村长手里可是吃了不少苦头。

　　要说这事不是他干的，还真不太可能。

　　“你放心吧！我知道该怎么做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　自从四个多月前，他坐上这村长的位置后，对祁墨寒，最多也就是采取无视的态度，但该分给他的粮食，可一分也没有克扣。

　　也再也没有把他拉出来当教育的典范。

　　也就是从那次后，大家心里就隐隐有了猜测。

　　这几年村子里发生的狼下山咬人的事，野猪闯进地里顶死人的事，蛇半夜进屋里咬人的事等等，都跟这小子有关系。

　　毕竟那些下场淒惨的人，基本都是这些年欺负过他的。

　　但是，谁也不敢在明面上说什么。

　　也是因为这些，村子里头，就再也没有人敢去招惹他了。

　　这几个月，过得也是相安无事，再也没发生过什么死伤的事情。

　　这也让大家更加确信，那些事情都是他干的。

　　*

　　日子又不紧不慢地滑过了半个月，这天，云渺直到天都黑了，也没有看到祁墨寒的身影。

　　感觉奇怪，第一次去了他在河边的小木屋。

　　然而，仍旧不见人影。

　　“这家伙去哪了？这时候还没回来。”

　　在屋里转了一圈，没发现什么异样，只发现床底还有个简陋的床板，上面铺着一床被子。

　　云渺看得满头雾水。

　　444：【他该不会平时都是睡床下的吧？】

　　好好的床不睡，睡床底下，这是什么鬼癖好？

　　云渺若有所思了一会，很快明白了。

　　这是在防备不速之客，也是一种没有安全感的表现。

　　脑海中顿时划过无数一个十二岁的小少年被人欺负的可怜画面，心里微微有些许疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第230章 小弟弟他又在扮乖了（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 