    离开四年多了，再次回到大唐皇宫，居然有一种回家的感觉。

    在倚天皇宫待了这么久，都没有这种感觉，难道是因为天儿和朵玛在这的关系？

    把众女放出来，让她们在这大都市，生活一段时间，放松放松。

    这里有家人的，可以回家探亲，每人给她们准备一份礼物。

    五粒小还丹，二十瓶美容丹，十瓶养魂丹，二十瓶锻体丹，这些丹药，都是空间里培养的炼丹师炼制的。

    然后再从皇宫库房里，每人拉一车日用品。

    其他人可以自由行动，可以留在皇宫，也可以出去游玩。

    朵玛听到消息迎了出来，拉着林平之道：“陛下，你们回来了。”

    林平之把她抱在怀里，笑道：“回来了，你和天儿，在这边过得怎么样？”

    朵玛笑道：“挺好的，有事做也很充实，天儿也很努力，功夫都赶上我了，就是有点想你。”

    林平之道：“我会留下陪你一段时间，帮你和天儿提升一下修为，天儿呢？”

    朵玛道：“天儿在太子府，可能还没得到消息呢。”

    这时，朵朵和悦儿也走了过来，四人一起去了朵玛的宫殿。

    林悦道：“爹爹，我去找我哥哥玩去了。”

    林平之点点头道：“去吧，不要到处胡闹。”

    “知道了，”起身就跑了出去。

    三人刚说了几句话，林天就跑了进来。

    “爹爹，爹爹，你怎么才回来，我好想你啊。”

    说着就扑了上来，林平之赶紧接住他，这孩子跟自己聚少离多，见了特别亲切。

    林平之抚摸着他的脑袋，说道：“天儿，爹也想你啊，你的功夫练得怎么样了？”

    林天道：“爹爹，我已经突破宗师了，我要学御剑飞行，悦儿妹妹都能到处飞了，我这做哥哥的都不会，太丢人了。”

    林悦这个小丫头，肯定在自己哥哥面前显摆了。

    林平之笑道：“这有啥好比的，你这宗师没法力飞不了，要到大宗师，你才能修出法力，你先准备准备，我帮你提升到大宗师。”

    林天高兴的道：“谢谢爹爹。”

    接下来好好的陪了朵玛几天，帮她提升到了大宗师。

    也帮林天提升到了大宗师，把御剑术交给他和朵玛，把六脉神剑和火焰刀也交给了他们。

    给了二人几件法器，让他们防身，又一人给了他们一头，鹰类宠物，既可以辅助战斗，也可以当飞行坐骑。

    一人给了一个储物袋，一个灵兽袋，储物袋里放了一批丹药，和一批灵果，还有一些符箓。

    随后见了一下内阁六人，了解了一下大唐帝国的近况。

    偶尔上朝堂露露面，大部分时间都在指点林天修炼，小家伙基础还是比较扎实的。

    指点了林天一个月，接下来让他自己修炼巩固一下。

    又问了问其他世界的女人，有没有想回去探亲的。

    这些岳父岳母们年纪也大了，也看不了几回了。

    自己是想回家，又害怕回去听到噩耗，自己父母和师傅师娘，都差不多七十多了。

    几人都想回去，那就回吧，带上林天林悦，其他人留在了大唐。

    先去了倚天皇宫，把小昭，赵敏，朱九真和武青婴，纪晓芙放下，同样每人一份礼物。

    随后没有停留，去了天龙缥缈峰，放下阿朱，阿紫，木婉清，同样每人给了一份礼物。

    接着去了笑傲，带着岳灵珊，朵朵，林天，林悦，先回了福威镖局。

    让林平之欣喜的是父母健在，看来自己留下的那批补品起了作用了。

    看到林平之一家人回来，林镇南夫妇非常高兴，拉着自己的孙子孙女，问长问短。

    林镇南问道：“平之，这次能在家多待一段时间吗？你这常年不在家，回来一次待不几天就走，你娘天天唠叨你，我们两年纪也大了，还不知道下次能不能见到我们呢。”

    林平之想了想道：“爹，你舍不舍得这里的家业？要不跟我走吧。”

    林镇南道：“没啥舍不得的，主要年纪大了，不想动了，毕竟这里才是我的家，哪里都不去了。”

    王夫人道：“儿子，我们要是走了，你弟弟怎么办？”

    林平之笑道：“娘，带他一起走就是了，他人呢？怎么没在家吗？”

    王夫人道：“可能出去玩去了，天天不在家。”

    林平之问道：“没送他出去拜师学艺吗？”

    林镇南叹道：“你娘不让去，非得把他留在身边。”

    王夫人哼了一声道：“我大儿子就是出去拜师学艺，结果几年才见一次，有儿子等于没儿子，难道还要让小儿子也这样啊。”

    林天道：“奶奶，我爹爹一出去就好几年才回来，我长这么大才见了他三次。”

    王夫人道：“你说说你，天天出去干什么，连孩子也不管，我们就是跟着去了，不还是见不着啊，跟在这里也没区别啊。”

    林平之尴尬的笑了笑，看来老娘对自己意见很大啊。

    自己十七岁上了华山，两三年才回家一次，去了其他世界以后，更是五六年，七八年才回来一次，陪二老的时间，寥寥无几，想想也有些惭愧。

    自己这种情况，也不可能天天陪着他们，即便跟着去了大唐，还是几年见一次。

    查看了一下二人的身体，身体倒是还可以，但是，经脉纤细，这个才是硬伤，怪不得吃了那么多丹药，都没提升修为。

    用自己的法力，帮他们温养一下经脉试试，效果也不大。

    “娘，你要是愿意的话，就跟我一起走吧，我虽然不能天天陪着你们，天儿可以替我陪着你们，再说，我们那里天地元气浓郁，对身体也有好处。”

    王夫人道：“年纪大了就想待在自己家里，哪也不想去了，我们就在家里守着你二弟了，你要是有时间就多回来看看吧。”

    既然不愿意去，也就不勉强了，这次走的时候多给她们留些丹药吧，美容丹本来就有延缓衰老的作用。

    连续给他们温养了一个月的经脉，将他们提升到了先天境界，以林平之的能力，也只能做到这一步了。

    给他们留下了一百瓶美容丹，十粒小还丹，三十瓶锻体丹，留下了一些灵米，灵酒，又留下了一大批的滋补品。

    把朵朵和林悦留下陪父母，自己带着岳灵珊和扬天去了华山。

