    宴会早早散去，留给人的却是无尽的谈资。

    陈昭当着一百多江南商贾、豪绅的面说道新盐法的奏疏，自然没有人敢去怀疑其真假。

    只是对陈昭的表现大为赞赏。

    只称呼她为“少年英杰”！

    种种，不胜枚举，听得林如海耳朵都起茧了。

    总之，陈昭的大名响彻江南一带。

    不过对于这些虚名，陈昭自然没有放在眼里。

    宴会早早散去，陈昭随之离开丽春院，回到了巡盐御史衙门。

    林如海一回到衙门，就去自己书房写奏章去了。

    因为那份没有署名的私人奏章，是陈昭的想法，林如海亲笔所写，当初秘密上奏孝德帝，就是和皇帝做的一场局，为了对付扬州盐商的。

    因为只有这样做，能将他们以前没有上交的盐税慢慢从盐商手中抠出来。

    此时大功告成，林如海自然要写奏章请功了。

    而签房之中，陈昭正翻看着账簿，上面密密麻麻的全是记录的数据，翻到最后，陈昭看到那交易的总额不禁眼睛一缩。

    足足四百三十五万两之巨的纹银，也就是说按照原价的话，如商铺、田亩这些竟然价值八百多万两。

    难怪赵家占据天下盐业的三成，果然是金山银海一般的富贵啊！

    这些商铺、田产当然不只在扬州府一带，事实上两江各大名城，都有赵家产业，各处州府，也有许多赵家田产。

    当然，可也不止赵家，还有其他许多文人、小盐商家族，不过他们加起来也就是赵家的两成左右。

    再加上之前抄没的财物，以及三日内他们交上来的银两，林林总总加一起，足足有近千万两之巨的金银。

    这么大金额，当然得让皇帝派出最得力的人手，带动最精干的力量来押运。

    不过那就是孝德帝的事情了。

    他要是这点事都办不好，那还当什么皇帝？

    反正这些钱是烫手山芋，无论是林如海还是陈昭，都巴不得早点甩手为好。

    深吸一口气，陈昭将账簿放下，目光落在张万年、李隆等人身上，缓缓道：“从库中支取二十万两纹银，你们拿去同属下分润了！”

    给皇帝上供上千万两金银，给属下才发二十万两的辛苦费，只要将此事汇报清楚，料来皇帝心中也不会在意。

    他若是这点钱都计较，也不配做一个好皇帝。

    到时候敢找自己的麻烦，就一巴掌扇过去便是。

    陈昭刚想到这里，立刻便抑制住了这种心思。

    我是来泡妹子的，不是来造反的。

    真要收拾皇帝，那也得按部就班的做权臣才行，

    陈昭在这里清心寡欲，刘湘善等人则心中大喜。

    他的真实身份是皇帝拍在林如海身边的、亲差。

    不是古板不化，不知通融之人，面对厚赏，自然也不会推辞。

    而且二十万两银子相比较近千万两之多的纹银来看似差了太多，但是不要忘了，此番巡盐御史衙门手中人马，满打满算也不过二三百人而已。

    那些盐丁衙役书办每人五十两，也最多花费十万两而已，剩下的大头落到清客和供奉、班头手中，每人差不多六七千两银子。

    六七千两银子，那些商铺掌柜好几年也赚不了这么多。

    因此听得陈昭如此厚赏，众人顿时面露喜色，齐齐向着陈昭一礼。

    ……

    “恭喜御史大人，贺喜御史大人。”

    “恭喜巡检大人，贺喜巡检大人。”

    数日后，扬州巡盐御史衙门内，一片喜气洋洋，下人们纷纷来到主院，向林如海和陈昭贺喜。

    孝德皇帝的心腹太监戴权亲自来到扬州，颁布皇帝旨意，敕封林如海和陈昭。因此阖府上下，一片喜悦。

    贾敏和林黛玉更是十分高兴。

    这其中贾敏则是喜极而泣。

    她出生在荣国府，先父便是第二代荣国公贾代善，可以说享受尽了贵族小姐的荣华富贵，自小也希望丈夫像父亲贾代善一样位极人臣，而自己也能像母亲那样成为诰命夫人。

    只是自己虽然因才华和品行嫁得如意郎君，却因为丈夫因为种种原因，未能一展才华，所以未得诰命。

    但是现在不同了，丈夫已经入了帝王龙目，飞黄腾达，指日可待。

    更让她感到惊讶的是陈昭的获封。

    小小的年龄便敕封云骑尉，以陈昭这段时日表现出的干练手段，日后必定平步青云，大展宏图。

    “看他居家能疼人，除外能做事，玉儿若是嫁给他，必定幸福安乐。”贾敏心中闪过这个念头。

    戴权还没走，忠顺王府的提拔的一位将军又带着一只兵马赶到扬州，与巡盐御史衙门办理了交接手续，带走了这价值上千万的金银。

    直到这批烫手山芋安然离开扬州，阖府上下才松了一口气。

    ……

    “哎！”

    长安城皇宫文华殿中，孝德帝看着手中的账簿，不由得发出了一声长叹。

    这已经是两个月之后的事情了。

    价值千万的金银，分了好几路，在一位精明将军的统筹安排下，终于有惊无险的送到了京城，进入了皇帝的私库。

    “陛下为何发叹？”

    知情趣的忠顺亲王在一旁问道。

    整个文华殿中，只有有他兄弟二人。

    “朕没有想到，这林如海上任才几个月，竟然真的给朕送上了这价值千万的钱财！却只赏了他们叔侄二人这么低的爵位，朕觉得自己实在是太小气了。”孝德帝感叹道。

    “陛下何出此言？雷霆雨露，俱是君恩，那林如海是探花郎，自然明白君臣大义，只怕是感恩还来不及呢。”忠顺亲王陪笑道。

    这种事，他也只能这么说。

    “也罢！这林氏父子如此了得，又对朕如此忠心耿耿，想必很快就会再立奇功，到时候，朕再好好封赏就是。”孝德皇帝很快下定了决心。

    “陛下英明！”忠顺亲王连声赞叹。

    ……

    与此同时，荣国府贾母房中，却是一片热闹。

    房中除了贾母之外，还有两个儿媳、三个孙媳、三个孙女，一众丫鬟婆子，当然，还有时年八岁，脂粉堆里称王的孙子贾宝玉。

    人人都是面色喜悦。

    贾母兴奋地说道：“我就说敏儿有大造化，不比他两个哥哥少，如今看来，果然如此。”

    底下自然是一众奉承。

    “老祖宗说的是呢。”

    “还是老祖宗教的好。”

    “说起来据说近千万两银子呢，这帮盐商真有钱！堪比皇室啊！”

    “要我说还是姑爷厉害，这才上任几个月便从那帮盐商手中获得如此多的钱财，真厉害啊！”

    “姑爷厉害也是老太太慧眼识人，要不然姑奶奶当初怎么会嫁的如此如意郎君！”

    听到众人议论声中，贾母更是高兴地合不上眼。但她眼睛扫过二儿媳王夫人，以及孙媳凤姐的时候，却见她俩的笑声有些僵硬。

    贾母顿时心中一怔，想到了一个大问题。

