    金英敏这次找到安迪，说白了，他也是被迫无奈的选择，百分之十五的股份，无论是李秀满还是金氏家族拿到，都会成为傻帽公司的绝对股东，从而拿到主导权，然而，在当下的困局中，金英敏只能选择寻找一个强势的外援，来帮助失去金大洲这个金氏顶梁柱顶住各方压力和因此而导致的权力再洗牌的混乱局面。

    说起金氏家族和傻帽公司的渊源，还要从上世纪九十年代说起。

    当初，经过数十年的艰苦斗争，著名“皿煮斗士”金大洲及其所领导的新千年皿煮党终于在韩国政坛站稳了脚跟。并且，随着社会的日益开放和人民生活水品的提高，民众迫切要求皿煮化的诉求也越发高涨。

    在这样的情况下，金大洲意识到，新千年皿煮党终于等到了机会，可以和大国家dang一较高下了。而此时，金大洲也发现了新千年皿煮党唯一欠缺的，就是经济实力，所以，他迫切的需要拥有自己的经济来源。

    而当时的韩国实际情况是，传统的韩国市场份额已经被与大国家DANG有着千丝万缕关系的各大财阀瓜分，垄断。

    如果想要从那些已经瓜分好的势力范围内入手的话，他们很难取得突破进展，甚至还会遭到各大财阀的联合围剿。就算最终能够取得成功，也是一场旷日持久的战争，根本无法解决燃眉之急。

    正是在这种情况下，从上世纪八十年代开始兴盛的娱乐业进入了新千年皿煮党的视野。这是一片未被巨鳄染指的新兴的行业，或许可能大有一番作为。于是，金大洲的族侄被授命寻求合作伙伴，为新千年皿煮党开辟财源。

    与此同时，一位韩国八十年代的歌手从美国留学归来。在见识了欧美国家发达的娱乐产业后，这位歌手萌生了组建自己的娱乐事业的想法。回到韩国以后，这位歌手运作了当时在韩国业界前所未有的练习生方式，使用流水线的方法培训艺人。

    而这位歌手特立独行的经营方法吸引了金大洲族侄的注意，两个人一拍即合，由金大洲的族侄提供资金，这位歌手负责经营，联合一些其余的股东，在江南区的狎鸥亭成立一家全新的娱乐公司，这家公司的名字叫做傻帽.Entertainment。

    社长由金大洲的族侄担任，他的名字叫金英旭。这位歌手全权负责公司的策划事宜，他的名字叫李秀满。

    由于有了政治党派的背景，傻帽公司从一开始就展现了非凡的一面。这家当时韩国各大娱乐公司中的小弟，以令人膛目结舌的速度快速的占据了龙头的地位。其推出的首个偶像组合HOT出道伊始，就将所有的对手踩到了脚下，成为韩国音乐界的王者。。。

    值得一提，不得不服的是，傻帽公司成立之前，所选拔的一群练习生，除了HOT成员、神话的几名成员、SES的个别成员外，还有一个人值得关注。

    这个人在傻帽公司第一批的练习生中是以唱功练习生存在，后来不知道是什么原因，在HOT出道前夕，他离开了傻帽公司。后来，他从事了幕后的策划工作，先后参与推出了诸多组合的知名娱乐策划人，他的名字叫金光珠。也是CCM公司社长。。。

    傻帽公司起飞，还是在97年金大洲在总统大选中获胜后，新千年皿煮第一次开始了执政。金大洲提出的“让韩流文化走向世界”的战略，无疑让关系密切的傻帽公司成了这一战略的最大获益者。傻帽公司及其旗下的艺人，逐渐开始在国际上打响知名度。

    正当傻帽公司在国际上大展拳脚的时候，半路出家的金英旭和歌手出身的李秀满，终于发觉了他们在经营能力上的不足。于是，金英旭将自己的弟弟，刚刚从高丽大学毕业的金英敏拉近了公司，由其出任海外开发组组长一职。而金英敏也不负所望，依靠其极强的商业能力，让傻帽的品牌效应在国际上越发响亮。

    风云突变，02年的ZZ倾轧，殃及到了傻帽公司。社长金英旭入狱，李秀满远走美国。独LI支撑的金英敏第一次在危机中展现了能力。所以从05年开始，金英敏接任了社长一职。

    然鹅，高等教育出身的金英敏异常反感老派歌手出身的李秀满的经营方法，二人之间在经营理念上发生严重的争执。为了在公司内部增加话语权，金英敏精心策划了少女时代的出道计划，试图凭借成绩来冲击李秀满的威望。

    然而金英敏毕竟没有从事过娱乐策划，将一些道听途说的策划方法加诸到少女时代身上，结果差点让这个女子天团半路夭折。按理说，经此一事，金英敏完全可能变成傻帽公司内部的隐形人，失去权柄和威望。

    但是接下来的事件，却挽救了金英敏的危机。随着韩国娱乐圈的日益发展和进步，再加上其他公司的竞争，傻帽旗下的艺人再也忍受不了原来那种苛刻的剥削方式。无论是SJ，还是东方神起事件爆发，都让李秀满结结实实地栽了一个大跟头。

    不过，更加严重的麻烦，随着大国家dang重新上台，傻帽公司的经营环境开始变的恶化。而两任新千年皿煮党的前总统的去世，无疑是让傻帽公司彻底变成了一只待宰的羔羊，内有李秀满争权夺势，外有群狼环伺，金氏家族随着金大洲的去世，将迎来一段时间的权力真空期和混乱期。

    在这样的情况下，金英敏如果不想坐以待毙，那么只能寻找强大的外援来保住傻帽公司的安全，不被大国家肆意打压，以及他这个社长的位置。

    所以当他从报纸上看到世界首富来韩参加海云台的庆功酒宴时，他就想找到了一根救命稻草，说实话，虽然作为金氏家族的一员，但是这么多年下来，他已经厌倦了每次竞选时，傻帽公司被新千年皿煮党疯狂抽血的恶性循环，他早就想脱离这个旋涡，然而，作为小字辈的他根本无力反抗。

    而金大洲的去世，无疑在群狼环伺的危机中，也让金英敏看到了一丝希望，不过，这一切都还需要看自己能不能把安迪史密斯拉进自己的阵营中。

    如果成功，那么，他金英敏可以成为最大的赢家。

    “。。。事情就是这样，我没有半点隐瞒，其实也不需要隐瞒，因为面对强大的实力，一切的阴谋诡计都是笑话，您无疑有那种碾压一切正常规则的实力和能力。”

    金英敏从头到尾，把整个傻帽公司解刨在安迪眼前，毫无保留，无论是内有还是外患，当前局势都一一的摆在明面上，希望用自己的坦诚来打动面前这个有着强大背景的最年轻世界首富。

    “呵呵，敌人的敌人未必不是朋友，JUN之所以帮你，恐怕并不仅是这点原因吧？”安迪笑容灿烂的看着金英敏问道。

    “是的，如果成功，那么我承诺他，如果他受到李氏家族的打压，金氏家族会出手帮他一次。”金英敏没有隐瞒，实话实说道。

    “呵呵，看来，只有我吃亏啊，不仅需要花钱才能拿到股份，还要帮你们遮风挡雨，你觉着换做是你，你会答应吗？”安迪挑眉戏谑的看着金英敏笑问道。

    “呵呵。。。”金英敏一脸苦涩的笑容，摇头无奈的说道：“我不知道，像您这种站在世界最高处的大人物，怎么想，我真的无法揣摩，尤其是您，可以说是什么都不缺，也没什么人敢于挑战您的权威，或许，在我看来，新鲜感才是您最喜欢的。。。”

    “呵呵，有点意思，我喜欢你的坦诚。”安迪饶有兴趣的看着面前这个世家子弟，有些好奇的问道：“那么，你想过我拒绝后，你准备怎么应对吗？”

    金英敏先是神情一滞，然后摇头苦笑，有些失望颓丧的说道：“想过，和新千年皿煮的大佬们妥协，获得支持后，将经营的重点转移到了韩国以外，全力打造傻帽公司在韩流的标杆地位，这样一来谁都不能再肆无忌惮的打压傻帽公司。。。”

    “不错的规划，不得不说，你在商业运营上的才华还是非常不错的，好吧，我可以吃下那百分之十五的股份。。。”

    “真的？太感谢了，我。。。”

    看着激动兴奋的难以自已的金英敏，安迪则是淡笑着伸手阻止道：“你先别急着高兴，我还有条件的，15%的股份太少，我是安迪史密斯，我没那么容易满足，第二大股东，不适合我，百分之二十的股份，是我最低的要求，我知道你有办法，别告诉我，你们手中真的只有6.6%的股份！

    第一大股东，你会是我的代理理事，社长的位置你会坐的更稳当，同时，我希望你能在三年内增发新股，稀释其他人的股份，让我的股份超过百分之三十！”

    金英敏的脸色变幻不断，神情纠结无比，最终咬牙，面色坚毅的说道：“如果您能保证我的利益，我愿意为您冲锋陷阵！”

    “哈哈，好，我喜欢你的果决，你是个人才，韩国地方太小了，说实话，傻帽公司那点利润我真心不在意，只要你做的够好，我可以给你一个更大的舞台发挥自己的才能，只要你有这个能力，别让我失望！”安迪目光锐利的看着金英敏说道。