    陆北亭的话让季小默一愣，不仅如此，就是季瑶也奇怪地看了他一眼：“你怎么知道？”

    小奶包有点儿着急，屁颠屁颠地就来到陆北亭的身边，拉扯着他追问：“是啊，爹地，你怎么知道的？快点告诉小默！”

    陆北亭不急不缓地喝了一口水，屈指在沙发上轻轻叩着，话语中透露出强大的笃定气场：“小孩子不要问那么多，我说她过些日子会回来，就是会回来。”

    季瑶忍不住侧目也看着他，张了张嘴，想问什么，但是顾及到季小默在旁边，陆北亭既然没有回答季小默的问题，那就一定是还有顾及什么。

    所以她就忍了忍，没有问出来。

    小奶包问不出个结果，也只好闷闷不乐地轻哼一声，把头给扭到了一边，明摆着的是不高兴了。

    他还用余光偷偷地瞥着陆北亭，就盼着他下一秒来哄自己。

    小孩子脾性来的快，去的也快，季小默在发现陆北亭并没有要去哄他的意思以后，只能一咬腮帮子，又别扭地绞着手指头紧巴巴来到陆北亭的旁边。

    “爹地，那你说若若她肯定会回来吗？要多久呢？有没有确定时间呀？你会不会骗我？”

    他一连抛出了好几个问题来，全都是不确定。

    毕竟许若若已经没有消息那么久了，现在陆北亭一说她会回来，怎么就能确定她真的会回来呢

    不仅是季小默担心这个，季瑶也略显好奇，转头看着陆北亭，等待着他回复。

    陆北亭一挑眉毛，见自家儿子对那个许若若还真的上心，淡淡地开腔提醒：“你的女同学是B市许家的千金，她现在在B市，过不了多久就会回来了，具体时间我也不知道，不过，你要是敢把我们家的情况透露给那个女同学，我打断你的腿。”

    他的暴力语言让季小默很不爽地瞪起了眼珠子，气鼓鼓地就骂：“爹地，你这是家暴！”

    季瑶也不满地用手肘捣了捣陆北亭，横了他一眼：“你在小默面前说这些干嘛？别吓着他了。”

    陆北亭却不以为然，压着声音对季瑶道：“若是不吓吓这个小子，他还真的把谁都当做好朋友了。”

    “据我的人调查所知，那个叫做许若若的女同学，接触他只怕没有单纯的目的。”

    陆北亭的这后半句话是偷偷对季瑶说的，并没有让季小默听见，他也只说到这里就停下了，剩下的，他相信季瑶会懂。

    季瑶闻言，深深地皱起柳眉，终于也意识到这件事情的严重性。

    她没有想到，事情居然越来越复杂，而且都牵扯到了季小默的身上。

    不管这个局是针对她也好，针对陆北亭也好，或是针对陆家也好，季瑶最不希望的就是，季小默被卷起这场风波里。

    陆北亭看见了季瑶精致的眉眼间浮现出一抹担心，他伸出大手来，安慰性地轻拍了拍季瑶的小手，示意她安心。

    因为季小默在场，他们两个不能进行过多的交流。

    而季小默看到陆北亭和季瑶交头接耳的模样，也很不高兴地双手叉腰，嚷嚷着：“爹地，你背着我在和妈咪说什么悄悄话呢？是在说我的坏话吗！”

    陆北亭白了这个臭小子一眼沏了一杯清茶递给了季瑶，压根儿就没理睬季小默。

    小家伙见状，更是生气了，叫喊着就要揍陆北亭。

    季瑶无奈又好笑地连忙拦下，一边试图搂住季小默，一边劝着：“行了行了，小默，别闹了，马上就要吃晚饭了，乖点儿好不好？”

    季小默却不依，非叫喊着说要讨一个公道。

    别看小奶包只是一个年仅四岁的小孩子，但闹腾起来也是够呛，小手挥来挥去，季瑶拉都拉不住。

    她现在腹中还怀着一个小生命，那是一点儿都不能受得起击打的，可是季小默不知道，无意间就打到了季瑶的肚子。

    季瑶的反应把小奶包吓得一愣，他哪里料得到自己只是轻轻的一打，就让季瑶难受成这样，小脸顿时煞白，站在原地都不敢动。

    几乎在同时，陆北亭猛地从沙发上豁然起身，携带着一股浓重的戾气和寒意死盯了一眼季小默，他一个健步冲到了季瑶的面前，试图扶起她来，“怎么了？哪里疼？”

    季瑶的额角已经泌出薄汗她咬着牙，艰难地抬手摆了摆，示意自己起不来，小腹中的绞痛还在继续，这让季瑶的心底都升腾起了一股巨大的惶恐。

    她是今天才刚刚得知自己肚子里的这个小生命的，难道今天就要失去他了吗？

    陆北亭见到女人这么痛苦的模样，暴戾地朝旁边的佣人大吼一声：“你们他妈的愣着干什么，叫医生啊！”

    “是是是……”

    几名佣人立刻就动了起来，全都焦急地打电话去叫家庭医生来了。

    陆北亭突然发怒的模样，让所有人的心都为之一颤，恐惧至极。

    特别是季小默，在被陆北亭以那样恐怖的眼神盯了一眼之后，眼眶立刻就以肉眼可见的速度红了一圈，吧嗒吧嗒地往下掉着眼泪。

    陆北亭现在正紧张着季瑶，也不管季小默在哭。

    他气的心肝发硬，没有把这个臭小子打一顿再丢出去就不错了。

    然而当季瑶听到陆北亭要叫医生之后，心头“咯噔”一声，她现在还不想让陆北亭知道她怀孕的消息，起码在订婚宴结束之前，季瑶都不会想让大家知道这个消息。

    如果一叫来医生，那么一切都暴露了，季瑶有些紧张的扣住了陆北亭的胳膊，使劲摇头，即使虚弱也要咬牙吐出几字：“不看医生，我不看医生……”

    陆北亭紧紧地皱着眉，既心疼又气不打一处来：“医生必须要看，你先别乱动，乖，好吗？”

    他试图安抚下季瑶的情绪，可是当他说完之后，季瑶不仅没有被平复下来，情绪反而还越发激动了起来。

