    就在李九霄三人待在客栈院落里边的时候，魏雄明也第一时间收到了消息。

    丹塔第六层的一座奢华房间内，魏雄明端坐在上首。

    下方则站着六名恭敬无比的中年男子和一名老者。

    这六名中年男子是他的追随者。

    其中三人是分神巅峰，两人是出窍初期，还有一人是出窍中期。

    至于那名白发老者则是追随魏雄明最早的仆人，如今也是出窍初期修为。

    “主公，那小畜生三人就住在城西的一家客栈里边，要不要我们直接将他抓过来。”

    在知晓李九霄出现在丹城的消息时，魏雄明便立马派人将李九霄盯住了。

    待这名追随者话音落下，魏雄明杀意凛然地一字一句道：

    “不，那个小畜生杀了我弟弟，我要让他生不如死才行。

    老夫必须要让他亲自到我面前来求我，否则老夫心里的这口气咽不下去。”

    虽然李九霄杀了他弟弟，当时他并没有将李九霄放在眼里。

    因为他是一名七品炼丹师，也是一名出窍后期强者，更是东洲炼丹师协会的副会长。

    拥有强悍无比的实力和权利，他压根用不着在乎李九霄。

    若是此刻他放出话去，谁帮他杀了李九霄，他就帮谁炼制一颗七品丹药，有的是出窍强者争着抢着去杀。

    但是他并没有那样做。

    因为他要狠狠地羞辱折磨李九霄，让李九霄跪到自己面前求饶忏悔。

    等他将李九霄折磨得生不如死后，他才会亲自出手将其抽筋剥骨。

    只有这样才能发泄掉他心里压抑的杀意和怒，为他的弟弟报仇。

    杀意凛然的话音落下后，魏雄明思索一下后沉声道：

    “去，放出话去，后天一早在丹城广场斩杀那父子二人，罪名便是挑衅我们炼丹师协会，到时候老夫亲自到场监督。”

    李九霄既然不出来，那他就逼着李九霄出来。

    这样一来不仅可以逼迫李九霄出来求饶，而且也能狠狠震慑一些想要挑衅炼丹师协会权威的人。

    反正另外四名副会长也是支持自己的。

    至于会长的决定不过是受了那个小丫头的影响而已，也不会干涉自己。

    “是，主公！”

    恭敬无比的领命之后，六名追随者当即下去执行他的命令。

    而一旁没有开口的老仆人此刻却是面露担忧道：

    “老爷，那小畜生杀了二老爷，而且还敢闯到这里来，恐怕有所依仗，我们不可大意。”

    “哼，那小畜生能有什么依仗，难道他还能凭借一己之力对抗整个炼丹师协会不成。”

    冷哼一声后，魏雄明当即打发老仆人出去，而他则进入了修炼状态中。

    来到门外的老仆人轻叹一口气，无奈地转身走开了。

    半天时间后。

    丹城里边便流传出一则消息，后天一早要斩杀挑衅炼丹师协会的父子两人。

    随着这个消息一出，丹城里边的无数修士顿时议论纷纷。

    并不是因为震惊，而是因为好奇。

    毕竟这里是丹城，是炼丹师协会的老巢，谁敢在这里挑衅炼丹师协会的权威，那不是自己找死呢么。

    所以他们很好奇这对父子到底是什么人，竟敢做出这样惊世骇俗的事情。

    外界议论纷纷的时候，疯道人和古贺也知道了这个消息。

    待在院子里边的两人脸色铁青，脸上满是杀意和怒火。

    “欺人太甚，实在是欺人太甚，这摆明了是想逼我们出去。”

    “可恨老夫实力太弱，否则现在就杀进丹塔，杀他个天翻地覆。”

    距离丹塔不远的一座径直奢华院落内，觉远正和一名慈眉善目的老和尚对坐。

    这名老和尚正是觉远的师尊，慧智！

    此刻慧智的手中拿着一颗金光灿璨的珠子，正是李九霄赠与觉远的舍利子。

    “菩萨舍利，价值连城，你倒是凭白得到了一桩机缘。”

    感慨一句，慧智老和尚将金灿灿的舍利子交给了觉远。

    “等回去之后，你便闭关将其炼化，修为必然更进一步。”

    看着面带笑意的师尊，觉远脸上满是复杂神色。

    “师尊，徒儿得到了李兄赠予的机缘，如今他遇到麻烦，我们是不是出手相救一下。

    他身上已经有太多杀孽因果，徒儿想帮他化解。”

    待觉远的话音落下，慧智摇头笑了起来。

    “冤有头，债有主，因果循环，报应不爽，这是亘古以来的真理。

    有人修善，有人修恶，善恶向来都是此消彼长。

    他身上的因果只有自身能够化解，外力干涉只会让因果加重。”

    听着师尊这番话，觉远脸上还是浮现出迟疑神色，慧智笑问道。

    “你是觉得他无法对抗丹师协会吗？”

    觉远摇头：“师尊，我在李兄身上感受到了不输于您的气息，甚至更强，东洲丹师协会挡不住他的。”

    “既然如此，那你担心什么呢？”慧智再次笑问。

    “万事万物，一饮一啄自由定律，他日之因，今日之果，该来的终究会来，不可强求。”

    当慧智这句话出口后，觉远顿时明悟了这个道理，当即起身双手合十。

    “弟子明悟，多谢师尊指点。”

    慧智眉目含笑地点点头，心里对这位让自己徒儿只见一面就惺惺相惜的李九霄有了好奇。

    解疑答惑之后，师徒二人便待在这院子里边答疑解惑。

    古灵离开茶馆之后也返回了丹塔，不过她并没有再次去找自己的爷爷，而是返回自己的起居室开始修炼。

    在这样的过程中，半天一夜时间眨眼而过，地下修炼密室里边的李九霄缓缓睁开双眼。

    而他的脑海里边也响起了龙老头激动无比的笑声。

    “哈哈哈，小子，赶紧进来看看，你要的魔枪已经锻造好了，只差鲜血洗礼。”

    听到龙老头兴奋无比的大笑声，刚刚结束修炼的李九霄也是有种难得的兴奋激动。

    一直以来都是使用外物，从来没有自己的趁手法宝。

    如今终于锻造出了自己的第一件本命法宝，他岂能不兴奋。

    深吸一口气，强压下心里的兴奋期待，展开神识来到了九幽塔第一层……

