    林渊一行人排在长长的队伍中，安静等待着出城。

    这时，一伙装备精良的玩家直接插队，排在最前。

    **队的玩家很是生气，正要破口大骂时，当他们看见插队的那伙玩家是龙城邸某个大型公会的成员，顿时就闭上了嘴巴，不敢多言。

    其他玩家早已见怪不怪了。

    大型公会一向横行霸道惯了，普通玩家可没实力敢得罪大型公会的成员。

    忍气吞声是最好的选择。

    大约排队等候了十多分钟，林渊一行人终于出城了。

    临出城时，守卫城门的南归帝国士兵，将审视的目光放在林渊身上，久久未移开。

    多亏他和四季小队组队行动，守城士兵这才没有上前找他麻烦。

    神秘之森离龙城邸不远。

    出城后，林渊一行人骑着战马坐骑，踏上了前往神秘之森的路途。

    神秘之森是10级地图。

    这片区域的怪物，都是十级怪。

    早先时候，还有玩家来此处刷怪练级。

    随着玩家等级越来越高，已很少有玩家会来此处。

    如今，来神秘之森的玩家，多数都是一些刚刚离开新手村，才抵达龙城邸不久的新手玩家。

    而【神秘之龙巢】副本，是一个三人萌新小队无意中发现的。

    可惜的是，虽然是这支萌新小队发现的副本。

    但他们平均等级不超过12级，完全不符合30级进入副本的条件。

    他们只能一脸懵逼的看着闻讯赶来的玩家，迫不及待的进入副本。

    愈多的玩家抵达神秘之森，随着玩家越聚越多，他们毫不客气将萌新小队三人挤到一旁去。

    杀戮副本已开启，玩家随时可以进入。

    副本开启时间为1天，24小时内，任何满足条件的团队都可以进入副本。

    24小时后，副本关闭。

    到那时，就无法再进入【神秘之龙巢】副本了。

    等林渊一行人来到神秘之森。

    幽静神秘的神秘之森已被玩家围的水泄不通，玩家要比地图上的怪物还要多，一眼望去差不多有三四万玩家正排队进入副本。

    “好多人呀。”春雨踮起脚尖望向副本入口前的队伍，道：“咱们也赶快去排队吧。”

    “嗯嗯。”秋眠几人抬脚往队伍的末尾走去。

    林渊忽然道：“先等一下。”

    秋眠回头道：“怎么了大神？”

    “进入副本之前，我需要找到一个人。”林渊道。

    “谁呀？”秋眠好奇。

    林渊低沉道：“开启副本的那支萌新小队。”

    “找他们干啥？”秋眠一脸疑惑。

    林渊道：“你们先去排队，我随后就到。”

    林渊环顾四周，寻找着发现副本的萌新小队。

    他在四下寻找一番，在神秘森林的边缘处，一颗巨大的榕树下，找到了垂头丧气的萌新小队。

    林渊走上前，出声询问道：“就是你们开启的杀戮副本吧。”

    这个萌新小队的三人看起来年纪都不大，顶多十六八岁和林渊差不多大。

    面对林渊的询问，其中一人无精打采道：“是啊，是我们。”

    另一人不满的嘟囔道：“早知道就不开启这个破副本了，啥好处都没捞着，反而给他人做嫁衣了。”

    林渊没有理会他们的牢骚，又问道：“开启副本后，你们是不是获得了一柄钥匙？”

    “咦，你怎么知道？”那人抬头疑惑道。

    林渊开门见山道：“我想购买那柄钥匙，开个价吧。”

    萌新小队三人相互对视一眼。

    沉思片刻，一开始说话那人，沉声道：“你愿意出多少钱来购买？”

    林渊不假思索道：“十金币！”

    “十金币！！”

    三人同时发出一声惊呼。

    对林渊这种顶尖玩家来说，十金币只是小钱罢了。

    但是对这三个萌新玩家来说，十金币可是一笔不菲的巨款，换算成现实货币是十万元。

    对他们这种普通家境的学生来说，十万元不少了。

    “喂，你还在等什么，快点答应啊！”

    其中一人推了推问价那人的肩膀，催促他赶紧答应下来。

    另一人也说道：“十金币已经很多了，反正那柄钥匙留下来，也没用。”

    面对同伴的催促，那人并不着急。

    他抬头直视林渊的目光，似乎想看出一点什么来。

    林渊的目光如同深渊般深邃黑暗，他瞅了半天啥也没看出来。

    沉思了一会，那人说道：“20金币！你出20金币，我就把钥匙给你！”

    林渊没有犹豫，点了点头道：“可以。”

    见林渊一口答应，那人的眼珠子转了几圈，又道：“30金币！”

    林渊摇了摇头，扭头就走。

    看到林渊义无反顾的离开，萌新小队的三人一脸惊讶。

    他们还想持物加价，卖出一个好价钱来，哪曾想林渊直接扭头就走。

    这使得三人顿时慌了神，急忙跟在林渊身后，低声下去的询问。

    “唉等一下，大哥有事好商量，25金币你看行不。”

    “20金币，大哥20金币我就卖.....”

    林渊依旧不为所动，径直往前走去。

    那人一咬牙，一跺脚呼喊道：“大哥15金币我就卖！”

    闻言，林渊停下了脚步，转身看向萌新小队三人，拿出15枚金灿灿的金币。

    见到金币，他们这次不敢再加价了。

    乖乖拿了金币，将钥匙递给了林渊。

    这柄钥匙手掌大小，呈银白色，钥匙柄雕刻着一个栩栩如生的龙头。

    这柄钥匙，是萌新小队阴错阳差开启副本时获得的。

    【神秘钥匙】

    效果：可以开启神秘宝箱。

    萌新小队三人猜测，这柄神秘钥匙估计是在副本内才可以使用。

    可他们等级未到副本规定的等级，无法进入副本。就算拥有神秘钥匙，也没有。

    索性卖给眼前这人，拿上15金币，高高兴兴回城。

    也算是小有收获，不是空手而归就行。

    萌新小队三人兴高采烈的返回龙城邸。

    望着他们离去的背影，林渊收回目光，扭头就走，很快就找到了正在排队的四季小队。

    方才那会，他们还是队伍的最末尾。

    还没过多久，四季小队身后至少又排下了一万多人。

    回到队伍。

    夏凉好奇道：“大神，你去找开启副本的那几人干啥去了？”

    林渊如实答道：“去买了一柄钥匙。”

    “啥钥匙了？”夏凉疑惑道。

    春雨不耐烦道：“你问那么多干啥呀，大神不烦我都烦了！！”

    夏凉尴尬的摸了摸后脑勺道：“我这不是好奇吗。”

