    顾五夫人说话的时候，正好大家不约而同的停下来，等到她说完后，满堂的人都静默下来。

    顾大夫人有些羞恼起来，她只觉得顾五夫人太不给她面子了，她有心当场发作出来。

    只是顾大老爷皱眉冷冷的瞧她一眼，说：“大喜的日子，大家都要顺顺当当的。”

    顾大夫人瞧一瞧顾大老爷的神情，她冷漠之后，突然笑瞧着跟顾五夫人说：“五弟妹，成家和顾家几辈人的交情，你可要厚厚对待成氏。”

    顾五老爷轻皱了眉头，哪怕他在人后也是这般的跟顾五夫人说，可是他听顾大夫人的话，还是觉得有些不顺耳。

    顾佑则瞧一瞧身边低垂眉目神情平和的程可佳，他的心里面很是自在，如程可佳所言，他们彼此觉得自在便好。

    顾五夫人很是诧异的瞧着顾大夫人说：“大嫂，你今天好象特别关心我们这一房的事，为什么啊？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的神情，她顿时明白过来，顾五夫人大约是不知道昨日里长房闹出来的事。

    顾大夫人神色端正的瞧着顾五夫人说：“我是你们的大嫂，我对你们每一房的态度都一样。”

    成氏坐在顾佑凯的身边，她感受不到顾大夫人对她的真心关心，她只感觉到妯娌们瞧着她那顾虑的打量眼神。

    她悄悄抬眼去瞧程可佳，却见到顾佑则正低声跟程可佳说话，两人之间的气氛分明是容不下旁的人。

    成氏转头去瞧顾佑凯，却见到他眼里的沉色，成氏便只有微微的低头。

    成氏嫁进顾家之前，成家大老爷跟成氏提过，顾家的长辈们一定会对她有所偏爱。

    这种情况好也是好，可是居家过日子，在夫家跟在娘家总是不同的，要她日后慢慢的品，然后不忘初心把自个的日子过得好起来。

    餐后，大家很快的散了，顾五老爷和顾佑则顾佑屹父子三人走在一处，顾五夫人是挨着顾四夫人在一处，孙氏妯娌则是和程可佳在一处。

    大家有意的让一对新人多一些相处的时光，顾佑凯瞧一瞧顾氏低声说：“我先送你回去吧。”

    成氏微微的点了点头，小夫妻一起往回去的路上走，自然一路上遇见无数的打量眼神。

    孙氏远远的瞧着顾佑凯和成氏夫妻轻轻的点头说：“瞧上去是良缘。”

    刘氏在一旁笑道：“嫂嫂，我们家都结的是良缘。”

    端良氏瞧着程可佳笑眯眯的说：“弟妹，你现在悔不悔当日没有早点嫁进来？”

    程可佳笑眯眯的瞧着端良氏摇头说：“不悔，我嫁进来的日子恰巧好，早了不好，晚了，肯定是成不了姻缘。”

    刘氏在一旁轻扯一扯端良氏，这是那壶不开提那壶，那一年程家只怕是已经起了心思想要悔亲事，那有已经定下亲事的两人，在定亲后，两人连见面的机会都没有。

    程家那时节大约是想要坐等最好的时机，结果顾家这边最后还是表现出诚意，顾佑则和程可佳两人才能够顺当成亲。

    程可佳嫁进来后，顾家人的心里面如何想，孙氏妯娌们不知道，可是她们的心里面多少会有些介意。

    只是大家和程可佳相处后，她们自个的心里面都觉得，那实在怨不得程家人从前有那样的想法，换成是她们，也舍不得把女儿嫁进有那样多事小姑子的家庭里面来。

    她们妯娌在一处说话，大家不约而同的回避掉顾大夫人，她们一个个暗暗提醒着，等到她们老的时候，可不能成为那样讨嫌的长辈。

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神情，她轻摇头说：“弟妹，等到屹儿成亲了，你再来想今天的烦扰，你会觉得不值得一提，你只管依着规矩行事，别理会男人们那些小心思。

    他们要和成家有交情，那也不能让我们女人来为他们买单啊。他们可以去和成家亲密交往，我们又不曾拦着他们，何必眼下做出这般的扭捏姿态。”

    顾五夫人满脸惊讶神色瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，你受我的影响也太大了一些吧，你现在都这样的敢说话了？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻叹一声，说：“成家女子要是聪慧，眼下大约会心烦吧。”

    顾五夫人跟着顾四夫人轻点了点头说：“凯儿瞧着是兄弟三人里面最体贴的人，其实在有些时候，他不如他的嫡亲兄弟心思仔细。”

    她们在这边说话，而那边顾大夫人已经派人去请成氏去长房说话。

    顾四夫人和顾五夫人得到消息的时候，她们妯娌都是满脸不明白的神情，这样的喜日，顾大夫人这是什么样的心思？

    顾五夫人怒了，说：“嫂嫂，大嫂这是想要做什么啊？我一个亲婆婆都不曾想在此时打扰新人，她一个大伯母却伸手进我儿子的房里事务。”

    顾四夫人赶紧压制住顾五夫人说：“弟妹，不急，我们静静的等着听消息。”

    新房里，成氏听顾大夫人身边管事妇人来邀请她去说话，她是满脸诧异神情瞧着顾佑凯问：“夫君，家里的规矩是这样的吗？”

    顾佑凯瞧着顾大夫人身边的管事妇人，他微微皱眉头问：“你可听错了大伯母的吩咐？”

    管事妇人一脸正色表示，顾大夫人的确是这样的心思，她有心想问一问成氏娘家的事情。

    顾佑凯有些心烦起来，顾大夫人有这个心思，她也不能急在这一时啊。

    顾佑凯瞧一瞧成氏后，他只能轻轻的点头说：“走吧，我陪你去见大伯母。”

    顾佑凯夫妻见了顾大夫人，只是顾大夫人很快的叮嘱顾佑凯去拜会一下顾大老太爷，说顾大老太爷欢喜世交家的女子嫁进来，这几天心情起伏太大了，顾佑凯也应该去安抚一下。

    顾佑凯只能瞧一瞧成氏，他见到成氏还能够稳得住，顾佑凯便起身离开了。

    顾大夫人仔细的看了看成氏的面相，她笑着感叹说：“你的容貌大约是象了你的母亲吧？”

    成氏笑着轻点头说：“家里人也是这般的说法。”

    顾大夫人瞧着成氏很是感叹的说：“我们两家有这么深的渊源，你又嫁进了顾家，你是一个有福气的孩子。日后，在家里遇见任何的事情，你都可以来寻大伯母说话。”