    戴沐白今年三岁，年纪虽然小，但这个年代的孩子普遍早慧，魂力浓度的提升连带着降低了提升精神力的难度，让孩子懂事的年龄大大降低。

    如今的戴沐白已经觉醒了白虎武魂，开始了修炼，修为达到了十级，这就是这个年代的世家子弟，就算不是打娘胎里开始练功，也差不多了。

    另一边，唐三默默修炼玄天功，心想，我从小开始修炼，就算不是打娘胎里开始练功也差不多了，这样的话在修一方面对比同龄修士，肯定要有不小的优势！

    然而唐三完全不知道，像戴沐白这种从小就开始修炼的魂师，不只是刚出生不久就开始了修炼。更是有数不清的宝物进行辅助。

    在戴沐白的修炼间中，有一座看起来极为神秘的聚灵阵法，可以汇聚天地间精纯的魂力。辅助魂师提升修炼速度。

    他一边修炼，一边还往嘴里塞着灵芝一样的东西，那是九品紫芝，其他更高品质的仙草的种植方法。大陆上并没有流传。

    但这一株品质勉强算得上仙草的，种植方法却是几乎人尽皆知的，只要能凑齐搭建聚灵阵法的资源，想要进行种植并不算多困难。

    对于戴沐白这种皇子来说，就更是几乎不限量供应了，类比于地球的职业运动员。这仙草就是他们日常中的营养餐，同样是锻炼。其中一个人注重营养搭配每天都吃着营养丰富的高级食品。另一个则是只能勉强过腹。在天赋差不多的情况下锻炼出的效果。绝对是天差地别。

    唐三那边，他还在想，只要他能走动了，就要去荒野之中采集草药。用草药煮成药汤或者药浴，一定能提升自己身体素质和修为的提高速度，自己有着这么多优势，以后的修为一定远超同侪。

    然而他不知道的是，同龄人中的有钱人已经开始啃仙草了，他却连奶粉都只能喝最便宜的，早就已经输在了起跑线上，至于说去野外采集草药，那几乎是不可能的事情，或许在星罗帝国还有些希望，但在天斗帝国，荒野几乎全部都被开垦成了田地。

    在郁郁葱葱的农田中，能寻找到的大概也只有杂草，草药什么的想太多了，这么多年来，几乎所有他能找到的草药都已经人工种植，并且在药店里明码标价了。

    最让人绝望的是，很多草药中的提取物都已经可以用化工方法进行合成。只需要相对低廉的价格，就可以在药店之中购买到，而即便是这个低廉的价格，也是唐三负担不起的。

    ……

    星罗帝国的戴沐白身为皇子，在修为提升到了十级之后，自然有人为他操心各种琐事，这其中就包括了魂环的获取。

    这个年代想要获取十年以上的魂环是一样非常麻烦的事情。大部分魂师都只能去那些养殖没有灵智的魂兽的屠宰厂，在那里购买十年魂环为自己附加。

    也好在现如今的灵气浓度足够高，即便是只附加十年魂环，也不会影响修为的进展速度。只是终究比不上那些拥有百年魂环，千年魂环乃至于万年魂环的。

    可现在偷猎魂兽就和杀人没有区别，都是犯法的。放在当年如果杀人可以获取高等级的魂环，那肯定会有无数人去做。但现在这个年代，法制已经相当健全了，再想干这种事，纯属自寻死路。

    只有像皇室子弟这种位高权重的特权阶级，才能够通过一些特殊手段。获取一些曾经圈养下来的百年魂兽和千年魂兽，又或者和家中有子嗣夭折的魂兽秘密协商，购买其子嗣的魂环。

    这种购买也是犯法的，就好比是贩卖人体器官。但即便是犯法的，也是有人干的。

    所以对于身为皇子的戴沐白来说，获取一个百年魂环并不算什么难事。皇宫中的仆役在忙活着的也正是为他获取第一魂环的事情。

    魂环的来源是一位命运联系的魂兽，帝国虎类魂兽。他的子嗣之一受过重伤，命不久矣，病魔缠身让他自愿放弃生命，贡献魂环来换取自己家庭环境和社会地位可以得到提升。

    其性质，大概相当于卖肾，至于买去的人是去移植救命，还是烤了吃，那就不是卖家能决定的了。

    有些事情是不对的，法律也是禁止的，但不代表这些事情就不会发生。也不代表就发率一定能对其进行制裁。

    三岁就获取第一魂环，成为一名魂师，这放在几十年前，恐怕算得上是空前绝后的天才，但放在现在也就是还不错的水平。

    如今的戴沐白，虽然没有了生存竞争的压力，不会因为竞争不过自己哥哥就会死这种事情，而颓废下去，但江山易改本性难移，他本来也不是安分分修炼的主，因此经常偷懒行为推进的速度也不算特别快。

    相比于天斗帝国，星罗帝国还算是比较重视魂师的了，身为皇子，想要继承大统，最少也要修炼到半神的境界，因此皇子之间修为的比拼也算是比较激烈。

    戴沐白本就知道自己和皇位无缘。他能不能活过自家那位太上皇都不清楚呢，努力修炼也没什么意思。

    反而是每天和自己的贴身双胞胎小女仆眉来眼去，数着日子想知道自己哪天能拿到第一滴血，为此没少被他爹揍。

    大概是受到了原著作者XP的影响，原著中露过脸的男角色，对双胞胎都有特殊的嗜好，对此，承影这个穿越者最有发言权，他可以肯定，作者和作者的基友，绝对都有这方面的嗜好。

    从狂神开始，女主就有姐妹花，天珠变更是上官三姐妹，冰火魔厨中也有冰火凤凰，就连他基友舞大的邪气凛然中，也有对双胞胎的描述，承影不是特别理解这种XP，毕竟有什么比萝莉更让人欲罢不能的呢！

    也许唐三也有类似的XP，不过想来他想实现自己的XP恐怕很难了，这个年代，没点资本，讨老婆都讨不到，大陆上几千万的男性单身汉，以唐三这种开局，多半会步前辈们后尘。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

