    元宵夜时, 大雪渐止，西京的街道上扑了一层厚厚的积雪, 人走在雪面上, 能印出一个深深的脚印。

    今年的元宵夜如同往年一般热闹，只不过今年程思的身边没了兄长和表姐的陪伴, 她免不得觉得寂寞。

    母亲怕冷不陪她出来, 便叫了府里头的几个老人家陪着她一起出来逛逛。她逛了一会便觉得意兴阑珊，打算买只花灯回家算了。

    街边商铺挂满了灯笼, 程思想起去年她买了个金鱼花灯，她便打算今年换一样。

    她看中了一个白兔花灯, 道：“伙计, 帮我拿那个白兔花灯！”

    话音刚落, 身侧却出现一声嗤笑。她蓦地转头去看，只见一人身裹白色狐裘，骑在高头马上, 似笑非笑的望着她，嗤笑了一声：“傻兔子！”

    那是秦修！

    程思心中一跳, 又觉得愤怒，恼火的皱起了眉头，哼了一声：“你才傻兔子！”

    伙计取了灯笼到她的跟前, 她都被人说傻兔子了，哪里还要这灯笼，生气的说：“不要了。”说完转身就走。

    却听到后面那少年道：“店家，给我。”

    程思一怔, 脚步立住，转身看他，果然将白兔花灯提在手里翻身从马上下来了。

    “你不是说傻兔子吗？怎么还要？”

    秦修挑眉一笑，几步到了她跟前，将手里的花灯递到了她的跟前，笑道：“傻兔子花灯送傻兔子，很合适。”

    程思拧着眉头，低头看他手里的花灯，踯躅到底要不要，他什么意思，是在戏弄她吗？

    “不要。”她转身要走，怕上他的当。

    “真的不要？”他几步跨上前拦在了她的跟前，“你若是生气，那我再多送你一样东西好了。”

    程思一愣，只见他的手里悬下一枚荧光灿灿的五彩琉璃挂坠，那挂坠在各色灯火下熠熠生辉煞是美丽。

    “拿着！”秦修将花灯塞在她的手中，连着琉璃坠子一起给了她。

    程思怔怔的看着手里的挂坠，有些摸不着头脑，当她看清楚那琉璃挂坠的图案时，脸上不由得红了红，那琉璃坠子上是一朵并蒂莲花的图案。

    “喂！你什么意思？”她转身问。

    那人已经翻身上马，回眸飒爽一笑：“明儿你就知道了！”

    程思的脸上滚烫，拿着那琉璃坠子仿佛烫手一般，可是又舍不得扔，只得塞在怀里，仿佛还能感觉到那坠子带着他的体温。

    这一晚，皇宫之中华灯初上，挂满了五色宫灯果然十分美丽。

    “冷吗？”司徒珏转头看身边的女子，她身着明黄色的凤袍披着一件五彩翠羽大髦，怀了孩子之后，倒是并未怎么发胖，除了肚子，身姿依然跟少女一般。

    “还好，这大髦又轻又软，倒是颇为防寒。”

    “那就好。”司徒珏放心了。

    他们沿着挂满彩灯的玉街大道一直走向高大的正午城楼。

    唐蕊抬头看那些高悬的花灯，两边的花灯各色各样，一如街市上的一般。

    唐蕊瞧见一个花灯，指着笑道：“你看，那个不是梅花花灯吗？”

    她记得清楚，当初他第一次见她，便将她的花灯硬是给抢去了。

    司徒珏抬头一看，果然是梅花花灯，吩咐身边的太监道：“将那花灯取下来。”

    太监应声，取了花灯，司徒珏将花灯送到了唐蕊的手里，道：“当初拿了你一盏花灯，如今还你。”

    唐蕊轻笑，提起了花灯，仔细看，叹道：“到底是宫中技巧高明，这花灯比当初那盏做的精致的多呢。”

    司徒珏扬唇一笑。

    抬头时，已经到了城楼前。

    “能上吗？”他问。

    唐蕊点点头：“要慢点。”

    阶梯已经将积雪清理的干干净净，司徒珏扶着她的手一步一步往城楼上去了。

    不过十几个阶梯，到了上头时唐蕊便有些气喘吁吁。

    宫女们带着暖着的热茶，她喝了一点，便觉得好些。

    司徒珏拉着她的手到了城楼跟前，往前看，便是西京的繁华夜市，灯火如昼花灯如星。

    只听到“嗖”的一声，一簇烟火如离了弦的火箭直冲上天，到了天空“砰”的一声散成五彩的花朵，一声连着一声，漫天的火树银花，蔚为壮观。

    “真好看！”唐蕊情不自禁赞道。

    司徒珏拉着她在怀中，轻声道：“你若是喜欢看，朕天天叫人放给你看。”

    唐蕊睨了他一眼：“你又胡说了，今儿是元夜，若是真天天放，你当我是妲己吗？”

    司徒珏玩笑的点着她的鼻子：“你若是妲己，朕就是商纣王。”

    唐蕊抓着他的手指笑道：“你不会的，我知道。你肯定会是我们大祈朝最聪明睿智的皇帝。”

    “哈哈……”司徒珏抱着她，“你倒是越来越会哄人了。”

    他低头看着她，眸色幽深。

    唐蕊见他看自己，不自在的问：“陛下看什么？”

    “朕，亲亲你可好？”

    唐蕊羞涩极了：“陛下，你也不瞧瞧，这后面全是人，若是叫城下的百姓看到，怎么是好？”

    “那就叫百姓也看看帝后的恩爱好了。”他大言不惭。

    唐蕊恼的跺脚，“别胡闹了。”

    “没胡闹。”司徒珏笑道，令身后一众人等，“你们都转身过去。”

    宫人们都早都听到他们窃窃私语了，乖乖的都转身对着墙壁。

    “没人看了。”他厚着脸皮。

    “做了皇帝还这么没脸没皮的。”唐蕊捶他。

    他伸手抬起她的下巴，展开披风将她裹在怀中，低头便吻了下去，道：“朕也只对你这么没脸没皮的。”

    “嗖”的一声，又一阵五彩烟花散满天空，照着那对相依相偎的有情人。

    第二日，程思在家中便得知秦修来提亲的事情，羞的都不敢出闺门。

    秦修地位尊贵，乃是长公主的表弟，又是骠骑大将军，人才出众。他来提亲，程纶自然高兴。

    但是出于对女儿的疼爱，他还是着她娘来问程思的意思。

    程思的娘问了，看女儿不点头也不摇头，着急道：“秦将军还在外头客厅里呢，你倒是说一声啊。”

    程思羞的满脸通红，道：“你看爹什么意思就什么意思吧。我不管。”

    “你爹自然很高兴。我也高兴啊。”

    “那，”程思扭捏道，“那，你们高兴就好。”

    这话说了，她娘自然晓得她的意思，笑道：“行，就这么去办了。”

    她娘一走，她脸上的笑都快溢出来了，身边的丫鬟瞧着都偷偷的笑：“姑娘这么高兴，还不如直接说‘愿意愿意’就成了，万一夫人会错了意思，那可不糟糕。”

    程思笑嗔道：“我娘最了解我，绝不会错的。”只不过，她现在还不敢相信这是真的，秦修那人做事，还真是叫人捉摸不透呢。

    唐蕊在宫中得知秦修同程思订婚了，也十分高兴。

    她想起了锦瑟的婚事，倒是不能不开始绸缪。她便直接去问了司徒珏，看看他身边有没有什么好的人选。

    司徒珏听了这话，一眼瞟到了立在一边的况准，如今况准封了威虎大将军，专门负责皇宫禁卫军的事情。

    “那可不有一个！”司徒珏指了指，“况准无妻，可配。”

    况准听到陛下提他，顿时有些窘迫。

    唐蕊瞧了况准一眼，只见他浓眉大眼，方正国脸，猿臂蜂腰，相貌堂堂，若是配锦瑟，她一定高兴。

    “况将军今年岁数多少？怎么一直没成亲啊？”唐蕊做起了媒婆的勾当。

    况准拱手答道：“微臣今年三十，一直在军中忙于事务所以没有时间成亲。”

    唐蕊一算，况准三十，锦瑟二十二，年纪正好相配。

    “那本宫将身边的一品宫令女官赐你做妻子，你可愿意？”他们两个在东宫时都是见过的，所以没有再相见的必要。

    况准脸皮涨成酱紫色，唐蕊倒是没想到他这样的汉子也有害羞的一天。

    “微臣……微臣遵命。”

    司徒珏拍案大笑：“皇后是问你愿不愿意，若是咱们硬塞给你一个人，你不乐意，那也算不得好姻缘。”

    况准忙说：“愿意，愿意的。锦瑟姑娘聪明能干挺好的。”

    唐蕊道：“不过锦瑟愿意还在宫中做宫令女官，你可答应？”

    况准忙道：“谨凭娘娘吩咐。”

    唐蕊看他这边答应了，只需要问问锦瑟便可以了。

    回头，她私下里问了锦瑟，锦瑟一听是况准，有些吃惊不过也有些高兴，羞涩的点了头。

    两人的婚事由皇帝赐下，择日完婚。

    唐蕊给锦瑟指了婚算是了却了一桩心事。

    转眼之间，春去秋来，便到了五月深春。宫中的医婆产婆早已待命。

    唐蕊产期将至，心里紧张。这些日子，即便是皇帝政事繁忙，白天都要过来看两次。

    她的肚子的确比一般的产妇要大，太医看过也说是双生子。

    她发作的这天，满宫廷的人都紧张忙碌起来。

    司徒珏无心政事了，干脆将事情都搁在一边，亲自在产房外头等待。

    皇后的父亲唐正也来了，同来的还有长公主云阳，丽太妃和端太妃，就连成亲不久的程思也跟秦修一起来了。

    不知道等了多久，司徒珏心如火焚之时，只听到“哇哇”的哭声冲破天际一般，给人带来了无限希望。

    “陛下，陛下……”产婆欢天喜地的抱出了两个孩子，“是公主、皇子啊……”

    司徒珏顿时大喜，看着一对如雪玉般的双生婴儿，他从不知道人生之中竟会有如此多的惊喜。

    两个摆在眼前，他都不知道抱哪一个了。

    他在婴儿脸上亲了亲，将孩子交给了两位太妃，忙道：“朕去看看皇后！”

    产房有血污，皇帝入内不吉，但是顾不得产婆的阻扰，司徒珏大踏步的走了进去到了唐蕊的身边。

    看她神色泰然，他总算放了心。

    “累不累？”他半跪在她的身边轻声问。

    唐蕊也摇摇头：“孩子呢？”

    “在外面厅中呢。”

    唐蕊轻笑：“总算完成了任务，日后也轻松一些。”

    司徒珏轻笑，搂着她在她脸上亲了亲，“你若是觉得太辛苦，以后咱们有这两个宝贝就够了。”

    唐蕊无言，只是靠在他温暖的怀中淡淡的微笑。

    他是她的家人，如今她又多了两个家人，突然觉得心中好幸福。

    作者有话要说： 后面是番外了。

    接档新文：【嗨，检察官先生】，希望喜欢的亲们帮忙收藏一下。

    顺手收收作收，开文早知道哦，么么哒！

