    “哼，选的东西都这么亮，以为越新越值钱吗？”

    “小子，你输定了！那一百万可别想赖账！”

    几个老头急忙说道。

    那些远处的观众这才知道，这年轻人并非选中的古玩爱好者，而是参赛之一。

    好像还与鉴定团的人做了对赌，不禁对他的豪赌产生了同情。

    女主持人见那边已经给出了结果，目光闪过异色道：

    “陈先生挑选的文物真品有七个，赝品无，总价值在二百一十万。”

    众人吃惊了，一共九个人，这年轻人居然排名第二！

    不过也不能这样算，因为人家选的都是真品。

    而且挑选时间短，如果与鉴定团的人相同，那有很大的希望成为第一！

    栏目组的人围在了一起，对于这一情况展开了交流。

    “你为什么不再挑选一会儿？”吴九红踩着高跟鞋走过来，她完全相信陈重有能力再挑选出更多。

    陈重慢吞吞道：“喝了酒有点上头，眼睛花了看不清。”

    “……”吴九红气得那朵牡丹花起伏着，完全说不上话，不过认定他是第一了。

    周围听到的人也是一阵无语，也有人已经在分析了。

    这年轻人挑选的种类不同，其他人就比较单一了，这说明他是全能型人才，最有资格评为专家之位。

    那边主持人道：“我认为那个年轻人是第一，为什么要选李老？”

    栏目组的眼镜领导道：“因为李老有资质，有年龄，圈内也有名气，观众都比较认可，让那个年轻人上去，就是一个三无产品，无法做到让人信服。”

    主持人有些皱眉道：“可是……”

    “好了，罗欣，咱们首先要保证节目效果，才能有收视率，去宣布最后的胜出者吧。”眼镜领导不由分说道。

    那些鉴定团的人心有戚戚，完全想不到那年轻人竟然如此厉害，如果他们败了，那可就是丢老脸了。

    “好了，”罗欣重新摆出微笑道，“观众朋友们，经过我们工作人员的评选，最终的专家之位……以价格最高者二百二十万胜出，恭喜李老！”

    李老一个激动，胸口剧烈呼吸着，差点抽抽过去了。

    吴九红惊讶，不明白为什么，陈重也诧异，只是不想太出风头，但也锁定第一了。

    “这不公平，我认为那个年轻人才是第一，有黑幕！”

    “刚才我已经全程录像，如果不把那年轻人评为第一，我会公布到网上！”

    “这鉴宝栏目原来不是靠实力的，而是关系，我决定不再看了……”

    围观的群众纷纷叫道。

    栏目组没料到会引发这么大的不满。

    眼镜领导不得不出面解释道：“各位，比试最终是以价格高者取胜，我知道大家感情上倾向完美无瑕的人，

    但这年轻人却自动放弃了继续挑选的念头，如果我们做节目过程出现情绪，会造成严重打击，希望多多理解。”

    众人不禁惋惜他为什么没有继续下去。

    李老这时走来很是得意道：“小子，我赢了，那就给我们一人一百万吧。”

    鉴定团的人不甘落后地跑来，纷纷伸手要着。

    吴九红叹了口气道：“陈先生是我找来的人，这钱也理应我该出，各位把账户提供……”

    忽然她被拦了一下，陈重走出来面露嘲讽道：“本来我还想给你们几个老家伙留点面子，不赢得那么过分，

    你们却意识不到，还无耻地过来索要，那我就让你们心服口服！”

    李老尽管有些心虚，却冷哼道：“我的价格最高，你怎么让我心服口服？”

    “谁说你的价格最高了？”陈重指着自己挑选的一件古玩道，“这块石头工作人员给出的价格是错误的！”

    众人诧异，这块石头看着没有特别之处，是给的价格最低的，才几千块。

    当时还有人嘲笑这年轻人没什么实力，只会挑选这种便宜的古玩。

    罗欣意外道：“这块石头是我提供的，当时只花了两千块，有什么特别之处？”

    “主持人，是否能把它交给我处理一下？”陈重蹲在地上拿着那块石头。

    罗欣笑了笑，很大方道：“那我就送给陈先生了。”

    陈重没有应声，拿起石头对着旁边台阶的棱角处一敲。

    “这交给他了，就是这么处理的？”众人有些愤慨，对于美女的东西也太不珍惜了！

    突然他们都愣住了，因为那块石头碎裂后，露出了如白肉的石面。

    “这是……”

    陈重将石头交给林浔道：“林老，您给掌掌眼，看看它价值多少？”

    林浔拿起，惊讶道：“在我们行当里，有句话叫‘石包玉里出羊脂’，这个赌性是十分大的，只有一厘米之隔，就有着天堂地狱的分别。”

    罗欣惊讶自己的石头似乎并不便宜，连忙道：“林老，大家最想听到的就是他的价值，您呀最喜欢卖关子了。”

    林浔很享受别人不知道，就他知道的爽感，咳嗽了一声道：

    “这块玉质十分细腻，油性也极佳，是非常不可多得的璞玉，主要它太小了，我给出的价格在两百万。”

    众人震动，这两千块钱买的，居然换到别人手里，就翻了一千倍！

    罗欣感到很失落，不过调整的很快，笑道：“看来什么东西到了懂得人手里，才能发挥出巨大的价值，

    恭喜你陈先生，不仅获得了此次第一，还获得了一块美玉！”

    “呵呵，”陈重摇摇头，颇为遗憾道，“我当时也没同意要，只是猜测里面是块玉，

    哪里想到会价值这么高，再者美人如玉，我又怎么好占为己有呢？这可是暴殄天物了。”

    “谢谢！”罗欣实在太喜欢了，接过道，“陈先生，我会用等价的物品与你交换的。”

    一场比试不仅让众人学到了不少知识，也为险象环生的情景感到过瘾。

    百分之百正确，还超出了李老一大截，一人将鉴定团踩在了脚下。

    那些文物领域的专家可谓颜面尽失，一个个退出了栏目，电视台也承认了陈重专家之一的身份。

    陈重若有意味道：“吴小姐，孔掌柜的病应该能好了吧？”

