    别看截教号称是万仙来朝，门内弟子足有近万名。

    可是在这近万名截教弟子当中，却未有八大亲传弟子罢了。

    多宝道人、无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母、赵公明、云霄、琼宵、碧宵。

    他们八人，方才是通天教主最为重视疼爱的弟子。

    现如今赵公明身死陨落，真灵被禁锢在了封神榜当中，这俨然是让通天教主的心里面悲伤到了极点。

    眼下通天教主倾尽截教之力展开决战，其中最主要的原因便是自己亲传弟子的身死陨落。

    至于被镇压的多宝道人和三宵，通天教主其实并不会真正担心他们四人的安危。

    毕竟多宝道人是被太清圣人收走的，而三宵乃是被周辰镇压在昆仑山麒麟崖下面的。

    这两个人，一个是通天教主的兄长，一个是通天教主的师侄，可以说关起门来就是一家人。

    待到此次量劫过去以后，通天教主相信多宝道人和三宵是会恢复自由身的。

    然而方才准提圣人的举动，所代表的意义可就截然不同了。

    要知道西方地界向来贫瘠，不仅仅修行资源匮乏，更是却是天资足够的修行。

    也正是因为如此，准提圣人方才会厚着脸皮经常到东方地界来打秋风。

    依照准提圣人的性子，再加上他西方教那般精擅于蛊惑人心的手段，一旦这些截教弟子落入准提圣人的手中，那么必然会尽数皈依西方教。

    如果仅仅只是一些外门弟子，通天教主也并不会在意什么，毕竟他们截教乃是此次量劫的失败者。

    那些外门弟子被度化到西方教之内，这说不定还是他们的一份机缘呢。

    可怪就怪在，准提圣人实在是太过贪心了，他将七宝妙树刷下去的时候，竟然将无当圣母、龟灵圣母、金灵圣母尽数包含在其中。

    此时此刻，截教之内的亲传弟子，可就仅仅只剩下这三大圣母了。

    准提圣人竟然将主意打到了她们三人的身上，通天教主又怎么可能不继续平静下去？

    心中暴怒无比的通天教主，直接调动天道之力朝着准提圣人杀了过去，俨然是一副不死不休的模样。

    面对通天教主的攻势，准提圣人亦是早有已经有所准备。

    他既然胆敢去打截教三大亲传弟子的主意，那么自然是做好了应对通天教主的手段。

    身形微微一晃，只见准提圣人其背后散发出无穷金光，阵阵禅唱彻响洪荒天地，一尊巨大金色圣像浮现。

    那圣像模样极为怪异，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件。

    这金色圣像唤作金身，是准提圣人与接引圣人合力创造的法门。

    此法门不仅仅战力极强，更能代替灵宝斩尸之用。

    其实准提圣人与接引圣人也没有办法，他们不像三清那么富有，门下弟子灵宝人手一件。

    西方教门徒穷的叮当响，弟子用来斩尸的灵宝都没有，两人苦思冥想数千年，这才合力创造了金身法门，用来代替灵宝斩尸之用。

    先前弥勒和药师也曾经施展过这金身法门，不过所形成的威势，却是远远无法与准提圣人相比较。

    两者之间的差距，简直犹如天壤云泥之别。

    为了能够收走截教的三大亲传弟子，准提圣人准备以金身去硬抗通天教主的攻势，而他本尊则是继续持着七宝妙树刷向了一众截教弟子。

    “咔嚓！”

    青萍剑作为通天教主的证道灵宝，其威力自然是非同凡响。

    再加上眼下通天教主全力运转天道之力祭出此剑，这一剑斩落在准提圣人的金身之上，立刻便斩去了六头四手。

    一时之间，原本宝相庄严的圣人金身，立刻便狼狈破败了起来。

    对此，准提圣人却是丝毫不以为意，只要能够收走度化这截教三大亲传弟子，以及一众外门弟子，损失一点自身金身又算得什么呢。

    伴随着封神量劫的即将结束，天机已然是越来越发地清澈明了。

    身为天道圣人的准提，早就已经预感到了此次量劫过后，便是他西方教兴盛的开端。

    可凭借他那大猫小猫三两只的西方教，能够拿得出手，摆得上台面的弟子，唯有弥勒和药师两人罢了。

    想要兴盛壮大西方教，那又谈何容易呢？因此准提圣人便将主意打到了一众截教弟子的身上。

    不要说无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母这三位截教亲传弟子。

    即便是那些并不怎么受到通天教主重视的截教外门弟子，那也皆尽都是令准提圣人眼热心动的良才美玉。

    至于那些截教外门弟子良莠不齐的心性，这一点准提圣人从来不曾在乎过。

    一记度化神通下去，准提圣人可以保证，即便是血海当中最为弑杀的阿修罗，最终也会成为他们西方教最为合格的弟子。

    在准提圣人看来，仅仅只是自身金身的损失，便能够换取到一众截教弟子，以此来作为他西方教壮大兴盛的契机，这笔买卖实在是太过划算了。

    毕竟对于准提这等天道圣人来说，这金身法门不过就是需要时间的凝炼罢了。

    恰好的是，作为不死不灭的圣人，准提最不缺少的就是时间。

    凭借金身硬抗了通天教主的青萍剑一击，准提圣人满眼慈善笑意地盯着下方那些截教弟子，仿佛这些截教弟子都已经拜入了他西方教的门墙之内那般。

    然而就在准提圣人志得意满，通天教主震怒不已的时候，一尊古朴金黄的印玺，轰然卷起无边恐怖威势，硬生生地横在了一众截教弟子的头顶上方。

    这尊印玺的出现，当即便使得场中的形势扑朔迷离了起来。

    准提圣人亲自祭出的七宝妙树，竟然根本无法动摇那尊印玺分毫半点。

    如此情景，使得准提圣人的笑容立刻僵硬了在了脸上。

    “番天印？！”

    准提圣人蓦然转过头去，朝着人教、阐教、西方教一众弟子所在的位置凝望而去，他一字一顿地沉声说道：“好一个阐教辰宿！”

