    “怎么打起来了？”

    坐在丰田皇冠内的花丸裕树探出头，刚才对讲机内好像听到什么樱花味樱桃味的奇怪争执。

    他打开车门，走下车。

    另一边。

    石桥和司几个回合都没能拿下眼前的这个家伙，右小腿还被他刚才的鞭腿扫得生疼。

    “够厉害。”

    “呸。”

    半平溯志吐了一口牙齿出的血。

    经过这一系列的缠斗，他算是明白眼前的这个家伙绝对不是什么小警员。

    警视厅的招式和柔道用得很好，不像一般警察那么死板。

    一般的警察他过两招都能撂倒一个。

    “呵呵，彼此彼此，你在警视厅里是干什么的？”

    石桥和司拍了拍身上因摔倒而产生的灰尘：

    “我还没进警视厅。”

    “警察署的？”

    半平溯志虽然脸上挨了一拳，面色发青，但脑袋照样灵光，“这片区域都是新宿警察署在管，那你这家伙也就是花丸裕树的手下。

    “喂喂，警察署没事找我麻烦做什么？因为北川会？”

    “需要太多的解释吗？自己要做什么自己知道。”

    石桥和司盯着他，眼前这个家伙着实不好收拾，早知道就带根警棍过来。

    警校不仅要学习剑道柔道，杖道也在其中，来根木头自己都能对付他。

    “喂喂喂！所以说你们这种打哑谜的人，最令人讨厌啊！！”

    半平溯志恶狠狠的目光瞪着石桥，刚刚还是放松状态的右手，突然转换为拳头就往他的脸上招呼去。

    瞬间，攥紧的拳头带起空气呼啸而来，石桥和司眼睛向右转去的同时，脸上的表情极速变化。

    “好快！”

    下一秒，

    他被一拳砸在侧脸上。

    “噗......”

    拳劲从对方弯曲手臂的肌肉上传导而来，夹杂着呼呼劲风。

    石桥和司的脸因此剧烈变形，脑袋被拳头打得嗡嗡直响，视线变得间断模糊。

    他上半身因此一歪，身体一个趔趄，脚步虚浮，差点站不住。

    远处围观的路人都惊呆了，这一简闷拳简直感同身受。

    退开的半平溯志甩甩手，脸上还有留有他刚才打的乌青：“这叫礼尚往来知不知道。”

    “让你明白樱桃味的可口可乐才是信仰！”

    擦了擦嘴角溢出的点点鲜血，石桥从疼痛中渐渐缓过神来，英俊的脸重新面对他，呐喊出了一句：

    “樱花味的可口可乐，才是真正的汽水！！”

    “放屁！”

    这个莫名其妙就来找茬的警察，让半平心情不爽。

    脸被打没什么，但侮辱樱桃味汽水，就绝对不行！

    “今天你就算花丸裕树那家伙叫过来.......”

    “够了。”

    话音未落，听到身后有逐渐靠近的脚步声，半平溯志立马回过了头。

    是花丸裕树。

    “……”

    空气，不知为何凝固起来。

    “……”

    “哈哈……”

    半平溯志眼见来人脸上努力攒出了僵硬的笑：

    “花丸警视长来这里做什么？”

    花丸裕树没有跟他废话，直截了当地问：“是不是北川会派你来的。”

    半平溯志看一眼走向他身旁的石桥，笑呵呵地说：

    “硬要说的话，也算是。”

    眼瞅对方锁起了眉，他又赶忙补充一句。

    “不过我是来帮我家小姐的朋友抓变态高中生的！”

    “......帮你家小姐？”

    ……

    事件渐渐清晰，是个大乌龙。

    ......

    后来这件被许多路人看到过的两个男人打架的事情，则被处理为“对可乐过于喜爱，进而理念不合的打架斗殴”。

    —————————

    神越高中的大家都回家了。

    不知道为什么，刚刚走出校门后不久，又忽然要折回去。

    櫂君也因此不见踪影，说是有事情要去做。

    花丸花火孤零零一人坐在校园内的凳子上，在哗哗绿叶下低头想着今天要做什么吃的。

    大阪烧、玉子烧、稠鱼烧还是厚蛋烧？

    不知道櫂君喜不喜欢吃这些......

    他好像很喜欢吃自己做的沙拉，每次的沙拉他都要让自己加入一些小番茄。

    但他自己又不吃，每次只会拿出来喂给自己。

    红红的小番茄在他的笑脸下投喂过来。

    越想，脸蛋就越红。

    “又在想什么？”

    听到声音，花丸花火很快抬起头来。

    见到他，小脸上满是仰面的笑：“櫂君。”

    “是不是今天想和我一起洗澡了？”

    花丸花火假装没有听到他的这句话，问：“櫂君...刚刚跑哪里去了？花火好像还看见了爸爸。”

    “保护你去了。”上杉櫂手中提着没能排上用场的竹刀。

    她大致也能猜到发生了什么事情，毕竟有警笛，也看到过自己的父亲。

    花丸花火不想在脑海里想象那个给自己发很多假照片的人。

    就想直直看他的脸，想一直看她喜欢的人的样子。

    “这么看我干嘛？”将手机放回裤袋里的上杉櫂对着她仰起的笑脸问。

    “谢谢櫂君......”

    “要怎么谢？”上杉櫂坐在她的身边。

    “反正...櫂君不能和花火一起洗澡......”

    “也就是说帮花火洗脚是可以的？”

    花丸花火看一眼自己的脚，没有正面回答。

    “不回答，小花火的鲨鲨可就没了。”

    “櫂君......”

    少女嘴里含糖似的甜甜糯糯地喊：“櫂君不要把鲨鲨收回去，好可爱的。”

    似乎是因为那只橘猫突然消失了，花丸花火对喜爱的东西就特别珍惜。

    “今天帮笨蛋花火抓跟踪狂，就不收回去了。”上杉櫂听着她弱气的声音，也决定网开一面。

    花丸花火低声回过头，盯着脚下的湛蓝色运动鞋。

    “不是…不是笨蛋……”

    “......”

    安静了小片刻，耳畔似乎只能听到卷拂绿叶的嘈杂晚风。

    “先回家吧。”

    “嗯......”

    回家做完晚饭后的花火很困，或许是跳完啦啦队舞的原因，她躺在自己的床上就睡去了。

    百叶窗外洒落而进的夕阳将床上熟睡的少女照得脸蛋橘红，即便是一身黑色水手服，也不由染上了一层温暖的晕色。

    最近她总是做梦，也总是做不好的梦。

    时时刻刻都在喊着他的名字，像孩子一样将小手蜷缩在一起。

    上杉櫂坐在床边盯着她看了很久，然后起身去拉上了帘纱，默默关上了房间的门。

    坐在客厅看电视的上杉汐见到他下楼。

    “要出去？”

    “嗯。”上杉櫂随口应道。

    “做什么？”

    “去一趟警察署。”

    ————————

    新宿警察署。

    办公桌后的花丸裕树将一叠照片递给了刚刚抵达的上杉櫂。

    上面大多是关于花火的照片，有她吃饭的、有她上学的、有她上体育课的、也有她最近跳啦啦队舞的。

    “这是从那个女高中生家里搜查出来的东西。”

    花丸裕树轻抿一口悠悠端起的茶水，放下之后，平缓地说：

    “事情，也了解的差不多，她是花火啦啦队里的队员。”

    “啦啦队的？”上杉櫂说。

    “嗯.......她很喜欢花火，但由于丫头和你订婚的原因，她就想办法让丫头主动离开你，趁虚而入达到她想要的目的。”

    花丸裕树将身旁整理好的白纸文档递过去。

    “首先，就是从年轻人喜欢用的Line动手。”

    “她在啦啦队的群聊里知道花火的个人信息，用偷拍到你的个人照片通过电脑技术合成上去，营造出假象诓骗丫头。”

    上杉櫂翻动资料的手停下来，皱皱眉，他只看到过他与北川的那张照片，之前的被花火删除了？

    “图片合成的技术很高超，不是她一个普通高中生能够办到的。”

    花丸裕树指了指他手上正在翻阅的一份A4白纸，“她是在网上找的人，对方给出照片合成的价格一般是3000円，这样照片她一共弄了13张。”

    上杉櫂翻了翻已经整理好的资料，上面果然有关于他的一些照片。

    尺度有大有小。

    有一张是自己赤裸着上半身，含情脉脉地看着怀里的一个举手抚住他胸口的女子，环境是灯红酒绿的夜店。

    而照片的整体视角歪斜，有种躲在远处偷拍的样子。

    这张是怎么办到的？

    花丸裕树看他一眼，继续说：“有些照片是直接把你的脸换上去，再拉远镜头模糊上半身特征，主体突出两个人物的交互动作与暧昧关系。”

    “并不稀奇。”

    “高超的合成技术，镜头的模仿运用，再加上丫头看到这照片第一眼的感觉，她想认出这是合成的照片很难。”

    他其实是想说，自己看到这些照片的第一眼都隐隐有些惊异。

    而况没见过太多世面的小花火会怎么想？

    不过花丸裕树了解他的脾性，以前也处理过利用合成照片混淆警方视线的案子，观摩辨认一会儿便发现端倪。

    坐在警察署署长办公室的花丸裕树，话语同样平静：

    “丫头的情绪不是突然转变的，而是一天天积累的，我相信她会愿意相信你，但这种事情越埋在心底，就越是容易产生难以消抹的痕迹。”

    “痕迹越来越大，她就会更加自卑，更加不自信，开始怀疑自己的作用，低落的情绪因为一个契机一蹴而就。”

    上杉櫂明白契机应该就是指长跑带来的负面状态。

    而那张自己和北川的照片是刚刚好在赛前发送的，进一步促生了她跑步前的心理负担。

    加之自己上半场没能去看她比赛，失落自卑的情绪一下子就爆发了。

    上杉櫂盯着手中的资料如是想到。

    “那个女高中生会怎么处理？”

    “骚扰罪、尾随罪，由于她是未成年人，会强制转学。”

    “你再想见见她？”花丸裕树问。

    “完全不想。”上杉櫂淡淡地说。

    “还以为你会很生气。”

    “是很生气，我也很想打那家伙一顿，但那种场合并不合适，抓起来就足够了。”上杉櫂将资料档案重新递还给岳父。

    花丸裕树满意地点头：“嗯，不鲁莽行事是最好的，你要是在同学面前宣泄情绪，恐怕就要到我这里来住上几天。”

    “你说的那几句话就已经完全足够了。”

    办公室巨大的落地窗外，夜幕下的车辆在青梅大街上华彩一般穿行而过，将整个东京都映亮的霓虹灯开始闪耀出夺目光芒。

    花丸裕树将整理好的文件重新静置在一旁，清茶香味离荡在他的面前。

    他抬起自己快年近40的脸，注视面前这个从小看到大的小子：

    “回去多陪陪花火吧，她需要你。”

    “嗯。”

    ——————————

    临近晚上九点。

    钥匙转动门框的声音。

    正在用Line与花丸花火开心聊天的北川榊纱侧过头看向玄关。

    她突然面露惊讶，站起来黑丝细腿小跑过去。

    “半平，你脸怎么了？”

    “去警察署吃了碗猪扒饭。”半平溯志摆摆手说，身上透露出大叔的沧桑。

    “吃猪扒饭需要被打一下脸吗？”

    北川榊纱似乎理不清这其中的关系，“况且为什么要去警察署吃猪扒饭？”

    半平走进一盏灯足以照亮的屋内，一下子坐在了茶几旁的坐垫上：

    “没花钱我就满足了！”

    “还有这种好事！？警察署有免费的猪扒饭吃！”北川榊纱似乎是发现了新大陆，“我可以去吗？”

    半平看着黑裙少女笑起来：“小姐你当然也可以去，但是吃一顿就必须被他们送回家里去。”

    “那、那还是算了！”北川榊纱看到他的发青的肿脸，“没事吧？你家里有什么医疗箱没？”

    半平指一指高柜上的箱子，北川顺着方向走过去。

    “小姐还心疼我这个社会边缘的大叔？”

    “半平大叔人挺好的，帮你敷敷药也没什么。”北川榊纱使劲踮起脚尖，想去够上方的药箱。

    但不管她怎样咬牙，穿黑丝的细脚垫到最高也还是够不到。

    一双手从头顶伸过，将箱子抱了下来。

    北川榊纱回过身，接住他递来的医用品箱子小小点头：“啊...谢谢。”

    半平坐回原位：“小姐学过这些东西？”

    拿出箱子里的酒精和纱布，北川榊纱轻撩撩脸庞的发丝说：

    “以前也帮我哥哥弄过伤，哼哼，半平你可别看不清榊纱啊！”

    酒精将脸刺得生疼，但这对他来说只是皮挠之痒。

    只有六叠大小房间，很是狭窄。

    “小姐你还是赶快回家算了。”

    “要赶我走了？”

    “倒不是我赶你走，理事长他肯定担心小姐。”

    北川榊纱嘟起嘴：“死妹控哥哥！才不要回去。”

    “......”

    半平明白他们家的少主只是比较宠溺妹妹而已，虽说偶尔也的确过头了。

    “那小姐还要在我家待多久？”

    “想待多久待多久。”北川榊纱给他贴上纱布。

    “......”

    电话声响起。

    半平接起电话：“理事长。”

    电话的另一头，正在参加九十家聚会的北川榊原掂着高脚杯，简约干净的脸庞上全是笑容：

    “半平啊，把手机给榊纱吧，她又挂我的电话。”

    半平将手机递给少女。

    “又是哥哥？”

    北川榊纱看也不看，直接摁断了电话。

    嘟...嘟......

    空中花园旁的宴桌上，北川榊原听着电话盲音愣了一会儿。

    而后，脸上又展开了笑，轻摇杯子：

    “这孩子。”

