    杨希身上爆发出强烈的气势，聚集在土坑旁的铁角犀牛成员纷纷转头看过来。

    那个有两米五高、穿着一身橄榄球运动员服装的黑人原本还想质问几句，但在看清杨希的装扮后，顿时将到嘴巴的狠话憋了回去：“巳……巳蛇！”

    几个浓妆艳抹的女孩则不安地往人群里面躲，但杨希操控着影子触手，抓小鸡似地把她们抓了起来。

    杨希冷声道：“给我一个解释。”

    中间那个一头金色卷发、腰臀比惊人的白人女性一脸惊恐得道：“巳蛇大人，我……我承认我是起了贪心，但是我真的只打算再取一点，当初自从这里拿走了十几万蔚蓝币，真的不够用啊！”

    “嗯？我要听的是你怎么知道金库在地下。”

    “我……我……”

    这个金发女人结结巴巴地说不下去。

    气氛愈发凝滞，巳蛇的强大早就深深烙印在了这些女人心中。

    旁边卷发的黑人妹子突然开口道：“都是尤娜的主意，在离开的时候她就起了这个心思，所以特地躲到了地窖里，本想试试看能否在您走掉之后，再多拿一点东西，却看到您用异能将金库转移到了地下。”

    “后来又过来几天，一直不见您回来，这才大着胆子去找了芝黑市的橄榄巨魔，这个曾经圣徒的第五干部。”

    听完了事情的始末，杨希疑惑道：“难道你们不是被圣徒掳来的吗？为什么会知道橄榄巨魔的联系方式。”

    尤娜突然朝着黑人妹子大吼：“住嘴！臭婊子！”

    黑人妹子反正已经破罐子破摔，连平时惧怕的尤娜都不怵了，接着道：“因为尤娜本来就是圣徒的成员！她一直都潜伏在那些女孩子里面，负责监视她们，所以不少想要逃跑或者趁着圣徒成员完事后进行暗杀的女孩都提前被杀掉了！”

    尤娜气急败坏，就算被影子触手绑着也想伸手过去挠黑人妹子的脸，“你这个臭婊子！难道你跟我不一样嘛？你不一样为圣徒工作！”

    黑人妹子反驳道：“我跟你不一样，我是被逼的！”

    她可怜巴巴地对着杨希道：“巳蛇大人，你要相信我啊，我是被逼的！”

    尤娜不再说话，只是冷笑着看着这个出卖了自己的同伴。

    “那么你来这里，也是被逼的吗？”

    杨希淡淡地质问黑人女孩。

    这个问题让她彻底沉默下来，哀求地看着杨希：“巳蛇大人，我……我一定会改过自新的，看在我揭发尤娜的份上，请饶过我！”

    尤娜则有点疯癫地笑出声来，“哈哈哈，哈哈哈！你这婊子是真傻还是假傻，今天在这里的人，一个都别想活着出去！”

    杨希叹息一声，这些助纣为虐的女人，其实跟圣徒组织的那些成员没有什么两样。

    如果放过尤娜等人，杨希也对不起那些被她们残害的女孩子。

    几条影子触手变得锋利无比，结果了这些圣徒的走狗们。

    血腥味在地下弥漫开来。

    橄榄巨魔知道就是巳蛇一个人单枪匹马灭掉了曾经将他撵到芝黑市的圣徒组织的，他哪敢在杨希面前放肆，讪讪道：“巳蛇大人，你看我们独角犀牛没拿金库里面的一分钱，免费帮您挖好了，要是没有其他事的话？我们就先走了？”

    杨希嗤笑一声：“你们不是喜欢卖粉玩女人吗？”

    “而且作为曾经的圣徒干部，你就没有做过伤天害理的事情？”

    几个影子分身从杨希的影子里走出来，每走出一个影子分身，这橄榄巨魔的脸色就难看一分。

    有几个不知道杨希可怕的夯货破口大骂道：“不就杀了几个女人吗？老大有什么好怕的？我们独角犀牛在芝黑市那也是小有名气的异能者组织，这么多人怕一个装蒜的家伙干嘛，大家一起上！”

    蠢货！不要再激怒他了啊！

    橄榄巨魔在心里苦笑，盘算着一会儿该怎么溜，打是打不过的，最关键的是要好好利用这些愚蠢的属下当垫背。

    他想着自己一个B级的异能者，就算巳蛇是A级强者，不顾一切的跑肯定可以跑掉吧？

    他的异能为他提供了强大的耐力和速度，说不定这次仍旧能和上次被圣徒组织追杀时，一样成功逃生。

    打定主意后，他大吼道：“你这家伙，给脸不要脸，大家伙全部给我上，让他知道我们独角犀牛的厉害！”

    几个夯货嗷嗷叫着扑向杨希，只有剩下聪明点地跟着首领拔腿就跑。

    那些夯货中变身的变身，召唤魂器的召唤魂器，没有一个是元素系的异能者。

    果然……元素系异能者智商应该在平均线之上。

    影子分身和这些异能者厮杀在一起，各种影子武器被凝聚出来，结果自然是一面倒的屠杀。

    料理完这些人后，杨希并没有着急去剥离异能，而是对着往通道里面跑的橄榄巨魔等人遥遥来了一发电磁炮。

    “轰！”

    篮球大小的电磁炮拖着长长的彗尾击中这些临阵脱逃的家伙，不少人直接就被烤焦，只有最强壮的橄榄巨魔和看起来最机灵的瘦子还在跑路。

    “哦，原来有两个B级异能者。”

    这个瘦子的异能看来是精神系，在电浆爆炸的时候他操控着同伴给自己挡住了致命伤害。

    杨希仍旧停留在原地，一发发地用电磁枪打他们两人，一点都不着急。

    只听到橄榄巨魔的怒吼声，“你在干什么？都这种时候还要用心灵锁链干扰我！”

    瘦子也发狠了，“你要是不带着我跑，大家就一起死！”

    作为独角犀牛组织的副首领，瘦子自然知道橄榄巨魔的耐力，带上他跑也是能逃命的。

    “该死的！上来！”

    橄榄巨魔似乎妥协了，伸手作势要去把瘦子背起，却在接触的一瞬间，直接扭断了他的脖子！

    “特么的，给脸不要脸！”

    他啐了一口自己曾经的手足，马不停蹄地往地面跑路，竟然有越跑越快的架势。

    看到这一幕的杨希不禁哑然，这些异能者组织的成员，还真的“讲义气”。

    橄榄巨魔呼哧呼哧地跑到了门口，见到惨死的两个守卫咒骂一声，正想再接着加速，却震惊地看到施施然站在前方的杨希。

    “怎……怎么可能，你明明在我后面。”

    一道巨大的电浆笼罩了他。

    团灭了独角犀牛后，杨希上前剥离异能。

    早在一开始，为了防止里面的人跑出来，他就在门口这留下了影子分身。

