    金刚伏魔阵崩碎的瞬间，九尾妖狐巨大的躯体便已经完全暴露。

    遮天蔽日，修长的身躯之上，白色绒毛充满了仙灵之气的飘荡着。

    一对兽眸扫过四周。

    最后定格在了叶南的身上。

    即便是野兽的身体，此时已然能够感受到那对兽眸之中的信息。

    看着那熟悉的眼神，叶南才稍微松了口气。

    而其他人。

    在看向九尾妖狐兽眸的瞬间，脑海里便一片空白了。

    他们什么都不知道了，有的只是一种发自灵魂深处的想要臣服，想要为妖狐奉献自己一切的决心！

    在丝萝萝进阶天狐之后，狐狸精那骨子里的魅惑也已经达到了巅峰！

    甚至不用丝萝萝做什么，无意之中流露出来的，也足够这些地阶高手为之痴迷！

    这一刻，苦渡和尚的脸色有些难看。

    九尾妖狐现世了！

    他拼命的催动着脚下的青木麒麟，但麒麟此时已经完全缩成了一团，仿佛受惊的小狗一般，一步一步往身后退去。

    狐，五百年化形，千年为天狐。

    古籍之中是这样记载的。

    而集合了狐族四大妖核的丝萝萝，在某种程度上而言，在化为天狐的一刻，便已经将其超越了。

    那是远古时代的神兽啊！

    埋葬在灵魂深处的弱肉强食，让青木麒麟根本没有半点与其对战的胆量。

    “妈的，废物！”

    苦渡和尚怒骂着。

    什么出家人的风范，早就不管不顾了。

    而这时。

    丝萝萝并没有第一时间去找叶南，而是转头，看向青木麒麟的方向。

    青木麒麟害怕归害怕，但怎么说也是天阶异兽，如果真打起来，丝萝萝不一定能讨得到好处。

    两只巨大的异兽你看着我，我看着你。

    最终，还是苦渡和尚最先放弃了。

    这样下去不是办法。

    人家九尾妖狐是完全体，他的青木麒麟却是被六牙白象驱使的，一种是自主意识，一种是操纵，这要是打起来，就没他和尚什么事儿了。

    眼看着大禅密宗门下这么多和尚被叶南弄死。

    苦渡和尚却是一点办法都没有。

    说来可笑，带进来，藏了这么久，本想着后发制人的控制局面，可结果，被叶南一个人给搅和的天翻地覆！

    苦渡和尚看向叶南的时候，眼神已经是带着深深的仇恨。

    “没想到你还有天狐作为帮手，既然如此，我们就上三天见了！希望你们可以继续坚持下去。”

    说完。

    苦渡和尚催动六牙白象。

    青木麒麟直接一个转身，消失在原地。

    消失了？

    去哪儿了？

    叶南一怔。

    去上三天了？

    可是入口在哪里？

    一个个疑问冒出。

    就在此时，身边的沧月忽然喊道：“我们也跟过去！”

    说完，直接往苦渡和尚消失的方向跑去。

    叶南点了点头。

    转头看向身后的那些地阶高手。

    这些家伙刚才被苦渡和尚蛊惑，现在一个个脸色难看的很。

    想着从苦渡和尚的身上得到什么好处呢，可结果，最后人家苦渡和尚根本不把你们当回事。

    看到局面不对，直接撒丫子就开溜。

    甚至这个过程中连看这帮人的兴趣都没有了。

    眼看着叶南的眼神扫了过来。

    这群人那个尴尬啊。

    一个个赶紧避开了视线。

    “那个，这位兄弟，都是误会啊。”

    “刚才我们也只是听信了那和尚的鬼话，所以才……”

    “还请这位兄弟不要见怪，此地凶险万分，我们一定要团结起来。”

    “对对对，否则的话，宝物岂不是让那和尚都给拿走了。”

    ……

    叶南冷笑的看着他们。

    一群墙头草。

    叶南微微摇了摇头。

    看到沧月已经走出去一大段距离了，急忙呼喊宝儿等人跟上。

    眼下情况不明，叶南不打算在这里浪费时间，否则的话，以叶南的脾气，或者宝儿的脾气，接下来要做的事儿，肯定是先把这群浑蛋一网打尽，斩草除根再说。

    否则后患无穷！

    天狐巨大的身体在叶南往前走的时候以肉眼可见的速度迅速的缩小。

    等到叶南来到面前。

    丝萝萝已经重新化为了人形。

    还是熟悉的样子，只不过头发更长了，从身后直接垂落到了脚后跟。

    脑袋上的狐耳也变得长长的，毛茸茸一抖一抖的。

    绝美的脸蛋比起以前，更显成熟，那是一种骨子里的魅，只看一眼仿佛整个人的灵魂都要沉迷其中。

    身材似乎是比以前更加丰满了。

    叶南没敢太仔细看，因为受不了。

    即便是叶南对丝萝萝已经很熟悉了，却依然顶不住这种恐怖的诱惑。

    要不怎么叫狐狸精呢，可能她们自己都无法控制这种与生俱来的本领。

    “大哥！”

    丝萝萝兴奋的大声欢呼，蹦到了叶南的面前，一把搂住了叶南的脖子。

    好家伙！

    叶南差点当场晕倒在地。

    那种绵软的触感，鼻息之间能够明显感觉到的馨香，让叶南浑身的热血都沸腾起来了。

    “好了好了，又不是以前的小孩子了，敢孵化出来就搂搂抱抱的，我们快走吧。”叶南清了清嗓子，说道。

    这种感觉的确很奇怪。

    堂堂天狐，竟然是从蛋里面孵化出来的！

    丝萝萝撇了撇嘴，却没在意。

    “你是我大哥哥，搂搂抱抱怎么啦，我就喜欢抱怎么啦。”丝萝萝摇头晃脑的说道。

    前面的沧月已经在等着了。

    她眼神中的骇然也是藏不住。

    那可是天狐啊！

    堂堂天狐，竟然在叶南的面前少女一般俏皮可爱，这家伙……到底是什么人！！！

    这时。

    宝儿也走了过来。

    和丝萝萝四目对视。

    “宝儿，好久不见。”丝萝萝亲昵的打招呼。

    宝儿则是咧嘴一笑。

    至此，几人才加快了脚步，跟上了沧月。

    到了跟前，叶南才发现。

    这里有空间裂痕，通往大罗上三天。

    但是却不止一个入口，而是密密麻麻的分布在周围。

    每一个看上去都差不多。

    因为之前青木麒麟的体型太大，谁也不知道苦渡和尚到底是通过哪一个裂口出去的。

    “这些入口，有什么区别吗？”叶南问道。

    “没什么区别，我们快走吧。”沧月摇头道。

    在在进入入口之前。

    沧月忽然想到什么般，嘱咐着说道：“无论如何，记住，坚持本心，否则，将永远被困在大罗四重天，永远无法脱离，切记，切记！”

    说完，身影当先一步消失。

    叶南一愣。

    有些不太理解沧月的意思，但看到沧月消失，急忙一把拉着身边几女，同样走进了入口。

