    “你可真会开玩笑。”林烟柔皮笑肉不笑。

    沈眠知也笑了笑：“我没开玩笑。”

    温宛觉得超爽，自家主子可真是什么都直接说，毫不留情面。

    “弟妹说得有道理，自打那日宴会之后啊，皇城里各家的嫡女都跟疯了似的，天天打扮得花枝招展地在太子府附近晃悠。今个，我们来的时候还看到御史大人嫡女在那条街的铺子里坐着喝茶，平日里她可都不出门的。”周素素感慨道：“弟妹你可得小心了。”

    沈眠知不以为然：“我小心什么？”

    周素素也是个藏不住的，有什么说什么：“和玉郡主说你和殿下至今未圆房，你可别让那些女子有了可趁之机。”

    沈眠知眸光暗了暗。

    这个和玉！

    “什么？你们竟然还没有圆房？”林烟柔像是听到了什么不得了的事情：“眠知，是不是殿下待你不好？你告诉我，我替你说他。”

    沈眠知：你算哪根葱？

    “嫂嫂和皇兄成亲有几年了吧？怎么还没有子嗣？”沈眠知话题一转，又故作惊讶：“该不会是皇兄身子骨不行吧？这事可大可小，不能马虎。我们鲁国有专治这方面问题的秘方，我托人给皇兄带药过来早治早好。”

    林烟柔脸都绿了，刚张嘴要说什么，沈眠知摆手打断她：“嫂嫂别客气，不用感谢我，我们是一家人，都是小事，不足挂齿！”

    林烟柔咬着牙：“不必了，我们只是暂时不想要子嗣。”

    “我懂我懂，不能让别人知道皇兄不行。”沈眠知点点头，很是理解。

    林烟柔捏着拳头，不想继续和她说话：“素素，把帖子给她，我们该走了。”

    “哦，对了。”周素素从怀里拿出一张请帖开，递给沈眠知：“这是御史大人家嫡女给的请帖，说是搞了个茶会，邀请了我和姐姐还有弟妹你，其他人应该是几个大臣家的嫡女吧！”

    “茶会？做什么用的？”沈眠知接过请帖，打开看了一眼，娟秀的字体倒是十分好看，怕是那嫡小姐亲手写的。

    周素素道：“说是和大家吃茶聊天的。”

    沈眠知倒不这么觉得，事出有因，必有猫腻！

    林烟柔握着沈眠知的手，满脸的温柔：“眠知，你刚来很多事情都不了解，这个嫡小姐可是个厉害的，听说她这次是为了太子殿下才弄的茶会。”

    “怎么？她也对殿下有意？”

    “差不多吧，你来之前，她可是经常找机会往殿下身边凑，你可要小心了。”林烟柔提醒道。

    沈眠知眯了眯眼睛，怎么觉得这个林烟柔似乎有些看热闹的意思。

    “那就多谢嫂嫂提醒了。”

    “时辰也不早了，我们也该走了。”林烟柔理了理衣襟，站起了身来。

    沈眠知福身：“二位嫂嫂慢走。”

    “茶会见。”周素素朝着沈眠知摆了摆手。

    送走了两个人，沈眠知脸上堆着的笑容垮了下来：“温宛，这两个人都是什么出身？”

    温宛道：“这雍王妃林烟柔是相爷家的嫡小姐，怀王妃周素素是大将军家的嫡女。大将军出身粗人，但是打仗很是厉害，所以怀王妃性子也比较洒脱，没什么心思。说起来也奇怪，怀王不知怎么的就看上了怀王妃，非她不娶。”

    “看出来了，这怀王妃是个心思单纯的，但是林烟柔……就是来找茬的。”沈眠知把帖子往桌子上一搁。

    “娘娘，这御史大人的嫡女赵晴阳确实对殿下有意，奴婢在殿下身边伺候多年，可见过她好几次。”

    “陆惑怎么那么会招蜂引蝶！”沈眠知撇嘴。

    “娘娘，您不也喜欢殿下嘛！”温宛嘿嘿嘿笑道。

    沈眠知瞅了她一眼：“我什么时候说我喜欢他了！”

    温宛捂着嘴偷笑。

    “温宛，去打听一下，赵晴阳这次茶会有没有邀请和玉郡主。”

    “是。”

    ——

    皇宫，御书房

    “参见父皇。”陆惑行了礼，一抬眼就看到了陆溟和陆谭，他们旁边还站着御史大人赵禄。

    “惑儿，你母后专门为你办了宴会，你觉得如何？”皇帝开口。

    陆惑没想到叫他来是为了这个。

    他转头看了眼两个皇兄，雍王陆溟正勾着唇角笑，陆谭没什么表情。

    这事肯定有他的手笔。

    “回父皇，女子德行最为重要，儿臣并不觉得她们中有出挑的。”陆惑板着脸道。

    “朕听说了，不过，这御史大人家的嫡女可还是不错的，做事沉稳，不骄不躁的，倒是个良配！”皇帝道。

    陆惑皱眉：“父皇，儿臣已经有了太子妃。”

    “人家一个嫡女都不介意做侧妃，你还在这矫情！”皇帝有些恼怒：“当初你非要娶一个鲁国的公主，朕也应了，如今你必须听朕的，这婚约就这么定了。”

    “惑儿，人家大小姐多好，京城里多的是公子争着抢着呢，你真有福气。”陆溟阴阳怪气道。

    最好太子府乱成一锅粥，他才高兴。

    陆惑：“这么好，不如皇兄娶了？”

    “你这是什么话！”陆溟佯装生气：“本王都是为了你好。”

    这御史大人说不定已经和陆溟勾结上了。

    想要这婚约不成，只有从御史大人下手。

    只要他不同意，皇上也不会继续逼着他娶。

    “御史大人。”陆惑语气冰冷：“你想让你的女儿独守空房一辈子？”

    赵禄一愣：“殿下这是什么意思？”

    “如果御史大人真的要你女儿嫁进太子府，那么就做好准备，本王不会多看她一眼，这辈子都不会和她说一句话。”陆惑决绝道。

    皇帝怒道：“惑儿，你这是说的什么话！”

    “父皇也不想坑害了人家大小姐吧！”

    “你……”皇帝气得脸色铁青。

    “惑儿，你这样是丢了皇家的脸。”陆溟指责他。

    陆惑笑了：“不丢皇家的脸也可以，不嫁不就完了！非要自己上赶着做侧妃，本王不稀罕！”

    赵禄的脸都青了。

    自己疼爱的闺女，被他说成了倒贴。

    他再怎么样也咽不下这口气。

    赵禄一甩衣袖，当即跪地道：“请皇上收回成命，老臣不想让自己的女儿后半生孤独终老！”

    皇上皱着眉，很是不悦。

    但是陆惑这性子，还真能干出这种事来。

    他摆了摆手：“罢了罢了，随你去吧，朕不想管了。”

    “不娶可以，一个月之内，若是她沈眠知没有怀上皇家的子嗣，你必须休妻！”

    一道声音忽然从身后响起。

    陆惑回头，皇后和和玉走了进来。

    那样子不用猜，肯定是和玉告状了。

    见皇后来了，陆溟和陆谭以及赵禄赶紧弯腰行礼。

    陆惑心里一喜，答应得十分干脆：“父皇放心，儿臣一定做到。”

    陆惑内心：终于有正大光明的理由圆房了，感谢母后成全。

    皇后也愣了一下，没想到他答应得这么干脆。

    “那好，那你就写一份保证，盖上手印！”皇后道。

    “母后，这休妻之后，皇弟总是要娶妻的，不如直接娶了御史大人家的嫡小姐如何？”陆溟趁机道。

    皇后还没说话，和玉急了：“这怎么行！”

    话一说出口，和玉就后悔了，赶紧跪了下来：“父皇母后恕罪，和玉口无遮拦了。”

    “和玉，你为什么说不行？”皇后把她扶起来问道。

    和玉支支吾吾了半天：“因为……好歹……让太子哥哥和那位小姐培养下感情嘛。”

    她低着头，掩饰自己的脸色。

    虽然皇后把她当成亲女儿看待，但是她从没说过要把和玉许配给陆惑。

    “还是和玉想得周到。”皇后很赞同。

    “这件事就交给皇后处理吧，朕累了，你们都退下吧。”皇上摆了摆手。

    朝堂上的事情够心烦了，现在又要管这些事，他是真的不想管。

    但是太子毕竟是储君，也要为以后考虑。

    “儿臣告退。”

    “老臣告退。”

    几个人退出去之后，皇后吩咐人给皇上做了鸡汤送来，然后让人写了一份契子让陆惑按了手印。

    和玉看着那契子，心里一阵欣喜。

    只要沈眠知没有身孕，那她肯定就要被赶走了。

    “皇弟真是好福气，连太子妃都有后继人选，可真是不愁没人贴啊。”陆溟说话怪里怪气的。

    陆惑冷哼一声：“可不是吗？长得好看真烦恼，不像皇兄，这种烦恼根本没有。”

    说完，陆惑抬脚就走。

    陆溟捏着拳头：“还是如此嚣张！”

    陆谭拉着他：“皇兄淡定一些，不要给他影响。”

    “本王才不会，这次回来我们可是立了功的，就不信他还能在朝堂上站稳脚。”

    陆谭眉眼深邃：“我们不急。”

    太子府

    陆惑急匆匆地回了府，步履生风，不知道的还以为遇到了什么大喜事。

    一回来直奔着沈眠知的院子去了。

    “眠眠”陆惑推开门，正瞧见沈眠知躺在软榻上看着书。

    “温宛，把他赶出去！”沈眠知起身进屋把门一关，动作一气呵成，根本不给陆惑反应的时间。

    陆惑：……什么情况？

    【作者有话说】

    各位小可爱追文的时候也要注意休息哦，不要熬夜啦！

