    龙华民没有想到，自己都已经被黄土埋到嗓子眼了，如今还要被沈浪这个后生给牵着鼻子走。

    他实在是没有想到，这个都可以当自己曾孙的年轻人，会这么难缠。

    一旁一直没有说话的汤若望心里也有些着急，但是他知道会长是有些固执的，此刻插说恐怕不是个好主意，甚至有可能造成自己内部的意见分歧，那就更不妙了。

    既然无法通过利益来引诱沈浪入教，龙华民便退而求其次。

    他沉吟了一下，话风一转的道：“沈将军，人们对一件事情的排斥，很多时候是因为对未知事物的恐惧和不了解。”

    “当初我们第一代耶稣会士来到大明时，也是遇到很多类似的情况，但是随着人们慢慢的了解天主教的教义，聆听了天主的福音，便陆续投入了天主的怀抱。”

    “他们受到天主的眷顾，心灵和精神都更加的富足，也找到了生命的方向。”

    “这些忠实的信徒，其中不乏在大明影响力巨大的学者、官员，相信他们中的很多人，沈将军你也认识。”

    “徐光启、李之藻、杨庭筠和孙元化，还有现在大明科学院院士王徵，他们都是忠实的天主教信徒，他们也都为大明做出了巨大的贡献。”

    “信教不但不会与自己的事业冲突，还会让他们更加虔诚的为自己的事业做出奉献。”

    “如科学院院士王徵，已经七十七岁了，还依然孜孜不倦的为大明科学的发展培养更多的力量，深受太子殿下信任。”

    “沈将军身为太子帝师，想必也深有感触，你可以不入教，但了解一下天主教对你也没有任何坏处。”

    “深入了解之后，如果你依然没有感受到天主的召唤，那才说明你与天主教无缘，坚持本心即可。”

    听了这些话，沈浪的眉头一挑，反问道：“那这么说，王院士劝我入教，就是你鼓动的？”

    龙华民的神情再次一滞，为何你看问题的角度总是如此刁钻？

    虽然龙华民没有回答，但是沈浪从他的反应就能够看出来，他随即淡淡的道：“我不干涉他人的信仰自由，只要不危害我大明，不管是信道教、佛教还是天主教，我都没有意见。”

    “同样的，他人也无须来干涉我的信仰自由。如果有缘，我自然会信，无缘，说再多也是无益。”

    说罢，沈浪直接一站而起的道：“而且，道教、佛教在这片土地上兴盛一两千年我都没有去信，为何去信你这外来还不到一百年的教派？”

    “一方神，管一方天地，你们西方的神，还是去救你们西方吧。东方这片土地，有神管，也有人管。”

    “下次不要再将手伸向我大明朝堂，不然我们只能怀疑你们图谋不轨。”

    显然，沈浪已经有些兴致寥寥了。

    因为他觉得，不管是哪个教派，不管是普通信徒，还是上层神职人员，都不能有太多的私心，更不能用一些非常手段。

    只有这样，哪怕不信这个教，也会保持一定的尊重和敬意。

    可龙华民一系列的做法，就没有那么纯粹了，真的是为了吸引沈浪入教而有些不择手段了，所以沈浪对他越来越不喜，自然也会影响到沈浪对天主教的感观。

    毕竟龙华民还是大明教区的会长，入教六七十年，在大明传教也超过五十年的人，可以说直接代表着天主教在大明的形象。

    听到沈浪措辞严厉的话语，汤若望便知道，会长还是把事情给搞砸了。

    如果没有成功将沈浪吸引入教，甚至还增加了他的恶感，从而进一步推动大明对天主教的传教活动进行限制和打压，那真的是偷鸡不成蚀把米了。

    龙华民自然也意识到了，连忙向沈浪表示歉意，以挽回一些不好的印象，因为他承担不起得罪沈浪的代价。

    但是，他依然不想放弃，因为错过这次机会，以后恐怕更不可能让沈浪与天主教之间产生多大的关系了。

    所以，他想了想，还是说道：“信仰天主教，就如同大明的皇权和读书人信仰儒家一样，皇权神授，既有利于教化万民，世俗帝王化身神的代言人，也更有利于皇权的统治。”

    “所以，天主教不但不会给大明皇权的统治带来任何危害，还能加强人们在心中对皇权的敬畏。”

    “你看徐光启、李之藻、杨廷筠和孙元化，还有现在的王徵，他们哪一个不是对大明忠心耿耿，鞠躬尽瘁。”

    沈浪一本正经的道：“相比于佛教和天主教，我更愿意相信道教中的一句话。”

    说罢，他目光锐利的看向两人，认真的道：“我命由我不由天。”

    听了这话，龙华民和汤若望二人皆是脸色微变，因为光是这一句话，就直接否认了伟大天主至高无上的地位，与天主教的教义完全背离了。

    可是，沈浪又接着补充道：“不管是上帝的天堂，还是阎王的地狱，都不是我的容身之地。”

    “是神是鬼，与我何干？”

    “我大明必将傲立于世界之颠，我沈浪身为大明最锋利的一柄剑，必是神挡杀神，佛挡杀佛，鬼挡斩鬼，岂能受一教派约束？”

    龙华民和汤若望直接呆愣当场，这人简直是无法无天啊。

    “感化不了，感化不了。”就连极其顽固的龙华民，在心里也不得不如此认定，连神都不放在眼里，任何一个教派都感化不了这般疯狂之人。

    但是，这些话听在朱媺娖耳中，却是如此的威武霸气，神情中满是激动之色。

    至此，龙华民不再有任何的幻想，也不再做无谓的努力了。

    再劝，除了得罪沈浪之外，达不到任何目的。

    于是，他退而求其次，神情有些落寞而卑微的道：“沈大人，佛教也是外来教派，我只希望沈大人能够同情我们这些远道而来，带着最大诚意的传教士，能够让我们像佛教一样不受歧视的在大明进行传教活动。”

    “我代表整个大明教区的耶稣会士向你保证，向皇帝陛下保证，绝对不会诓骗和强迫任何人加入天主教，更不会做危害大明之事。”

    其实，沈浪对大明的这些传教士并没有太大的恶感，不然，以他如今的地位，让崇祯下令禁教再容易不过了。

    实在是正史中清末那些在这片土地上充当侵略先锋的传教士，给沈浪留下了极其不好的印象。

    所以，龙华民和汤若望这些先辈，不过是在替他们的那些子孙后辈还债罢了。

