    第15章 狂矛初现

    楚狂和陆青山如果不是运气好碰到了秦姐怎么也住不进闹市区，而闹市区最大的特点除了人多就是人非常多，平时看着是热闹了，现在三人在路过拐角之后，看着面前密密麻麻的丧尸怪物们顿时头大如斗。

    陆青山立即架起了盾低吼道：“老大，你们快走，我殿后，这丧尸也太多了点。”

    “傻子，只防御有什么用，蚁多还咬死象呢，让开，哥哥给你露一手！”

    只见楚狂迈步越过两人，手腕一抖，星陨长矛就出现在手里，紧接着，他大步流星得向丧尸群狂奔而去，随后高高跃起，双手握住长矛后端，矛尖竖起，一式势大力沉的劈砸用出，随即左突右奔，在丧尸群众横冲直撞，就算偶尔有漏网之鱼摸到楚狂的身躯也会被出现的血噬兵甲牢牢挡住。

    楚狂在丧尸群里左一式横扫，右一式披挂，上前一步穿了一串糖葫芦，再甩飞出去砸到一群，不一会儿楚狂的四周就堆满了丧尸的尸体，不过这个时候他也渐渐地身陷重围，直到他的矛花舞得密不透风的时候，矛身隐隐泛出一丝血光，阵阵杀意在楚狂头顶汇聚，只听一声大喝！

    “星陨九式第一式，裂星！”

    声罢，一道高近百米的虚幻长矛从半空中砸落，轰隆一声震耳欲聋的爆炸，现场一片狼藉，远处的青山架盾护着秦姐都往后退了好几步，当真是声势浩荡。

    待烟雾散去，只见场中一道身影宛如全身披挂的黑红魔神，杀气凛凛，不可直视。

    风中隐隐飘荡着一道声音，“执矛者，物无不陷也。”

    ......

    星陨灭魂矛

    宝具类型：强攻系

    核心技能：星陨九式

    第一式，裂星（已解锁）

    第二式，未知

    第三式，未知

    ......

    被动技能：矛魂反哺，此兵历经千年而不朽，沐浴血雨腥风诞生器灵，凶猛无比，因老祖慈悲之心，加以禁制，并使此矛反哺宿主，养魂补体，此物唯有大毅力者可以使用，否则，遭到反噬，心魂永坠无边地狱，躯壳被矛魂占予，造无边杀孽。

    ......

    陆青山整个人眼里都冒出了小星星“老大，你刚刚那一招真是太帅了！能不能教教我？”

    就像没有那个男生可以拒绝路边的一根又长又直的树枝子一样，常常是一枝在手，村里的草丛就没有能高于膝盖的。陆青山也被楚狂强大的攻击能力所吸引，看着自己手里的门板又很纠结，这东西怎么都不像很能打的样子。

    “行了，山子，别得了便宜还卖乖，你的防御力就是我也不一定敢说肯定能攻破，没听过那句话，最好的进攻就是防御，这两者只要有一道出类拔萃就可以登峰造极，青史留名了，好好研究你的技能。”

    杀完怪物之后，楚狂的意识空间里总共得到了13000点由血噬转化的宇宙晶，加上之前在仓库的收获，凑齐整整十万点宇宙晶，可以进行星陨矛的第一次禁制解放，眼下却不是一个合适的场合。

    经过楚狂的人道清理，在场再也没有什么能动的死物活物可以阻拦三人组，他们迅速找到了秦晓玉的跑车，扬长直奔郊区别墅而去...

    (本章完)

