    慕容秋心急于起身反击，但他却并没有机会了。在他起身之前的那0.01秒，孙轶民再次使用控制技能“秋风扫叶”，将他铲到半空中，并停留0.5秒。

    这足够孙轶民施展另一个绝技“风卷残云”。只见襄王带着长戟刀锋突然开始快速“自转”，并围绕着半空中的慕容“公转”，襄王的身体彷如一个带锋的陀螺，慕容则犹如一个被快速削皮的土豆一般，风刃触及之处，血花四溅，皮开肉绽。-2321，-1978，-4067（大写）……随着慕容头顶不断冒出红色数字，他的血槽里的生命进度条开始迅速向左缩减，并且颜色由绿转黄。到最后，生命值已经不及二分之一。

    “风卷残云”是霸王职业最具杀伤力的大技能之一。施放时间0.3秒。当施放完毕，慕容的身体刚开始向地面坠落的一瞬，孙轶民又无缝连接上另一招控制技能“火狱咒”。一道耀眼红光过处，慕容被一道红光锁定在原地，0.6秒内无法动弹。

    而后孙轶民使出了霸王职业最厉害的大杀招“熔火绝杀”。只见襄王手中的长戟通体发红发亮，锋刃更是持续发红向外散射骇人火焰。随后，地面以它为圆心向外产生一阵红色的风暴，只见屏幕上突然飞沙走石，草叶乱舞。0.3秒后伴随着一道耀眼的火红色轨迹，长戟刀锋过出，慕容头顶上冒出加重加粗的红色数字向上：-43645。本次攻击产生了暴击的效果，暴击与增益技能效果的叠加，造就了如此惊人的伤害值。慕容的身躯在竞技场上来回摇晃两下之后，瘫软在地一命呜呼。

    纵观战局，襄王所有招式一气呵成，连贯如同行云流水。这一场战斗，前后只花了不超过10秒时间。由于出现了暴击效果，慕容被提前了结，孙轶民本来还拽在手中的一个控制技“锁魂决”也就作废了。

    战斗结束，整个过程比孙轶民预想的更顺利，他松了一口气。此时门外客厅中传来一声巨大的拍桌子声响，将孙轶民吓了一跳。随之传来柳荣华的尖叫。

    慕容躺在地面一言不发。而世界频道开始喧闹起来：

    【语嫣】：“哇！好帅气的连招，好流利的操作啊！这是什么手法？”

    【猥琐刺客】：“等等，我还没看明白，怎么就结束了？”

    【夜-幽离】：“这特么的是开挂了吧？”

    【大鱼】：“哪有这样的挂，胡说。”

    【李子酱】：“我怎么都没看到慕容动手，这tmd是怎么回事啊？”

    【花非花】：“竟然是慕容输了？我无法相信自己的眼睛，难道是慕容发挥失常？”

    【江小白】：“我倒是看明白了，襄王的动作太快，用连续控制技能让慕容没有反击的机会。”

    【点点V乖】：“这种神操作，我玩游戏那么久还真是第一次见……”

    【慕浅蓝】：“屌丝角色居然逆袭PVP大神，而且是秒杀，这……不是开玩笑吧？”

    【西门无尹】：“慕容大神这是发挥失常，不在状态么？”

    【小菜包】：“慕容大神你不能输啊，我可是把全部家当都押上了买你赢的！”

    【小狐仙】：“哈哈，看来这次我要赚大了。襄王，加油！我看好你！”

    【阿基里斯】：“襄王，加油！再赢一局！”

    ……

    看着世界频道玩家的反应，孙轶民暗自得意。他想，多数玩家必定被眼见的情景惊呆了。他们原本肯定以为孙轶民敢挑战慕容，即便有所倚仗，这过程也必然会是一场苦战，却想不到慕容这个超级竞技大神竟然被秒杀于襄王长戟之下。想到这，他不禁暗自发笑。

    中场休息了10分钟后，慕容重新整装上场。第二场虽然出现了一些波折，但战斗过程仍然大致在孙轶民的掌握之中。

    在他的连招使用到第3轮的时候，就在孙轶民的攻击技能【熔火绝杀】在刚刚开始酝酿，慕容使用了自保技能【寒冰护体】，这个技能的作用是让自身角色封锁与冰晶之中，免受伤害的同时也无法动弹，维持5秒钟。襄王在熔火绝杀施放之前自我打断（冷却效果保留），进入等待状态。5秒之后，襄王再次使用控制技能“锁魂决”，就在慕容的冰晶护体刚好自动解体的那一刹那，他再次被控制。

    襄王使用“祝融之魂”增益伤害效果后，再次发起【熔火绝杀】，0.3秒后，这一击大杀招，扎扎实实的落在了慕容的头上。

    不过这一次并没有产生暴击效果。由于襄王所有控制技能使用完毕，此时慕容带着残血6365仓皇逃跑。此时慕容已经苟延残喘，但襄王的大技能与控制技能也都已经进入冷却状态，无法再故技重施。

    慕容见自己残血，不敢恋战，转身撒腿就跑。孙轶民驱使襄王紧追其后，却见慕容跑着跑着周身出现一个半透明的绿色护罩，头顶不断向上冒出绿色的数字：+267，+286，+301……孙轶民知道慕容的意图，是想趁逃脱的时间施展自我治愈术“冰之守护”来恢复一部分生命值，然后卷土重来。

    孙轶民当然不会让慕容得逞，一路紧追不舍，边跑边施放短距离攻击小技能“烈焰斩”一路追砍。这一招尽管伤害不高，但对于残血的敌人能起到很好的补刀作用。

    慕容眼见计划失败，自己命在旦夕，便打算破罐子破摔。突然停止了逃跑，转身对襄王丢过来一个技能“噬魂咒”将之困于原地，随之手中操起双刀，施展“魅影绝杀”。随着慕容银白的身影高速围绕着襄王周身瞬移，刀锋不断切割着襄王的身体。头顶不断起红色带负号数字：-2886，-2397，-5679，-2779……。刀刀凶残致命。

    慕容毕竟是微操高手，尽管孙轶民使用了“活络术”迅速解开了封锁状态，但在慕容疯狂切割之下，最终丢失将近三分之一生命值。这慕容果然是凶残彪悍，这样的招数，襄王只要挨上两下也就扑街了。

    慕容再度使用控制技能【冬眠】将=襄王困在原地。并无缝接上【冰封千里】进入酝酿状态。孙轶民使用了【豁然开朗】秒解冬眠控制，却并没打算脱身暂避慕容的攻击。因为他知道此时退缩等于纵虎归山。孙轶民正面迎上慕容的冰封千里，手中连续施展小技能“烈焰斩”与“屠龙战”进行反击。在慕容的【冰封千里】再度夺取襄王三分之一生命值之后，襄王的“疾风冲刺”已经冷却完毕，此时它一个箭步将慕容击倒在地，再补上【致命锋芒】，一

    顿连刺，慕容便寿终正寝了。

    此时，襄王还剩下不到三分之一生命值。

    孙轶民兵行险着以求的速战速决，这一局看得在场的观众心惊胆战。他自己在屏幕前也是手心捏了一把汗。

    因是三局两胜，最后一局比赛就自动取消了。屏幕中央显示红色字体跑马灯公告信息：“夺金决斗活动结束，【襄王有梦】胜出，【慕容秋心】将被禁闭天牢一周，降级1级……”

    一时间，世界频道炸开了锅，无数玩家的信息搅动信息窗口开始快速滚屏。

    【墨澜雪嫣】：“襄王哥哥真是帅呆了……”

    【一念霜华】：“襄王是我的偶像……”

    【何小泉】：“感谢襄王，我今天我可以赚80万多金币。哈哈哈！”

    【依依墟里烟】：“终于有人击败了慕容，好解气啊！”

    【杨紫陌】：“襄王是我们的英雄！”

    【似水流年】：“慕容兄，我被你害惨了。你太让人失望了”

    【小悠悠】：“我的2万金币啊！慕容你赔我钱！”/哭

    【公孙煜】：“襄王威武！”

    【玉树春庭花】：“襄王万岁！”

    【佛跳墙】：“慕容，退游！”

    【慕黑风】：“慕容，退游！”

    【张丹枫】：“慕容，退游！”

    【追风浪子】：“慕容，退游！”

    ……

    站在地面上慕容的尸体旁边的襄王金甲银胄挺枪傲立，玉树临风英姿飒爽，此刻无疑已成为巨型角斗场上万众瞩目的焦点。感受着世界如浪潮汹涌的欢呼声，孙轶民第一次体会到了网络游戏带来如此激情澎湃。

    慕容躺在地上一言不发。

    孙轶民可以想象得到：此刻他一定陷入了极度的郁闷与狼狈之中。他肯定想不通今天为何会败在孙轶民手下，而且是败的如此干脆利落。他估计也想不通，孙轶民是如何在短时间内炼成如此绝世神功，将他这个世界级的PVP大神秒杀于无形之间。

    孙轶民在心里想象着慕容那种目瞪口呆楚楚可怜的表情，心情大为畅快。感觉之前在他手下所受的气一下子舒展出来了。

    孙轶民本想趁这个时候嘲讽他几句，却一时想不出来有创意的句子。

    思忖良久，他从背包里掏出一个“超级扩音器”，以鲜艳字体在世界的屏幕中央打出一行字：“我乃万王之王也，盖世功业，敢叫天公折服！”

    【请到①⑦К阅读㊣版】

