
　　还有一件更惨的事情，十大亲王的境界，跌落到了天穹二级，相当于每一位亲王跌落了三级，包括四位活死人的亲王。

　　天空中的大战一切尘埃落定，以巫妖王哈斯本德肉身死亡，骷髅领主布雷谢、僵尸王者西斯维克被收入血月棺而告终。

　　围攻莱奥帕尔迪城堡的无数亡灵，终于开始缓缓褪去，四个多月了，这是亡灵首次撤退。

　　吸血鬼战士们欢呼雀跃，为难得的胜利高声欢呼。

　　“勉强算是解决了亡灵，但还是让两位亡灵王者跑了，并且我们的境界向下跌落，恐怕解决不了他们了。”

　　“通知国王陛下吧！我们已经尽力了。”

　　“我们还要用精血催动血月棺炼化收进棺内的二大亡灵吗？”

　　“可拉倒吧！宁愿等血月棺炼化他们数十年，也不愿意再让我自己的境界下降了！”

　　布雷谢和西斯维克被收入血月棺后并没有死，相当于被困入一个绝地。

　　如果十大亲王不重新将他们放出来，西斯维克二位都将困死在血月棺，最终成为血雾的一部分。

　　按照西斯维克二位实力，哪怕现在还剩下的六大亲王不再催动血月棺，西斯维克二位十年左右就会成为血雾的一部分。

　　大夏皇城，李道弘已经得知了大战的结果，怎么说呢，相当于两败俱伤，并没有呈现一面溃败之势。

　　“十大吸血鬼亲王也只能做到这种程度了，他们已经向我求救，如果等那两位亡灵王者反应过来，怕血月帝国再也顶不住了。”

　　“原本我并不想大动干戈，不动用帝国的兵马，可事与愿违，不得不调兵遣将。”

　　“诸位爱卿有何想法吗？”李道弘已经准备派兵前往莱奥帕尔迪城堡。

　　“国王陛下，这个时候正是我们插入战局的绝佳时机，是时候派遣重兵进入莱奥帕尔迪城堡，结束这场乱局。”

　　“只不过我们还得警惕，不仅是要小心亡灵，还得注意吸血鬼，虽然他们的那十大亲王已经被掌控，但并非绝对。”

　　“还有就是整个血月帝国的吸血鬼，并不见得都听十大亲王的，总有一些头脑比较愚蠢的家伙，会跳出来反抗。”

　　“还有哈维尔在阿诺德亡灵帝国中布置的十几座传送阵，这个时候也可以利用上，派遣军团突袭阿诺德亡灵帝国内部。”

　　“只要双管齐下，我们就能用最快的速度结束这场战争。”

　　“还得留意那逃走的两位亡灵王者，他们明显是一对，是死亡骑士，绝对不能小看，必须尽快将其铲除。”

　　周培军等人的分析十分到位，李道弘对这些分析全部采纳。

　　大夏帝国终于开始行动，大规模的兵力开始调动。

　　骠骑军团、骁骑军团、阵法师军团、玄阵军团、虎啸军团、国王卫队、箭林军团等成名已久的军团都开始行动。

　　莱奥帕尔迪城堡中的传送阵，从几个小时前就一直在持续运作，无数大夏帝国的军团战士被源源不断地传送到此。

　　莱奥帕尔迪城堡中吸血鬼战士们在最初的大惊失色之后，到最终搞明白事情原委，全部默不作声。

　　十大亲王竟然不知道什么时候投降！

　　这简直是太不可思议了，打了这么久，平白给别人做嫁衣，很多吸血鬼战士心中并不服气。

　　可大夏帝国军团战士的实力比自己要强，手中的武器都镀了银，明显防备着自己这些吸血鬼。

　　一些吸血鬼战士，看见大夏帝国军团战士手中的武器都感到一阵厌恶压抑，并不想去触霉头。

　　六大亲王在不久前，已经下达了追击亡灵的命令，这是吸血鬼战士们的首次进攻。

　　只不过这个命令有着大夏帝国军团的掺和后，明显就有些变味了，从原本的乘胜追击，变成了当炮灰。

　　可吸血鬼中的制度，容不得反抗，十大亲王是所有吸血鬼的老祖宗，不得不听命。

　　十大亲王虽然境界跌落，并且还有四位陷入了沉睡，可亲王依旧就是亲王，大爷还是你大爷！

　　如果六大亲王镇压反抗的吸血鬼，那跟打孙子没两样。

　　“这里就是血月帝国和阿诺德亡灵帝国交战最前线吗？真是恐怖啊！”

　　“天空都是红色的，没有半点光彩，到处都是骸骨，一望无际的尸骸。”

　　“听说阿诺德亡灵帝国的天空一直是黑色的，我们还没见到。”

　　“不过好像炼金军团十个军，总共十万人马，炼金傀儡百万，全部都进入了阿诺德亡灵帝国。”

　　“他们比我们危险多了，亡灵的国度中可不好过啊！”

　　“放心吧！炼金傀儡好歹是死物，只要注意一点，哪怕傀儡全部报废，只要炼金术士保住命就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这可是我第一次看见吸血鬼，那些骷髅骨龙巫妖僵尸的尸体，也都是头一回看见。”

　　进入莱奥帕尔迪城堡的大夏军团战士们议论纷纷，对这一切都感到稀奇。

　　大夏帝国的军团制度早已经有了一些变化，比如虎啸军团，足足有五十万人，每一万人划分一军。

　　其他的军团也相差不多，只不过虎啸军团是所有军团的主力之一，人数较多较强。

　　还有一些比较特殊的军团，比如炼金军团，只要有足够的资源，造出个千万傀儡大军来都没问题。

　　莱奥帕尔迪城堡中，李道弘再一次见到了十大亲王，只不过这一次只见到了六位。

　　“你们太让我失望了，我还以为你们能够直接击溃亡灵呢，没有想到，自己几乎死了一半，还没有解决敌人。”

　　“国王陛下，什么叫几乎死了一半呢？皮埃特罗他们四个并没有死，只不过是只不过是倒霉而已。”

　　“躺在棺材中一动不动了，这跟死了有什么区别？还有，听说血月棺中，只抓住了两位亡灵王者？”

　　“对的，还有一位亡灵王者已经化为虚无了。”

　　“虚无？你是指巫妖吧？没有把他们灵魂匣子给破坏掉，根本就是做无用功吧，搞了半天以四换二。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第445章：傀儡突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 