    如此，张管家也不好说什么：“那先生，要是有什么事情您就叫我。”

    “嗯。”

    张管家这才关上门离开。

    ……

    厉景琛一直贴儿身照顾着唐池池，直到深夜，实在有些累了，撑不住睡了过去，他迷迷糊糊感觉，好像一直在有人对自己动手动脚的。

    厉景琛皱了下眉，以为自己是在做梦，于是就翻了个身继续睡了起来。

    可那只手却不因此善罢甘休，反而继续为非作歹起来。

    一直手滑入他的睡衣，然后……

    厉景琛猛的清醒了过来，这不是梦！！！

    可谁料，他刚转过了身去，就被人抱住了。

    厉景琛的脸一红，道：“唐池池，你清醒点，快起来。”

    唐池池压儿在了他的身上，语气又娇又软：“不要，我好热，只有你这儿最凉快。”

    这对于厉景琛而言，简直是一种折磨：“你生病了，好好睡觉就好了。”

    唐池池小脸都快皱到了一起，死死抱住了厉景琛的脖子，怎么着都不肯撒手：“你这里凉快，我不想走。”

    厉景琛一脸黑线，要是在这样继续下去，他真的不能保证不对唐池池做些什么。

    唐池池浑身热的难受，抱着厉景琛还是觉得不满儿足。

    “我真的好热……”唐池池的声音带着委屈的哭腔，让人的心都快软了。

    厉景琛隐忍克制的道：“我带你去洗澡。”

    “不要。”唐池池抱紧了厉景琛的脖子，毫无章法乱亲着他的嘴儿，亲技可以说是差到爆了……

    根本不是在接稳，而是在乱啃。

    但就是这样，也足以让厉景琛的心乱了，他不再克制心底的情愫，化被动为主动。

    直到唐池池快要窒息，他才放开了她，声音有些沙哑的道：“是你先招惹我的……”

    说着，再次亲住了唐池池。

    房间内的温度上升，突然……

    厉景琛猛得回过神来，及时刹住了车。

    他，这是在做什么？

    厉景琛后背一僵，似乎浑身的血液凝固在了此刻，深邃的眸底浮上复杂，脸色也变得差了起来。

    如果刚刚再接着……

    那么，他和那些乘人之危的混蛋有什么区别？

    厉景琛是知晓自己的心意的，他虽然很喜欢唐池池，但是，却始终放不下五年前的那个心结。

    他，不能为了一己的喻望而毁了她。

    厉景琛一把推开了唐池池。

    唐池池被厉景琛推开，身体难受的眼泪都落了下来。

    厉景琛知道唐池池是中了药，身体不好受，他顿了下，眸底掠过一丝暗意，将床儿上的唐池池抱了起来，走进了洗浴房。

    冰冷的水淋下来，总算让唐池池不再这么燥儿热了。

    她蹙紧的眉头慢慢舒展而开，脸上的潮儿红也逐渐褪儿去，看样子，已经慢慢的冷静下来了。

    但是，厉景琛怕唐池池回去之后，又再燥儿热。

    于是让她在洗浴房里，泡了半个小时的冷水，见她终于不再折腾，这才终于松了口气。

    他拿起巨儿大浴袍，连忙将唐池池裹了起来，擦干身体，吹干头发之后，才小心翼翼的将她抱回了卧室。

    一儿夜无话……

    第二天，当唐池池再次醒来的时候，时间已经到了下午了。

    她迷迷糊糊睁开了眼睛，划过一丝迷茫。

    自己，怎么又来到厉景琛的卧室了？

    她有些头痛，皱了下眉头，记忆如潮水般涌入大脑。

    唐池池这才慢慢想了起来，昨天唐静雪带了人想要侮辱自己。

    是厉景琛，赶来救了她！！

    也难怪，自己会出现在这里。

    唐池池刚弄清自己的处境，就在这时……

    卧室门突然被推开。

    厉景琛看着坐在床儿上正思考的唐池池似乎已经没事了，他悬着的心也落了下来。

    家庭医生说了，唐池池再次醒来，就代表没事了。

    他端着白粥走了过来，缓缓说道：“喝点吧。”

    唐池池顿了一下，凝望着厉景琛的时候，脑海中便想起昨天晚上来救自己的那幕，英勇而又无畏，像是黑暗中的光芒和救赎，带给她生的希望。

    她苍白的脸上浮起笑容，心中流淌过一阵暖意，带着感激说道：“厉先生，昨天晚上谢谢你。”

    厉景琛的脸色未曾改变，眸底依旧是那副处惊不变模样：“不用，只是看在我姐和辰辰的面子上而已。”

    虽然厉景琛这样说，但这份恩情，唐池池却是牢牢记在了心中。

    如果有一天厉景琛需要帮忙的话，她一定不会袖手旁观的。

    唐池池像是突然想起了什么，好奇问道：“对了，昨天晚上你怎么知道我在哪？”

    厉景琛顿了下，脸色微变，看起来有些奇妙。

    这，他该怎么回答？

    是因为吃她和乔泽臣的醋，所以派人故意去调查，监视她，然后偶然得知，她失踪被带走……

    要是这个蠢女人知道的话，一定会狠狠嘲笑自己的。

    这样自掘坟墓的事情，他可不做。

    厉景琛眼中有些心虚，撒谎说道：“是辰辰让我给你打个电话，没想到你关机了，就起了疑心，让韩助理查了一下。”

    原来，是这个样子。

    也就是说，要不是辰辰提醒的话，厉景琛也是不会给自己打电话，也更不会救自己的。

    唐池池的眼底有些失望，但还是勉强笑了笑：“这件事情还是多亏了你和辰辰，等改天，我请你们吃饭。”

    “不用。”厉景琛有些别扭：“你还是先养好你自己的身体再说吧。”

    “嗯嗯。”唐池池点了点头。

    厉景琛将白粥放在了桌上，示意她喝。

    唐池池有些虚弱，刚拿起勺子喝了口，却被烫到了，滚儿烫的粥在舌尖打滚，传来疼痛的感觉，她实在忍不住，吐了出来。

    唐池池吸了口凉气，伸出舍头说道：“我靠，烫死了。”

    厉景琛还是头一回，见到有人将自己给烫成这个样子，真是服了。

    “连喝粥都能被烫到，真是蠢死了。”厉景琛毫不留情的讽刺说道。

    唐池池无语，她也不想啊，要怪就怪这粥，真是太烫了。

    “算了，我还是过一会在吃吧。”厉景琛看了可怜兮兮的唐池池一眼，心又忍不住软了下来。

