    港岛警校。

    学生们正在食堂吃饭聊天，

    “教官来了！”

    看到教官进来，学生们纷纷起立，问好。

    “教官，我们的成绩怎么样，有没有人需要补考。”性子急的学生问道。

    “大家考的都不错，全班都没有需要补考的。”坐在来的教官，笑着告诉大家，立刻迎来了一阵欢呼。

    “教官，我们班上谁能得到银哨子奖。”一长相敦厚的学生问道。

    “一会校长就会公布。”教官笑而不答。

    “教官，你一定知道，告诉我们就是了。”学生们哀求道。

    “在等一会就是了，校长马上就来了。”教官笑着摇摇头。

    “不嘛！”学生们几分钟都不相等。

    “不用这样，我们班一定是阿正。”有学生道。

    “知道是阿正，可我还是想确定一下。”另一个学生回答道。

    “校长来了！”

    学生正在和教官僵持，突然有人喊了一声，大家立刻回到自己的位置坐好，包括教官也一样，回到教官专属座位。

    “诸位同学，大家的试考完了，是不是感觉轻松了。”看着下面的学生，校长微笑着说道。

    “是！”学生们异口同声道。

    “下面我宣布每班得到银哨子奖的同学。”校长拿出名单，看了看大家，故意停滞一下，念道，“A班方正！”

    啪啪啪……

    大家鼓掌，并向方正道喜。

    “B班，尹名扬！”

    啪啪啪……

    大家继续鼓掌。

    “C班，郭海华，D班，宋子杰！”

    啪啪啪……

    “还有不到两周时间你们就要离开警校，出去面对新的挑战，我在这里预祝大家顺利毕业，工作顺利……”

    校长说完给了大家一个鼓励的手势。

    “校长，雷督察来了，在办公室等你。”校长刚刚从台上下来，一教官来到其耳边，小声道，“他拿来了处长特批的文件，想提前要走学生。”

    “提前要走学生，不至于吧。”校长有些吃惊的说道。

    警察学校毕业的都是普通学警，属于警员，他们到各个警署一般都是军装警察，在冲锋队、交通警、巡警等部门实习。

    也就是银哨子奖和薛富杯的获得者才可能分到好一点的部门，从警员或者高级警员做起。

    雷卫东可是总督察，马上就要到湾仔警署上任副署长，他来警校要人，给的位置肯定不是军装警察，最起码也要高级警员起步。

    当然也有可能是派卧底，湾仔是黑道聚集社团扎堆的区域，每年都有不少学员受上级指派，从学校退出进入社团做卧底。

    “走，去会会他。”校长朝办公室走去。

    “方正、尹名扬、郭海华，宋子杰这四位就是本届银哨子奖的得主。”看着手里的花名册，雷卫东问道。

    “是的。”负责接待的教官，点头回应道，“他们是这一届最优秀的学生，雷督察你也看好他们。”

    “看成绩确实很好，不过最好见见本人，我可以见见他们吗？”雷卫东问道。

    “这需要校长同意。”教官指了指窗外，可以看到走过来的校长。

    “哈哈，雷署长，什么风把你吹来了。”校长一进门就哈哈大笑道。

    “我这个署长是副的，还没有上任，校长你还是喊我卫东吧。”看着校长进来，雷卫东上前握手。

    “时间过得真快，一转眼当年的小孩已经长大了，二十来岁的署长，不说香江了，就是鹰国也没有你这样年轻的署长。”

    握着雷卫东的手，校长感慨道，“你父亲要是看到今天，一定很高兴。”

    “我这算不了什么，军队当中比我年轻的领导比比皆是，要是倒退几十年，别说二十岁的营长，就是团长、师长也比比皆是。”

    雷卫东摇摇头，表示自己的成绩不算什么。

    “那是战争年代，是特例。”校长请雷卫东坐下，让助手送上茶水，“你这次来学校要人，是想派卧底吗？”

    “不是！”

    雷卫东摇摇头，“我去的是湾仔，去社团卧底，说实话意义真的不大，打掉一个或者几个老大，还会有人顶上来。

    换汤不换药，白白浪费了优秀的警员不说，有的人更是成了无恶不作的罪犯，得不尝失。”

    “是呀！”

    听到雷卫东不是要派卧底，校长心情好了很多。

    在学校十几年，这样的事看的实在太多了，卧底警员如果时间短，几个月或者一两年染黑程度不高，还有回头路可走。

    如果时间长，三五年甚至七八年，早就黑的不成样子，即使回到警队也没什么前途可言。

    每次看到那些反黑组的领导来学校忽悠学员做卧底，而学员仅仅因为升职快就答应去做卧底，校长的心就在痛。

    “你看中谁了？”

    “方正、尹名扬、郭海华，宋子杰这四人我都感兴趣。”

    “小王，把方正、尹名扬、郭海华和宋子杰叫到办公室来。”校长对着助手道。

    “YES！”

    助手回应一声，向宿舍跑去。

    “雷sir，我这里优秀学员很多，要不要考虑多要几个。”

    “当然可以，我要对湾仔进行大手术，优秀的新人多多益善，如果不是怕违反规定，我都准备把你这期学员打包。”

    雷卫东开玩笑道。

    “把学员打包，雷sir你这手术可真够大的。”校长笑道。

    “报告，警员尹名扬、方正、郭海华，宋子杰前来报到。”门外传来报告声。

    “进来！”校长道。

    四个帅气的小伙子走进了校长办公室。

    走在最前面的是尹名扬，这个出身警察世家的年轻人对自己充满自信，是那种可以把一切做到最好的完美男人。

    走在第二的是方正。

    虽然出身一般，但真的很优秀，是尹名扬在学校主要对手，两人在搏斗、射击等方面不相上下，不出意外的话，薛富杯将在他们两人中产生。

    走在第三位的是郭海华，也是一名优秀的人才，赤子雄风中的男主角。

    在他后面的是宋子杰。

    不得不说，哥哥的颜值真的是逆天，在帅哥扎堆的娱乐圈都独占鳌头，更别说在警队了，估计上班第一天就会被巧克力包围。

