
一连在静室中枯坐三天，以抚去心境上的浮尘。

然后墨辰才取出了一截金线灵桃木，此木年份已经达到千年，材料的灵性也已是能够满足炼制法宝所需，正合适用来炼制至木灵剑。

目光凝重的望着手中的灵木，他在心中仔细回忆了一遍至木灵剑的炼制之法，这才松手令其浮在自己身前，深吸一口气后，缓缓从嘴中吐出了一道青色丹焰。

以丹火炼化金线灵桃木，只是炼制法宝的第一步。

这一步并不简单，依然是存在着一定的门槛，许多金丹真人往往因为法力不够深厚的缘故，最后不得不在第一步，就选择放弃使用祭炼法炼制法宝的想法，无奈的放弃了法宝成长为灵宝的可能，转而选择了夹炼法来炼制法宝。

这是因为炼化材料的过程中，需要消耗持续大量法力，用以催化丹火来维持对材料的炼化，而且整个过程不可中断，否则炼制出来的法宝胚子就会存在瑕疵，相当于是留下了弱点，这点几乎是无可补救的，在往后与他人的斗法中，一旦被对手知晓了这个弱点，那么几乎是没有还手之力。

是以绝大部分修士宁可牺牲法宝的成长上限，也不愿意让自己的法宝存在瑕疵。

若是法力深厚的修士，在炼化材料的过程中法力不济，还可以通过服用回气丹药，或者是吸纳灵石的灵气来进行补充，但对于那些法力真元薄弱的修士来说，哪怕是同时服用回气丹药和吸纳灵石中的灵气，也无法支撑到材料炼化完成，只能另辟蹊径，或是选用易于炼化的材料，又或者是添加辅助炼化的灵物。

墨辰修习的是太华灵宸经，法力真元之深厚远胜于同阶修士，加上本身还有灵宸体可以加快法力真元的回复，是以炼化过程异常顺利，事先准备用来恢复真元的碧华果，竟是一个都用不上。

灵材炼化的过程漫长无比，光是炼化第一根金线灵桃木，就足足耗费了他半个多月的时间，才将灵材中的杂质祛除干净，得到了一团金光灿灿的液体。

到这里第一步并未结束，他还需要将这团液体塑形成剑胚的样子。

这时候，之前积累的炼器经验，总算是能够派上用场了。

按照事前想好的，墨辰将剑胚定为了没有剑格的飞剑样式，而且比例也是经过精心计算的，虽然这样做并不会提升法宝炼成后的飞行速度，但架不住炼制出来的法宝好看啊。

强不强是一时的事，只需要平时多放在丹田蕴养，法宝威能总归是可以提上去的，可好不好看却是一辈子的事，谁也不想拿着一件难看的法宝过一辈子。

法宝的塑形，有两种方式可选。

既可以用炼器法器的手法，也即是手上凝出灵丝来拉扯牵引，进而塑造出需要的外形，此法的好处是省时省力，适用于那些到了这步，已经心力交瘁的修士，坏处则是塑形的精度比较一般，无法在剑身上雕琢出精细的纹路，这点在施展某些法宝神通时尤为明显，由于等比例放大的缘故，炼制时的外形缺陷会放大得一清二楚。

相较于祭炼法所炼法宝带来的威能提升，大多数修士还是能忍受这个缺点的。

另一种，则是直接以神识塑形。

凭着修士对神识的精细操控，此法能够塑形出十分精细的剑胚，从而免去了对法宝外形不满意的烦恼，不过这种方法一般修士可用不了，因为身上塑形对神识的要求并不低，好在墨辰因为此前服用过桑阳朱果，加之修炼了迦南御神诀的缘故，神识强度几可媲美金丹后期修士，是以神识塑形对他来说并不是难点。

将塑形后的剑胚，小心收纳在紫纹玉盒中，并打上数道防止灵气外溢的禁制，第一柄至木灵剑的剑胚，才算是炼制完毕。

而这时，墨辰已是累得不轻，无论是神识还是法力，都已经消耗得七七八八，整个人是前所未有的疲惫。

服用下碧华果，经过数日调整，将状态重新恢复至最佳，他这才开始炼化下一根金线灵桃木，并同样将之塑形成法宝剑胚的模样。

转眼间，便是整整十年时间过去。

墨辰废了好大工夫，才将一百零八道剑胚炼制出来。

到了这时，也就到了炼制这套至木灵剑最关键的时候，一旦失败不说前功尽弃，但绝对会留下诸多遗憾，需要他小心再小心，最好是不出现丝毫的差错。

为此墨辰花了一个月的时间，来专门让自己的精气神达到最完美，然后才开启了清心符种，整个人顿时保持在古井无波的状态中。

做完这些，他开始布置至木灵阵。

这座法阵十分重要，是炼制成套至木灵剑所必须之物。

炼制这套一百零八柄的至木灵剑，需要布置出一百零八个阵法节点，到时候将剑胚插在各处节点，才能够将各剑的气机牵引链接，并将所有灵剑的气息完美同步。

唯有经过这一步，炼制出来法宝才能算作是成套法宝。

布置至木灵阵，虽然只花了墨辰半年工夫，但期间所付出的心血，却远超过之前炼制剑胚的时候，不过这些付出都是值得的。

再次休息了一段时间，期间墨辰吃遍了天意城内出名的食肆，此举并不是单纯的为了满足口腹之欲，还是为了避免因为长久的闭关修炼，让自己逐渐失去了情感。

或许这正是部分修士追求的“太上忘情”，但这显然不是墨辰想要的，他所追求的仙道，是有血有肉，有喜怒哀乐的长生，而不是失去了所有情感之后，与顽石一般长存于世的所谓仙路。

就这样，等到将状态调理完毕，墨辰才开始炼制法宝的最后一步。

盘坐在至木灵阵的中央，他心中古井无波，将装有剑胚的紫纹玉盒一一放出，并将它们一一布置在阵法对应的节点处。

接着之前准备好的辅助材料，这时候终于是可以派上用场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68802218"  chaptername="第二百三十九章  神识塑形">加入书签</a>
</div>
