    清晨。

    阳光拂过，秋风正好。

    “……”

    穆苏看着眼前的一堆灰烬陷入沉思。

    到底是哪有问题呢？昨天作设想的时候推测明明可行，今天实验却失败了。

    穆苏觉得原因在于心灵的元素太少，用精神力代替心灵之力的路是不行的，至少穆苏不行。

    那么还是要回归主题，如何提升心灵之力，以及如何将心灵之力融入到阵法中。

    现在其他的问题穆苏都已经解决了，穆苏版简略方案已经能够满足基本的运行了。

    就是心灵之力这方面拉胯了。

    有些烦闷……

    只能寄望于母亲的情报系统了，今早穆苏已经问过穆母了，但穆母对此也知之甚少，但穆母已经下令让人帮他寻找了。

    不再思考这个问题，转身走入厨房，快速做好两份早餐放在桌上，写张纸条表明自己需要补觉后。

    穆苏迅速回房睡觉。

    他起这么早就是为了给程素素做早餐的，免得她饿着。

    他不喜欢请佣人，所以这些事情只能亲力亲为。

    穆苏躺下后，这栋别墅又陷入平静之中。

    日上三竿时，程素素房门打开，慢慢悠悠的荡到餐桌上，却发现一个人没有。

    上面只有几个糕点，与两碗粥，以及一张纸条。

    纸条？

    走近一看，哦，是穆苏要补觉啊，昨晚上他们到底在干嘛啊。

    昨天程素素是看到妹妹去找穆苏的，本以为是去问题，现在看来，好像不止？？

    程素素脸色一变。

    ‘难不成，妹妹已经得手了？’

    刚出门时看了妹妹房门一眼，没开，这也意味着妹妹也没起床，她可是一向早起的啊。

    程素素眼眶有些红润。

    ‘可恶，明明……明明是我先来的啊！’

    愤愤的拿起桌上的糕点与还有余热的粥，程素素快速跑回房间。

    ‘呜呜呜……嗷呜，呃~呜呜呜……’

    …………

    中午。

    程素素正坐在沙发上玩着手机，是不是发出傻笑。

    “咔~”

    穆苏房门与程清芷房门同时被打开，两人走出，此刻他们都已经恢复好精神。

    程素素狐疑的看了两人一眼，没发现异常，最后收回视线，继续看手机，只是傻笑声已经没了。

    穆苏出门后先看了眼时间，已经十二点四十了。

    洗漱一番后，穆苏进入厨房，开始“工作”。

    程清芷经过洗漱后选择坐在姐姐旁边，开始“发呆”一一程素素眼中的。

    其实她是在回忆昨天看到的阵图，试图理解并参悟它。

    但这一幕落在程素素眼中，就不一样了。

    ‘难不成，真的已经做到那一步了？’

    程素素瞳孔放大，眼睛无神，对视频中的皮丘再无兴趣。

    她没对妹妹的行为感到愤怒，只是有点可惜，她居然不是拿下穆苏一血的女人。

    ‘可恶，妹妹太坏了，必须严惩！’

    眼神突然凶狠起来的程素素抬起头，腕了一眼程清芷，“咆哮”着飞扑过去。

    程清芷一时没反应过来，再加上两人本就挨得很近，以至于没有躲过这一飞扑。

    “姐姐，你干嘛？！”

    程清芷有些发蒙，姐姐这是咋了，突然“发疯”！

    “还不是你干的好事！你居然……居然！”

    程素素越说越愤怒，最后直接一口咬上了程清芷的脖子！

    程清芷一愣，她干了啥啊，昨晚上啥也没发生啊。

    “我干啥了？我昨晚上啥也没干啊？”

    程素素一听，松开了小嘴，有些怀疑自己的判断，却还是嘴硬道：

    “你真的啥也没干嘛？我可是都知道了！”

    程清芷更疑惑了：“我干了什么我还不知道嘛？昨天我就是和穆苏推算了一个实验而已。”

    程素素松开了抱住妹妹的手臂，心中已经信了大半：

    “那你们怎么今天起床这么晚！”

    程清芷突然明白姐姐是怎么想的了，不禁有些哭笑不得：

    “那张图有些难办，一不小心就到凌晨三点了。昨晚上我和穆苏真的没发生什么的。”

    脑中似乎想起穆苏扶她的样子，面色微微一红，但程素素没有发现。

    她此刻正沉浸在“穆苏一血”还在的喜悦之中。

    虽然这个喜悦点过于奇怪…………

    两姐妹此刻有些尴尬，于是背过身去，各干各的。

    过了一会，穆苏过来喊了句“吃饭”。

    两人立马动身，步调一致。

    程清芷是饿的，早上穆苏虽准备了她的早饭，但她没起床，现在那份早餐已经被穆苏放回了冰箱。

    程素素则是本身就是个吃货，对于吃，她总是最积极的。

    午饭时间很快过去。

    程素素准备去洗碗了，却被穆苏叫住：“今天我来洗碗，你去把这些卡牌送到店上。”

    穆苏指了指一旁准备好的几张精灵卡，送卡牌过去其实喊个人代送就行，但看程素素一天在家这么闲，让她出去转转也好。

    程素素确实一嘟嘴，这一去就不能看见穆苏了，又让妹妹和穆苏独处了。

    之前她还是赞成妹妹与他独处的，现在却有点后悔了。

    ‘应该拿下一血后再来的！’

    心中这么想，程素素却是没有拒绝，拿着卡牌出了门。

    程清芷由于刚才姐姐那么一闹，倒是有些不好意思找穆苏了，直接回房，也不知道在干什么。

    穆苏没注意到两姐妹的关系变化，在洗好碗后，又回到炼卡室研究阵法了。

    心灵之力的消息还没有，现在只能强化一下其余步骤了，争取做的更好。

    …………

    下午两点整。

    奇妙卡牌屋。

    程素素下车，看了眼云月街道的景色：“真是一成不变啊。”

    试图让声音听上去很沧桑，这是她戏精上身了，实际上她离开云月街道没超过三天。

    也是为了之后攻略穆苏做准备！只有演技超群，才能快速拿下穆苏！

    心中给自己的表演给了满分，程素素哼着歌进了店中。

    “程小姐，您来了。”

    前台一眼就看见了程素素，她认识程素素，也知道程素素的身份与来的目的，不禁露出笑容接待。

    程素素认识这个前台，毕竟是自己招来的员工，笑着和她打了声招呼，然后进入到杂物室，将复制仪盒子打开，将四张卡牌塞进去。

    拍拍手上不存在的灰，程素素双手叉腰，对于明天顾客看到新品种精灵的表情有些期待了。

