    办妥了迁户口的事，田苗陪了大宝二宝小宝一晚上，第二天便匆匆忙忙赶回了凉城。

    落户的事办得很容易，就连田苗说再增加两个户口，赵国海和胡支书都没有异议。

    只是耕地和荒地的手续需要到镇上去备案和办承包合同，所以费了些周折。

    等了一天，拿到土地证之后，田苗便将杜兆丰找好的几辆推土机带进了场地。

    二十来亩的荒滩，全部用来做货场的话，目前来说太大了，田苗简单做了规划，靠近路这边的一半用来当货场，另外的一半暂且开成荒地，也好让自己爹娘哥嫂和崔氏成芳搬过来之后心里踏实点。

    推土机一进场，赵国海便把村里征集好的劳工也安排了过来。

    这天是周六，下午培训的时间要短一点。

    四点半，邱成浩便坐上公交车一路往大滩村赶。

    那晚因为心慌意乱，和田苗分开时，没顾得上问田苗什么时候开始整治那处荒滩，所以这几天，即使培训五点半才结束，但他还是坚持每天都坐着公交车到大滩村来碰碰运气。

    一走到棉纺厂的后面，他便看到四五台推土机在那片荒滩上忙碌地工作，而靠近道路这边则有很多人推着架子车忙碌地将推土机推出来的砂石推着一路往大滩村南边的山沟里运送。

    邱成浩问了几个人之后，才在人群里找到了正在和赵国海讨价还价、一身尘土的田苗。

    “苗、苗圃。”邱成浩纠结一瞬，终是没喊‘苗老板’三个字。

    “浩哥，你怎么来了？”

    “我、我来看看。”

    田苗平日里白皙娇俏的脸，此时布满灰尘，看上去灰扑扑的，就连长长的睫毛上也落了一层灰白色。

    她冲他笑着眨了眨眼，睫毛一颤一颤的，邱成浩的脑海里不自觉闪过那晚的情形，而唇畔似乎还停留着她的唇。

    邱成浩匆忙偏了偏视线，望向赵国海，“这位是——”

    “这是大滩村的赵主任。”田苗向邱成浩介绍了赵国海之后，又向赵国海介绍邱成浩，“邱成浩，和我一起的。”

    “邱成浩，他不是你——”赵国海一脸的疑惑。

    “赵主任，我们刚才说哪里了？好像是工钱问题吧！”

    田苗心中一慌，赶紧打断赵国海的话，她怎么忙了落户的时候赵国海是看过她家人的户口表的。

    “对，你说得工钱我觉得可行，不过你得找个总管事的，我可没时间帮你盯着他们。”

    “罐头厂要开建了，我知道你没时间，要不你给我从村里推荐一个总管事的，工钱就按其他人的两倍算。”

    “人我可以给你推荐，不过你是不是还得盯着点，听你说的，你要修货棚、办公房、院子、绿化带等，听着就挺复杂的，如果你不盯着，这万一出了错可怎么办？”

    罐头厂的场地早就整治好了，现在有了资金，赵国海和胡支书便决定开始动工修厂房、办公房，另外就是定制生产用的各种机械设备了。

    田苗这边他真是有心无力，而且他也担心自己不能胜任。

    田苗皱着眉头，扫过整个场地。

    她心里还记挂着宁城那边货场的事，本打算这边安排好就要跑宁城去的。

    邱成浩心里一直盘绕着赵国海说那句‘他不是你...'时对他的打量和眼中的疑惑，还有田苗匆忙打断他时有些慌乱的眼神，总觉得赵国海似乎早从田苗的口中听说过他这个人似的。

    想起林文慧的所作所为，邱成浩心里莫名有些突突。

    他的目光定定地望着田苗，心中做着激烈的挣扎，他非常不愿意将她想成是和林文慧一样的人，可是他却又害怕因着她对他的喜欢而干出类似的事来。

    她要是真这么干了，他要怎么办？他是否能像对待林文慧一样对待她？

    此时田苗愁眉不展的样子，让邱成浩突然间暂时忘了心里的纠结，而是冲口来了句，“要不，我来盯着吧，你去忙你的。”

    “你来盯着？”田苗拧着眉看了他一瞬，“也好，你在凉城的这段时间你先盯着，回头田竞明来培训驾照的时候，就让他来接你的班。”

    “他——”邱成浩一出声，赵国海又想起了自己心中的疑问来，不由想开口问问。

    “他就是他啊，我给你说过的。”田苗再次打断了他。

    她装的一本正经的，不过目光却不由自主偷偷瞟邱成浩。

    “真是他啊，那他来盯着是再好不过了。”

    听着他俩打哑谜，邱成浩的心里再次开始突突，会是他猜测的那样吗？

    赵国海是被田苗以传授罐头厂生产技术的名堂给诱惑来的，也是用一沓从度娘那里抄来的资料哄着赵国海应下了从村里找人给她修货场的事。

    谈妥了这事，赵国海便又急匆匆地去忙罐头厂的事了。

    “我这边的院子已经简单整理过了，你要不要搬过来住？”

    为了掩人耳目，田苗找村里的人简单将房子收拾了一下，并收拾出了一间屋子，当做自己的临时住所，其实晚上一回到院子里，她便钻进空间里去了。

    “行。”

    邱成浩本想说不用了，临出口时却突然改了口，住在村里，兴许更方便与赵国海打交道。

    现场暂时也没什么可指挥的了，田苗索性带着邱成浩回了他们的家。

    收拾出来的是间西房子，田苗在房子里还生了个炉子，一进屋就感觉热乎乎的。

    “你坐，我拿图纸。”

    田苗把写字桌边的椅子推给了邱成浩，然后忙着从写字桌的抽屉里取图纸，却忘了这桌椅都是她从空间里拿出来的。

    写字桌其实是个一米二的台式电脑桌，为了不被别人看出异常来，田苗特意选了一张用旧了的桌子出来，不过比这个时候基本上不上油漆的桌子来说，看上去还是有些另类。

    田苗从抽屉里抽出图纸，递给邱成浩时，才注意到他盯着桌子的目光。

    “这桌子不错吧，是原来的主人留下来的，一看就知道他们家条件不错。”

    “嗯，挺不错的。”

    还好糊弄过去了，这以后可不敢随便把空间里的东西拿出来，免得解释不清楚。

    “你先看看图纸，我画的很简单，你应该一看就懂。”

    邱成浩接过图纸看了起来，田苗找了一圈也没找到一个可以给他倒水的家什，只得背对着他，用意念从空间里拿了一个大茶缸子出来。

    “来，喝口热水。”田苗把大茶缸子放到邱成浩面前，“怎么样，能看懂吧！”

    “嗯！”邱成浩应了声，然后用手指指着货棚的位置，“这样的货棚是不是不太结实。”

    “是不太结实，这是临时货棚，等三四月份的时候，我再买砖、买钢筋来搭货棚，目前手里的钱不够。”

    “目前只有窑山煤矿的货，你何不把这场地缩小点，这样也能省点钱。”

    “年后货场建成后，我想把宁峰钢材厂的货也铺过来。”

    “宁峰钢材厂？”

    “嗯，拉化肥是临时的，原来我一直在拉宁峰钢材厂的钢筋和玻璃厂的玻璃，两边来回跑。”

    “哦！”邱成浩看了看图纸上货棚的分布，“除了钢筋，你是不是还打算铺其他货？”

    “嗯，这一片是准备用来放水泥、化肥等千万不能浸水的货物的。”田苗的嘴角不由翘了翘，老天爷赐给他的这个男人还挺聪明的，单从图纸上就看到了她的意图。

    邱成浩又问了几个问题，两个人一番讨论下来，他的脑海里已经有了货场的样子。

    天色暗了下来，该是吃晚饭的时候了。

    “在我这里吃吧，我随便做点。”田苗征求邱成浩的意见。

    东西她都可以借着去厨房的档口从空间里悄悄拿出来，既然喜欢自己的男人了，给他做顿饭那也是应该的。

    “好的，你有东西吗？我来做吧，你想吃什么？”

    “嗯？”田苗小小惊了一下，但是想起多年来邱成浩伺候‘田苗’的样子，她也便坦然接受了。

    “拉面吧！”田苗莫名想起她穿越来之后吃的第一顿拉面。

    “行。”

    田苗去厨房，把小案板、擀面杖、菜刀、面、洋芋和肉都拿了过来，至于其他这个时候不该有的蔬菜，田苗没敢拿过来。

    空间厨房冰箱里一直存有各种蔬菜，而且她想吃什么菜的时候，冰箱里就会多出来，不过她要是想吃什么大龙虾、鲍鱼之类的，自然是不会有了。

    而且，这些东西基本上都是定量的，今天取走了，第二天才会更新，田苗想贪心地多拿点出来都不可能。

    她曾试着第一天拿出来一点，第二天再拿出来一点，但是发现，只要她不消耗掉，第二天就不会更新这种菜。

    也就是说，空间厨房只保证她能吃饱，不过好在放在米面桶里的米面倒是不少。

    洋芋和肉有点少，又不能拿其他菜出来，田苗只得和邱成浩商量干脆做成臊子汤。

    邱成浩揉面的时候，田苗一边欣赏着他骨节分明的大手，一边洗着洋芋，心里莫名甜甜暖暖的。

    “你揉面的技术很不错，以后要是我们都待在凉城，干脆搭伙算了，我负责提供材料，你来当大厨。”

