
　　看着兰斯洛特和莫德雷德趴在地上，悔恨的心丧若死，安诺终究是叹息了一口。

　　两人的盔甲随着魔术被一起击碎。

　　归根结底，两人受到影响就是因为盔甲，魔术没了，盔甲也就碎了。

　　莫德雷德第一次在他人面前显露自己的真容。

　　那是一张，和亚瑟一模一样的脸，只是要年轻好多。

　　已经过去了那么久了吗……?

　　安诺驻足多看了两眼这两个骑士，两个孩子。

　　然后摇了摇头，步履蹒跚的走开了。

　　兰斯洛特和莫德雷德也注意到了目前的情况，意识到自己究竟为不列颠造成了什么的二人心中悔恨不断发酵。

　　兰斯洛特青筋鼓起，他爬了起来，忽略了那张和阿尔托莉雅一模一样的脸，把莫德雷德拉了起来。

　　“莫卿，我们现在干嘛，你心里应该有数吧。”兰斯洛特的眼睛红的瘆人，牙齿咬的咯咯响。天籁小说网

　　莫德雷德已经快被悔恨和怒火填满，自己的母亲，摩根菲勒那个女人，计策居然如此疯狂与恶毒。

　　她本来就脾气不好，直接跳了起来，紧紧的握住手中由父亲赐予的剑。

　　“……为了不列颠，为了洗刷我的耻辱！”暴怒的两人异口同声的说道。

　　……

　　安诺已经接近油尽灯枯，他只是凭借本能，走到了亚瑟的身边。

　　巨龙的目光汇聚在两人身上，这两个人身上的魔力让他们可以感觉到威胁。

　　十多条巨龙围攻亚瑟，亚瑟抵抗的极其艰难。

　　魔力在龙口中汇聚，巨龙们不约而同的喷出炽烈的火焰，妄图吞没亚瑟。

　　亚瑟躲闪不及。

　　“王！”一直关注着战场的高文失声叫到。

　　“白垩的……守护。”一声苍老而平淡的话语响起。

　　白色的屏障围绕着亚瑟，将火焰死死的挡在外面，无法寸进。

　　“这是……”亚瑟惊讶而庆幸的看着白色的光屏。

　　火焰消逝，为亚瑟用光屏抵挡住火焰的，是一个高大但是伛偻的身影。

　　“安诺叔叔……”亚瑟看着如此狼狈的安诺，喃喃说道。

　　安诺已经快说不出话了，但是依旧机械的挥剑，对抗着巨龙。

　　亚瑟沉默了，她的魔力也已经快被消耗殆尽，战争已经快要被一边倒的摧毁了。

　　她对着安诺鞠了一躬，然后继续投入战斗中去。

　　至于安诺，此时的他，或许已经失去了意识吧，只有守护人类，守护不列颠的那颗心脏，依旧在跳动，依旧在为躯体提供动力。

　　……

　　巨龙的数量多到根本无法处理，高强度作战的圆桌骑士，体力终究是无法抵御异族。

　　宾度的双腿已经因为魔力使用过度而产生了坏死。

　　但是，他依旧在不停的奔跑，刺击。

　　……眼睛已经无法看清东西了吗？

　　巨龙的利齿已经近在咫尺，宾度感受着温热的气息，看着模糊的画面，突兀的笑了笑。

　　我已经，不会再失去些什么了。

　　……真是狼狈啊，居然是，最先离开的那一个吗?

　　双腿已经无力跑动，巨龙的嘴巴，终于是咬住了实物。

　　咔吧——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，一百零二章 离开的第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 