    【请大鹰国选择是否复活选手拉塞尔？】

    【请袋鼠国选择是否复活选手雷伊？】

    【请战车国选择……】

    【……】

    随着五道播报声响起。

    各国纷纷陷入了纠结之中。

    到底选不选择复活呢？

    一旦选择复活。

    那这个选手肯定还会待在原地！

    还会待在张萧面前！

    张萧会放过他们吗？

    不会！

    不仅不会，还会将他们慢慢折磨死！

    “这怎么办？”

    “根本不知道咋选择啊！”

    “选了的话，张萧还是会杀死他们！”

    “可你不选也不行，他们对战场有经验，比新人要强太多了！”

    “我们袋鼠国要换人！换人！反正，就是守城而已，就算是个新人，也知道该如何守城！！”

    时间一分一秒的流逝。

    很快。

    倒计时只剩下最后十秒钟。

    各国都选择完毕。

    刷！

    刷！

    刷！

    袋鼠国，战车国，雄鸡国，血日落都选择不复活选手。

    新的选手，则出现在了各自的城门中。

    而大鹰国却是选择复活拉塞尔。

    然后。

    结果可想而知。

    拉塞尔被复活后。

    一脸懵逼。

    傻愣愣的看着张萧。

    “看来，就你一个人复活了。”

    张萧听到播报声后，呵呵一笑。

    这些狗日的，倒是精明，知道自己会守株待兔，将他们的人头一一收割。

    索性就不选择复活一代目。

    “那就不好意思了。”

    “这次就只能你一个人上路了。”

    道袍一挥。

    风沙重扬！

    直上九天！

    立刻将拉塞尔卷入了沙尘暴中。

    撕裂了碎片！

    【大鹰国选手拉塞尔被张萧击杀！】

    【经过异世战场检测，该选手在一分钟内死亡两次，惩罚翻四倍！】

    咚！

    这个声音。

    就像噩梦，让大鹰国国民全都蒙了！

    惩罚翻四倍？！

    卧槽！

    卧槽啊！！

    不是只翻两倍吗？

    怎么翻四倍了啊！！

    【惩罚大鹰国国运衰减百分之十五！所有资源减少百分之十二！人均寿命-4年！精神-2点！体质的-2点！】

    果然！

    他妈的！

    大鹰国国民听到这两道播报声后。

    眼眶呲裂！

    双眼猩红！

    “法克！法克！刚才是谁让拉塞尔这个狗东西复活的？！是谁？！”

    “一群蠢猪！不知道拉塞尔复活就会被张萧杀死吗？”

    “这一波不是送人头吗？一下子回到解放前啊！！”

    “肯定是他们！他们的人最多！”

    大鹰国内。

    炸开了锅！

    秩序紊乱！

    人们愤怒不已，在街上打砸抢烧！

    动荡不安！

    贝爷脸色就难看许多，强颜欢笑。

    虽然他拿着钱在这办事。

    但他终究是个血日落人。

    血日落这波血亏。

    减少了寿命。

    他深受其害。

    不过。

    好在损失的不多。

    和钱比起来。

    倒显得不那么重要。

    因此。

    贝爷也没多在乎。

    只希望，接下来血日落的这个选手，千万别去闲着没事招惹张萧！

    早已沸腾欢呼起来！

    这波血赚啊！

    寿命，体质，精神各项属性，再一次暴涨！

    功比天高！！

    “我直接献上了我的膝盖！”

    “哈哈！让拉塞尔装逼，让她嚣张，这下活该了吧！”

    “舒坦！漂亮！张神，再多杀他几次！”

    “大鹰国一群蠢货，没想到他们还真的会复活拉塞尔啊！”

    微薄。

    斗音。

    块手。

    各大社交平台。

    热搜前五十。

    全都是和张萧有关！

    每一条，搜索量都达到惊人的程度！

    排行第一的热搜。

    #张神是不是传说中的仙人？！#

    浏览量。

    搜索量。

    转发量。

    全都突破了一百亿！

    无解！

    真正的无解！

    堪称热搜史上，从未有过的记录！！

    ……

    很快。

    大鹰国就完成了选择。

    拉塞尔没有复活。

    张萧叹了口气，摇了摇头，心中暗道，有点可惜啊……

    不然的话。

    又能杀死拉塞尔。

    血赚一波！

    可惜。

    大鹰国的人不上当。

    唐吉诃德忍痛锤墙，眼中有泪水打转，眼神更是迸射出一抹凶狠！

    无论如何。

    他要让张萧……死无葬身之地！

    “走！去113-CR基地！”

    “我要看看他们的实验进行怎么样了！”

    距离第七天，还有五天的时间。

    唐吉诃德相信，他一定能造出史上最强大的超级战士！

    就像千年前的大鹰队长！

    “另外，通知外太空部门，给我迅速探测太阳系内的生命信号，看看能不能找出异世战场的信号！”

    “并让太空量子遥感小组，临时组成一个团队，给我尝试联络一下千年前消失的那些人……”

    唐吉诃德坐在车里，黑暗将他半边脸笼罩在内，只露出了下巴。

    不用想。

    也能知道，他的脸色很沉重。

    “大长，您，您确定要联系千年前的他们？”

    下属听到他的命令后，微微一愣，再次确认一遍。

    “对！”

    唐吉诃德重重的说了声。

    语气中，有一种毫无退路，无可奈何意味。

    千年前的那几人……

    他也不想联系。

    但事到如今。

    再不有所动作。

    就亡国了！

    枫叶国内的凶兽，不就是最好的例子吗？

    千年过去了。

    那几人或许早就离开了太阳系！

    可。

    还是要联系！

    万一成功了呢？

    那还会惧怕一个小小的张萧？

    笑话！

    ……

    张萧和二狗子飞快的赶回异世战场。

    时间已来到了中午。

    烈日灼灼。

    火浪翻滚。

    今天比以往任何时候都要更热！

    就算是张萧，都有一种要燥热感！

    二狗子吐着舌头，哈哈的散热，趴在阴凉处。

    【第四波兽潮，即将开启！】

    【请各位做好准备！】

    咚！

    话音刚落。

    远处沙漠便是出现了一股股风暴！

    随后。

    一道道兽影。

    逐渐从风沙中显露出来！

    第四波兽潮来了！

    轰！

    沙暴炸裂！

    黑压压一片的凶兽。

    映入了张萧的眼中！

    他的眼瞳瞬间惊缩成了针状！

    这，这是……

