    这节复古车厢的氛围瞬间变得沉寂如死。

    明明先前路明非与富山雅史两人还在热切的聊天，谈论着那只小红龙最终的去留问题，顷刻间却变故陡生。

    一切发生的太快了。

    从教员富山雅史被一只狰狞黑爪洞穿后心，将其鲜活跳动的心脏抓了出来，再到被捏爆心脏，整个过程仅仅发生在眨眼间。

    纵然是在身边的路明非都没有提前感应到这一幕降临的变故，等他真正发现的时候，富山雅史的心脏就已经被洞穿了。

    “跑，快跑！”

    富山雅史用尽生命中最后的力量冲着面前的男孩喊道。

    可这一声近乎咆哮的呐喊并不洪亮，反而极度嘶哑，因为他的肺叶同样被那只黑爪洞穿，根本发不出多少声音来了。

    中年男人苦笑一声，似乎是在为自己的无能为力而悲哀，最后双腿一蹬，瘫在了轮椅上，显然是彻底死掉了。

    这位卡塞尔学院的心理辅导教员到死都没想过，自己有一天会被抓爆心脏，最终死在轮椅上。

    “富山雅史教员！”

    路明非满脸震惊的呼喊。

    可坐在轮椅上的中年男人已经做不出任何回应了。

    路明非能够感受到富山雅史是真正的死掉了，而不是所谓的诈死或是假死，整个人完全没了任何生息。

    富山雅史死了，可这个男人怎么可能会死？

    这里可是CC1000列车，是卡塞尔学院的地盘，而且车上的列车员们都是身具龙血的混血种，他们看似是服务人员，实则也可以是强大的安保人员，不仅仅保护这辆列车，同样保护列车上的乘客。

    却没想到会在这一刻遇到突然袭杀，这简直不可思议。

    哪怕是上一世路明非也没听过有势力袭击过这辆列车，甚至自从列车建成以来也没发生过刻意的袭击，可如今却是如此真实的上演了。

    而且路明非根本没有提前感应到凶手的存在。

    要知道以他现在的实力，哪怕是A级混血种他都能瞬间秒杀，就算对方身具某种隐身言灵，但只要靠近他周围，都能被他提前感应到。

    谁！到底是谁敢在学院的专属列车上杀人！

    很快，一道狰狞的嘶吼声从轮椅背后传来，一张女性面孔从轮椅后缓缓探出。

    她面目狰狞，身材如枯枝，浑身上下生满一枚枚黑鳞，所以一眼看去对方就像是一头漆黑的人形怪物，金色的双眼里流淌着炽烈而残暴的熔岩。

    而随着这头人形怪物的嘶吼，周围同样传来了一声声嘶吼。

    只见一头头人形怪物从这节复古车厢里涌了出来，它们就像是无形的水流渗透在车厢的每一个角落，然后再度从那些隐身之地流淌出来。

    它们密密麻麻的走出，不仅仅是车厢周围，甚至连车顶都有，像是一只只蜘蛛爬来。

    远远看去，这一幕如同徐徐涌来的黑色潮水，而路明非身处潮水中心，眼瞅着就要被淹没。

    这要是搁以前的路明非，早就已经吓得屁滚尿流。

    可如今的他不再是当初那个懦弱男孩，而是黑色的至尊，虽然只是新生，但至尊的威严也是不容挑衅的。

    路明非站在潮水中心，他眯起眼，眼神深处仿佛是万年不化的冰层，寒气逼人。

    他怒了。

    富山雅史的死亡让他心中震怒。

    虽然他跟这位教员并不是要好的朋友，但也两次为他做过见证，为人也非常的和善，算得上是一位尽职尽责的卡塞尔辅导教员。

    可如今对方死了，心脏都被捏爆了，再也不会醒来。

    “该死！”

    路明非冷眼扫过四周，这些漆黑的怪物今天必须要死，连同它们背后的东西。

    他知道，既然是一场袭杀，这些没有理智的怪物仅仅只是幕后人的猎犬，这些猎犬在捕获猎物后，只会咬住猎物的脆弱喉管来限制猎物，真正来收尾的必然是藏在幕后的人。

    CC1000列车正好在这一刻进入隧道，车厢里变得格外昏暗。

    轰隆隆！

    炽白色的雷霆在隧道内炸响，雨水顷刻间哗哗的下。

    路明非微微皱眉。

    他能够看到列车的车窗外闪电交织大雨滂沱，那些雨水拍打在车窗上的时候却极为漆黑，像浓稠的沥青，它们顺着蓝色水晶般的车窗流淌，像是一幅狰狞的油画。

    而且这些沥青状的雨水并没有直接淋漓下来，像是一只只小触手从玻璃外蔓延出去，它们沿着CC1000列车的外壁快速蠕动，然后顺着列车的各个缝隙钻进了车厢里。

    一层层细密的黑色雾气开始在车厢里弥漫。

    “血，美味的血，给我。”

    “吃掉，嘿嘿，把他全吃掉。”

    ……

    周围传来一声声磨牙吮血的窃窃私语。

    随着视线陷入黑暗，那些漆黑人形怪物的身影消失了，可黑暗里一对对黄金瞳却显得极为狞亮。

    它们发出贪婪嗜血的低语声，然后朝着路明非靠拢过来。

    与此同时，只听得砰的一声，这节复古车厢的滑门轰然关闭。

    路明非眉头一凝。

    不仅仅是这节车厢的门关上了，在他的感应下，这里也仿佛形成了一个封闭的言灵禁区，自身的言灵仿佛被施加了一把锁。

    虽然这把锁并不能困住他多长时间，但列车里不仅仅只有他，还有绘梨衣，甚至还有施耐德以及列车上的其他乘务人员。

    如果他被牵制在这节车厢里，那些人的生命随时都会发生意外。

    尤其是绘梨衣，女孩此刻还正在睡梦中。

    即便是绘梨衣能够感应到危险，可面对这些怪物，一旦强行催动自身的白王血统导致失控，之前的努力很有可能都会白费，说不定还会引起那头白色怪物的凶猛反弹。

    一时间路明非心头变得格外凝重。

    能够将他暂时限制起来，他知道背后的幕后人绝对不简单，而且对方有备而来，说不定还会有其他后手。

    时间刻不容缓！

    吼吼吼！

    那些逐渐靠拢而来的漆黑人形怪物们也失去了最后的耐心，它们一个个如虎豹般朝着路明非扑杀而来。

    然而就在黑色潮水即将淹没男孩的一刻，一对远比在场所有黄金瞳都要炽亮的眼眸轰然大亮。

    伴随着一声沉喝，路明非一步踏前，势大力沉的展开轰杀。

    赫然是八极崩！

    男孩直接一记凶悍无匹的顶心肘横推出去，将一头率先扑杀而来的漆黑怪物撞飞，对方的身体炮弹般径直砸向身后。

    呼啦啦，后方的怪物顿时被强大的冲击崩倒一大片，最终齐齐撞在车厢内壁上才停止下来。

    一击之力，恐怖如斯。

    这辆CC1000列车是经过强化改造的。

    曾经卡塞尔学院的执行专员们从国外收容来一件强大的炼金器具，然后乘坐这辆列车前往学院，结果半道不小心导致器具本身的炼金矩阵被彻底激活，引发的后果就像是按下了发射按钮的导弹，一连好几节车厢都被炸的爆碎。

    好在没有出现人员死亡，仅仅有几人受了重伤。

    也就是从那次事件后，卡塞尔学院方面为CC1000列车进行了强化改装，而且还是由装备部亲自操刀，车身通体是用钨钢合金打造，要知道这玩意的硬度堪比钻石，哪怕被火箭炮持续轰射车身，这辆列车也不会被轰穿，可能最多会引起一些震荡的噪音导致车上的成员们休息不太好。

    不得不说，经过装备部这一手强化改造，这辆列车的防御等级足足提升了好几个档次。如果有必要的话，他们甚至还打算为列车安装阿尔法炮台，让其成为一辆移动式的火力点。

    针对这个提议，昂热校长也曾咨询过装备部部长阿卡杜拉，“为什么我们的列车要安装阿尔法炮台这种大火力的杀器？”

    “最好的防御就是进攻啊，我的校长大人。”阿卡杜拉表示。

    “而且一旦有大量死侍如丧尸般进攻而来的时候，这幅大火力炮台能够让人有种沉浸式的射击快感，那种一炮直接让死侍全身炸裂，血浆崩射的……”

    阿卡杜拉兴奋如高潮般激动的讲解起来。

    不过后面的话昂热校长已经听不到了，因为昂热果断离开了这个神经病的身边。

    先不说要花费大价钱去搞这样一个东西，关键是为什么一辆高速行驶的列车会面对狂潮般的死侍群呢？

    现在看来，当时阿卡杜拉的判断与想法的确是有先见之明啊！

    伴随着滑门的闭合，这节复古车厢也变成了一座狩猎场，那些扑杀而来的漆黑人形怪物就是猎犬，而路明非则是被猎犬们围攻的猎物。

    只是有一点它们可能没有搞清楚。

    那就是全力爆发状态下的路明非好像才是捕猎的人，准确来说是路明非这名猎人包围了在场的猎物们。

    武有八极定乾坤！

    这句话绝不是简单说说，而是通过无数次实战得出的真理。

    八极崩在路明非大开大合的施展下，简直就像是一记记重锤攻击而来。

    那些扑杀而来的死侍比来时更快的速度被崩飞了出去，然后狠狠撞击在车厢坚硬的钨钢合金内壁上。

    一头漆黑的怪物如蜘蛛般倒挂在车厢顶部的灯罩上，看到男孩正杀的兴起，它阴险的缓缓贴近而来，直到来到男孩头顶处，旋即动作凶猛的扑向对方。

    它虽然看起来像蜘蛛，但扑杀而下的一刻，仿佛是一头深海里的虎鲨朝着猎物扑食。

    然而就在这头怪物要坠在男孩后背，再去撕开对方脆弱喉管的时候，路明非仿佛早有感应，仅仅只是微微侧身便躲过了前者凌厉的扑杀。

    对方的攻击落空，身形自然下坠，路明非伸手抓住了这头怪物的脚腕，将其当作棒槌般疯狂挥砸起来。

    砰砰砰——

    随着一连串的撞击，怪物狠狠砸在车厢里的各个地方，哪怕是堪比钻石硬度的钨钢合金壁都被砸的处处凹陷。

    这种怪物虽然肉身强悍，头也很铁，但也招架不住路明非这般凶悍的手段，早就塌陷的脸庞上，那对狞亮的黄金瞳缓缓熄灭。

    这仅仅只是开始，越来越多的怪物悍不畏死的扑杀上来。

    路明非同样没有停留。

    咻咻咻——

    他握紧拳头，八极崩的各种奥义从他拳头上爆发，激荡的拳风连成一片炸裂空气，像是此起彼伏的惊雷炸响。

    一头头怪物被冲击的抛飞出来，砸在车厢的各个角落。

    这般强势凶悍的不断爆发，纵然是路明非也有些气喘，可还没等他喘口气，两头怪物左右嘶吼而来，锋锐的利爪撕裂黑雾，直逼路明非的要害处。

    面对夹击，男孩猛一矮身，以一个极其微妙的角度躲过，而后探手分别抓住了怪物们的手腕，紧接着左脚丝滑朝前一划，腰马合一，动作柔的像柳枝，然而等到这股看起来格外轻柔的气劲爆发，恐怖的震荡连空气都层层炸开。

    这一招正是太极四两拨千斤，在路明非这般微妙牵引下，两头怪物直勾勾的看着彼此对撞在了一起。

    噗嗤。

    闷响传来，互相撞击的怪物齐齐爆裂开来，脑浆喷射。

    旋即狞亮的黄金瞳为之熄灭。

    如今地面上已经躺了十几头死掉的怪物，可周围依然还有几十头，真的像是水流一样，这边挖空，那边立马填补过来。

    阵阵嘶吼声传荡而来，黑色的怪物们展开了第二波扑杀。

    “这时候要有把武器就好了。”

    路明非有些无奈的说。

    黑焰言灵无法施展，导致他的战斗力下降太多。

    就在这时，他不经意一瞥，豁然看到不远处长桌上的长条黑箱，正是此前盛装那把名为戮的炼金古刀。

    能够抵挡炼金矩阵风刃般的斩切，再加上本身的厚重，如果用来当作武器，想必也非常具有爆发力。

    想到这里，路明非没有犹豫，在怪物们扑来刹那，他一个俯身滑铲，整个人直接贴地滑行，极为丝滑的来到了长桌旁，还顺脚踹飞了一头兴奋的以为猎物送到嘴巴里的怪物。

    路明非一把将长条黑箱抓在手里，面对再度扑来的怪物们，像挥舞一柄棒球棍般，以一道凶猛弧度猛地抡砸起来。

    轰隆隆！

    车厢里激荡起赫赫风雷。

    长条黑箱呼啸而来，瞬间拍飞了三头近前的怪物。

    伴随着脑浆喷射，三头怪物的黄金瞳在暗淡中熄灭了下来。

    “舒服！”

    路明非有些意外的看着手中长条箱，竟出奇的好使。

    将其当作重武器来用，没曾想竟然获得了对方的第二种使用方法。

    砰砰砰——

    伴随着闷响传来，路明非手擎长条黑箱，一个个将它们抽到飞起，脑花与血肉在半空中肆意暴溅开来，透着一种暴戾之美。

    不过黑箱的质量存在极限，连番对怪物们暴击之下，长条黑箱终究没顶住压力而出现一丝裂缝。

    可就在这时，惊变突起。

    黑箱裂缝里豁然有一股锋锐的乌金狂流涌了出来。

    这！！

    路明非瞳孔猛地一缩。

    不对劲！！

    这玩意不是已经碎掉了么，怎么可能还会再现！！

