    大家更是惊讶万分，所有的人都围住了老太太，要看看他的气色是不是好了，当他们看到老太太脸上出现了红润的时候，也是更加的吃惊了，老太太真的好了。

    “神医，真是神医呀？”几个病人惊呼道。

    小诗更是激动万分的抱住秦风哭道：“秦大哥，真是太谢谢你了，你救了我奶奶，我不知道怎么报答你。”

    秦风抱了抱她笑道：“我可不需要什么报答，你好好照顾奶奶，你奶奶刚刚恢复，需要调养一下。”

    还有一个人还是不信，其他人看到老太太气色好了，相信也可以理解，因为他们不是医生，可是李海洋不相信呀，他是学医的，做医生可要学六年，实习三年，不到十年你别想做一个合格的好医生。

    可是秦风，什么都没有，就凭一只手将一个心脏病病人给治好了，哪有这样惊奇的事情，他自然就不相信了。

    李海洋就说道：“秦先生，我想给老太太检查一下身体，不知道可否。”

    秦风知道他的意思，就笑道：“你只管检查好了，没事。”

    李海洋马上就拿起仪器给老太太全身检查，虽然只是普通的检查，但是大概都能知道，因为老太太以前就做过全身的检查，等那李海洋一番检查下来，更是目瞪口呆，老太太的身体好了，而且是非常的好，好到全身上下除了年纪大点，各项指标衰退些，其他都是正常和健康的。

    也就是说，老太太的身体真的全部都好了，当他起身的时候，看着秦风的双眼也是不可置信的模样。

    秦风看着他这样，就笑道：“你干嘛这么看看着我，难道我的脸上有字吗？”

    李海洋连连摇头，有点尴尬的笑道：“不是不是，我只是感觉非常的惊讶，你是怎么将老太太的心脏病治好的，你根本就没有借助任何的工具甚至连药物都没有用难道你这么手指点一下，老太太的病就好了吗？”

    秦风微笑道：“这个就是我的秘密了，我暂时不能跟你说，以后有机会再说吧，对了，你是一个好医生，现在这里的环境也被改变了，你还留下好好的治病，不要像那个胡毅一样了。”

    李海洋赶忙说道：“我知道，谢谢你秦先生，如果不是你出马的话，今天还有以后，我们都不会有好日子过的。”

    就在他们聊天的时候，旁边的老爷子却不耐烦了，赶忙笑道：“秦大师，老夫有一个不情之请呀，不知道秦大师有没有时间。”

    秦风还以为他是要请自己喝茶，就笑道：“现在倒是没什么事情，老爷子你说吧。”

    “其实我这一次来，也是想看看病的，我这个老腿，风湿病已经很多年了，一直都不好，也请了很多的名医，用了很多药物，却没有任何的气色，今天见到秦大师手到病除一般的医术，老夫真是佩服的五体投地，不知道秦大师可否给老夫看看。”

    其实秦风也注意到了老爷子的身体，全身都没问题，唯独这双腿有些不利落，他也猜到是风湿病，这样的病，用现在的医学来，是很难要根治的。

    不过这对秦风来说只是小菜一碟，他的灵力能够疏通心脏，那风湿病也是容易，只是需要点时间而已。

    “这样吧，老爷子，我帮你看看，不过你这个病是多年的沉积了，一时半会估计很难去除。”秦风说道。

    “只要是秦大师出手，老夫就感激不尽了，能够治疗多少就算多少吧。”老爷子是喜出望外的说道。

    秦风看了看周围，就对李海洋说道：“你给老爷子准备一张病床，让他躺下，我给他治疗。”

    李海洋赶忙就去准备，而此时，周围医院的医生都过来了，这些医生早就知道了今天的事情，一时间对秦风更是非常的好奇，纷纷过来观看。

    当他们亲眼看到老太太被秦风治好，也是诧异万分，不太相信，可是经过李海洋的检查之后，又是一片的惊叹。

    现在秦风又要给老爷子治疗，自然吸引了他们的目光，李海洋将老爷子安排到了病房之后，也按照秦风的吩咐，让老爷子躺下。

    秦风的手摸到了老爷子的膝盖之处，查探老爷子的情况，这一查下去，他就知道了，老爷子这的风湿很严重，如果继续下去，不出一年就会瘫痪。

    秦风再次输送灵力，在老爷子的膝盖处，用自己温暖的灵力驱散老爷子的风湿，不但如此，他的灵力也分开，在老爷子的身体游走，因为风湿不单单是一处，只是这膝盖处更明显而已，要彻底治好，必须要全身的寒气都要逼走。

