    程澄说完，张瑶没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    然后整间屋子的人都看向她。

    张瑶像是突然反应过来，跟程澄一般抬手捂住嘴：“抱歉，我不想笑的，我只是，只是……情不自禁。啊，我年纪小，控制不住自己的情绪，做不到韩影后两年如一的表情，对不起。”

    韩梦彤面容已经完全铁青，已经完全维持不住情绪了。

    她面颊僵硬，想要跟往常一样习惯性抿嘴微笑，但是想到程澄说她笑起来脸大，笑到一半又僵住了，整张脸看起来怪异又滑稽。

    程澄眼神冷漠，这个白莲，哪里都消停，不给她这莲花瓣薅秃了，她还真当自己是莲花精转世。

    “你，程澄，我只不过是说了句实话，你怎么还侮辱人，再怎样，我也是你前辈，你怎么能这么没礼貌。”

    韩梦彤气得浑身发抖，眼眶通红。

    她平时很少示弱，一直以温婉优雅的形象示人，所以这次示弱，不少人都下意识偏向了她。

    “是啊，程澄你过分了。”

    “你怎么能取笑韩姐。”

    程澄眼神锐利地看过去。

    纪清林看到她这个眼神，只觉得仿佛看到小顾总一样。

    被她看到的人，心中骇然，下意识闭上了嘴。

    程澄冷笑了一声：“怎么她实话实说，就是为我好，我实话实说就是在取消她？只许州官放火，不许百姓点灯？况且韩梦彤跟我一样，也是公司的艺人吧，她算是哪门子州官？”

    她说完，又看向韩梦彤：“你比我出道早，比我年纪大，我之前也对你挺尊敬的。可是某些人为老不尊，把我的尊重扔地上，三番五次……这种人我怎么尊重地起来？”

    程澄那“三番五次”说的比较含糊，大家心知肚明。

    韩梦彤被唬住了，皱了皱眉，最终还是闭上了嘴，只眼神示意孙敏。

    但是孙敏根本没有注意到她的眼神，她看向了自己的经纪人。

    经纪人朝她做了个口型。

    孙敏精神一震，经纪人说的是“黑红也是红”，她瞬间有了底气。

    而且孙敏相信程澄应该是在故意诈她，她根本就没有证据，毕竟她弄伤自己诬陷程澄，这个计划也是临时起意。

    孙敏越想越自信，立刻高声道：“好，我也让纪总做个见证，就按照程澄说的办。如果是我诬陷她，我主动解约，赔付违约金，同时召开记者会交待一切。”

    韩梦彤阻拦不及，眼里闪过恼怒。

    这个蠢货！

    程澄则唇角勾了起来，看向纪清林。

    纪清林现在连沉思都懒得假装了，立刻道：“好，我给你们做这个见证！”

    孙敏在他话音落后，立刻激动道：“我该说地已经说了，这个监控视频证明我只和程澄接触过，那殴打我的人只能是她了。这就是我的证据。”

    “好，既然你说完你的了，那我也该拿出我的证据了。”

    程澄声音懒洋洋，慢悠悠的，但是却像是在敲打在韩梦彤的心上一样。

    她眼睛紧紧盯着程澄的动作，心提到了嗓子眼上。

    只见程澄朝张瑶使了个眼色，张瑶立刻笑嘻嘻地拿着一个U盘插到了电脑上。

    “是这样的，我家程澄在洗手间被孙敏欺负，我俩就觉得不对劲。因为程澄和孙敏完全都不认识，孙敏莫名其妙找她麻烦很不正常，所以我们怀疑有人指使。”

    张瑶笑着解释，打开了自己的U盘，调出了照片和视频。

    “程澄就让我在孙敏从洗手间出来后，跟着她看看。我这人比较谨慎，怕只是我口头说大家不会相信，于是从孙敏离开洗手间，就一直有拍照和录像。”

    她说着还不好意思地挠挠头：“偷拍嘛，就只能缩在角落里躲着。我个子矮，蹲下来缩在角落，从我的视角，恰恰好拍到了孙敏低下头的脸。”

    张瑶说完，点开了照片，一张张播放过去。

    除了最开始有些不清晰，后面几张都拍到了孙敏的脸，清清楚楚。

    除了妆容花了，脸上可没有什么淤青指甲印。

    铁证如山！

    程澄并没有在洗手间殴打孙敏，一切都是孙敏胡说八道，故意诬陷。

    孙敏和经纪人脸已经全白了。

    虽然他们做好了什么黑红也是红的准备，但是真到了这么一步，心里还是慌的。

    这还没完，张瑶将刚刚的监控视频调出来，播放到孙敏从经纪人办公室出来的那一刻，点了暂停，然后放大画面。

    “大家可以看看，这里。”张瑶指着全副武装的孙敏：“脸上这里没有遮严实，露出的皮肤上有淤青，还有一点点的指甲印子。”

    室内一片安静，程澄笑了，看向孙敏和她经纪人：“我倒要问问，从洗手间出来，脸上还没有什么伤痕，怎么从你经纪人办公室出来，脸就成了这个样子了？”

    大家的视线一下子聚集到了经纪人的脸上。

    经纪人单薄的身体一直在发颤，紧张害怕到了极致。

    “这，这是因为，因为……”

    他眼睛飞快地转了转，尖叫道：“你，你的照片是假的，是合成的！”

    程澄笑了：“咱们公司没有技术大牛，但是顾氏有，支持验证哦。纪总，您可以发给小顾总，让他手下的人查一下，这照片是不是合成的。”

    经纪人的面色更加苍白了。

    韩梦彤一瞬间都想冲动直接爆出程澄和顾雨辰是男女朋友，顾雨辰一定偏向程澄的事情了，但是最终还是忍住了。

    程澄察觉到出韩梦彤的情绪异常，看了她一眼，随后开口道：“哦，忘记说了，其实我还有一个证据。”

    这话，直接将众人的视线引到了她身上。

    程澄微微一笑，小脸瓷白又精致，看上去跟娃娃一样，但是大家都知道这个娃娃不好惹。

    “既然孙敏脸上的伤不是我弄伤的，那和她唯一接触的人就是她的经纪人了。刚刚我一进门，这个经纪人情绪激动，差点用手戳到我。我躲开了，同时也看到了关键性的证据。”

    经纪人瞳孔猛然放大，像是想到了什么一样，下意识想要缩回自己的手。

    张瑶猛地上前，将他的手腕攥住，举了起来。

    “这位经纪人，你用指甲挠了孙敏的皮肤后，一直忙着诬陷我，忘了洗手了吧。”

