    在林浅点亮机关的一瞬间，大厅中的氛围顿时发生了变化。

    一种奇妙的感觉充斥在空旷的大厅中，让人隐隐有种呼吸不畅的感觉。

    随后……

    石像，活过来了。

    外层的岩石逐渐崩解，缓缓露出一只整体呈钢铁色泽的高大宝可梦。

    钢神柱——雷吉斯奇鲁！

    独属于神兽的威压，瞬间让在场的所有宝可梦都紧张了起来。

    不过，林浅却是忽然眼前一亮！

    雷吉斯奇鲁：LV60（虚弱状态）

    只有60级！

    这不是比美纳斯的等级还低？

    精神微微一震, 林浅连忙高喝道：“动手！”

    同时，他的精神力迅速连接身旁的诸多宝可梦。

    水炮！

    飞叶风暴！

    精神强念！

    火焰球！

    不只是林浅这边，另一边的彩豆也指挥宝可梦先用远程攻击消耗一波。

    刚刚苏醒的雷吉斯奇鲁虽然还有些搞不清状况，不过面对诸多宝可梦的攻击，依旧第一时间启动了守住。

    按理来说，面对这么多的攻击, 守住根本起不到什么作用。

    然而, 林浅等人的宝可梦属性不同，彼此之间的攻击相互干扰, 实际上发挥出的力量并没有想象中那么恐怖。

    守住持续生效的一秒内扛下了一些攻击，剩下的攻击并没有造成太明显的伤势。

    毕竟……对手可是雷吉斯奇鲁，双防天赋高达150的强大神兽。

    神兽的实力，并不能单纯以属性值来衡量，不过却可以大致判断出它们擅长的方向。

    雷吉斯奇鲁，显然就是擅长防御的类型。

    “宝可梦太多了，它们的攻击会相互干扰！彩豆姐姐，我让美纳斯和兰螳花配合你那边最强的两只宝可梦一起攻击！”

    “好！”

    简单的沟通之后，彩豆当即指挥怪力和八爪武师迅速迎上去。

    常态下的雷吉斯奇鲁其实只有1.9米，不过不知为何，看上去却给人一种高大的感觉。

    1.6米的怪力迎上去，却给人一种十分渺小的错觉。

    神色谨慎的怪力显然感觉到了和对手之前的差距，冲上去之后并没有莽撞的发起近身攻击。

    重踏！

    在怪力抬脚的同时，另一边的八爪武师已经提前避开了几分。

    雷吉斯奇鲁的身形似乎晃了晃，不过就算是双倍攻击的重踏，对它似乎依旧没什么太大的影响。

    闪烁着光芒的七颗红色光点微微闪烁，然后……

    它站在原地, 直接使用了一招铁壁。

    “糟糕！不能让它继续下去！”

    雷吉斯奇鲁的防御本就强的可怕，要是让它继续叠加下去，说不准自己这边的所有攻击，都会变得和挠痒痒一样。

    心念一动，林浅身旁的钢铠鸦顿时瞪圆了眼睛。

    瞪眼！

    然而，瞪眼落在雷吉斯奇鲁身上，却没有任何反应。

    林浅的面色又变得难看了几分。

    “恒净之躯！”

    “彩豆姐姐，你的八爪武师，有学过颠倒吗？”

    “这……它还没学会这招。”

    “这样啊……那就先打吧！”

    说话间，美纳斯的攻击也到了。

    水炮！

    大概只有林浅拳头粗细的水炮撞在雷吉斯奇鲁身上，将它撞得后退了两步。

    然而，却也仅此而已。

    根本看不出来究竟有没有造成伤势！

    林浅不由倒吸了一口凉气。

    “嘶！好恐怖的防御！我们的攻击根本没有效果吗？”

    美纳斯的攻击有多恐怖？

    没有刻意压缩的水炮，就刻意轻易击破兰螳花的守住。

    而这次的水炮压缩了何止一两倍，结果只是让雷吉斯奇鲁微微后退了两步？

    “不对！它应该的确是受伤了！”

    忽然间，林浅隐隐注意到，雷吉斯奇鲁面部闪烁红光的六边形，颜色似乎微微黯淡了一点。

    雷吉斯奇鲁对水系并没有抵抗能力，完全吃下这一招，显然它也不能做到完全无视。

    “这只美纳斯……”

    另一边，彩豆也是有些惊异的看了美纳斯一眼。

    不过眼下情况紧急，她也没想太多。

    “怪力！十字劈！八爪武师，指导！记得避开兰螳花！”

    “噶力！”

    怪力应了一声，没有等待八爪武师的指导，而是直接双臂交叉攻了上去。

    然而，它的十字劈，却被雷吉斯奇鲁抬起的手臂轻易拦住。

    怪力身子一僵，另外两只手臂连忙向着雷吉斯奇鲁攻去。

    同时，林浅在心中连忙向兰螳花下达指令。

    怪力！

    “砰！”

    兰螳花的怪力直接落在雷吉斯奇鲁的身上，但它的身体却连晃都没晃一下，反而一拳砸在怪力的身上。

    “砰！”

    高达59级的怪力，竟是被它这一拳直接砸得倒飞了出去！

    “淦！前排没了！”

    嘴里吐槽一句，林浅扫了一眼身旁的宝可梦们，却无奈的发现……

    似乎没有哪只宝可梦太抗揍的。

    “沙奈朵！”

    “纱奈！”

    沙奈朵应了一声，然后瞬间出现在怪力身边。

    治愈波动！

    有些晕头转向的怪力晃了晃脑袋，然后连忙从地面上爬起。

    “噶力！”

    “纱奈！”

    对沙奈朵道谢之后，怪力连忙向着雷吉斯奇鲁的位置冲过去。

    而这时，兰螳花正凭借敏捷性和雷吉斯奇鲁纠缠。

    此时，它的速度快的不可思议！简单的行动，却能留下一道道模糊的残影。

    这当然不是它原本的速度，而是暴鲤龙对着它使用了三次鬼面之后的速度。

    一旁，八爪武师连连出手，然而却没能造成什么像样的伤害。

    怪力回来之后，却被彩豆忽然叫住。

    “对美纳斯使用帮助！”

    “噶力！”

    得到怪力的帮助，美纳斯的攻击力顿时大幅度提升。

    然而，正在追逐兰螳花的雷吉斯奇鲁却忽然停下动作，然后使用了技能瞬间失忆。

    “啧……”

    这一刻，林浅忽然想起当年捕捉雷吉斯奇鲁时遭受的恐惧。

    瞬间失忆的技能描述是忘记什么东西，但是雷吉斯奇鲁在使用了瞬间失忆之后，却仿佛忽然想起了什么一样，侧头看向一旁的兰螳花。

    随后，猛地抬起脚来。

    重踏！

    同样是重踏，雷吉斯奇鲁抬脚的瞬间，刚刚回到众人身边的沙奈朵，直接将身旁的所有人和宝可梦都抬到搬空中！

    “轰！！！”

    整片广场，几乎全部都在雷吉斯奇鲁的重踏范围之内！

