
“你们几个分开行动，把没死透的目标补掉，顺便找一找这里的金库位置，谁找到了可跳过剩下的最后一关考核，直接成为成为寰宇公司的核心雇员。”

黑道组织的大部分资金都来路不明，属于需要“洗过”才能用的黑钱，根本没办法顺利存入银行。

因此，基本各个黑道组织都设有金库，而且是存有大量现金、黄金、珠宝等贵金属的大金库。

比如前段时间意大利联合法国打掉了一个中型黑手党组织，就从他们的老巢内搜出了价值4亿多欧元的脏款。

刑风相信，“光荣会”作为意大利四大黑手党家族之一，在教父所在的这个总部内，肯定有着一笔不会让他失望的大收获。

而林舜等五人听到这个消息，顿时就乐了！

“还有这种好事？哥们我先溜了，哈哈，可不能让你们这几个拔了头筹。”赵云龙怪笑一声，脚步如飞的钻进了旁边的一件房间内。

“找东西可是我的强项，就凭我小泰迪嗅觉逆天的鼻子，哪怕是埋地三尺都能给它找出来。”话音还没落下，林舜也窜进了走廊旁边的房间里。

随着两人的离开，剩下的几人也不甘落后，同样激情满满的开始了寻宝之旅。

三楼交给他们五个负责后，刑风独自一人返回二层，带着加里森和别墅外的程震、苏信，与巴尼等人一起发动了，对一楼残余黑手党的最后进攻。

里外配合之下，一楼残余的黑手党士兵，很快就被清理干净。

“螺丝，你带你的人去支援黑客，尽快结束战斗来这里集合，天亮之前我们必须全部撤离这里。”

“好，我这赶过去。”

接到刑风的指令，巴尼点头回复，带着从正面进攻的20名预备承包商，很快消失在别墅外公路的黑暗中。

“刺刀，你们五个回二楼搜索，程震、苏信、加里森，你们三个去地下车库，找到金库的位置立刻通知我，出发吧。”

等几人带着命令离开，刑风和露娜穿过前厅，进入了一层的后方的区域寻找金库。

这次出动了一百多名预备承包商，消耗的武器物资加上佣金可是一笔不小的数目。

刑风就指望着用“光荣会”的金库，来弥补此次的损失！

随着三个楼层的同步搜寻，没有了枪炮声的别墅内，再次被各种搬挪摔丢物件的声音所充斥。

十分钟过去！

岛内深处传来的密集枪声，逐渐变得零星稀松，很明显战斗已经结束，巴尼和索恩正在组织人手“补枪”，消除幸存黑手党余孽这个隐患。

而这时候，通讯器中也传来了程震的呼叫声：“指挥官，我找到了金库，在车库东面的暗门后。”

“收到，我这就赶过来。”

刑风拍了下露娜的翘臀，示意她跟上，边快步走向地下室，边呼叫道：“别墅内的全体成员注意，立刻到地下室集合。”

地下室没有了电源漆黑一片，视野很差，不过好在程震三人携带的手电，发出的光格外显眼。

刑风刚进入地下室，就顺着手电光来到了三人身前！

这里是车库左边的一个小通道，右侧是一个放杂物的小房间，中间有一个直达三层的电梯口。

乍一眼看去，这只是一个普通的专用电梯通道，并不会引起太大的注意。

大多数人也都不会想到，存放着大量财富、通常都藏得很隐蔽的金库，会被方明正大放在这个地方。

刑风来到电梯口的正对面，一副大型油画已经被取下来的墙壁前，用枪托敲了敲墙面，听到里面传来的沉闷回声，知道金库的事情稳了，满意的问道：“是谁发现的？”

“是我！”程震的回答还是那么简短。

“干得不错，你回去后就可以办理入职手续了。”刑风很满意的程震的表现，当场就实现了之前的承诺。

这时，黑拳五人组和从三楼下来的赵云龙五人，也来到了车库内。

尤其是林舜和赵云龙，还一边走一边交谈着，话语中满满的都是对程震能够先一步找到金库，各种的羡慕嫉妒恨。

直到靠近暗门处时，嘴炮虽然停了下来，但是看向程震的小眼神，依然是一副“你小子绝对出门踩了狗屎，运气这么好”的表情。

“指挥官，这个特权我不想要，我能换一种方式吗？”地下车库是半封闭的结构，程震这话声调不大，但是却格外的清晰。

“哇靠，兄弟，别啊，你不要可以给我啊，咱们虽然不是很熟，但是都是一个集训营的苦难兄弟不是，你别跟我客气，尽管交给我吧。”赵云龙蹭到程震身边，笑嘻嘻的说道。

“你死一边去。”

李回一把推开赵云龙，挤到程震身边，眼睛一眨，泪水瞬间就流了出来，哭诉着说道：“大哥啊，我是你失散多年的亲弟弟啊，你不认识我了吗？”

“噗~”众人集体吐血。

不要脸的见过，可是这么不要脸，睁着眼瞎几把说的，他们还是第一次见到。

“大猴子，他们几个好可爱啊。”露娜拉着刑风的衣角，掩嘴笑了起来。

“可爱？”

几个带把的大老爷们，听到这萝莉美女的评价，脸上的表情一秒回收。

很尴尬，很难受！

看到几人不再耍宝，有点意外程震回复的刑风，好奇的问道：“你想要什么，说说看。”

“最后一次实战考核，我想带队。”

程震还是那酷酷的表情，不过话语中表达出来的意思，刑风已经能猜测个七七八八。

显然，这家伙平日里话语不多，也不显山露水，其实是个有野心的人。

跳过最后一次考核，固然可以提前成为寰宇公司的核心雇员，但是这暗地里还是有那么点投机取巧、走后门的意思。

在这个实力决定地位的军事承包商行业，不能给他带来太多的好处。

而换成这个带队执行任务，只要能出色完成，不仅能得到刑风的更加赏识，而且在这一批承包商里面，也能树立不少的威望，为以后的发展打下更好的基础。

不得不说，这一招很赞，玩的很出色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9812513"  chaptername="第522章  【寻宝之旅】">加入书签</a>
</div>
