    第501章  吕芳的反击   

    “这么多年了，我对你怎么样，你心里最清楚，没想到到头来，养了一个白眼狼！”

    

    吕芳想到这里，很是心痛。

    

    面对吕芳的步步紧逼，助手张莉瞬间有些慌乱了，就这样还是摇着头说道，“吕总，你冤枉我了，这是怎么回事？

    我不清楚你再说什么！”

    

    “呵呵，你以为我人在魔都对总部和分部那里的情况就不了解吗？”

    

    吕芳冷笑了一声说道。

    

    “这项提案被否决的那几个董事的身份我都清楚，他们都和约翰或多或少有关系，而且分部这段时间约翰频繁的和他们电话联系，这些事情我也清楚，你当我是傻子？”

    

    随着吕芳说出这些东西，张莉彻底的慌乱了。

    

    可就是这样，张莉还是坚持不说话，她心里很清楚，这些是吕芳的猜测而已，虽然吕芳猜的接近事实，但是目前她并没有掌握什么证据。

    

    只要她自己坚持不松口，相信吕芳拿她也没什么的。

    

    吕芳看到张莉一副死鸭子嘴硬的模样，继续说道，“你以为约翰派你来监视我，我不知道？

    我只是不想说破而已！”

    

    “张莉，从现在开始，你可以滚蛋了，不再是我的助手了，这个我会想总部提交的。”

    

    这个时候，张莉终于脸色变得苍白了，只见她惨呼道，“吕总，你这是要把我一脚踢开吗？”

    

    “是你自己放弃了自己，我刚刚明明已经给了你机会，可是你不在乎，我的宽容只有一次，既然你自己主动放弃了坦白，那么就不要怪我了！”

    

    吕芳眼神阴冷。

    

    “你是不是觉得，只要咬紧牙关，不主动承认就没关系了？

    可是你忘记了，我是分部的总经理，我拥有直接开除你的权利的，不需要任何理由借口，只要我想踢你出局，就随时可以！”

    

    吕芳缓缓的说出了一个残忍的事实。

    

    得知自己即将被开除，张莉这个时候，才彻底醒悟了自己不该得罪吕芳，她慌乱的爬过去，抱紧了吕芳的腿，乞求道，“吕总，我错了，求求你放过我吧，这次是我鬼迷心窍，我不该出卖你的！”

    

    “是我主动给约翰说了冲浪有问题，但是我是看不惯卫文翰这个人而已，我从来没想过和你过不去！”

    

    张莉声泪俱下的说道。

    

    看到张莉如今这幅模样，吕芳摇了摇头，并没有原谅她。

    

    她看着张莉说道，“机会我给过你了，现在已经晚了，既然你决定做一件事，就要明白它导致的后果是什么，你不是小孩子了，应该自己承担责任了！”

    

    “我真的是没想到，你在我身边待了这么久，居然还是这么的蠢，你也不想想，约翰让你插手破坏这件事，你觉得仅仅是让你搞黄卫文翰吗？

    你讨厌卫文翰和他有什么关系，他这么不遗余力的帮你？”

    

    吕芳摇了摇头，说道。

    

    “而且，你觉得这么做就能阻止卫文翰吗？

    你也太小瞧人家了吧？

    这样顶多就是让别人的计划晚几天而已，对于人家有什么损失？”

    

    “反而因为这件事，导致我们宣威失去了一个大客户，约翰的目标一直都是我，他是冲着我的！”

    

    吕芳生气的说道。

    

    “总部刚才电话里说了，说我私自动用自己特权减免冲浪上市百分之十的佣金，这事这么快传到总部耳朵里，可不就是你的功劳吗？

    现在调查组已经在来的路上了！”

    

    吕芳一拍桌子，狠狠的说道，“没错，这么一来，我很可能在亚洲分部会待不下去，可是你呢？

    你会直接失去工作，我真不清楚，这么做对你好处在哪里？”

    

    随着吕芳这一句句的扎心话，张莉算是彻底的醒悟了。

    

    原来事情的发展远远不是自己想的那样，到头来，自己才是那个小丑。

    

    不但没有影响到卫文翰，还因为这件事让吕芳受到了打击，使自己也丢失了工作。

    

    张莉满怀愧疚的看着吕芳，欲言又止。

    

    吕芳看着这个时候的张莉，心不由得有些软，“诶，看你如今这个模样，我可以给你指点一条路！”

    

    听到吕芳松口，张莉眼睛猛的亮了起来，脸上浮现了希望的看着她。

    

    然而随后的话，却让她浑身发冷。

    

    “关于给总部打的辞退你的报告，我可以不发了，你自己主动向公司辞职吧，这样最起码你不会留下一个这样不好的记录。”

    

    说罢，吕芳离开了房间，只留下一脸呆滞的张莉。

    

    和张莉沟通完了之后，吕芳单刀直入的给约翰打脸一个电话。

    

    随着那边的电话接通，听声音很明显能够感觉到，现在的约翰心情很不错，这个和目前的事情绝对脱不了关系。

    

    “吕总，听你的声音，你过的并不是很好呀，出什么事情也呀？”

    

    约翰故意嘲讽的说道。

    

    吕芳顺着他的话说道，“托你的福，现在确实不太好，可我现在的情况，不就是你一直以来心心念念的吗？”

    

    约翰得意的说道，“吕总，话可不能乱说，我们是一个公司的同事，我怎么会诅咒你过的差呢，你真的是误会我了，关于总部派遣调查组这件事，我深表遗憾，不过我一定会直言不讳，站在你这边的！”

    

    “呵呵，约翰，有没有人告诉过你，你真的很虚伪？

    你觉得调查组能从我这里得到什么？

    我吕芳这么多年来也不是白白过来的！”

    

    吕芳压了压火气说道。

    

    “哈哈，吕总，希望如此吧，既然你话都说的真明白了，那我也就不遮掩了，我确实讨厌你，但凡你是的项目，我就要搞黄它，让它成功不了！”

    

    “约翰，你真的是疯了，我们之间的私人恩怨，你决然掺和到了工作中，你心胸太小了，你难道不清楚，卫文翰冲浪的上市，对于我们公司意味着什么吗？”

    

    吕芳听着电话里约翰小人得志的声音，咬牙切齿的说道。

    

    “哈哈，吕总，你也太可爱了吧？

    跟我谈什么公私分明，说白了，我就是看不惯你，我就是要搞你，你拿我怎么着？”

    

    

    

