    上阳城，清晨。

    霜兰儿逃出去时，虽曾想也许有一日会回到这，可她做梦也没想过，自己竟会和瑞王龙霄霆一起回来。

    马不停蹄，连夜赶路，抵达后，龙霄霆自马上翻身跃下，王府管事洛公公上前相迎，道：“王爷，‘雪雁玲珑花’已送到，王妃正在可园等王爷。”

    龙霄霆“嗯”一声，转身想要扶霜兰儿下马车。

    霜兰儿冷冷避开，独自下车，朝瑞王府中走去。

    龙霄霆一臂僵在那，有些尴尬，半响才收回手，朝可园走去。

    起初天色尚晴，不过一刻，当他们一行人步入可园时，已是黑云压城，雷声滚滚。

    龙霄霆步子加快，甫踏进屋檐，暴雨倾盆而下，激起满地雪白的水花。一时间雨帘绵密，十步开外的物事也朦胧模糊了。

    霜兰儿离屋檐仅一步之遥，本不会淋雨，眼前的景象却令她脚步停滞，不再前行。

    秋可吟穿一袭碧色的菱纱衫，倚在红漆木栏杆上，气色比上次瞧起来更苍白，更惹人怜惜。见龙霄霆回来，她眸中顿时涌出无数晶莹泪花，踉跄一步向他奔去，扑倒在他怀中，“霄霆，你终于回来了，我好想你。”

    龙霄霆拥着秋可吟，声音如同春日里一缕拂柳微风，再没有丝毫冰冷，“我回来了。”

    屋檐太窄小，只能容下他们两人缱绻的身影，其他都是多余的，所以霜兰儿站在雨中，冷冷望着他们，任凭雨水如斗般倒在自己身上，很快她的衣衫湿透了，挽起的发髻被暴雨打散了。

    真是一对浓情蜜意的男女。一个玉树临风，一个楚楚动人，男子环住女子的腰，生怕女子滑落，女子搂住男子脊背，两人紧紧贴在一处。

    霜兰儿身子在狂风疾雨中轻轻晃了晃，心口像是压着巨石，喘不上气。

    面前两人缱绻依旧，秋可吟神采因龙霄霆回来而显得灵动妩媚，“霄霆，难为你了，都是为了我。”

    龙霄霆扶住秋可吟瘦削的双肩，“可吟，怎么穿这么少。丹青和着墨呢？也不晓得给你加件外裳。我不在时……”

    秋可吟伸出一指，止住龙霄霆关怀的话语。目光越过龙霄霆宽厚的肩膀，落在霜兰儿身上。

    那一刻，霜兰儿分明瞧见秋可吟眼神中有着骄傲与得意，更多的是嘲弄。

    秋可吟推一推龙霄霆，指向他身后，“霄霆，兰儿妹妹还站在雨中呢。”

    龙霄霆微愕，转首望向正立在雨中霜兰儿，她的眉梢掩不住淡淡的轻愁，他不禁想起上阳城外慈溪边，雨中的她，亦是这般全身湿透，飘摇若浮萍。他很想开口，可到嘴边的话终究还是咽了回去，只是这样默默望着她。

    片刻。

    霜兰儿微微一笑，步入屋檐下。他对她，终是无话可说。她一直以为，他沉默寡言，想不到他对心爱之人是这般关心的。人与人之间，还是有差别的。她只是市井女子，怎比得上大家闺秀。

    龙霄霆见霜兰儿进屋，刚欲跟进。

    “霄霆，等等。”秋可吟阻止道，莹白的手抚上他修长的眉，声音如月光般迤逦，“出去这么多天，耽误不少政事。霄霆，你还是先进宫面圣。别总为了我，影响你的前途。”

    龙霄霆还欲进屋，轻轻道：“不要紧的。”

    “你还是去吧，别让我担心，好吗？”

    “这，可是兰儿似乎不愿意……”

    “别担心，我来劝劝她。”

    “那药的事……”

    “放心，有太医沈沐雨在呢。”

    龙霄霆想一想，终颔首道：“也好，她性子烈了些，你多劝劝她。”

    秋可吟微笑，“嗯。”

    龙霄霆似还是不放心，又叮嘱几句，适逢着墨出来送伞，他拿了伞大步离去。

    秋可吟目送龙霄霆离开，眸中柔情好似一江春水。

    霜兰儿望着秋可吟缠绵的眼神，心中五味陈杂，要有多爱一个人，才能有这样缠绵的眼神。须臾，她亦望向龙霄霆英挺的背影。

    孤寂的白色渐渐消失在迷蒙的雨雾中。

    霜兰儿与秋可吟同时收回目光，对视时隐有异样的气氛在彼此间蔓延。

    秋可吟转身入座，柔声道：“兰儿妹妹上座。丹青，上茶。”顿一顿，她手中打了把描金扇，一时瞧不出她是冷笑还是微笑，声音里亦听不出波澜起伏，“真要多谢兰儿妹妹相助，才能觅得‘雪雁玲珑花’。”

    霜兰儿面上冷冷一笑。心中暗忖：秋可吟消息倒是灵通，想来其他事秋可吟也打听清楚了，包括她与龙霄霆之间的曲折。

    丹青端来茶水。

    霜兰儿淡淡瞟一眼，一点热气也无，显然是一盏凉茶。丹青狗仗人势，怕是秋可吟这个主子授意，真不知秋可吟这么好的名声怎么来的。

    秋可吟继续道：“只是还需兰儿妹妹帮忙。想必王爷已经告诉兰儿妹妹了，‘雪雁玲珑花’制成药引后，每隔七日需要体质极寒女子的血入药。也许一年，也许更久。合适之人，普天之下唯有妹妹你。”

    霜兰儿听罢，心口怦怦直跳，虽愤怒，脸上不表露。她早猜到了，秋可吟定是得了一种罕见的病，此病症外感内热，能令人脸色苍白，腿脚无力，外表看起来似是寒症，其实内热如火，伤心伤肺。治疗此病，需用体质极寒的女子处子之血为药引。

    小时候，她到仁心医馆当学徒，师父为她断脉后大赞，道她体质至寒，世间罕见。在仁心医馆学医那几年，她也曾用自己的血为病重之人入药。她陷入了沉思，瑞王府为何会找上她，又是如何得知她是至寒体质？能有几人知晓此事？难道是师父李宗远？

    秋可吟眉毛曲成新月弯钩的弧度，打断霜兰儿的思绪，道：“我的病已有些年头，求遍名医俱无策。说起来还真要感谢仁心医馆的李宗远，一代名医，这等人才，屈居民间实在委屈。如今，我已保他入太医院。”说罢，她故意停下来，笑容完美无一丝瑕疵，留下充足的时间给霜兰儿震惊。

    而此刻，霜兰儿神情恰如被冰霜冻结。一日为师，终身为父。师父李宗远待她有再造之恩，怎会为了名利将她出卖？她蜷紧手指，胸口憋得说不出话来。

    秋可吟垂眼继续道：“李宗远建议用你的处子之血做药引，我们请兰儿妹妹入府，中间有些误会，导致兰儿妹妹……”她停了停，飞快掩饰眸中一闪而过的怨恨。若不是霜兰儿不肯就范，怎会横生枝节？

    霜兰儿端起茶一口接一口喝，在冷茶的苦涩中琢磨如何应付秋可吟。

    秋可吟继续道：“府中大火后，兰儿妹妹失踪不见，我的病一时没了着落。那几日，霄霆急得茶饭不思，夜不能寐，夫妻五年，我怎忍心见他如此苦痛。那时我想死的心都有了，只要不再拖累他……”

    虚伪！霜兰儿心中暗骂一声。

    “当真天无绝人之路。一名道长途经瑞王府，王爷请道长入府为我诊病，得知有办法取代处子之血做药引。那就是用‘雪雁玲珑花’与体质至寒女子的血同时入药，每隔七日服用一次，最快一年便可痊愈。彼时天未亮，王爷得知后，当即赶往越州。”

    秋可吟似有些累，斜斜靠向一旁软枕。

    霜兰儿已然明白，龙霄霆得知消息便赶往越州，这才会在清晨时与自己在慈溪边相遇，才会有后来的一幕幕。

    秋可吟留意着霜兰儿表情微妙的变化，轻轻拂过额边垂落的璎珞，以清冷的话语，给予霜兰儿最致命的一击。

    “听奉天说，王爷曾在越州救了你？其实霄霆为人素来冷漠。这次老道长的话，他是完全照做了，真是难为他。”

    霜兰儿挑眉，等着秋可吟接下来要说的话。虽然她知道秋可吟必定想打击她，而她也做好抗击的准备。可是，秋可吟的话仍是深深伤到她。

    “老道长再三交代，‘雪雁玲珑花’只为诚心之人所见。若想寻得此花，需焚香沐浴、忌言慎行、着素衣、广施善行以积累功德。霄霆以诚心感动苍天，这才为我寻到‘雪雁玲珑花’。”

    那一刻，霜兰儿神情凝滞，如有冰水劈下，将她整个人连同发丝都冻住了。虽然她并不想相信秋可吟的话，可在秋可吟说完时，她几乎全信了。因为，一切不合理都得到最合理的解释。

    若想寻得此花，需焚香沐浴。

    所以，他身上总能闻到一股淡淡的百合花香。

    忌言慎行。

    所以，觅得“雪雁玲珑花”之前，他从不曾开过口。

    着素衣。

    所以，印象中瑞王总是一袭金袍耀眼，而越州相遇的他，却是白衣翩翩。

    广施善行以积累功德。

    所以，素来冷漠对人的他，才会对自己屡屡出手相助？

    原来，更残酷的真相竟是如此。

    还记得那一日，雨一直下着，他白衣翩翩，手中撑了一把油纸伞，转过身来，露出佩戴黑玉额环的额头。他将唯一的伞给了她，独自淋雨。

    还记得那一夜，他手中宝剑在月下折射出幽蓝的光芒，激起一蓬血雾，残忍中带着美丽。

    还记得那一次，他从恶贼手中救了她，醒来后却见他独自坐在悬崖边，一片竹叶也能吹成动人之曲，直吹入人心。

    她忘不了他薄唇贴着小腿肌肤那温热的触感，忘不了他曾为她吸出雪貂之毒，忘不了他急着下山为她取解药，忘不了他将自己带离越州大牢时，那洒脱不羁的身影。

    此时此刻，她都不愿相信他就是瑞王。原来，他对她的好，都是为了秋可吟。她究竟做了怎样的蠢事？雪雁玲珑花，为他人作嫁衣裳。

    最可笑的是心诚则灵，不知是龙霄霆的诚心感动上苍，还是她报恩的痴傻感动上苍。

    窗外雨声更大，风亦强劲。

    秋可吟低头把玩着腕间的红珊瑚，时不时打量霜兰儿两眼，唇角拉高，露出一抹幽深的笑容。

    少刻。门外有人影伫立，一名男子声音传来，“王妃，药引已准备好。”

    是太医沈沐雨！秋可吟面露喜色，道：“快进来。”

    沈沐雨身穿蓝色官服，手中端着托盘，盘中放着一只雪白的瓷碗，旁边还搁着一把雪亮的钢刀。见了秋可吟，沈沐雨恭敬行礼，“王妃，微臣来取入药之血。”

    秋可吟也不多言，伸手指了指坐在席下的霜兰儿，“沈太医，这位就是兰夫人。”

    沈沐雨颔首，端着托盘在霜兰儿身侧坐下。他至始至终未抬头，保持着恭谦的态度，“兰夫人，得罪了。”

    日光映在锋刃上，刺得人晃眼。空气死水般静，时间亦是凝住，过得极缓。

    等待片刻，秋可吟用描金扇子遮住半边脸，故作凄怨道：“病痛折磨多年，承蒙兰儿妹妹施以援手，我感激不尽。沈太医，每七日取一碗血，兰儿妹妹身子可受得了？”

    沈沐雨回道：“禀王妃，自然有损伤。”

    秋可吟面露犹豫，迟疑道：“我实在不愿苦了兰儿妹妹，这破败的身子，究竟还要害多少人，真不如死了算了……”她似再说不下去，两行热泪自眼眶中流出。

    “王妃，你别这么说。”丹青“扑通”一声跪倒在秋可吟脚边，哭得不能自已。

    一主一仆，相扶而泣。其情其景，恐怕见者皆会落泪。

    霜兰儿眼里露出鄙夷和不屑。秋可吟想必就是靠这出色的演技，蒙骗这么多人。此刻她若不肯救秋可吟，只怕所有人都会指责她的不是，真是可笑之极。想了想，她伸出手，淡淡道：“动手吧。”

    沈沐雨此时方抬头，打量着面前女子。衣衫素净，唯有领口绣了一朵孤傲的兰花，容貌清丽，有种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的纯真之姿。他心中微叹一声，手中钢刀划上霜兰儿手指。

    屋中鸦雀无声，静得能听见鲜血“咚”一声落入水中。

    白瓷碗中，水清冽无比，珊瑚般的血珠子越聚越多，渐渐成了一片红。

    秋可吟微微坐起，见鲜血慢慢凝聚半碗之多，松了口气。

    不多时，沈沐雨取够鲜血，替霜兰儿包扎好伤口，起身道：“王妃，微臣去熬药，一个时辰便好。”说罢，他端了来时的托盘离去。

    屋中气氛因着沈沐雨的离开，恢复胶凝。

    霜兰儿最先打破沉默，声音清冷，似积在青花瓷上的寒雪，“秋可吟，你以为今日取了我的血，就结束了？”

    “你怎能直呼王妃名讳，你这种下等人怎配喊？”丹青最先吼出来。

    霜兰儿轻哼一声，“不错，我是下等人。可惜你这个上等王妃需要我这个下等人的血救命。”

    秋可吟素来镇定的神情有所松动，“你想说什么？”

    霜兰儿淡淡道：“每七日取我鲜血一碗，需一年，或许更久。王妃要怎样保证我活到那时候？”

    秋可吟不可置信道：“你威胁我？”

    霜兰儿轻轻一嗤，“反正我贱命一条，何必成全你们？事到如今，你有什么筹码控制我？”一年时间，说长不长，说短不短。她大可以逃走，或者留下来揭穿秋可吟真面目。总之，她不会任人宰割。

    气氛再一次胶凝。

    屋中沉香袅袅飘动。

    对峙片刻，却有更冷的声音传来，“她没有筹码，本宫有！”

    霜兰儿愕然回首。

    “霍”的一声，虚掩的门被一下子推开。

    来者身穿高贵的红缎宫装，满头珠翠相击，声音如同一浪高过一浪的鼓拍，回荡在空旷的屋中。

    霜兰儿一眼就猜出来者身份，这样的气度，这样的高贵，与龙霄霆一般清冷的眉眼，除了当朝显赫的端贵妃还会有谁？

    秋可吟连忙起身相迎，叩身请安，“姑姑，您来啦。”

    秋端茗横了秋可吟一眼，“本宫再不来，堂堂端王府鸡犬都要登天了。”说罢，她漆黑的双眸凌厉扫向霜兰儿。

    那眸子黑得深邃，深不见底。被这样的眼神扫到，霜兰儿只觉脊背一冷，汗水涔涔落下。

    秋端茗冷笑着从霜兰儿身边跨过，在主位坐下，道，“可吟啊，你真是疏于管教。秋家个个都是能干之人，你哥哥庭澜，年纪轻轻就统帅边疆大军。你得拿出秋家的硬气来，眼下什么时候，宫里就够忙的了，你这还得我操心。”

    “是，姑姑。”秋可吟声音甜甜的，撒娇道：“姑姑，你将桂嬷嬷调去好几日，她什么时候回来啊。”

    秋端茗轻轻拍着秋可吟的手，“我让桂嬷嬷办点事，快了。瞧你，亏得我将桂嬷嬷放你身边，没她在，你又……”

    “我的好姑姑，您就消消气吧。”秋可吟一边软语，一边替秋端茗拿捏双肩。

    秋端茗戳了戳秋可吟额头，笑道：“你呀，其他功夫不见长，就是嘴巴越来越甜。”

    这样的情景，霜兰儿全身不自在。

    秋端茗似笑非笑望向霜兰儿，“怎么，见到本宫不知行礼。你爹娘没教你？果然是低贱人家出身。瞧你这样子，可想你爹娘亦是市井下作之流。”

    霜兰儿紧紧握拳，气愤难平。她虽是平民，可父母从小教她不能疏于礼数。端贵妃进来时，她已起身行过礼，只是端贵妃不屑看。她面不改色道：“宫中礼教我不懂。民间女子出嫁后，贵妃娘娘您就是我的母亲。母亲大人未曾教导兰儿如何行礼，如有不周，还望母亲大人恕罪。”

    屋外雨已停，冷风轻叩窗棱。

    秋端茗神色顿冷。好一个伶牙俐齿的丫头，她讥讽霜兰儿父母是市井下作之流，霜兰儿便反唤自己为母亲大人。她岂不是等于骂了自己？霜兰儿一口一个“母亲大人”唤着，她应也不是，不应也不是。

    姜到底还是老的辣。秋端茗很快露出一抹诡异的笑容，“呵呵，霜连城于何玉莲倒是教出了个好女儿。”

    霜兰儿一冷，秋端茗话里意思，像是认识她的爹娘，这怎么可能？宫中贵妃与市井平民能有怎样的交集？尚未细想，秋端茗冰冷的话语已飘来。

    “实话告诉你，你爹娘性命都捏在本宫手里。你若好好表现，本宫可以救他们一命。”

    接下来，秋端茗大致叙述了大婚那夜整件事的经过。从七品检校郎李知孝是北夷国奸细，混入城防是想窃取机密。霜连成一直与北夷国暗中来往，后更是协助李知孝窃取机密。大婚那晚，宾客皆是北夷国人假扮。李知孝假借婚宴，欲私开城门，放北夷人入城，准备伺机在崇武门制造混乱。此事最终走漏消息，朝廷派人密剿李知孝婚宴，并私下处决李知孝。适逢瑞王府中打听到体质至阴的霜兰儿要嫁给李知孝，当即出动人马将她劫走，销去她的户籍，明着纳她为妾。

    秋端茗的话将整桩事与瑞王府撇得干干净净。如此鬼话霜兰儿岂会信，反问道：“我爹爹一介平民，为何要通敌？爹爹长年卧病在床，如何能通敌？”

    秋端茗姿势高高在上，呼吸清冷漫长，一句话就令霜兰儿哑口无言。

    “看来你娘何玉莲瞒得真好，什么都没告诉过你。你爹霜连成曾在宫中太医院任职，十五年前因参与构陷太子一案被贬，他卧病在床便是皇上当年惩治他的恶果。”

    霜兰儿震惊了，十五年前，她只有三岁。爹爹竟然曾是太医，这……她突然想起小时候在家中无意间翻出一本医书，她一看从此入迷，嚷着要学医，爹爹极力反对，最后娘亲苦苦相劝，她才有机会入仁心医馆为学徒。师父李宗远总夸她有天分，原来她的天分遗传自爹爹。

    秋可吟见霜兰儿怔愣不语，手中金扇轻摇，附在秋端茗耳边道：“本来呢，这事不能告诉兰儿妹妹，无奈兰儿妹妹……”

    秋端茗神色冷了冷，“霜兰儿，本宫为你造了新身份，泸州知县之女，年方二九，与你同名同姓，早年不幸夭折，如今你便是顶用这个身份。通敌叛国株连九族！你活着，是蒙瑞王府恩典。”

    霜兰儿神情仿佛游离天外。记得龙腾说她已销户，果然不假。不过她知道，其中还有内情，绝非如此简单。半响，她找回自己的声音，“我明白了。”即便不明白，她也必须得明白，她的爹娘性命全捏在秋端茗手中。

    秋端茗扬袖一挥，逐客道：“明白就好。王爷那边，什么该说，什么不该说，你最好仔细点。没什么事就下去吧。”

    “是。”

    霜兰儿退至门边，眼前秋端茗开始秋可吟说笑，两人精致的面容在她眼中似是扭曲般。胸中激荡难平，她势单力薄，又被人扼住咽喉，究竟如何才能拨云见日？难道就这么忍了？

    暮晚时分，龙霄霆自皇宫中返回，情不自禁来到了新为霜兰儿的醉园。

    霜兰儿换了一袭轻薄的紫纱衣，坐在西窗边，望着满园湖中倒映着红霞，怔怔出神。

    龙霄霆一脚跨入屋中，见到的便是霜兰儿手托着腮颚，整个人沐浴在晚霞之中。细碎的霞光似轻雾缭绕，此刻落在她身上，别有一番静谧的气息。她凝滞的目光中亦有一分迷惘的脆弱。他停在那里，像是忘了走动。

    许久，夜幕降临，宫女小夕进屋点蜡烛，见龙霄霆站在门口，不免吓了一跳，“王爷，您怎么……”

    霜兰儿闻声回眸。小夕手中笼着晨曦般的烛火，映在龙霄霆淡金袍子上，迸出阵阵金光，那龙，仿佛要腾云直飞。这才是真正的他，根本不是她心目中白衣翩翩、一世清流的孤绝男子。她唇边浮起一丝悲寂的笑，淡淡道：“王爷，你来做什么？”

    龙霄霆默然片刻，将手中锦盒递给小夕，打发小夕退下，“我从皇宫要了些上好的血燕，顺便给你送过来。”

    霜兰儿冷笑，笑得不可遏制，“王爷怕我失血过多，早早死了便救不了你的王妃？血燕就不必了。我这条贱命，自己会保重，无需王爷操心。”

    她这样犀利，浑身带刺，龙霄霆好看的眉头轻轻一簇，没接她的话，停滞片刻，突然柔声问：“听说母妃来过，她……有没有为难你？”

    他的声音沉沉，有着醉人的温柔。这样的问话，令她心底所有酸楚瞬间涌上喉头，她将眼泪逼回眼眶。他是关心她？她最恨先给她一巴掌，再施以关心，这无疑比凌迟更折磨人，且更痛。她一字一字道：“没有。”每说一字，心上似被狠狠划开一刀。秋端茗警告她，在龙霄霆面前要慎言，或许她的事龙霄霆并不知巨细。可即便如此，他也脱不了责任。

    转首，霜兰儿直直望入龙霄霆眼中。即便她有满腹委屈，却不知与何人说。

    龙霄霆轻轻道：“没有就好。”

    此时，可园中着墨小碎步跑来，见了龙霄霆忙行礼：“王爷，王妃问您何时过去用晚膳？”

    龙霄霆缓缓转身，正欲离去。

    霜兰儿却突然叫住他，“等等，我有一事问你。”

    龙霄霆停住脚步。

    霜兰儿怔怔望着窗棱间漏下的月影，万千话语最后只凝成一句，“为什么三番两次救我？”

    龙霄霆微微侧首，看不清表情，半响都没说话。屋中静得过分，着墨早就识趣走开，一缕寥落的月光爬上枝头，尽数倾泻在他身上，在地上拉出长长的昏黄影子。

    良久，他轻声，“只是同情。”

    时光如梭，一晃月余过去。

    霜兰儿自那日后再没见过龙霄霆。醉园之中，唯有沈沐雨每隔七日前来取走鲜血，再无人光顾。几次取血，她的手指划满伤口，旧痕未愈，又添新伤。

    这晚小夕捧着新衣裳入来，兴奋道：“夫人你看，王爷差人送来的，好美哦。”

    霜兰儿瞥了一眼，上好的蜀锦，绿中带红，本是最俗的搭配，可这件衣裳却仿佛一池碧水沾染女子酡红胭脂。虽艳却不俗，可见挑选衣裳之人，极具眼光且十分用心。不知怎的，她脑海中冒出一句龙霄霆曾说过的话，“本王不会临幸你，王府许你一生荣华富贵，只要你守好本分。”

    这就他给予她的荣华富贵？黄金为栏，白玉为牢，风光其外，孤寂其内。他以为这便是女子梦寐以求的生活？真是可笑。

    恍惚间，小夕已为她换上新装，赞道：“好衬夫人的肤色。”

    霜兰儿起身轻转，裙角似在光洁的地面上开出一朵不完整的花，淡淡道：“今晚王府有宴席？”

    小夕双眸晶亮，“夫人真聪明。今晚有合茶宴，很热闹。”

    “合茶宴？”霜兰儿秀眉微颦，似是不解。

    小夕突然尴尬道：“呃，王爷叫夫人出席，夫人就去吧。来，我帮你梳头。”

    “哦。”霜兰儿淡淡应了声，没太在意。吃顿饭而已，她还怕了秋可吟不成。可等她搞清楚合茶宴的含义时，便不再这么想了。

    所谓合茶宴是恭贺圆房的宴席。

    原来五年前秋可吟与龙霄霆成婚，彼时秋可吟年方十五，龙霄霆刚满弱冠，二人本是风华妙龄，可惜秋可吟不幸身染重病，二人圆房之事一拖再拖。龙霄霆遍寻名医，始终没能治好秋可吟。虽如此，二人感情却不减，龙霄霆也从未动过纳妾之意。

    如今太子卧病床榻，江山继承人又起风波。若龙霄霆膝下有子，日后登临帝位又多一分把握。到了这节骨眼上，端贵妃再等不了。眼下秋可吟病情得到控制，端贵妃命人挑了良辰吉日，让他们正式圆房。

    宴席设在百花园中凉台，四周亭台楼阁皆悬挂着绢红宫灯，照得满天满地似皆染上醉人的红色。

    霜兰儿步入宴席中。举目望去，几位客人正向秋可吟和龙霄霆祝贺。秋可吟气色好很多，巧笑倩兮，今晚所有光彩风华，皆被她一人占去。

    龙霄霆依旧一袭金袍，坐在灯红交错的宴席中。转首间，他注意到霜兰儿立在宴席尽头。目中掠过一丝惊艳，他向霜兰儿招手，示意她坐到自己身边来。

    小夕面上一喜，连忙在身后推了推霜兰儿。与霜兰儿朝夕相处，她非常喜欢这位夫人，心善又不骄纵，实在难得。王爷从不多看旁的女子一眼，对兰夫人算是格外好呢。

    霜兰儿面无表情，默默坐在龙霄霆右手边。抬眸时，她捕捉到秋可吟面上飞闪而过的不满。想来秋可吟介意的是，方才龙霄霆主动向自己招手。她轻嗤一笑，秋可吟的病本来无法医治，龙霄霆再有诚心，未必有能耐采得“雪雁玲珑花”。说到底，她不禁医治了秋可吟的病，今晚还促成这一对鸳鸯圆房。她这桩嫁衣裳还真是做得漂亮彻底。秋可吟占尽便宜，秋端茗扼住自己要害，秋可吟究竟还有什么不满？

    龙霄霆瞧了瞧坐在身边的霜兰儿，温言道：“你气色不错，衣裳合身吗？”

    秋可吟抢先道：“上阳城风老板眼光愈来愈好了，每每送来的衣裳都与众不同，穿在兰儿妹妹身上更是羞煞百花。”

    霜兰儿怡然微笑。

    此时龙霄霆注意到霜兰儿半掩在袖中的双手，葱白十指密密裹着纱布，隐隐透出血红色。神色黯了黯，他突然拉过她的手，握在掌心间。

    霜兰儿不料他会有此举动，一时愣住忘了缩回，任凭他握住。她的手冰冷，他的手却炙热如火。冰与火两重天，在这一刻互相抵触着、消融着彼此。

    “要不要紧？”迟疑了下，龙霄霆轻声问道。

    “霄霆……”秋可吟紧咬着唇，眼底生出怨恨。方才霜兰儿现身时，她便觉得不好，霜兰儿本就生得灵秀，再加上悉心打扮，还曾与王爷偶遇一同采草药。莫说日久生情，只怕现在就……

    霜兰儿似感到秋可吟如火如荼的目光，又望见龙霄霆目光中带着怜惜，她浑身一颤，猛地抽回手。同情，又是同情！飞快地将双手掩入袖中，她语气冷漠：“多谢王爷假惺惺。”

    一时间，龙霄霆薄唇微张，无比尴尬。

    秋可吟笑着解围，“霄霆，别生气。兰儿妹妹尚年幼，难免有些心气。日后我会好好劝劝她的。”说着，她套着金护甲的指尖划上龙霄霆金袍胸前的腾龙，状似轻抚。

    霜兰儿素来见不惯惺惺作态，秋可吟明明恨死自己，还要在龙霄霆面上装样子，真是恶心。她冷冷一笑，字字犀利：“王妃常年卧病，如今终于病好，真是可喜可贺。我是年幼，不过十八，王妃长我两岁有余，又常在王爷身边服侍，若王妃愿指点一二，兰儿作为新人感激不尽。”她话尾刻意强调“新人”二字。

    此话一出，秋可吟面上再也挂不住，当即冷了脸。好一个霜兰儿，字字戳在她痛处上，讽刺自己年过二十，大好青春都在病榻上渡过，还讽刺自己是龙霄霆身边旧人。她脸上一阵红一阵白，忍不住要发作。

    霜兰儿却是不屑的姿态，冷冷望着秋可吟。

    龙霄霆望了望霜兰儿倔强的侧颜，薄唇动了动，似想说什么，终究什么都没说。微微仰头，银河辽阔，那样远，无论你怎般伸手都够不着。

    气氛正僵滞，桂嬷嬷却端茶走来。秋可吟瞬间敛了神色，唇角含着笑意，朝桂嬷嬷使了个眼色。桂嬷嬷会意，上前将茶水端至霜兰儿面前，笑得诡异道：“兰夫人，今夜是王爷与王妃大喜之日。您理当敬茶，请。”

    霜兰儿凝眉，伸手去接，哪知手肘被桂嬷嬷碰到，茶水当即打翻，滚烫的水瞬间渗透轻薄的衣料，烫得她双腿隐隐作痛。

    桂嬷嬷指责道：“兰夫人！王爷王妃大喜，你却打翻茶水，这多晦气！”

    霜兰儿被烫痛了，随手取了块绢帕草草擦拭污渍。

    桂嬷嬷假意上前帮忙，动作隐蔽，无人能瞧见她明着为霜兰儿擦拭，暗中则用长指甲刮刺霜兰儿被烫伤之处。

    痛得钻心，霜兰儿再忍受不住，一把推开桂嬷嬷。

    桂嬷嬷似没站稳，以极夸张的姿势向后倒去，摔在地上，疼得“哇哇”直叫。她爬起来，老泪纵横，哭天抢地：“王爷啊，老奴可是看着王爷您长大的，活到这把年纪，从没谁对老奴这般无礼……王爷……”

    龙霄霆握住霜兰儿肩膀，用力将她扳转过来，深深望入她眼中，“兰儿，王府不比民间，你性子太烈。快跟桂嬷嬷道歉。”

    霜兰儿心口热气一涌，却很快平静。她其实很想对他大吼，“你哪只眼睛看见我推倒她了？”可她终究忍住了。只回以轻轻一笑。

    她耳坠上有着长长的细碎的流苏，此刻轻轻打在他握住她肩膀的手背上，微微的凉。那一刻，他看着她在暗夜中绽放的纯真笑容，只觉瞬间迷住眼。薄唇轻动，他齿间终迸出几字，“听话，别任性。”

    下一刻，霜兰儿用力挥开龙霄霆，“我去换件衣裳。”匆匆逃离，心灰意冷。任性？他心里原来是这样看待她的。不分青红皂白的冤枉她。克制不住心中愤怒，她沿着鹅卵石小路一路狂奔。

    夜太黑，月影亦疏。

    心中委屈，眼中似有雾气弥漫，她渐渐看不清前方的路，脚步越来越乱。突然，也不知什么东西横在路边，她一时不查被绊倒。她以为自己会摔得很惨，可跌下去的时候，却摔在一团松软之物上。且这松软之物还会发出怪叫，怪叫的声音，听着还挺耳熟？

    无暇多想，霜兰儿赶紧爬起来，她估摸自己也许撞到了人。她太心急，也不知自己究竟撑到什么。黑暗中，对方“唔”的一声痛叫起来，那人因疼痛顿时弓起的长腿一下子顶到她的小腹。

    这下可好，本已爬起来的霜兰儿在外力撞击下，又一头栽下去。下一刻，她鼻间充满浓郁的男性气息，更要命的是，她的唇似乎贴到什么，软软的，似最轻柔的棉絮；温温的，像是满庭芳茶楼刚端上桌的米糕，令人有想咬一口的冲动。

    此时，月儿从云中露脸，淡淡的光晕自柳树稀疏的缝隙洒落。

    霜兰儿终于看清眼前状况：男子肌肤如雪，黑发垂在耳侧，一双吊梢长目正望着她，近在咫尺。这样魅惑的眼神，美极艳极，不正是——龙腾！而她的唇，似乎贴着的就是——他的唇？！

    好似被天雷劈过，霜兰儿猛地一震，自龙腾身上跃起。天啊，她都干了什么？随随便便在瑞王府中摔一跤，也能正巧撞上龙腾，他和她这叫什么缘分？

    更糟的是，她竟然……

    无暇多想，只因身前那个恶劣的男人看清楚是她后，发现他们竟然四唇相贴后，竟然发出了杀猪般的尖嚷。

    这下子霜兰儿可急了，到底是在瑞王府中，龙腾这么大喊大叫要是被别人听到，她就有麻烦了。心一横，她赶忙用一手紧紧捂住龙腾鬼叫的薄唇。另外一手则伸出一指，凑至自己唇边，作了个小声的姿势。

    龙腾美眸含笑，轻轻点点头。

    霜兰儿这才敢放开手，她心中本有气，如今又遇到龙腾，更是没好气道：“你一个大男人喊什么？要说被轻薄，这事儿吃亏的人也是我，你有什么可喊的？”

    龙腾突然凑近霜兰儿面前，咧开一个大大的邪恶的笑容，接下来他说出来的话能将活人给气死了，“我就是随便叫叫，怎么了，难道还不允许吗？还有没有王法了？”

    霜兰儿翻了翻白眼，懒得同这般不正经人多说，她直接一拳锤下去。好一个龙腾，占了她的便宜，还装作自己很无辜的样子，真是欠扁。

    想不到，一拳下去，龙腾又鬼叫起来，且声音比之前更尖锐更刺耳。

    无奈之下，霜兰儿只得再次死死捂住他的唇。这次她不敢轻易松开他，捂了好长好长时间，生怕一放开他又会乱嚷起来。

    龙腾满眼委屈地望着霜兰儿，伸手指了指下面。

    霜兰儿不解，只道：“我放开，你别再喊了，行不？不就是打了你一拳，你至于嘛，算我怕了你了。”

    龙腾点点头。

    霜兰儿这才缓缓松开。

    龙腾长长吁了一口气，伸手拭去额边落下的汗珠，摇头道：“不是你打了我一拳，而是你那只手一直压在我那里，都快痛死我了。”

    那里？是哪里？

    略略一想，霜兰儿的脸突然烧得通红，只觉手掌间有异样的感觉传遍全身，令她如遭雷击。那里该不会是指……想到这，她急速向后一退，直欲离开。不想一个重心不稳，整个人竟是直直朝后跌去。

    龙腾邪气一笑，猛地揽上霜兰儿不足一握的细腰，将她抱了回来。

    他的眼中有着戏谑的神色，那一刻霜兰儿突然觉得自己上当了，她低下头来，看了看自己方才压住他的地方，分明只是……眸中多了两簇火苗，她恼道：“你耍我是不是，我明明只压到你的腿而已。”

    龙腾笑得无辜，“对啊，我就是指你压到我的腿了。不然你以为是什么？”

    霜兰儿大窘，她以为是……

    龙腾美眸渐渐睁圆，面上作了然状，并将尾音拖得长长的，“咦，你脸红了。哦——你脑子里竟想些不正经的——”

    “轰”的一声，霜兰儿只觉脑中都快炸了，脸烫得估摸着能煮熟鸡蛋，这个恶劣的男人，存心戏弄她。半是尴尬、半是不想理会这种纨绔子弟，她瞬间冷了脸，起身便欲离开。

    哪知龙腾双臂用力一箍，将霜兰儿牢牢固定在身前。如此一来，变成霜兰儿跨坐在他身上，两人贴近得几乎没有一点间隙。

    这样的姿势过于暧昧，不禁令霜兰儿脑中警铃大作。这样近的距离，他炙热的气息一浪接着一浪，尽数喷洒在她脖颈间，酥酥地痒。她的气息渐渐急促，心跳若擂鼓，浑身紧张地一动也不敢动。半响，她才艰难地问道：“你想做什么？这里可是瑞王府。”

    龙腾艳过桃花的俊颜愈来愈靠近，声音骨子都透出邪恶，“反正刚才我们已经亲过了，一次和两次有什么区别？”

    “不——”

    霜兰儿的话还未说完，双唇已是被龙腾重重堵住。夜凉似水，晚风送香。他的吻十分霸道，侵略性十足，唇齿一点点深入。起先她死死咬住贝齿，不让他进犯。无奈这厮直接一掌捏住她的腰，她一惊，松了口，便给了他可趁之机。

    唇舌交缠间，他似愈来愈兴奋，动作愈来愈狂野，手臂搂得她几乎要断气。她只觉天旋地转，脑中却是清醒的，气得浑身似要爆裂开来。无奈始终挣脱不了他，只得任他轻薄。

    “放开她！”

    一声怒喝终打断这香艳绮丽的一幕。

    龙腾与霜兰儿同时一怔，趁着龙腾分神，霜兰儿赶忙推开他。

    黑夜中，金袍与淡黄的月色融为一体，来人手中提着一盏风灯，凭风而立。

    且听声音霜兰儿便知道身后是谁，她将头垂得很低。这种状况她真不知该怎么解释。龙霄霆不是正陪着秋可吟？怎会突然出现在这？这时候，她发觉自己更担心龙腾，他一个上阳府尹，四品官员而已，得罪瑞王只怕日后……

    龙腾倒是一副悠闲惬意的样子，慵懒地松了松微乱的长发，目光移向一脸铁青的龙霄霆，缓缓站起身，又掸了掸身上草屑，举手投足间皆是道不尽的风流优雅。碧湖冷月下，浅笑盈满眼睫，他轻轻唤了龙霄霆一声，“皇叔。”

    龙霄霆提起手中风灯，明亮的光线耀上龙腾绝美妖娆的侧脸，似为龙腾又染上一分桃红。龙霄霆面无表情，声音极冷：“少筠，你怎会在这里？皇兄近来身子可好？”

    龙腾轻捋耳边长发，笑道：“承蒙皇叔挂心，父王气色好多了，只是尚需静养。今夜皇叔大喜，父王不便出宫，由小侄代父聊表祝贺。”

    “是吗。”龙霄霆冷哼一声，又道：“那少筠此刻在做什么？”

    龙腾慢条斯理地从袖中摸出一把折扇，玩转于三指间，“啪”一声打开，轻轻摇了摇，道：“天太热，席中又闷，瑞王府中景色甚佳，听闻犹以冷湖为最，我出来透透气。”

    “少筠好悠闲，父皇放了京官给你历练，听闻少筠这上阳府尹当得不错，父皇龙颜大悦。”

    “呵呵，不敢当。区区小绩和皇叔威震边疆，统六郡三辖区的风姿如何能比。”

    他们两个一来二去，说得都是客套话。

    然此时霜兰儿已彻底呆住，龙腾唤龙霄霆皇叔，那岂不是……听闻当今皇上仅有二子，分别是太子和瑞王。那龙腾岂不是太子世子？虽然龙腾与皇族同姓，可姓龙之人天下何其多？她从未想过龙腾竟是皇室中人。

    霜兰儿始终低着头，凝视着自己没在青草间的鞋尖。耳侧清风徐来，原是龙腾摇着折扇缓缓靠近她耳边，低声道：“喂，看见那个假正经的家伙没？就比我大一个月，要喊他一声皇叔我还真是不甘心。”

    霜兰儿侧过脸来，瞪了龙腾一眼，“他叫你少筠，你连名字都是骗我的？”心中暗忖，难道龙家男人都有骗人的癖好，之前她唤龙霄霆作雷霆，龙霄霆并没否认。如今龙腾又是……

    龙腾抬高折扇，描金绘山水扇面完全展开，几乎完全遮住他们两个窃窃私语。他将声音压得更低，“少筠是我的小字，你要是喜欢，就叫我少筠好了。”停一停，他几乎贴近她脸侧，神神秘秘道：“其实除了亲戚，只有与我最亲密的人才能这么叫我。刚才一吻我们很有默契嘛，所以……”

    不待龙腾说完，霜兰儿突然一肘击向他腰侧，“住口！他会听见的。”

    龙腾笑着耸耸肩，收起手中折扇，“他都看见了，还怕听见？”言罢，他用扇柄一端挑起霜兰儿垂落在肩胛处的长发，长眸瞟向龙霄霆，“皇叔，你府中何时多了个这么可爱的宫女，不如赏了我吧。我保证会好好疼她的。”他故意强调一个“疼”字，暧昧地望着霜兰儿。

    霜兰儿又瞪了龙腾一眼，银牙暗咬，她忍！忍！疼她？还是让她来“疼”他吧。其实她真的很想将他一脚踹进湖里去。

    方才龙腾与霜兰儿二人低低密语，动作一来二去。看在龙霄霆眼中更像是打情骂俏，他忍住怒气，寒声道：“她不是宫女！少筠，你生性风流。伦理在上，她是你皇嫂，请你自重！下不为例！”

    龙腾美眸圆睁，佯作恍然，“哦，原来这位就是皇叔新纳的侍妾，藏着掖着的。果然是个不可多得的美人，呵呵。不过——”他故意将尾音拖得长长的，说话间已向前挪动几步，来到龙霄霆身侧。

    龙霄霆身子僵了僵，神情更冷。

    执起手中折扇，龙腾以扇骨轻轻敲了敲龙霄霆肩膀，半是挑衅道：“皇叔，美人在你这儿，真是暴殄天物。”顿一顿，他眼梢魅惑弯起，“好像还是初吻哦，让小侄我白捡便宜，对不住了。呵呵。”说罢，他大笑着扬长而去。

    狂野不羁的笑声，在湖畔回荡许久，方才缓缓散去。

    没了龙腾的存在，周遭气氛瞬间凝冻。

    霜兰儿咽了咽口水，瞧一眼龙霄霆阴沉的脸，旋即干笑了下，匆匆道：“我回去换衣裳。”说罢，她急欲逃离。无奈才跑出一步，便被龙霄霆牢牢抓住。她停住，转头尴尬道：“王爷今夜大喜，时候不早，想必王妃还等着呢。”

    龙霄霆也不言语，扔掉手中风灯，突然用力收手，一下子便将霜兰儿搂至身前。

    霜兰儿望着风灯熄灭，光亮灭去，只觉心亦随之一沉。他靠得那样近，她心跳得厉害。四周静极了，仿佛偌大的王府空无一人。天地间唯有流水潺潺，柳叶簌簌。突然，他手指靠近她的脸庞，她更紧张，轻轻挣扎了下，却突然感到一团柔软之物堵上她的唇，是绢帕。

    龙霄霆一下一下擦着霜兰儿嫣红的唇，像要抹去极不干净的东西。起初只是轻柔的擦拭，到后来却越来越用力。

    霜兰儿眸中惊讶，任他狠命地擦着她的唇角，直至唇边传来阵阵刺痛感，这才推开他，蹙眉道：“够了！”

    龙霄霆声音压抑，“你们认识很久了？”

    霜兰儿深吸一口气，“不算长，也不算短。”

    龙霄霆不语。两人身周再次陷入窒息。

    此时，远处有一个跳动的小点，愈来愈近，待到近时才看清来人正是洛公公。洛公公急得满头大汗，寻到龙霄霆才松一口气，“王爷，吉时已到。王妃已回可园等王爷。”

    龙霄霆站着不动。

    洛公公更急，“王爷，吉时不能耽误啊。”

    片刻，龙霄霆终于向前动了一步，与霜兰儿擦肩而过时，他低低警告一句，“离龙腾远点！”

    霜兰儿怔愣好一会。冷冽的话语，他却以温柔的声音说出，像是冰棱融化作春水，趟过她心头。眼前金色身影越走越远，渐渐消失在路的尽头。不知缘何，她心中突然有种莫名的冲动，竟远远跟随龙霄霆来到可园门前。她躲在远处，见秋可吟红衣盛装迎龙霄霆入内，又看着朱红色的门缓缓关上，将一室闹腾都关在其内，亦是将她一人的孤寂关在门外。

    她怔怔立着，忽然觉得格外清醒，就像是如梦初醒。她心目白衣翩翩的男子，只是她臆想出来的雷霆，而不是眼前真实的龙霄霆。雷霆只是她曾做过的一个绮丽的梦，而她是时候清醒了。

    她麻木地往回走，脚下虚浮无力，似是踏在云中。曾几何时，她不再是从前的自己。她想离开这里，天下之大，却没她的容身之处。她的爹娘也不知在何方，又遭受着怎样的苦难。她只有一个人、一双手、一双腿，她没有雄才伟略，只有医术，能作何用？她又该怎么办？

    她彻底想明白了，她会守住自己的心。无论龙霄霆怎样待她，都与她无关。

    秋可吟仗着龙霄霆宠爱，为所欲为。水能载舟亦能覆舟，如果她能在龙霄霆面前揭穿秋可吟虚伪的真面目。如此一来，还有何理由让她继续用鲜血为秋可吟治病？那时，她也没必要留在瑞王府中。唯有这样，她才能真正得到自由，救出家人。

    无边暗夜下，她微微一笑。

    次日，可园之中。

    “劈劈啪啪”声音嘈杂刺耳。

    屋中铺满了柔软的西域地毯，即便将花瓶砸下也不会碎。秋可吟心中有气无处发泄，于是将花瓶砸向墙壁。

    桂嬷嬷劝道，“王妃，你身子刚好些，动不得这么大的火。”

    秋可吟强撑着，道：“你没见到昨夜宴席王爷望着那贱人的眼神，我如何能不气？”

    桂嬷嬷屏息片刻，“终究只是民女，王妃还怕她翻天？”

    秋可吟冷笑，“她已经翻天了。”

    桂嬷嬷僵了僵，迟疑半响才道：“王妃，有一句话老奴不知当讲不当讲？”

    秋可吟横了她一眼，“快说！”

    桂嬷嬷劝道：“王妃，若王爷日后继承大统。堂堂天子，三宫六院，怎会没有妃妾？王妃只消坐稳皇后宝座。那贱人出身低贱，得不了什么高位。”

    秋可吟轻轻笑了，神情间仿佛回到多年前，“我一直爱着他，这么多年我究竟得到什么？他的心我最懂。她都死了那么多年……为什么……他终于肯动心，为什么不是我？我爱他那么多年，等了他那么多年，为什么？”

    桂嬷嬷心中不忍，抹了抹泪：“王妃，莫不是……霜兰儿性子和说话的声音与她有些像？”

    “她……”秋可吟手愈握愈紧，在自己白皙手臂上印出几道血痕，半响后，喃喃自语道：“你是在说她？”

    “是。”桂嬷嬷凑近些，“霜兰儿性子与她有三分像，声音更是如出一辙，婉转不乏清冷，激动时震颤却不乏镇定。老奴起初听时，心中便这么‘咯噔’一跳。”

    秋可吟冷冷一笑，半是讥讽道：“桂嬷嬷，她都死了那么久，你倒记得清楚。看来，连你也忘不了她啊。若说笼络人心，我可不及她十分之一。”

    “老奴……”桂嬷嬷语塞。

    “罢了。”秋可吟摆摆手，“你还是想想怎么对付霜兰儿。”

    桂嬷嬷诡异一笑，贴近秋可吟耳边，“老奴早有打算，我们这样……”

    满室狼藉在阳光耀入中无所遁形，秋可吟终于露出一抹微笑。

    十多日后，秋雨绵绵。

    瑞王府中，雨水沿着琉璃瓦潺潺而下，似形成一道道天然水帘。

    这日午后，霜兰儿倚在窗边，望着满园草木被雨水洗刷出来的亮泽怔怔出神。水雾朦胧，白墙黑瓦却分明。尽头突然有一点白色靠近，渐渐更近，依稀看出是有人来了。

    霜兰儿轻轻蹙眉，她这醉园最是清冷，沈太医刚走，会是谁来？正想着，来人已是近了，手中握着一柄素白的泸州油纸伞。伞檐略低，挡住他的面容。

    他一步一步，缓缓朝她走来。满园盛开着雪白浅黄的花朵，在风雨中簌簌飘落，就像是洒下大把大把纷飞的雪花。

    霜兰儿轻轻捂住自己微凉的唇，几乎能想象出接下来的场景。

    素白的伞柄，没有一丝装饰。伞檐微微抬起，露出他佩戴着黑玉额环的额头，清澈的眼，似破开雨雾又见明澈天光。

    恍在梦中。直至他递了另一把伞给她，低沉有磁性的嗓音轻轻道，“我带你去一个地方。”

    握住伞柄的十指僵了僵，霜兰儿深吸几口气，应道：“好。”她默默跟着他，来到瑞王府门口，上了马车，直至来到闻名上阳城的风满楼。从始至终，她很平静，心中无半点涟漪。茫然寂寞的日子，她早学会淡然。

    风满楼几乎用金玉堆砌而成，檀木为梁，水晶碧玉为灯，珍珠为帘幕，绞绡宝罗帐坠下，如同云山幻海一般。这里的主人，是上阳城首富——风延雪。

    风延雪的大名，霜兰儿并不陌生，民间关于他的传闻不少。瑞王府中衣裳首饰和稀罕物亦是风延雪亲自挑选送来。

    龙霄霆进入风满楼后，与风延雪低语几句。风延雪立即会意，冲霜兰儿微微一笑，“兰夫人，请稍等。”

    霜兰儿亦回以一笑，她第一次瞧见风延雪，商界佼佼者，想不到竟这样年轻，二十出头，容貌风雅。

    少刻，风延雪派两名丫鬟为霜兰儿换上新衣。

    这是一件纯蓝色织金的明媚衣裳，颜色清亮赛过蓝天，透明若鲛纱的七彩披肩长长拖曳在地上，好似携了道彩虹在身边。

    风延雪当即赞道：“夫人风韵天成，人间哪得几回见。”

    霜兰儿缓缓转身，望着龙霄霆，一言不发。

    龙霄霆眸色骤然一亮，刚硬的喉结滚动了下。他手中正握着茶碗，手掌渐渐收力，施力极巧，但见一道道裂痕横亘精致的白玉茶盏，如刀锋互切，却密合得滴水不漏。当他修长的手指渐渐展开，茶碗随之碎成无数片，清茶流淌一地。半响，他终于出声，嗓音难察一丝暗哑，“风老板的东西好。”

    风延雪微微一笑，俯身自柜内取出托盘，放在霜兰儿面前，“夫人请挑，这都是最稀罕的玩意，全上阳城只此一件。”

    托盘里有硕大的明珠，血珊瑚，软玉金莲等，霜兰儿视线却落在一柄银镜之上，镜子并不奢华，只是素银，无珠宝镶嵌。平日所用铜镜照着总觉朦胧，然此镜面雪亮夺目，能清晰照出她脸上每一处细微的纹路，甚至每一个细微的毛孔。她从未见过这种镜子，情不自禁拿起握在手中。

    风延雪见霜兰儿选了银镜，笑道：“夫人好眼力。此银镜来自西域，珍贵罕见，打磨再好的铜镜也不能与之相比。”

    龙霄霆不知何时来到霜兰儿身边，望着镜中人儿，柔声道：“就要这个。”

    霜兰儿并未拒绝，将镜子放入袖中，“谢过王爷。”

    她的语气，陌生与疏远令龙霄霆微微一滞，旋即拉过她在身侧，“走吧。”

    风延雪恭敬相送。

    打扮得这般隆重，霜兰儿以为龙霄霆要带她去见什么人。哪知龙霄霆竟是带着她去看民间的皮影戏。

    彼时天色已晚，又逢下雨，天地被漆黑完全笼罩。

    满庭芳茶楼二楼雅座之中，小二来回忙碌。楼下人声鼎沸，众人翘首以待。

    霜兰儿诧异地望了望身旁龙霄霆，皮影戏是小孩子才爱看的东西，堂堂瑞王竟有此癖好，真是不可思议。

    这时，也不知是谁喊了声，“开始了！”

    腾地，整座茶楼灯火瞬间全灭了，漆黑中是一片寂静。像是有默契般，再无人出声。

    戏台之上，一缕白光照上。

    雪白的帷幕，最先显现出一座白瓦黑墙的院子，隐隐可见两座八角凉亭掩映在翠绿环绕之中。接着，一名男子着长衫，头束冠玉，翩然现身。

    茶楼之中，曲班在这时候用笛子奏起轻扬的乐曲，映衬男子出场。旋即曲调拉长，更显舒缓，画面进入白瓦黑墙的院子中，一名女子临窗而坐，发丝微乱，面上怆然。

    霜兰儿偷偷觑了龙霄霆一眼，他看得认真，明眸不动，唯有长长的睫毛偶尔扇动一下。他似完全投入，连她注视良久都没察觉。她更诧异，这出戏很平常，名唤《醉双亭》。

    祥龙国中，皮影戏十分流行，官第豪门旺族乡绅大户，都以请名师刻制影人、蓄置精工影箱、私养影班为荣。在民间乡村城镇，大大小小皮影戏班比比皆是。无论逢年过节、喜庆丰收、祈福拜神、嫁娶宴客、添丁祝寿，都少不了搭台唱影。一出剧往往通宵达旦或连演十天半月不止，热闹非凡。

    这出《醉双亭》几年前风靡一时，霜兰儿看过好几遍了。

    故事其实很俗套，讲的是祥龙国早年第三代君王当政时，上阳城有一名女子嫁给了当地官僚，虽身份显赫，却因丈夫流连青楼备受冷落。女子日日临窗望着园中两座亭子，红颜一日日老去。直至女子二十五岁时，遇到一名进京赶考的男子。

    男子家境也不错，与女子丈夫是远亲，为考取功名暂住女子家中。他的屋子在双亭另一头，每每他读书累了，抬头休憩时，总会望见对面女子满脸忧愁。

    终有一日，男子做了一首诗给这名女子，聊表理解与关心。女子看后，心情甚好，亲自做了甜点答谢。哪曾想，一来二去两人竟互生爱慕。

    祥龙国民风甚严，莫不说这女子是有夫之妇，单这名女子比男子大了足足七岁，亦是世人所不能容忍。他们的爱情注定是场悲剧。可深陷情爱的他们，无法自拔，偷偷相会，享受短暂美丽的一刻。纸包不住火，终于有一日，他们的私情被人发现。

    那一日，皇宫放榜，男子高中状元，前途无量。可这样的丑事抖搂出来，对男子来说是致命的中伤。女子丈夫觉颜面扫地，对男子百般刁难迫害，命人将他打得遍体鳞伤。可即便这样，男子依旧不愿放弃女子，执意要求女子丈夫休离她，从此与自己双宿双栖，他愿意放弃一切。

    眼看着，男子前途尽毁，女子毅然背下所有罪名，昭告众人是她难耐寂寞，勾引男子。女子忍受着众人唾骂与不屑，跳进慈溪之中，一去不复返。

    皮影戏中，画面变成滚滚逝去的江水，水中洒满各色鲜花。是男子对女子最真诚的祭奠。花愈飘愈远，直至再也看不见，同样也是从此带走男子的心。

    满庭芳茶楼中，隐隐传来抽泣声。

    最后一个场景，男子终于做了高官，击败女子昔日的丈夫，买下女子曾经住过的园子。男子静静立在双亭之间的廊桥上，将手中清酒洒入池塘，无声地纪念。月色升腾，男子抬头时，已然白发苍苍……

    画面嘎然而止。

    突然，满室烛火全都点亮，光明瞬间取代黑暗，将众人各异的表情照耀得清清楚楚。有惊叹的，有哭泣的，有漠然的，百般姿态，无所遁形。

    戏终曲散，再望向前方，只剩茫茫白幕，空无一物。

    霜兰儿轻叹一声，伸手时惊觉脸侧微湿，她竟落泪了。不知缘何，从前看《醉双亭》时，感触没这么深，也从未落泪。如今许是她心境改变，再不是从前天真不知伤感的少女。

    转头，她望了望龙霄霆，他的目光定定望着白色幕布，深邃的眸中隐有秋水涌动。她以为他会说些什么，可惜他没有。

    她不出声唤他。

    他亦是不语。

    茶楼中，众人纷纷起身离开，从桌椅碰撞的吵杂再到空无一人的静寂。龙霄霆始终没有动，静静坐着。清润的黑眸渐渐凝滞，甚至死寂。

    小二试探着来催，“这位爷，这位夫人，我们要打烊。”

    龙霄霆起先像是没听到。片刻后，他微微垂眼，起身道：“走吧。”

    霜兰儿跟上他。

    外边雨早停了，阴沉沉的，没有月光，亦没有星辰。

    沿街的铺子早就打烊，只疏疏挂着一盏盏灯笼，朦胧的光将他离开的身影拉得很长。空落落的大街之上，只有他们两人。

    天地间，静得只能听见他微重的步履踏在潮湿的水塘中，“啪”的一声，溅起无数水花，再静静落地，终归于无声。

    秋寒料峭，霜兰儿拢了拢领口。

    前方的他，突然止住脚步。转身，清冷却不乏温柔的声音传来，“兰儿，你想要什么？我尽我所能满足你。”

    霜兰儿停下，风撩动着耳畔金流苏，打在她脸颊上，冰冷的，似提醒着她富贵背后的寒冷，金玉做笼的孤寂。她轻轻道：“那，我想离开。”

    龙霄霆皱了皱眉，一言不发。

