
　　虽说秋叶在这段时间中成长了不少，但和库拉.多莱恩还存在巨大的差距。

　　湿润的脚在甲板上拖出一条痕迹，秋叶勉强稳住身形。

　　库拉.多莱恩这一剑来的相当突然，留给秋叶反应的时间并不多，她调动起全身的力量，才勉强接下库拉.多莱恩这一击。

　　抬起头，秋叶盯住库拉.多莱恩的身形，准备应对自己父亲接下来的攻击。

　　然而，库拉.多莱恩缓缓将刀收入刀鞘，脸上看不出任何喜怒哀乐：“表现的还不错。

　　哪怕被情绪主导，身体还是及时做出反应，秋叶，不得不承认，你相当优秀。

　　刚才那次突然袭击，就当做一次测试。

　　你通过了测试，姑且给你一次机会。

　　但你一个人行动，果然太危险。

　　我们一起。”

　　“可是......”

　　顾虑爬上秋叶的面庞，秋叶知道她即将面对的是什么，她不想把其他人卷入其中。

　　如果有人因她而死，秋叶良心过不去。

　　“没有什么好可是的。这次，我们不单是为了你而来。”

　　库拉.多莱恩眺望船只航行的方向。

　　“不仅是为了我.......”秋叶睁大眼眸，“难道......”

　　“不然，你觉得还会是什么？”杨宇终于找到机会，插进两人的说话，“我还是真是没想到，你会这样跌跌撞撞独自一个人出航。”

　　秋叶将视线停在了杨宇的身上，之前被这个男人钓起来的画面，她还历历在目，是他教给了自己不少日常常识，顺利前往了龙神大会。

　　“是我父亲拜托你过来掺一脚的吗？你是用龙神大会的优胜者，实力强劲，找你也是理所当然......”

　　杨宇淡然一笑，

　　“别把自己太当一回事。

　　你对你们的家族相当重要，对我们而言，却一文不值。

　　我们不是什么闲人，也有自己要做的事，除非你们家族能拿出让我们心动的报酬，我才会行动。

　　况且，我真的想要找你，凭你毛手毛脚的性格，我用不了多久，就能找到你的行踪，也不会到现在才见到你。”

　　“毛手毛脚......”秋叶不知道该怎么反驳，只能生硬岔开话题，“既然你不是过来帮我们父亲的，你真正的目的是什么。”

　　靠在护栏上，吹着海风，杨宇长长叹了一口气：

　　“这些事，你只要略微调查下就能知道。

　　龙神大会那会儿，你完全没调查吗？

　　就算没调查，那天我找你交换情报时，就冲我教给你那么多东西，你多少也会对我产生一定兴趣，会想知道我为什么那么懂魅魔。

　　你出航前，就没有想过，我有可能知道你姐姐在什么地方吗？”

　　秋叶歪起脑袋，“完全没想过，你和我们交集又不多......

　　第一次，第二次见到你，看你也不像是有什么秘密的人，很普通......

　　你究竟是什么人，为什么为知道这么多？”

　　杨宇一阵无语，不想回答秋叶这个问题，难道我非得在白天穿上奇装异服，显得神神秘秘，才能勾起你的兴趣，让你觉得这位老表可能知道点什么，开什么国际玩笑，那样早被不知哪来的卫兵抓去盘问了！

　　见到此情此景，库拉.多莱恩一脸苦笑：

　　“秋叶，这位先生可比你想象中的还要厉害。23sk.Com

　　他的身份，在罗泽帝国的高层中不是什么秘密。

　　不过，你恐怕连国内的那些事都没有好好关注。

　　我们和万盛国之间的战争已经结束了，有人操纵魅魔，在背后诱发了那场战争。

　　结束那场战争，正是这位先生。

　　罗泽帝国的高层们给了他追查魅魔和幕后黑手的任务。

　　他会出现在这里，也是为了这个任务。”

　　“是吗......”

　　秋叶垂下了头，莫名觉得她父亲说的话有几分熟悉，似乎在什么地方听过，但又没听过的样子。

　　杨宇一语道破秋叶的疑惑，

　　“你的潜意识之中，将拯救自己姐姐的事摆在第一位，其他事情变得模糊，无法好好思考了吧？

　　这种状况还真让我想到了某个笨蛋，你跟她一样是个十足的笨蛋。

　　说实话，你现在的心理状态不适合作战。”

　　杨宇面板上跳出了过去收到的紧急任务【秋叶.多莱恩的一意孤行，希望渺茫的拯救】。

　　这个任务再次遇到秋叶.多莱恩时，会触发两个选择：一、帮助秋叶.多莱恩实行希望渺茫的拯救。二、将秋叶.多莱恩送回她的家族。

　　虽说库拉.多莱恩同意秋叶.多莱恩过来掺一脚，但杨宇才是这次行动的队长，这里他说了才算。

　　带个拖油瓶会增加攻略难度，但事到如今，也不可能掉头将秋叶.多莱恩送回去。

　　杨宇只能想办法将秋叶.多莱恩管住，至少要让她不要乱来。

　　一改刚才的嬉皮笑脸，杨宇抱起双臂，

　　“我们可以带你的父亲，但不一定会带你。

　　如果你在战场上情绪失控，或许会给我们带来不可预知的危险。

　　想要拯救你姐姐的人，不止是你一个人。

　　你父亲一个人就够了。

　　这里除了你父亲之外，可没有断风流的其他人，你觉得你的父亲究竟是为何出现在这里的？

　　与其带一个有可能造成不确定因素定时炸弹当做战力，还不如直接不要。

　　所以，能请你离开吗？”

　　秋叶一听急了，“我已经好好想过了，我已经不会再被情绪支配。绝对不会像刚才那样......”

　　杨宇接着质问道：“谁能够保证？

　　从你刚才的表现来看，我可不能完全信任你。”

　　“那要我怎么做，你们才能够相信我？”

　　“估计你无论怎么做，都无法得到我的完全信任。”

　　杨宇斩钉截铁地说道：

　　“所以这只算是一个通告。

　　你可以选择离开，也可以选择继续跟着我。

　　如果你选择跟着我们.......

　　当你做出一些不恰当的动作时，尤其是听信了那边人，你只要宰掉我们，阿斯利特就能重新获得自由这种鬼话，和我们反目，与我们刀剑相向.......

　　到那个时候，我可会毫不犹豫的做掉你。”

　　说完，杨宇的身形在原地消失了，秋叶意识杨宇像她父亲一样攻了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十一章 防范于未然免费阅读。https://xs.23sk.com 