    太后一愣，那翠玉宫是前朝嫔妃住的冷宫，几十年不曾住过人了，可是二十年前，那边曾经流传过闹鬼的传说，安陵王深更半夜的去哪里干什么？

    翠玉宫就在皇后寝宫的后面，几年前太后嫌弃那边太过荒凉，打算重修翠玉宫，皇后却不愿意……

    太后一下子握紧了手指，却又觉着不可能，安陵王老实木讷，而且从来不插手朝政，怎么可能会与皇后有什么牵扯？只是这次安陵王为何突然去刺杀凤卿尘呢？

    那个玉清县主据说是五皇子的人，杀星妖星一说，是不是五皇子与龙平阳勾结好的？

    太后捏着念珠的手缓缓的握紧，钟离湘，这些年她怕是小瞧了她，总以为这皇后的心思不如德妃深沉，所以这些年她总是提点着皇后如何坐稳那皇后的位子，现在瞧来，或许这些年她看走了眼！

    “你盯着些皇后那边！”太后低声说道。

    玉翠问道：“太后您老人家怀疑皇后拿走了玉魄？”

    “哀家这端礼宫能进来的人有几个？能拿走的人又有几个？那个皇后不是最可疑的人选吗？”太后沉声说道。

    玉翠点点头：“奴婢会留意的！”

    太后在心里幽幽的叹了一口气，这个皇宫啊，藏污纳垢也不是一日两日了，只要不是太离谱，她就当做没看见，可是若是太离谱……太后的眸色有了一抹杀意。

    此刻宫外的一辆大马车上，安易蹲坐在，双手搭在膝盖上，不悦的盯着旁边与她并排的男人瞧。

    “你刚才在宫里是什么意思？”安易瞧了他，“上演深情戏码？”

    凤卿尘冷着脸没有说话。

    安易皱眉，这男人变脸真快，刚才还抱着她喊着娘子不要休了他，这会儿就摆脸色给她看了！

    “停车，我要下车！”安易沉声喊道，上前掀起来帘幔朝着冷九大声喊道。

    冷九愣了一下，回头不安的看了凤卿尘一眼。

    凤卿尘脸上没有任何的表情。

    冷九立刻会意，赶紧装作什么都没有听到一般，立刻赶车。

    “凤十三，我要下车！”安易沉声喊道。

    凤卿尘抬眸看她：“为什么还要来龙城？我不是说过要你回平安镇的吗？我会保证你与小豆子的安全！”

    “不需要！”安易冷笑，“既然我们都没有关系了，我与小豆子的安危与你无关！”

    凤卿尘顿了一下：“你上次与云之南离开，就是因为龙玉勒说小豆子是他的孩子？”

    安易心里一紧，凤卿尘也听到了？

    “他说你就相信？”凤卿尘的眸光深邃，仿佛隐藏了什么。

    “我的身上有他的玉佩，是他那晚遗落在现场的，这点他也证实了！不然你以为安玲珑那么不喜欢他，为何会随身带着他的玉佩？况且小豆子的模样与他有几分相像！”安易垂下眼帘，“以前我还担心你知道这件事情会无法接受，不过现在好了，我们已经没有任何的关系了，小豆子是谁的孩子也与你无关！”

