    不多时，方思勤就将饭菜准备好了。

    “你们先吃吧，我要洗个澡。”将饭菜准备好了，方思勤便急急忙忙的要去洗漱。

    “行，你去吧。”知道方思勤素来比别人爱干净，姚氏也没说她什么，只跟她说了鼎锅里有热水，便由得她去了。

    洗完出来，姚氏等人已经吃得差不多了，方思勤今天干了一天的活，也没什么胃口，随便扒拉了两口饭，便去床上躺着了。

    躺在床上她很快就睡着了，连方有诚是什么时候回家的也不知道。

    翌日，又是被阳光叫醒的一天。

    清醒的空气，和煦的阳光，还有浑身的酸痛。

    许久没这么干活了，昨天一天，她着实是有些累到了，到第二天她也没什么精神。

    不过昨天的辛苦也是值得的，昨天他们辛苦一天，将粮食都收了回来，接下来，他们就不用担心老天会突然下雨，谷子会突然烂在田地里的事情了。

    村里将村口那块地用大碾子碾平了，许多村民就将这谷子倒在上面晒，不过这会儿家家户户都将粮食倒在上面晒，那晒谷子的地方还要抢着来。

    方思勤没有去跟他们抢，她自己早早的就准备了一块晒场，农闲的时候，她让方有诚编织了好几块大竹席子，这会儿能派上用场了。

    将大竹席子往地上一铺，四角用石头压住，将谷子往上面一倒，便是一块天然的晒场。

    这竹席子可比晒谷场要好多了，晒谷场总有些没压平的地方，容易有灰尘石子，尤其是每天谷子晒出来，到了晚上又得收回去，家家户户收谷子的时候，用竹扫帚这么一扫，粗粝的树枝，也会划伤平整的晒谷场。

    到了后面几天，这晒谷场更是灰尘石子多，这石子落到了谷子里，在碾米的时候，也很难去除，这样一来，吃饭的时候，免不了会吃到小石子。

    当然，村民们也不太会在意这一点罢了，他们在意的是他们能不能抢到晒谷子的地，得要早点将这谷子晒干，免得下雨不能拿出来晒，堆在家中霉坏了。

    今天天气还不错，家里的谷子方有诚早就拿出来晒了，虽然用了大竹席，但是地方毕竟是有限，这谷子晒得有些厚，需要时不时用专门的工具去翻一下。

    所以方思勤今天的任务便是在家做饭，顺便去太阳底下翻谷子。

    今天张耀宗又将他的妹妹带了过来，这小丫头蛮勤快，性格也不错，方思勤还蛮喜欢她的。

    做完家务了，两人坐在门口吹风，方思勤便问她，“丫丫，你平常是一个人在家吗？”

    “嗯。”张丫丫点头。

    方思勤便又问她，“那你平常一个人在家做什么？”

    “跟村里的小伙伴去打猪草，还有上山挖野菜。”张丫丫答道。

    “你养了猪吗？”方思勤奇怪的问道。

    张丫丫摇头，“我哥哥要打猪草，我早早的起来帮他忙。”

    呃……

    方思勤听到她这样说，才知道她打猪草是喂自己家的猪，一时倒有些不好意思了。

    “你家里除了你跟你哥哥，就没别人了吗？”她又问道。

    张丫丫摇摇头，方思勤便道：“那你哥哥出去后，你一个人在家吃什么？自己做吗？”

    张丫丫点头，“嗯，我自己煮粥吃。”

    “那你以后若是无聊了，就跟着你哥哥来我家玩吧。”

    方思勤闻言便说道：“我家地方大，你来了之后，可以帮你哥哥做点事，若是不想，你自己玩也成。”

    “真的可以吗？”听到方思勤的话，张丫丫有些不敢相信，她没想到，方思勤竟然会邀请她来自己家。

    平常她哥哥经常在家说方思勤的坏话，说她凶，她就是想来，也都不敢来的。

    “当然可以了，反正来我家也说不上好，但是可以省得你自己做饭了，我家伙食在村里还是可以的。”方思勤便说道。

    方思勤本来就是一个对吃比较讲究的人，如今姚氏怀孕了，家里的伙食那更是好了，每天一般都有三菜一汤，虽然三菜一汤说起来算不了什么，但在这乡下，许多人家一般都是一两个菜。

    而且村民们大都是一大家子住在一起，一家人煮一两盆菜，又少油少盐的，味道真是一般。

    而方思勤家的饭菜就不一样了，每到饭点，方思勤都会精心烹饪两三个菜来，保证有荤菜、素菜、再来一个咸菜或者是凉拌菜，再加上一个汤，味道杠杠的。

    “谢谢方姐姐。”见到方思勤愿意留下她，张丫丫很高兴。

    她一个人在家也很无趣，并非是像她自己说的那样，平日里跟小姐妹一起去采野菜或者是打猪草，实际上，她一般是一个人去。

    因为村里孩子说她没有爹娘，都不喜欢跟她玩，若不是她哥的缘故，甚至一些孩子还会欺负她，所以她也极少跟村里的孩子一起玩。

    她每天最开心的事情就是晚上，盼着自己哥哥回家的时候，如今她可以跟她哥哥一起来方家，她再也不用一个人在家巴巴的等着了，真是太好了。

    “去去去！”

    正跟张丫丫说着话，方思勤一下子站起身来，原来，她家那两只大黄狗，不知道从哪里疯完跑回来了，瞧见了她坐在门口，就要往她这边扑来。

    它们往她这边扑她倒是无所谓，问题是，它们从她晾晒的谷子上踩过来了，将谷子踩得很乱，甚至脚上还沾了一些谷粒。

    “你们两个坏家伙，叫你们别来，还不听，将粮食糟蹋成这样，若是让我娘瞧见了，看不揍你们。”

    方思勤嘴上呵斥着它们，但是瞧见它们往她身上窜，她又伸手抱住狗头，大力揉捏着，这狗不但不生气，另外一只狗还仿佛吃醋了似的，拼命往她这边拱，想要得到她的抚慰。

    方思勤便又放下这只狗头，去撸另外一只，直将它们撸高兴了，它们才不再那么兴奋，而是安安静静的趴在她的脚下。

    “这是大黄小黄？”一旁的张丫丫看着这两只狗，想去摸，又有些不敢。

