    陈平继续说道：“小敏，你冷静一下。”

    “我刚才也是迫不得已，要是不帮你解毒，后果很严重。”

    曹小敏还是没法冷静下来，毕竟自己的清白没了。

    陈平也不再说话，任由她拍打自己的胸口。

    过了一会儿后，曹小敏不再打他了。

    这会儿，她擦了擦眼泪。

    随后，就说道：“陈平，你欺负我的事，到村里后谁也不能说。现在时间不早了，我要回去了。”

    曹小敏心里非常的后悔。

    本来想跟着陈平来，把那些草药偷偷记下来，以后好自己制作‘三高药丸’的。

    没想到草药才采了两株，自己的清白就丢了。

    说完，她就站了起来，整理了一下衣服，朝着上山口的方向走去。

    陈平也站起来，看了看曹小敏的背影，笑了笑。

    果然，这些个女人，都不愿意被别人知道，自己跟男人有了关系。

    算了，不去想了。

    刚才自己也是迫不得已。

    不过，曹小敏这婆娘，身材还是挺不错的。

    随后，他拿着两个放了草药的袋子，跟在曹小敏身后，朝树林外面走去。

    两人很快就到了上山口，此时时间已经下午六点钟了。

    毕竟刚才，帮曹小敏解毒，花了一个多小时。

    这时候，陈平的手机突然响了起来。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的。

    “陈平，你们草药摘好没有？”

    陈平马上回道：“秀姐，草药已经摘好了，我们正在回来的路上。”

    “嗯，你们多久才能到村里啊？”

    “还有十多分钟吧。”

    “好，我们等你们回来了一起吃晚饭。”

    “行。”

    挂了电话后，曹小敏没好气地说道：“咱们还在山谷里呢，你十几分钟能到村里吗？”

    “现在爬山到上面，走快点都要二十多分钟呢，你个家伙净会吹牛。”

    陈平看着曹小敏，笑嘻嘻地说道：“十分钟到秀茹家里，也是有可能的。”

    “爬山嘛，我可以抱着你爬山，这样不到五分钟就能到山上了。”

    陈平说完，还没等曹小敏反应过来。

    他就拦腰抱起了曹小敏，快速朝山上跑去。

    “你个混蛋，快放我下来，快放我下来。”

    曹小敏被陈平抱起后，马上就挣扎着，嘴里不停地喊着。

    陈平马上说道：“小敏，你叫这么大声干嘛，被人听到了，就会看到我抱着你了。”

    “到时候，大家还以为你诱惑我，跟我亲热呢。”

    被陈平一说，曹小敏的脸蛋一下子红了起来。

    “你这混蛋，明明是你趁人之危。还说我诱惑你，你还要不要脸啊。”

    曹小敏说得很难听，陈平直接低头吻住了她的嘴巴。

    曹小敏一下子傻了，这家伙胆子竟然这么大，抱着她上山，还吻着她的嘴。

    她的脸蛋又红了一圈。

    等她反应过来的时候，陈平已经抱着她到了山上。

    随后，陈平把曹小敏放了下来。

    曹小敏还有点惊魂未定。

    “小敏，别愣着了，咱们快回去吧。”

    说着，他就自己沿着村道往南，朝沈秀茹家的方向走去。

    曹小敏站在原地愣了半分钟后，才缓过神来。

    陈平这混蛋，就知道欺负她。

    现在，她心里气得不行。

    不过也没有办法，只能跟在陈平身后，朝沈秀茹家而去。

    到了沈秀茹家院子里，陈平看到大家都到了。

    就笑嘻嘻地跟大家说道：“我跟小敏姑娘在山谷里找到了两种草药，一会儿吃过晚饭，先让小敏姑娘研究一下。”

    田秀秀笑了笑，说道：“行，草药的事情你跟小敏研究吧。”

    “大家肚子都饿了，还是先吃晚饭吧。”

    此时，曹小敏也走进了院子。

    饭桌上已经摆满了菜，大家入座后，就开始吃了起来。

    吃过晚饭，时间已经傍晚六点三刻了。

    田秀秀让大家早点下山谷去，今晚上山谷里有高美圆一组和铁俊一组，轮流巡逻。

    每天晚上两组人轮流，这样大家都能分别休息一会儿。

    把碗筷都收拾好，饭桌擦干净后，大家都回去山谷里了。

    此时，院子里就剩下陈平、孟炎、孙莉、黎英姿、杨青、胡瑾萱六人。

    大家准备分组巡逻。

    孟炎对大家说道：“今晚上，谁跟陈平兄弟一起巡逻啊？”

    现在一共有六个人，其中一个人跟陈平一起巡逻，另外四个人一组。

    这样，即便遇到危险，大家也好有个照应，顺便通知另一组的人。

    孟炎说完，杨青就说道：“我跟陈大哥一起巡逻吧。”

    杨青是陈平的粉丝，想着晚上跟陈平一起巡逻，顺便说说话。

    不过，胡瑾萱却拉住了杨青，说道：“青姐，我要跟你一起巡逻的，你跟陈平巡逻了，我岂不是一个人了。”

    “今晚上，你还是不要跟陈平吧，换别人去。”

    说完，她就看向师姐黎英姿。

    搞得黎英姿很尴尬。

    这时候，孟炎又说话了。

    “这样吧，今晚上让英姿姑娘跟陈平一起巡逻，明晚上就换别人，大家看怎么样？”

    黎英姿没有说话，其他人都同意。

    所以就这么确定了。

    大家拿出手机，都加进了一个微信群。

    如果晚上遇到啥危险，就在群里说。

    随后，大家又聊了一会儿，到晚上八点钟的时候，两组人开始分开巡逻，一组负责村子东面，一组负责村子西面。

    陈平和黎英姿负责村子东面，赵贵家老宅到村委过去那片地方。

    孟炎带着剩余的人，则负责村子西面，从西面村口到赵贵家老宅那边。

    陈平走到院子门口，对孟炎说道：“孟叔叔，我跟英姿姑娘先去巡逻了。”

    孟炎笑了笑，“好。”

    接着，他跟黎英姿沿着村道朝村子东面走去。

    走了一会儿后，陈平发现周围没人，就小声说道：“英姿啊，一会儿要不要跟我一起修炼啊？”

    黎英姿知道，跟这家伙修炼肯定要被他占便宜。

    她就没好气地说：“你这家伙，脑子里想的啥我会不知道嘛，今晚上还想跟我一起修炼，你想得美。”

    陈平心想，今晚上修炼不修炼，由不得你做主。

    不过，这会儿他笑了笑，说道：“那行，咱们先去巡逻。”

    “那边路口就是去小顺家的方向，咱们先去小顺家瞧瞧。”

    黎英姿有点不情愿：“去那太监家里啊？这有啥好去的。”

