    鬼市从来不是虚妄之谈。

    京城的鬼市一直都存在。

    平时，鬼市有大鬼市和小鬼市之分，小鬼市一天开一次，只在子时开，寅时关。

    大鬼市，开在一个月的初一，十五，有特定的地方。

    老佛爷死后，小皇帝上位，大鬼市的规模，到达鼎盛！

    大量吃不饱饭的宫女太监，将皇宫里面的好东西拿出来，典当买卖。

    在北洋给皇上断了供奉的时候，这种现象达到了极致，一度出现了有些无人问津的冷宫被人搬空了的情形！

    此刻的鬼市，因为老佛爷的缘故，稍微有些收敛。

    可也仅仅是有些收敛罢了。

    鬼市的生意，还是经久不衰。

    大量的小太监，管事太监，总管太监形成利益链条，大家心照不宣的朝着外面买卖物件，数额巨大。

    这位神秘的买主提出来了自己的要求，第二天晚上，就有太监来试试水。

    他们来鬼市买卖文牍。

    收货人看了一眼上面的印章，就将钱痛快的给了太监。

    确定这位买主是诚心的之后，第二天，鬼市上出现了大量的腐朽箱子，这些箱子里面，都是盖着皇家章子的文牍，大多都因为收藏不善，散发出来了霉味。

    这群太监将大量无人问津的文牍，全部都送到了鬼市，换成银元。

    鬼市接货的人验明正身，如数将银元递给太监。

    这场生意，宾主尽欢。

    大量的文字典籍被装成箱子，送到了关外，送到了关外的冰城，林府之中。

    林峰亲自将这些文牍分类，在其中寻找有用之物。

    林府之中，林峰此时正在院子里面和朱开山，贺老四对练。

    朱开山和贺老四手持器械，围攻林峰。

    兄弟齐心，却还是被林峰轻松击败。

    林峰轻巧的避开了贺老四的鹰爪，棍尖点在他的咽喉处，另外一处，林峰的棍尖抵住了朱开山的眉心，朱开山的大刀被击落底下。

    贺老四看到自己打不过，将鹰爪往地上一丢，耍赖说道：“不打了不打了，左右也打不过你，尽挨打了。

    前几天还能和你过两招，这几天光是挨打，不玩了。

    老五，你到底吃了什么，怎么练武练的这么快！

    难道百年老山参，还有促进学习的效果？要是真的有用，我也搞两块吃吃！”

    林峰对此并不言语，微微一笑。

    他拿着两根短棍，呼出了一口白气。

    这白气如箭，三尺后才消散！

    朱开山看到贺老四放屁，笑着骂道：“狗屁，老四，就你这狗肚子沉不住二两猪油的样子，还想要百年山参，”

    “再说了，老五这么厉害，和吃了什么关系不大。

    老五的拳脚功夫，已经超过我们了！”

    朱开山说到这里，也是有些怅然。

    老五学习进步的程度，世所罕见。

    老朱这个身边人，将老五的进步都看在眼里，看的惊心胆颤。

    老话说得好，事有反常即为妖。

    老五这半个月进步的速度，比他十几年都要快，称得上是妖了。

    从头看到尾，朱开山也不得不承认，林峰是他见到过最妖孽的人。

    要不是他和老五很熟悉了，他会觉得老五真的是哪里的老妖精，修炼成人。

    林峰长呼了一口气，将自己手边的棍子放好。

    他没有解释自己修行的情况。

    这件事情，他也解释不清楚。

    他就是练练，然后会了。

    他就是练练，然后就进步了。

    没法解释自己为什么修炼这么快。

    拿出来了黄家铺子的膏药，林峰叫几个男女将其抹在身上。

    国术馆给他的膏药抹完之后，林峰继续使用黄家铺子的膏药。

    黄家铺子的膏药，从最开始抹上的刺痛感，到了现在一点点灼烧感。

    膏药对他的作用，每况愈下。

    林峰觉得，几天之后，这膏药就没有作用了。

    也不知道是他耐药性增强，还是进步太快，膏药跟不上！

    对练完毕，林峰找到一根柱子，一拳砸了下去！

    一拳，柱子被打出了里面的白芯，木渣子四散飞溅，看起来十分壮观！

    林峰的手没有戴手套，看起来也完好无损，连皮都没有擦破！

    “和伏龙拳大成，相距不远矣！

    伏龙拳大成之后，我就要再练习些轻功之流。”

    这些武学，宫里面偷出来的案牍之中都有。

    林峰一人，自言自语。

    在他体内，气流终于从一丝丝，变成了一缕缕。

    这股气如今可以循环周天，随意达到全身四肢百骸。

    距离遍布全身，只差一步之遥。

    走出这一步，他就伏龙拳大成，到时候，他就可以生撕虎豹，力大如牛。

    从他学习的速度来看，这一天不会太久！

    不过就算是伏龙拳大成，林峰也知道，自己还是不能正面对抗火器。

    大内高手提起一口气，可以在枪林弹雨之下撑住一点时间。

    林峰不能。

    他就算是在气布满全身，也扛不住子弹的侵袭！

    除非他在等着宫里传出来的武学。

    或者，手边的这两个册子！

    他看向了自己手边的两个册子。

    这两个册子，一部是来自于赵蛟给他带来的毛子手抄书。

    这本书叫做地狱之书，是来自于一个叫做拉托普斯的人。

    离谱的是，这位拉托普斯先生，是一位教士，他写了一本书，里面全是恶魔崇拜。

    这本书可以叫人利用恶魔，修炼成恶魔之躯。

    恶魔之躯，就连火炮都无法伤害。

    重伤不死，致命伤害可以豁免数次！

    不过按照地狱之书修炼，最后还要去地狱之门，感受地狱气息的馈赠。

    要是不想要变成恶魔。

    那还有一个办法。

    就是他誊抄的化龙经。

    这晦涩难懂的化龙经，林峰叫了好几个道士来翻译，有不太懂的术语，林峰就询问他们。

    破译这本化龙经的过程，比他解开电报密码还要费劲。

    半个月时间，化龙经他还是只解析了一半。

    后面的三百多个字，都要一字一句的斟酌。

    可是这前面的总纲，就已经说明，修炼化龙经有了气候，就可以延寿数百年。

    林峰思考了一下，不着急修炼这两种法术。

    这两种法术看上去都不太靠谱。

    化龙经驱虫杀毒的丹药，他已经练好了。

    就是这水胆的水，他遍寻不到。

    那些药铺里面，连知道水胆的大夫都没有。

    更遑论水胆这种东西了。

    林峰去了全城的铺子里面，都没有找到水胆。

    水胆这件东西，似乎并不属于医学的范围，怎么找都找不到。

    这件事情暂时搁置了下来。

    林峰还有人要见。

    燕彪来了。

    燕彪不是一个人来的，他带来了自己的老婆孩子，大街上，燕彪拄着大刀，在他的身边站在他的老婆。

    燕彪的小儿子燕双鹰抬头看着眼前的林府，眼神之中有些露怯。

    这孩子也是第一次出村子。

    燕彪看着林宅，吐出一口气，像是和过去决别。

    他拉着老婆的手说道：“走吧，这就是我的新东家了。”

    他上前敲门，林峰很快就见到了燕彪一家，介绍亲属的时候，当林峰听到燕彪的小儿子名字叫做燕双鹰，他的笑容，有些凝固了。

    “燕双鹰？”

    林峰目光落在了燕双鹰身上，看的小孩子有些害怕。

    林峰挪开了目光，对着燕彪说道：“燕教头，你这孩子，燕双鹰可学过武啊？”

    燕彪摇头说道：“学武？

    没有学过武术。

    这年头，学武术哪里有出路？

    我这几个孩子，我都没有教他们武术。

    前几年我找了一个先生叫他们识字，打算叫他们好好学文，以后当一个说书先生也好过刀口子舔血，挣扎求生。”

    燕彪回答道。

    林峰端起了茶碗，意味深长的说道：“燕教头，有一位伟大的人说过这样一句话，‘文明其精神，野蛮其体魄’，只有双向发展，才能叫人走的更长远啊。

    要不是这样，你这小子就跟在我身边，我教他学习怎么样？

    我看着孩子，和我也挺有眼缘的！”

