    保安队三百勇士出战！

    分成六个小队，每队之中约莫五十人。

    分别由武战等人带领，出现在四面八方。

    直接将罗斯带领的千人手下，反包围了在了中间！

    他们势贯长虹，每一个人都是威风凛凛怒意滔天。

    连吼三声杀，天地变色，震撼人心！

    这是对这群妄图祸害华夏的邪恶分子，最简单最直接的表达！

    “混蛋，他们竟然早有准备，我们被包围了！”

    “大家不要慌，看这样子，他们也就只有三百人，而我们有一千人！”

    “没错，他们这分明是来送死的，待会儿杀个痛快！”

    “不知死活的家伙们，以为就凭这点儿人手，也想跟我们对抗？找死！”

    罗斯身边的狼屠等人，先是被面前的场面镇住。

    可是随即，当他们发现陆天龙召唤出来的手下，仅仅只有三百人左右的时候。

    一个个又重新嚣张起来！

    他们可有一千人，在人数上完胜。

    三个打一个，那还不轻松自在？

    “罗斯大人，下令吧，咱们把这群家伙们全都宰了，让他们知道咱的厉害！”

    狼屠扭头看向罗斯，嘴角亮出的獠牙，在夜色之下闪着寒光。

    罗斯的脸色无比阴沉。

    他现在终于明白，陆天龙之前分明已经制服了他，却又为何要放他走。

    甚至还要跟他约定对赌！

    这个混蛋，分明是设下了圈套，让他带领所有人来攻。

    是想要将他在非洲组织的所有势力，一网打尽！

    不！

    不可能！

    他只有三百人，而自己这边足足有一千人！

    不可能输给他的！

    “给我杀，宰了陆天龙，圣主和邪君重重有赏！”

    罗斯已经有些疯狂了，突然怒吼出声，长剑一指，发动攻击！

    “嗷嗷嗷！”

    上千人顿时嗷嗷叫着往外冲，朝着武战等人带领的保安队冲杀过去。

    几乎都是以各个势力为一队，分别迎战武战等人带领的小分队。

    “很好！既然你们急着送死，那就成全你们！”

    “屠！”

    对面陆天龙眼中闪过一丝让人心悸的残忍与冷漠！

    冰冷一个字吐出，武战等人同样发出怒吼，带领各自手下成员迎着杀上去！

    三百人对上千人。

    一场惨烈战斗，就在这荒凉的非洲草原上展开！

    喊叫声，怒吼声，叫骂声！

    而后便是惨叫声，哀嚎声，还有武器切开人的皮肤肌肉和骨骼的声音！

    罗斯没动。

    狼屠没动。

    身边那七八个势力的首领们也都没动。

    他们死死盯着面前的陆天龙。

    按照计划，他们这些人将主要对付陆天龙。

    只要他一死，剩下那群人根本不足为虑。

    可是，现在形式似乎有所变化。

    因为不但陆天龙没有出手，他身边的温天豪和圣狱等人，同样没有出手。

    他们似乎对周围的惨烈战斗漠不关心。

    只是站在那里，面色狞笑的打量着对面的罗斯等人。

    “陆天龙，你这是在让你的手下们送死！”

    “你真的以为，就凭你那三百手下，能是我上千人的对手？”

    罗斯脸上闪过一丝冷笑。

    他已经快速盘算过。

    就凭他现在和身边的狼屠等人，根本不可能是对面这十几个战龙成员的对手！

    所以他临时改变策略。

    变主动为被动。

    他要拖延时间，等到上千手下冲散陆天龙的那三百人，然后再击中所有力量对付陆天龙。

    “呵呵，一群土鸡瓦狗而已。”

    陆天龙淡淡一笑。

    “土鸡瓦狗？哈哈，也就能逞口舌之利，你四处看看，你的人已经开始出现大面积的伤亡了！”

    罗斯不仅想要拖延时间，还想要扰乱陆天龙等人的心智。

    他伸手朝着周围一指，很是得意道。

    倒也不是完全吹牛。

    三百人对抗千人，陆天龙的保安队一上来确实被对手打了一个措施不及！

    首先他们从来没有参加过如此大规模的对抗作战，经验方面明显不如罗斯那边的人。

    再者，罗斯那边的手下已经纷纷释放了异能力量！

    他们变身狼人、僵尸、凶兽……

    攻击手段多种多样，超出正常人的想象。

    这让武战等人的手下也一下有些不适应。

    比如一个练武之人，可以轻松打趴几个普通人，但是如果突然对上一条恶犬，估计一上来肯定得吃亏。

    现场不断传出惨叫。

    而且大部分都是保安队的成员们发出来的。

    就这么一会儿功夫，就已经有几十人负伤。

    不过幸好这群家伙们几乎都经过了老鬼的改造。

    身体能力已经远远超出普通人。

    都没有受到太大的致命伤，无非是被狼爪什么的弄的皮外伤而已。

    血腥气息开始在广场之中弥漫。

    保安队兄弟们的血性也开始逐渐被激发出来！

    “妈的，老大说了，咱们不能给他丢脸，不能给华夏丢脸！”

    “没错，咱们既然出来，那就是代表华夏，必须不能输！”

    “就是一群杂种而已，要是连他们都收拾不了，以后如何跟着陆爷征战天下！”

    “给我杀，宰了这群兔崽子！”

    不知道是谁带头喊了一嗓子，然后保安队所有人的气势陡然一变。

    逐渐适应了对方攻击模式的他们，开始爆发出强悍无比的战斗力！

    局势竟然很快被逆转！

    保安队成员的惨叫逐渐消失，取而代之的是罗斯那些手下的哀嚎！

    而且这叫声逐渐增多，最后竟然连成片！

    “怎么会这样？怎么会这样？你的这些手下，怎么可能是这些人的对手！”

    刚才还冷笑连连的罗斯，这回可笑不出来了。

    扭头朝着四周看去。

    几乎眼睛看到的，都是自己带来的那些人被拧断脖子，被刺穿心脏，被打断手脚的场面。

    陆天龙那些手下，仿佛手提屠刀的刽子手，残忍而冷酷。

    他们正在按照陆天龙说的那个字，对罗斯组织的那些手下进行反扑。

    屠！

    “不可能！不可能！”

    “马上让他们给我拼命，一旦这次失败，我们将永远没有翻身的机会！”

    罗斯脸上终于露出一丝惊恐。

    是的，这场战斗他不能败！

    这次违背圣主命令，没有带领这些人去华夏，而是来进攻陆天龙，这已经是死罪。

    本来他想着斩杀陆天龙之后，能够将功赎罪的。

    可是看现在的场面，一股异常不详的预感袭上心头。

    他疯狂对着旁边的狼屠等人大吼大叫道。

    狼屠等人也急了。

    罗斯说的没错，如果这次任务失败，罗斯不好过，他们更完蛋！

    “混蛋们，给我加把劲儿，要是连这群人都收拾不了，你们全他妈的得给我死！”

    狼屠等人纷纷朝着自己的手下疯狂大喊。

    “混蛋，我们不能死！”

    “对，跟这群华夏人拼了，就不信宰不了他们！”

    “拼，拼，拼！”

    被死亡笼罩着的那些邪恶分子也纷纷怒喊出声。

    可是……

    在战场上，并不是谁的嗓门大，谁的声音高就能获胜。

    已经占据了主动的武战等人，根本不给他们任何的机会。

    他们越战越勇，也越来越能够熟练运用经过老鬼改造之后的身体。

    那是完全已经超出了人体极限的能量，绝对强于那些杂牌军的歪门邪道！

    惨叫声仍然不绝于耳！

    三百人的保安队成员，已经有将近五十人受伤严重无力再战而退出。

    罗斯组织的那千人队伍，则足足有将近一半的人已经变成残废，彻底失去反抗能力！

    距离战斗开始仅仅才过去十几分钟而已！

    “不，不，不！”

    罗斯目瞪口呆看着面前的场面。

    败局已定，根本无可挽回！

    “狼屠，马上吩咐下去，所有人给我突围，所有人给我突围！”

    惊慌失措的罗斯，突然厉声大喊！

    他不能让这将近十支队伍全部丧命于此。

    那样的话，他的结局将不可改变，必定会被圣主以最残忍的手段处死。

    必须要尽可能的保存力量，减少邪恶联盟和暗黑教廷的一些损失。

    那样一来，圣主还可能念及他这些年来的苦劳，赏赐给他一个痛快。

    “突围？突围！突围！所有人马上给我突围！”

    狼屠等人一愣，瞬间明白过来。

    不能再拼了，要不然所有人都得死在这里，那就永远再没有翻身的机会！

    “跑哇，大家快跑！”

    “救救我，我腿断了，救救我，带着我一起跑！”

    “不要丢下我们，不要丢下我们！”

    那些四肢还健全的家伙们，听到罗斯和狼屠等人喊叫之后，早就被杀的心惊胆战的他们，不再恋战拼命突围。

    那些躺在地上不能动弹的家伙们，则哭喊着求带走。

    “想走？没有那么容易，给我围杀！”

    武战的声音冷冷响起。

    身边的兄弟们更是如打了鸡血一样，拼命围追堵截！

    陆天龙下给他们的命令，就是用最很辣手段，干掉对方，尽可能的不要放走一人！

    可毕竟对方人数太多，又一心要跑，他们拼命拦截，最后还是有将近百人突围。

    朝着四面八方逃窜。

    “想跑？晚喽！”

    陆天龙身后的温天豪冷冷一笑。

    手腕一甩，一道寒芒如流星般飞出。

    扑哧一声，百米之外一个拼命逃跑的家伙，直接被刺穿后心，瞬间毙命。

    然后圣狱等人也纷纷行动，按照之前制定计划，朝着四面八方散开，向那些突围的家伙们追杀而去！

    “现在，该到我们了！”

    现场只剩陆天龙，面带微笑站在原地看着对面的罗斯等人。

