    天色渐渐暗了下去，一轮皎洁的月光高挂在夜幕之中，柱间悠闲地躺在猩红暴龙的背上，周围一片和谐。

    接待人选择的见面地点十分偏僻很少人有人居住，因此哪怕是猩红暴龙丝毫不隐藏自己，被人发现的概率也是极低的。

    柱间躺在猩红暴龙背上也没闲着，他时刻通过寄生花来探查情况，现在那个接头人似乎还在赶路，因此还不用着急。

    猩红暴龙乖乖地躺着，心情也平静了许多，因为有了柱间的帮忙，猩红暴龙也有了很大的信心。

    “说起来，我还不知道你的名字呢，需不需要我给你起一个名字啊？”柱间主动和猩红暴龙聊着天，首先问到的就是关于猩红暴龙的名字。

    猩红暴龙是一头魂兽，都还不会说话，又怎么可能会思考自己名字呢。不过猩红暴龙也不介意柱间给他起一个名字，于是猩红暴龙点点头认可了柱间的想法。

    “那好，我想想奥……要不就叫你红炼吧！”柱间笑嘻嘻地说出了自己的想法。

    猩红暴龙砸吧砸吧嘴，似乎是在品味柱间起地名字，这个名字听起来还有一点点顺口哎，就这个了！

    见猩红暴龙接受了，柱间也是呼喊着他的名字，猩红暴龙也响应了柱间的呼喊，这样一来交流就方便多了。

    “红炼，我先给你说一下一会儿的具体操作！”柱间已经大概做好了计划，打算先告知红炼，让他先消化消化。

    “首先再抵达他们大本营时，我率先潜入，你就在稍微远一点的地方接应！”

    红炼一听有些反对，朝着柱间低吼道，好像是说“我也要参战，不能让你一个人去！”

    柱间虽然平时比较逗比，但遇到正经事时还是非常严谨的，红炼想跟着上无异于打草惊蛇，在还没弄清楚红炼的伴侣被囚禁在哪里前，贸然出击是一件非常危险的事情。

    柱间也按照这样的逻辑给红炼讲了一遍，红炼考虑到自己伴侣的安全后，也只好作罢，听从柱间的安排。

    他也想帮上点忙，他之前和那群家伙交过手，领教过他们的实力，每一位成员的实力都不弱，团结在一起瞬间就将它碾压了。

    柱间从红炼的眼神中也看出了对自己的担忧，爽朗地笑着，“不用担心我，应该担心的是他们才对，我会让他们付出代价的！”

    红炼知道柱间的强大，但对方还会使用阴招，哪怕是再强的高手，如果不注意还是会被暗算的。

    “哦！看样子好像是到了！”

    柱间突然接收到了寄生花传来的消息，柱间通过寄生花观察了一下四周的环境，刚打算细致观察一下时，就听到接头人旁边人的说话声：“哈哈哈，你出去一趟还顺带去花园了吗？脚上还粘上了一朵小花！”

    接头人听到这样确实话赶忙看了看自己的小腿，果然看到了一朵不起眼的小花，一点都没有迟疑直接拔掉扔到了远处。

    “可能是在赶路的途中粘上的吧！”接头人觉得脸上有些挂不住，随后很快地就走开了。

    寄生花在被拔掉后就会丧失活性，柱间也没法继续通过寄生花观察了，看来只能亲自去一探究竟。

    “竟然被发现了，看来只好亲自去探查一番了！”柱间也没想到子的寄生花会被发现，不过只要知道位置，剩下的也很好解决。

    红炼这时凑了过来，柱间嘴角微微一翘，“红炼，是时候要出发了！”

    听到柱间这样的话，红炼也是仰天长啸，终于可以出发了，他等这一刻已经很久了！

    柱间直接跳到红炼的脑袋上，因为要指引方向的缘故，所以在脑袋上会更好一点，红炼也能更清晰地听清楚自己的话。

    伴随着浓浓夜色，柱间和红炼出发了，目标就是接头人的大本营！

    经过一段时间的奔波，柱间和红炼来到了距离接头人大本营有些距离的地方，柱间可以大概看清楚他们大本营的轮廓。

    “差不多到这里就可以了，接下来的事情就交给我吧！”柱间给了红炼一个放心的神情。

    红炼因为之前答应过柱间，所以也是点点头，没有为这件事情和柱间争论，况且柱间说的也是在理的，他在这里接应比一同前往有利得多。

    柱间道别红炼后顺着夜色来到了大本营的高墙外，他得仔细观察一下这个营地内究竟有多少敌人。

    经过观察后，人还不少竟然吗有20多个，这只是明面上的，不知道背地里会不会还有，保守估计30个。

    这些魂师给柱间的感觉就不像是什么好人，他们身上散发出的戾气极其严重，想必整天和坏事打交道。

    “看来，这次不用留手了！”面对这群穷凶极恶之辈，柱间不打算放过他们。

    能让红炼都如此忌惮的家伙们实力肯定不会弱，就柱间观察得几个人都是魂圣级别的高手。

    魂圣再多也不可能会引起红炼的忌惮，这样来看少说他们也是有魂斗罗甚至是封号斗罗这样的强大存在。

    柱间完全没有把这些敌人放在心上，对付他们还是比较容易的，唯一需要担心的是红炼伴侣的安全，柱间并不想弄俄式救援。

    稍作思考后，柱间想到了一个主意，只要伪装成一个人溜进去就好了。

    之后柱间就开始物色目标，看看哪个家伙位置最偏僻，然后就从他那下手。

    等了好久终于是让柱间抓到了机会，两个巡夜的人交错之后，双方都是背对彼此的，周围也没有别的人看守，这可是个大好的机会。

    柱间找准时机飞速地冲了出去，来到其中一个巡夜人的身后一击打在他的脖子上，让他晕死过去，紧接着柱间一个变身术变成了他的模样。

    地上的巡夜人也很简单就可以处理，柱间轻轻将双手合十，“土遁.地动核！”

    地面瞬间就开裂，真正的巡夜人被深深卷进了地面中，死的不能再死了。

    就这样神不知鬼不觉的，柱间已经渗透进了营地之中，为了避免露出马脚，还是先假装巡夜的。

    巡夜的路线，柱间刚刚就观察了很多遍，早已经记得滚瓜烂熟了，刚好可以接着巡逻的机会探一探营地。

    目标很明确，先得打听打听红炼伴侣的消息，只有知道了红炼伴侣的位置，才能开始下一步营救。

    柱间绕着营地的外围巡逻着，仔细观察着每一处细节，说不准哪里就藏着隐蔽的入口呢！

    巡视一圈后，柱间并没有什么发现，在和另一个巡夜人会面时，对方叫住了柱间，“嘿兄弟，换班了，一起喝酒吗？”

