    第98章 回归落日森林

    此刻。

    王浩已然出发，没入云层，在九龙沉香撵中和宁荣荣吃着赤金松子。

    “浩哥哥，你为什么遮蔽掉自己的真实样貌呢？”

    宁荣荣双手撑着下巴，一脸的好奇的看着王浩。

    这位七宝琉璃宗的小公主，因为从小备受宠爱，养成的性格有些娇纵，调皮任性，喜欢撒娇。

    但是。

    自从见了同龄中的王浩，她才知道什么叫人外有人天外有天，心里的那份娇纵，冲击九霄云外。

    “荣荣啊，有时候…帅也是一种罪，我这样说你理解吗？”

    王浩淡然一笑道。

    他的变化很大。

    长的完全跟云养系统上的白衣少年一模一样。

    为了保持神秘感，还没有和云养女神奔现，他怎么可能以真面目识人呢。

    当前，他对一号女玩家东东女皇的印象值是99.9%。

    对二号云养玩家小雪儿的印象值是86%。

    对三号云养玩家雁儿吖的印象值是82%…

    ………

    宁荣荣听闻，笑的花枝招展。

    不可置否。

    那张坏坏的笑脸，就连两道浓浓的眉毛都很干净，好像一直都带着笑意，弯弯的！

    白皙的皮肤衬托着俊美突出的五官，完美的脸型，给人一种阳光帅气中加入了一丝不羁的神韵。

    宁荣荣觉得，这对于女孩，杀伤力挺大的，起码在她的眼里，在这个少年身上挑不出任何瑕疵。

    随着他们降落落日森林，独孤博就迎了上来。

    此时的独孤博，变的年轻了很多，自从修炼了王浩给的“八荒六合唯我毒尊功”后，不管是魂力，还是对毒道的体悟，都达到了前所未有的高度。

    “爷爷好，我叫宁荣荣，来自七宝琉璃宗。”

    宁荣荣向着独孤博甜甜一笑，在王浩面前像是邻家的小妹妹一样乖巧。

    独孤博一看宁荣荣有大家闺秀的样子，而且跟在王浩身边，不由夸赞道：

    “小姑娘体内魂力磅礴，青出于蓝胜于蓝啊，莫非是宁宗主的千金？”

    “爷爷慧眼如炬，爸爸正是宁风致。”

    不一会，他们踏进混沌造化仙池的范围内。

    先天至宝.洞房门口。

    小院子中。

    小舞几人坐着聊天，一个个穿得十分华丽。

    “这里……”宁荣荣惊呆了，踏入里面，仿佛进入了另一个世界。

    “谁？”

    古月娜发觉来人，猛然回头。

    只见一个丰神如玉，脸上带着淡淡的坏笑正抱着膀子，朝着她们走来。

    小舞，独孤雁，阿银纷纷侧目，瞬间脸色一僵。

    那熟悉的笑容，还有身上天生自带着让她们沦陷的气息，不是他还是谁。

    几女站了起来。

    “浩哥哥。”

    小舞则舒展身躯，冲向王浩的怀里。

    佳人入怀，王浩习惯性的搂了上去。

    感受着，王浩低头道，“小舞，长大了啊。”

    小舞抬头，粉眸荡漾出阵阵涟漪，近距离看着王浩，“浩哥哥，你也长高了，都比小舞高一个头。”

    很快，王浩就被众人围了起来。

    尤其是小舞，嘟着嘴道：“浩哥哥你这个大骗子，我们苦苦等你出关，没想到你早就溜了，你是不是烦我们？”

    随着小舞的话落，古月娜，独孤雁，还有一旁的阿银，目光齐齐看向了王浩。

    王浩面对一个个目光的责问，将早就想好的说辞搬了出来，“其实，五年前我修炼遇到了瓶颈，不是魂力堆积就能提升问题。”

    “那是什么问题？”

    独孤雁素面朝天，看着少年一身白衣，恍惚间想起了和王浩第一次见面的场景。

    那时候王浩一来落日森林就要让她爷爷臣服，她没给王浩面子。

    可这家伙说她将来的白马王子名字叫老王，白衣黑发。

    然而，就在当晚。

    她真的遇见了，绑定的云养对象昵称就叫老王，而且资料照片也是白衣黑发，气质若仙。

    看着独孤雁的不解和出神，王浩回道：“当然是红尘炼心，只有心境圆满，我才能不断的突破。”

    “原来是这样，那我原谅浩哥哥的不辞而别。”

    小舞很满足的笑了，脖子一崴，就靠在了王浩的肩膀上，一个人霸占着王浩。

    独孤雁差点没嫉妒死。

    至于古月娜，也有种说不出的感觉。

    阿银则感受不出王浩的深浅，感觉浑身上下透漏着一种说不清道不明的神韵。

    细细感受，又抓不住那股神韵，感觉很平常。

    可越是如此，越让她震惊。

    想起和唐三六年的约定马上到来，阿银希望唐三继续在星斗大森林的寒潭世界中修炼下去，不要出来。

    她不希望两个孩子打的你死我活。

    在这五年中。

    她也去过星斗大森林，发现那口寒潭被植物所覆盖，无法和唐三建立联系。

    同时，唐昊也找过她。

    只是，她记忆全无，不知道该怎么接受。

    这些年，她和小舞等人感情很深。

    尤其是对小舞，独孤雁，千仞雪，胡列娜等人，像是对待自己的女儿一样。

    ……

    新来了宁荣荣，也在王浩的介绍下和大家熟络了起来。

    独孤雁拉着宁荣荣的手，“荣荣，你好漂亮啊，怎么跟我们家仙主认识的？”

    小舞也来了兴趣，三个人聚在了一起。

    古月娜打量着王浩，看出了一些端倪，“小帅哥，你这张脸，有些不太对劲。”

    “有吗？”王浩一脸的淡定，他用的秘术换了一张脸。

    而且附加了一层遮盖原貌的先天神禁。

    那怕古月娜有轮回神眸，应该看不出什么啊。

    “想骗我可没那么容易。”古月娜秀鼻一翘，轮回神眸看穿了王浩的本相。

    而且。

    她这些年在小舞，独孤雁，千仞雪三人口中听过最多的人，除了眼前的王浩，就是一位神秘的白衣少年老王。

    王浩耸了耸肩，拿起桌上的葡萄往嘴里送，相当自恋，“我这不是替你们着想吗，我这么帅，你们要是忍不住献上身体，不成了我的罪过了吗。”

    古月娜翻了个白眼，饶有兴趣的小声道：“为什么不以真面目示人呢，你是不是老王？”

    “你看我老吗？”

    “老王可能是种称呼，并不是说老。”

    “哦，不知道。”

    王浩继续往嘴里送葡萄。

    古月娜刚想张嘴说话，就被一颗葡萄堵住了嘴，葡萄剥了皮有些滑，不小心吞了下去。

    舌尖味蕾传来极致的鲜感，古月娜气哼哼的抱着胸站了起来，舔动润唇，“走咩，去我房间说。”

    阿银会意，双手交叉，拖着美腮，也没避讳王浩和古月娜，“走吧，加我一个。”

    “蛤？”

    王浩愣住了，看着两人的笑容，难道馋我身子？

    旋即掏了掏耳朵，“怎么听起来怪怪的，双飞吗要？”

    “当然啦。”古月娜和阿银对视一眼，相视一笑，仿佛早就有预谋似的。

    王浩起身，趁着遁尿的功夫进入了先天至宝洞房中，直接溜了。

    入夜，夜色薄凉，映照在混沌造化仙池的每一个角落。

    哒哒哒！

    古月娜和阿银迈着修长的双腿，发出高跟鞋撞击地面的美妙声音，来到王浩房间。

    王浩已经准备好了。

    古月娜和阿银气质迥异，灯光打在她们平坦的小腹，纤细踩着高跟的美腿上，熠熠生辉。

    一个散发着成熟的御姐气息。

    一个散发着成熟温柔的气息。

    那前凸后翘、婀娜的身段彰显她们的完美。

    飘逸垂直的浓密黑丝随意披在身后，散发着成熟女性的味道，自带着与生俱来的高贵气息，不容任何人亵渎。

    但这时，她们在王浩眼里，宛若含苞待放的姑娘。

    王浩抻了个懒腰，骨骼传出弹响，嘴角溢出帅气弧度。

    (本章完)

