    “一碰就碎？”

    雨果现在大脑有些短路，我那么多怪物人怎么一下子就被这些人给弄死了？

    好离谱，这群人升级比我快这么多吗？

    不过现在，可没人在意这家伙的想法。

    德普把雨果交给布鲁斯，自己拿起后者的电脑查看了起来，上面标记着所有怪物人的方位。

    “布鲁斯，我想我们该分头行动了。”德普将笔记本展示给几人看了一下说道：“我已经将这电脑中的定位系统，加载到了我的战甲硬盘里，一会儿我来告诉大家其余怪物人的方位。”

    布鲁斯闻言点了点头道：“没问题，不过这家伙要怎么处理？”

    德普想了想说：“先让韦伦在这里看着雨果吧，他也快到极限了！”

    此时的韦伦身上有不少鳞片已经在怪物人的攻击之下，变形扭曲了，并且鳞片下还渗出了丝丝鲜血。

    商量完行进路线，德普、布鲁斯和猫女立刻分头寻找怪物人。

    “布鲁斯，怪物人在你左前方三百米处！”

    “赛琳娜，怪物人在你面前的墙壁后面！”

    “韦伦，小心巷子左边的围栏，那里有一只怪物人过去了！”

    两个小时之后，所有的怪物人都被几人消灭殆尽。

    雨果也被布鲁斯送到了戈登那里，再由戈登送进了黑门监狱。

    戈登走后，黑门监狱典狱长明显不想接手雨果这个烫手的山芋，随即他拨通了阿卡姆的电话。

    阿卡姆疯人院中，雨果穿着病服，双手死死的抓着围栏。

    他嘴里不停的小声嘟囔着：

    “等我出去，就把你们都鲨了！”

    “等我出去，就把你们都鲨了！”

    “等我出去，就把你们都鲨...阿巴阿巴阿巴阿巴....”

    突然，一阵电流声过后，雨果留着口水抽搐着倒了下去。

    瘦小的电刑人将雨果一点点拖到了自己的病室，拿出了藏在袖子里的电疗器。

    “别担心，朋友，疼痛不会持续太久的......”

    ------

    德普古董店里，几个奈何岛的混混喝点了酒，并且借着酒劲调戏并殴打了一个无辜的可怜女人之后，看准了今天古董店里没人，便将门锁撬开，准备捞上一笔。

    撬开门后，几人一个接一个的摸黑溜进了古董店。

    当最后一个混混进入古董店，古董店的门吱呀一声重新关闭。

    接着，在一阵惊呼和碰撞声之后，古董店再次恢复了平静。

    站在前台桌上的狗蛋儿打了个饱嗝儿，深藏功与名。

    ------

    波比玩具工厂里，办公楼前的一片未干涸的血洼中，德普的身形缓缓凝聚。

    他大步走进办公楼，将身上的战甲脱下。

    随后，在他的控制下战甲开始变形收缩，三秒后变成了一个长方形的黑色古琴长盒。

    德普将古琴长盒放到角落里，拨通的玩具工厂老板兰德里的电话。

    “喂，老板，我是昨天要收购玩具厂的人。”

    “我就在办公室大楼门口，没错，那些黑帮已经全部离开了。”

    听到这话，兰德里才敢从办公室床底下钻出来，他从窗户探出头查看了好一会，才敢下楼去接德普。

    接下来的时间里，德普一边和兰德里聊着工厂的设备情况和员工问题，一边等待着布鲁斯的到来。

    刚才在分头行动的时候，布鲁斯明显的有意在往玩具工厂靠拢。

    知道他意图的德普并没有点破，而是顺其自然，毕竟自己有着水分子转移的技能，绝对比布鲁斯先一步到达玩具工厂。

    屋外阴影一闪而过，兰德里转头看向窗边却什么都没发现。

    不过德普知道，布鲁斯在刚刚已经查看过了。

    接着，兰德里心惊胆战的带德普参观了整间工厂。

    说实话，德普非常满意。

    工厂本身的占地面积不小，大型生产车间也有三个，并且设备虽然老旧，却保养的非常不错，完全可以直接使用。

    至于员工问题，德普表示愿意接纳所有老员工回归，并且加薪百分之五十。

    遇到德普这样干脆的买家，兰德里也显得十分高兴，当晚他便和德普签了合同，然后火速离开了东区。

    原本价值一千万以上的工厂，德普仅用二百万便买了下来，这让德普觉得自己赚大了。

    并且东区的黑帮也已经被怪物人消灭殆尽，他相信在不久之后，东区的房价一定会慢慢恢复。

    所以现在，德普让韦伦在网上搜索所有东区准备出手的大型房产，然后把价钱合适的全部购买下来！

    这一次德普不仅准备把自己所有的钱梭哈进去，还要向布鲁斯再借点钱。

    反正等东区房产价格恢复，自己就赚大了！

    对于德普的借钱请求，布鲁斯并未拒绝，但表示最多只能以个人名义借给德普五千万。

    随后德普拿着这五千万和自己原本的三千万，在东区购置了二十一个厂房和四十栋民宅。

    几天之后，东区黑帮动乱彻底平息的消息登上了新闻。

    虽然这功劳被哥谭警局抢走了，但直线上升的东区房价，还是让德普心潮澎湃。

    在卖掉了两栋民宅用来还布鲁斯的债之后，德普现在已经彻底成为了哥谭东区最富有的人。

    与此同时，玩具工厂也开工在即。

    工厂附近的某栋民宅顶层，德普拿着单反，咔嚓咔嚓的对着眼前的几个人不停拍摄。

    “布鲁斯，表情再凶悍一些，你可是蝙蝠侠！是哥谭所有罪犯的梦魇！”

    “对，就是这样，要有一种把坏人活生生吃掉的感觉！”

    德普引起风岚，将布鲁斯的斗篷吹的猎猎作响。

    “戈登，虽然你戴着面罩可以不在意表情，但是你能不能换个帅气一点的姿势？”

    “不愧是你，哈维！就是这个感觉，太棒了，完全展示出了一个铁血检察官的冷峻！”

    “韦伦，把你的爪子和獠牙伸出来，你现在还不够嗜血...嗜血你懂吗？就是当时你撕碎怪物人时候的样子！”

    没错，德普的玩具工厂所要生产的玩具，就是他们这些哥谭义警，正义联盟成员的正版周边！

    顺带一提，韦伦在经过德普同意后，现在也正式加入了正义联盟。

    德普玩具工厂的第一批主打周边有三个，分别是蝙蝠侠、铁拳和鳄鱼小子的1/6手办。

    如果客户选择一次性购买包含三位英雄的三人组大礼包，还能随机获赠铁血检察官或者冷面探长的Q版玩偶钥匙链一只！

    可以说是相当实惠！

    至于猫女...并不在周边生产范围之内。

    毕竟德普可没兴趣把自己的女人做成手办，卖给什么奇怪的猥琐男。

    哥谭义警系列手办一经推出，便迅速席卷了各大商场和手办专营店，网络订单也是供不应求。

    这一刻，德普终于体会到了什么叫做钱只不过是一串数字。

    哥谭警局的办公室里，戈登和哈维兴致勃勃的打开了德普送来的两份三合一手办大礼包。

    随着一层层包装盒被拆开，戈登拿起赠送的Q版铁血检察官钥匙链怔怔出神...

    哈维则将自己手里的Q版冷面探长钥匙链递到了戈登眼前。

    戈登：“？？？”

    哈维：“？？？”

    这就是德普那个畜生让我俩在天台摆了半天POSS之后做出来的东西？

    戈登看着哈维手里的冷面探长钥匙链，被气到有些发抖：“这就是我摆的帅气姿势？”

    哈维一把将戈登手里的钥匙链抢了过来，他看着Q版自己那萌萌的大眼睛，无语道：“我真他妈想知道，这玩意是如何展示铁血检察官冷峻气质的？”

