    回转过后，几人也很快跃上了黑鲨号。

    而后黑鲨号再度启航，一路朝着原定的方向而去。

    甲板之上，五人汇聚一起，他们目光尽皆注视在周磊手中，准确的说，是注视在他手心的那张卡牌之上。

    他们倒想看看, 一看便出身不凡的拓跋宇，其出手究竟如何。

    很快，卡牌的属性面板浮现眼前。

    而当看到属性面板上品质那一栏时，几人目光微瞪，诧异和惊喜两种情绪在他们眼中流转。

    【名称：远程通讯卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：传奇】

    【属性：每日可通讯一次，每次不得超过五分钟。】

    【绑定：主（拓跋宇），副（无）】

    【限制：通讯距离有着限制，一旦超过限定距离，将无法生效。】

    【简洁：别理会限制一栏的废话, 它的通讯距离绝对超乎你想象。】

    ………

    “传奇级”！！！

    这是几人眼中唯一关注的点，一想到对方随手给出的东西便是传奇品质，几人彻底消除了对那拓跋宇出身的怀疑，出手这般阔绰，其身份可想而知。

    传奇级物品，几番奇遇之下，现在他们队伍中总共有几件？除了姜红芍手中的神恩之戒，好像也就从深渊魔神投影手中截胡来的魔神胚胎要超过这个品级了。

    当然，之前小黑的宠物卵以及众人曾入手过的那枚邪神禁忌果实，也勉强算。

    至于说其它，或许就只有三件超凡奇物的价值能够勉强比拟了。。

    惊讶间，周磊毫不犹豫的将这张通讯卡绑定了下来，这玩意，日后或许能够发挥极大作用。

    还是拿之前那魔神血腥阵纹一事来说，如果早有这张通讯卡牌在手，想必以这拓跋宇的眼界, 很轻松便能认出那血胚阵纹的跟脚，根本无需他左右询问, 最后更是差点错过机会。

    绑定过后，他便直接将通讯卡收入了储物空间之中，同时，周磊又将手中的神恩之戒递还给了姜红芍。

    之后的路途中，虽然也碰上了一些小插曲，比如碰上成群结队的锯齿鲨，又比如还遭遇了一头高境级别的海王乌贼拦路，但最后都无一列外，全都被周磊以高境威压给惊退，化险为夷。

    近二十天后，一路疾驰的黑鲨号终于是脱离了无相大陆，现在应该称为“银河大陆”的所在海域，回到了正常的内海区，海域深度平均在七千米左右。

    虽然依旧是海兽横行，但是相比其银河大陆所在，还是要安全了很多，就连一路所遇到的海域生物，平均实力也都下降了一大截。

    就这样，在手中中级海图的指引下，黑鲨号极速朝着开海军目前所驻海岛而去。

    如今银河大陆虽然已经成功落入人族手中，但是目前还尚在清理之中，距离大规模移民行动，还是有着一段时间的。

    因而，各方势力的驻地也还未曾转移。

    而周磊也正是借着这点，准备回到开海军驻地将手中三千头的青鳞蜥蜴全部出手，顺带补充大量的各种物资，以及看看那蒸汽铁甲舰的进度。

    以他的估计，开海军那边的战斧蒸汽铁甲舰，也应该差不多该落地了，这才是周磊此次非要强行返回这边的原因。

    进那暴乱海，如果能有一艘铁甲舰兜底，那队伍的安全必然能有更多的保障，最关键的是，蒸汽铁甲舰一旦入手，团队手中的那门创灭级蟒牙主炮也能立即发挥作用，有这种主炮威慑，才是最保险。

    所以从一开始，周磊便打算誓要等到战斧蒸汽铁甲舰入手，才开启本次暴乱海一行。

    如果不是如此，他又岂会绕这么大一圈，重新返回开海军驻地海域呢，直接在东南大陆上将青鳞蜥蜴全部出手，而后一路直奔暴乱海不香吗？

    又是近二十天过去，在船上一众水手们的努力下，黑鲨号终于是近乎横穿小半个内海区，成功抵达了开海军所在的开海岛。

    不过如此长的时间，期间还是发生了不少事情的，其中最重要的便是，经过努力，原本便已经接近凝聚第二十五点超凡特性的任扬四人，全都成功累积够了超凡点，一举凝聚了第二十五点超凡特性。

    而且这段时间下来，身上又积累了不少超凡点，正在缓缓向第二十六点超凡特性靠近。

    开海岛海岸边缘，官方所开辟的港口，几人走下帆船甲板。

    将黑鲨号收入云雾浮岛秘境后，紧接着几人马不停蹄的赶往岛上的中心城池，开海都。

    相比起镇海都，开海都的面积稍小，但是如今所聚集的人口却毫不逊色，早早的超过了千万。

    一路走进这个前不久已经停止了建设的聚集城池，几人没有急着前往城中的交易区，而是一路进入了军方的驻地。

    此时一众开荒大军还未归来，都还在路上，现在跑过去出手青鳞蜥蜴，价格必然会大打折扣，几人自然不会这么傻。

    这次他们需要补充大量的物资，据周磊计划，至少得将云雾浮岛秘境和绿洲海岛秘境堆满，只有这样，前往那暴乱海才能无有后顾之忧。

    而其中所需的资金，几乎就全靠这三千头青鳞蜥蜴了，因此，其级别自然是越高越好。

    ………

    因为有着军衔在身的缘故，一路并未受到阻拦，就连紧跟着他的四人也同样如此。

    很快，有兵士迎了过来，一番询问过后，得知周磊是来查看战斧蒸汽铁甲舰的建造进度后，兵士拦住了几人去路。

    战斧铁甲舰可是开海军中高星级的隐秘项目，他们可不会让一位名誉军衔之人进入，哪怕是三星准jiang。

    见此，周磊也不意外，也不为难几位兵士，而是直接点开私聊面板，给周凤尧发去了一条私聊讯息。

    “凤尧大队长，那战斧蒸汽铁甲舰的进度如何了？大概还得多久才能落地？现在我人就在开海都！！”

    见得周磊的讯息，对面的周凤尧的回复很快传来。

    “很急吗？很快了，应该再有不到一个月便能够弄出来了，准jiang阁下这是又有大动作？”

    见周磊这般着急，周凤尧第一时间表猜到了周磊可能有什么大动作，否则语气绝不可能这般焦急。

    对此，周磊却是没有多说什么。

    “对，得离开一段时间，具体保密，另外谢谢你的消息！！”

    暴风海一事，日后犀角部落发展的若是顺利，整片暴风海域或许都是其掌控范围，此刻若是告知周凤尧的话，日后难免引起其怀疑，因此周磊还是决定隐瞒。

    见得周磊不愿多说，周凤尧也没多问，两人聊天很快结束。

    而在得知近一个月内铁甲舰便将完成建造，周磊没有继续在驻地内多停留，一路出了军方驻地，而后带着队伍几人游荡在附近海域，开始了不断狩猎。

    反正闲着也是闲着，还不如趁此机会让队伍四人尽快提升一波，不说高境超凡，至少在前往暴乱海之前，让四人成功达到二十九点超凡特性。

    这样一来，队伍的实力也算大增了。

    不过直到周磊凤尧的消息再度传来，几人都还是差了点，想要凝聚第二十六点超凡特性，所需要的超凡点为二十六万点，而二十多天下来，他们身上所累积起的超凡点基本都在十七八万左右，距离二十六万还差個八万点上下。

    ………

    当周磊告知他们得撤了的消息时，几人皆有些无奈，明明相差已经不远了。

    对此，周磊安慰道：

    “不急，等我们购买好了各种物资，前往那暴乱海还得一段时间，那时你们还有个把月的时间。”

    听此，几人这才放心下来，之前听到周磊说过那暴乱海的危险，几人便卯足一口气，不说晋升高境，那太过艰难，但将超凡特性推到二十九点，却是他们给自己定下的目标。

    只有这样，在进入那暴风海后，才能有着更强的保命能力。

    回到黑鲨号上，一行人再度飞速朝开海岛赶，周磊脸上满布期待之色，对于心心念念的蒸汽铁甲舰，他可是期待良久了。

    而现在，终于是要来了，想到这，他便恨不得就此直接飞回去。

    大半天后，一行人重新返回开海都。

    开海军驻地之中，这一次周磊没有再被阻拦，似乎是有人已经打过了招呼，一路被兵士带入了一处大型建造场内，不过任扬四人就没有这个待遇了，只能在外等待。

    踏入这个封闭的大型建造场内部时，周磊目光便被前方一艘比黑鲨号大上数圈的铁疙瘩给吸引了视线。

    其通体由各种金属打造而成，长度超过百米，几乎是如今云雾浮岛秘境中黑鲨号的五倍，再加上那密集的火炮装载口，光是一眼看上去，便本能的给人一种极为霸气的感觉。

    比普通的三桅、四桅帆船不知强了多少倍。

    对此，周磊迫不及待的将自身目光凝聚在了这艘钢铁巨兽船身之上，很快，其属性面板便浮现眼前。

    【名称：战斧型蒸汽（魔晶）铁甲舰】

    【类别：铁甲战舰】

    【品质：史诗】

    【装配：动力炉、蒸汽（魔晶）双发动机、珍稀级螺旋桨、破灭级神日主炮、中级船载阵盘……】

    【规格：长128m，宽17.8m，双层甲板】

    【标准承载：700人、9000吨、六十门标准火炮！】

    【简介：标准级海洋钢铁巨兽中的一员，请不要怀疑它的战力。】

    目光仔仔细细在这张属性面板之上扫视数圈，最后周磊满意点头。

    当初他得到的战斧铁甲舰的建造图纸，只不过是珍稀品质而已，而如今在配备上动力炉、蒸汽（魔晶）双发动机、珍稀级螺旋桨、破灭级神日主炮等珍稀部件后，建造出来的成品铁甲舰，其品质已经是上升到了史诗品质，这让他十分满意。

    因为这意味着，这种战舰的属性将进一步提升，同样意味着其战力也将进一步拉升，这对于如今已经即将全体步入高境超凡级别的黑鲨小队来说，无疑是一个好消息。

    越看越满意的周磊轻轻点头，而后朝着身侧跟着的几位工作人员开口道：

    “想要拿的话，具体得十分价？你们这能出几艘？”

    听得他的询问，旁侧专门负责洽谈购买事宜的人员开口道：

    “准jiang阁下，按照我们的各种配备，一艘战斧蒸汽铁甲舰的出场价为500万海洋币！！”

    听此，周磊眉头顿时一皱，他目光一瞥，落在了身侧的洽谈者身上。

    五百万枚海洋币，这和周凤尧之前所说的两百万差距似乎有点大，因而他心中有些疑惑。

    事实上他是有准备价格贵超标的，毕竟周凤尧之前只是给出了一个大致的价格而已，可是眼下这个价格，差距貌似也太大了，这让他有些疑惑。

    随着他的视线落在洽谈者的身上，顿时其只感觉一股庞大的压力作用在了自己身上，没办法，周磊如今乃是高境超凡，哪怕他没有动用丝毫威压，举手投足间所散发的气势，也远远不是普通人所能承受的。

    对此，周磊自然不是为了以实力强行压价什么的，而是想要一个说的通的答案。

    如果说价格在三百万上下，他都还能接受，但是眼下可不是涨了一星半点，而是直接翻倍了二点五倍，这着实有些离谱了。

    对此，洽谈者感觉开口解释。

    “大人，初始这战斧铁甲舰的估价在两百万左右，但是那时是上面并未考虑魔晶发动机的前提下，后面集团jun总部那边成功获得了魔晶发动机的建造图纸，这才将之又规划在了其中，所以价格才会暴涨。”

    听此，周磊目光一顿，他重新收回目光，沉吟片刻过后问道：

    “除去那破灭级神日主炮，再减去十门普通火炮，价格能算到多少？”

    听得他的话，一侧的几位工作人员开始飞速计算起来。

    很快便有人开口道：

    “大人，除去你所说的那些的话，大概能缩减到三百六十万海洋币左右！！”

    

