    

    “死，死了？”

    朱闲望着爆炸之后化作满地碎石块的氐土傀将，仍旧有些不可置信。

    “本来就是一尊死物，谈何死了活着一说？”

    陆言面色平淡地说了一句，走到了氐土傀将爆炸之前站得地方，那里现在早已化作一片小型废墟，是一堆土石胡乱堆砌的模样。

    只见他一番在土石堆中一番摸索，忽然神色一动，探手摸出一物。

    “这是什么东西？”

    朱闲好奇，凑过去一瞧，见着那玩意好像是一个碎了瓣儿的橘子似的，一个稍扁的圆球，从中间裂开化作四份，轻轻一碰，四份又变八份。

    从这东西的特殊造型就能看来，区别于那堆碎石，一定不简单。

    果不其然，陆言看了一眼朱闲，随后悠然开口道：“这就是那氐土傀将的核心啊！”

    “核心？”

    朱闲有些疑惑，随后就听得陆言解释：“哦，这好比是那些蛇妖的妖丹一般，是气息和一身修为的来源，但有所不同。”

    随后按照陆言所说，这傀将的核心又不同于妖丹，妖丹乃是自身修为凝聚而成，是自身实力肉眼可见的具现化；而傀将的核心就好比一枚纯粹从外部掠夺而来的妖丹，但是却可以为自身吸收并化为自身力量。

    “这核心，就好比冬天取暖的时候用的煤，而傀将本身就好比炉子，没有煤，炉子就烧不起来！”

    最后经过陆言一句通俗易懂的解释，朱闲了然。

    “不过可惜了，湛卢全力一剑的威力太强，不仅消灭了傀将，也把这核心给彻底损毁了！“

    陆言望着手中碎成八份的核心，心中暗暗叹息一声，但随后转念一想，若是没有摧毁这核心，他也确实不能一剑解决这氐土傀将，恐怕现在还得僵持着。

    这恐怕就是舍不得孩子套不着狼吧。

    “唉，罢了，这核心虽然损毁了，但是其中的构造和制作方法还有研究价值，暂时留下，闲了还可以研究研究。”

    陆言心中拿定主意，这损毁的核心或许于其他人无用，但是对他可是有大用。

    毕竟他不仅身负傀儡替身术这等直指傀儡之道的手艺，前段时间更是收获了左道旁门炼尸法，再加上这损毁的核心，相信只需要参悟试验一阵子，就能有所成果。

    “到时候说不定能再造出氐土傀将！”

    想到这里，陆言心中一片火热，若是真能掌握这门法门神通，往后慢慢制造出更多的氐土傀将，那比得到一个完整的傀将核心都有用！

    更何况，若是此间事了之后，他在寻访大宣，按照凌久耀当初提及到的地址，寻找符傀宗的遗址，再融会贯通，想必傀儡术会更上一个层次。

    到时候，别说是氐土傀将，恐怕比氐土傀将更为精妙更为强横的傀儡甚至于符傀，都能制造出来，乃至于制造出一个傀儡大军，所到之处所向披靡！

    不过这些目前来说都是想象罢了，总的来说，还是要脚踏实地，先一步步解决。

    “氐土傀将也解决了，走吧！”

    陆言招呼了一声，却不见动静，扭头一看，这才发现朱闲蹲在一堆尸体旁边打量着什么，不时还啧啧两声。

    “看什么呢？”

    他见状嘴角不禁一抽，要不是清楚自己这位朱老哥的脾性，还以为这家伙有恋尸癖呢！

    “哎哎，老弟你快过来瞧瞧，嘿嘿，发现大事了！”

    朱闲淡笑着招呼一声，陆言皱着眉头走了过去。

    朱闲打量的，正是当初那批被他冻住斩杀的黑袍众人，如今尸体上的坚冰慢慢化去，露出了本身的模样。

    眼瞧着陆言走了过来，朱闲轻笑一声，一掀开其中一名黑袍人遮在面上的黑布，露出了其真面目。

    “咦，竟然是他！”

    陆言见状轻“咦”一声，有些诧异。

    这尊黑袍人不是别人，正是被他称呼为“坦克”的那位异常高大壮硕且脾气火爆的黑袍人。

    可如今看来，这家伙竟然不是女的，是男的！

    而且对于陆言来说，还算是个熟人！

    “没想到啊，这赵狂生竟然是拜火教的人！”

    陆言感慨一声，却见朱闲转了个身，又将一名相对削瘦的女子面上的黑布掀开，露出一张姣好容貌。

    “怜夫人！”

    这下陆言是真的有些震惊了，不论是怜夫人，还是赵狂生，都是此次和他们一起下到地窟，前来助拳的武道高手，皆是宗师级别。

    赵狂生是陕州本地宝鸡府的一个小势力，狂刀门的门主；而那怜夫人，则是一名精通刺杀的江湖上有名的女刺客，两人都是宗师修为！

    而这两人，都曾与朱闲和陆言说过话，却没想到这分散开之后，转手就暴露面目围杀他们了。

    “唉，算上那个什么副使，一共六个黑袍人教徒，结果俩熟人，这叫什么事么这是！”

    朱闲重重叹息一声，面上有些惆怅，又有些哭笑不得，这队伍里的内鬼比例有点高啊！

    “嘿，这么一来，能够准确知晓咱们位置，精确作出前后围堵一事，就有解释了！”

    陆言冷笑一声，他就说这次拜火教的动作怎么突然这么细致缜密，原来是队伍里出了细作内鬼，暗中报了信！

    至于故意上来一群人把他们整个队伍冲散，逼得他们分开突围，也是拜火教和这些内鬼早就商量定好的计谋，目的就是方便内鬼和拜火教的人汇合，随后一齐猎杀其他落单或三两搭班的人。

    “这是把这宗城废墟当成狩猎场，把我等当作猎物了啊！”

    陆言把玩着手中损毁的傀将核心，眼中渐渐泛起寒光。

    若是之前，他只是拿钱办事，拿人钱财替人消灾，甚至是承了别人委托做事，和拜火教并没有什么大仇。

    那么此刻，拜火教将他们当成猎物的感觉，让他感到很不爽，这梁子算是结下了！

    “哼，拜火教，什么狗屁圣使，咱们走着瞧！”

    陆言心中暗自发狠，随后冲着后方的朱闲招呼道：“别看了，走了！”

    “还要往里走吗？”

    朱闲心中有些发怵。

    “哼，怕什么，有我在，大胆去便是！”

    说罢，陆言便大踏步着，向着前方走去！

    ......        

