    暗手血塔还没有完全垮掉，清单上的产业只是暗手血塔暴露出来的一部分，而且还只限中京四城，这股魔人势力的底蕴有多深由此可见。

    “御马监的情报居然如此灵通，邵督公真是能人啊。”

    高德倦意消散，半真半假的奉承，让那太监得意得连连摆手说小意思。

    能有这份清单全拜高德所赐，不是高德识破了沈泽的前太子府管家身份，还在王子赫的记忆里抓出了若干中枢节点，给御马监送了根粗壮无比的藤，御马监哪可能摸出这么大一个瓜……哦，清单。

    “说是暗手血塔，其实是老太子的私属……”

    林德诚叹气，“挖出来的都是这条线的，这绝不是暗手血塔的全部。朝臣和卫所军将那边除了西城兵马司指挥王子赫以外，就没再挖出更有份量的人了，他们还隐匿在中京，潜伏在官府甚至朝堂上。”

    “虽不是全部，但也是大部分了，”邵督公仗着情报最多，说话间如指点江山。“暗手只是血塔会的一部分，惹出这么多乱子，还被海塔会当做侵入四城的跳板，这才被血塔会当做壁虎尾巴断掉。”

    “至于血塔会么，咱家现在能肯定的说，就是遍布于大明文武官员中的魔人纠合起来的黑恶势力。”

    他压低了声音，“连血塔会的头目，咱家都查得一清二楚。”

    包括高德在内，三人都满怀期待的盯着太监，太监这才满意的吐出三个字。

    方阁老？

    高德这会还顾不上关注血塔会，听到这么一位政坛宿老居然是血塔会首领，自然有些意外，不由质疑消息的可信度。

    “证据？”

    邵督公发出是男人就该懂的嘿嘿低笑，“方阁老年逾九旬，身体却比年轻人还要硬朗。据传他日御数女，经年不息，这就是证据。”

    这还真是确凿无误的证据……

    高德顿时信了，甚至觉得这方阁老多半还吸血鬼，问题是这证据根本摆不上台面啊。

    “便是知道又如何？”御史却感慨的低叹，“定景之乱把大明的军卫世家葬送殆尽，对官员严格筛查随时整肃的规矩也随之坏掉。之后不仅海塔会趁虚而入，血塔会也渐渐崛起。到现在早已尾大不掉，甚至已与朝廷一体了。只要不坏官面规矩不举反旗，历代皇帝不都睁只眼闭只眼？”

    “就说方阁老，他应该不是血塔会的真正首脑，而是血塔会面上的旗帜人物。满朝文武大半都与他有旧，动他就等于让朝堂溃决。何况血塔会与海塔会针锋相对，动了血塔会，岂不是让海塔会趁机坐大？”

    “归根究底，魔人也是人，”林德诚也很感慨，“并不是与大明水火不容的四大寇，大明是所有震旦人的大明，而不只是寻常人的大明，不得不容下他们。”

    叫郑轩昂的御史倒不忘为自家澄清，“也就我们都察院的言官自有格局，能少受些浸染。”

    高德暗笑，说得你们好像出污泥而不染似的，吕大学士不一样是吸血鬼？

    他倒没莽撞的抽离视野观察这家伙底细，如果吕大学士真是吸血鬼，女皇没道理发现不了。只说明女皇认识到了这一点，并且无奈的接受了现实。

    就如林德诚所说的那样，在混沌直接间接压迫的世界里，把所有被恶魔之力浸染的魔人当做邪异看待是不对也不现实的，更不符合让凡人延续生存这个总目标的需要。但魔人较之寻常凡人拥有各方面优势，于是权力与金钱两条这两条脉络的高处便充斥着魔人。这些魔人进而再连接成网，就有了血塔会和海塔会，他们都是大明的一部分。

    比如高德自己……不对，他只算一半。

    “扯远了扯远了，”邵皓打着哈哈化解凝重气氛，“高镇抚还没想好么？”

    注意力转回清单，高德像点菜一样，在清单上不停勾选。

    首先在四城各要了些地产，都是不起眼的民居和商铺。地产还是要的，既能用作驯象所的隐秘据点，又能坐收地租补贴经费。

    其次要了所离驯象所不远的药堂，也就是药房兼医院。孙婆婆的抱怨高德可没忘，同时也给驯象所开拓医院资源的新渠道。

    然后又各选了一家火车、汽车和汽轮运输行号，这是给驯象所弄条掩护性质的交通线。

    接着是若干与金铁机械有关的工坊，这是给老古准备的。再装作随意的勾选了些酒馆商铺仓库之类的杂业，顺带把那家远海小酒馆兜了进去。

    没一会高德就搞定了，总数不到一百家。折成金龙粗略估算，在整份清单里还没占到十分之一。

    “高镇抚太客气了！”邵皓脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“太少太少！”

    “驯象所就这点人，不少了，”高德很严肃的说：“林都知的摊子大得多，邵督公的开销也很大。都察院那边，要确保女皇陛下耳目畅通，开支也不是小数目。何况咱们也不能分光了，说不定总管还有些想法呢？”

    他这是真话，划拉下来的这些产业年营收估计有两三百万金龙。光西城东面那片民居，一年租子就能收十多万金龙，算下来驯象所每年至少能多出一倍的经费。

    高德如此高风亮节，让另外三人感动不已。携手给高德再压了三十家才罢休，这样他们就能把可以划拉的盘子从高德暗示的一半扩大到四分之三。

    “这些产业只有少数清理过，大部分还得由诸位自己动手。”邵皓以主持人的身份说：“可能会有些小麻烦，不过有我们御马监的查禁令，还有户部临时加急办下的执照，不怕原主去刑部大理寺闹事，真要闹事……”

    这个不必太监说，锦衣卫本身就是强力部门，都察院也有自己的打手，该干什么干就是了。

    “有些产业关联到暗手血塔的隐秘，”邵皓接着说：“这个就由咱家与高镇抚还有林都知后面再作协调。”

    太监说的正是暗手血塔的地下传送网络，这还是朝廷第一次伸手到了中京的地下世界，掌握来往于地下世界的传送路线。不管是御马监、锦衣卫还是驯象所，乃至高德的另一面身份，这些传送路线的重要性都远远大于金龙。

    高德和林德诚默契的点头，郑御史却不在意。看他那眼珠子滴溜溜转着，应该是在盘算怎么安插人手了。他代表的都察院那边把几乎所有报纸、杂志、广播电视台都收下了，顺带所有绿袖坊也以“消息灵通之所”的名义全部拿下。

    一想到中京里不少绿袖坊的后台老板换成了都察院，高德就暗暗龇牙，这个样子的大明，总感觉药丸啊。

    四家瓜分完毕，远坂爱在忙其他事懒得搭理，直接把他们赶了出去，让还着一丝侥幸以为有机会见到女皇的高德颇为失望。

    说起来女皇到现在还没召见过他一次，这里面是有什么问题吗？

    看着高德上了扶桑司机开的装甲版豪车扬长而去，停车场里，另外三人又传递着默契眼神。

    邵皓嘀咕：“据说高镇抚还没面过一次圣，真是古怪啊。”

    “很简单，”林德诚还记得远坂爱扮成侍卫去见高德的景象，他捻着胡须笃定的说：“不需要。”

    这事高德也没太在意，毕竟在他的认知里，如今他虽是正五品的镇抚使了，却还是没资格上朝堂的小官。与远坂爱关系是密切，可那是与小丽有关的私人关系，远坂爱又不会因私废公，把自己弄到女皇跟前。

    而且真要见了，不是可能被识破身份，就是被压上更重担子，风险太大，还是不见的。

    回到驯象所，高德把在宿舍补觉的人叫起来，砸下产业清单和厚厚一叠空白的查禁令和执照，会堂里顿时一片欢腾。

    “出发！”

    高德意气风发的挥手：“去把咱们的产业抢下来！”

