    

    林平的老爸是火箭发动机领域的专家，此次事故是新型发动机在第一次测试后，当大家检查发动机结果时发生了爆炸。

    好在此台发动机只是用于卫星的变轨动作，里面装有的燃料本身就少，而且在测试之后燃料所剩无几。

    只是由于众人要检查发动机测之后的状态时，突然间发生的意外情况。

    当林平的老妈胡悦赶到医院的时候，林湖还在抢救之中。

    “胡工你放心，医生们一定会全力抢救，林工肯定不会有事。”在场的领导们安慰着胡悦。

    领导们的安慰刚刚说完，医生也走过来安慰道：“初步检查都是外伤，不会危及生命。”

    有了医生的话，在场的众人总算是放心了不少。

    “还好，还好！要是病情再重一些，咱们这里可没有医疗条件。”领导说话时长长的出了一口气。

    “胡工，这些天就把你手上的工作放一放。好好的照顾林工，有什么需要尽管提，我们已经最大限度的满足你们。”当领导的在这个时候需要展示关怀。

    “我能不能向组织上申请，让我儿子来基地呆一些日子。趁着老林养伤这些天，我们两个也能抽空陪陪儿子。孩子都这么大了，可是这些年来，我们陪在他身边的日子可是不多。”胡悦有些伤感的说道。

    作为航天人，曾经也是高度机密单位。

    大家把一生的热血都奉献给了国家的航天事业，对于家人的陪伴自然是少之又少。

    这几乎是每一个人最大的遗憾。

    “我同意，你现在就可以打电话让他过来。到时候你儿子来了之后，带你儿子在咱们基地好好转转。让咱们航天上的下一代，也感受一下父母这么多年来的付出都是为了什么！人们都说家国不能两全，这也算是航天事业对于你们家人的亏欠。”领导想都没想便同意了这个申请。因为对他而言，自从航天事业保密级别下调之后，申请来基地的家人越来越多。

    “谢谢组织上的关怀，一会儿我就给家里打电话。”胡悦感谢的说道。

    远在京城的奶奶很快接到了电话。

    听到自己儿子受伤之后，奶奶的手都在颤抖。

    作为常年不在身边的儿子，奶奶最期盼的就是他们身体健康，工作顺利。最好每一年都能回家呆几天。

    “你想让林子过去陪陪他爸爸？好好好，你们一家人也是应该长时间聚一聚了。这孩子自从脑子受伤之后，原本因为聚少离多跟你们的感情就不深厚，现在变得更像是陌生人一样。

    既然林湖没什么事，你们一家人也是应该趁着这个空当团聚。”奶奶说话时眼中饱含泪水。

    一个是自己的亲儿子，一个是自己的亲孙子。

    现在因为一场病，大家如此的陌生，简直像陌生人一样。

    这样的家庭关系，对于奶奶这样传统的人来说根本无法接受。

    或许这一次是老天爷给的机会，让他们父子二人把丢失多年的父子感情重新建立起来。

    挂完电话之后，奶奶直接把电话打到了电子厂。

    说明情况之后，老爷子开始向港城拨号。

    可是一连打了好几个电话，根本没有任何回应。

    因为此时此刻，林平正在酒店跟所有人开心的吃着火锅唱着歌。

    一直到下午三，当顾青山回到公司，才接通了老爷子打来的电话。

    顾青山听到林平的父亲受了重伤，并且要千里迢迢把儿子召唤到身边时，整个人立马紧张了起来。

    按照一般人的思维方式，发生这样的状况，肯定是老子不行了。

    这是要见最后一面的架势。

    挂完电话之后，顾青山马上联系林平。

    而此时的林平，正在花旗银行办理五亿美金的贷款。

    好在林平从酒店离开之前，告知大家他的去向。

    联系不到林平的顾青山只好打车前往花旗银行。

    由于林平手中有良好的信用资产，再加上公司的估值不凡，以及松下这样的大客户做信用背书。

    半个小时不到，林平便签署了一堆文件，账户上多了五个亿美金。

    算上松下支付的十亿美金，林平现在手中握有十五亿美金，完全可以说是要风得风，要雨得雨。

    只不过还没有开心两秒钟，刚刚走出银行的他迎面便看到了顾青山。

    “什么tmd破银行？我点名说找你有急事，这边王八蛋就是不让我进。说什么想要进入什么VIP大户什么的，必须要上亿资产。我找个人难道还要花这么多钱吗？”顾青山愤怒的吐槽。

    看着顾青山青筋暴起的样子，林平赶忙问道：“这么着急找我有什么事？”

    “你爹在基地出了事故，听你们家老爷子说受了重伤。你妈让你去基地，陪陪你爸爸！”顾青山当着林平的面，可没有说你爹不行了，这是最后一面。

    “行，我知道了。我一会儿回去问一下老爷子什么情况，你就先回公司吧！”林平说这话的时候有些无奈。

    自己现在每一天身上都背负着高额的利息，正要大展宏图的时候，却收到了这样的消息。

    如果是亲生父母，林平断然不会有任何想法。

    可毕竟大家没有血缘关系，林平跟这对父母，几乎没什么交流。

    回到家之后，林平打电话详细的询问情况。

    在得知不是致命伤之后，林平这才放松下来。

    “让我去卫星发射基地吗？那边有没有直达的机场？“林平可不想在火车上浪费好几天时间。

    “你小子现在不坐飞机，是不是走不动道了？“老爷子生气的说道。

    “飞机更加节省时间，我这不是担心吗？“林平只能无奈的应付。

    “那边倒是有机场可以直达，不过并不在民航序列之内。你要想做这班飞机，需要你妈帮你打申请，这一来一回的申请，恐怕又要好多天。有这几天时间，你坐火车也能到了。再者说了，你是什么金贵的贵公子？非要坐飞机不可。这事要是在基地里传出去，恐怕对你父母的影响也不太好。“对于体制内打申请，老爷子可是非常了解。他这辈子打过的申请，没有一千也有八百。

    不过自从电子厂有了林平的介入之后，这申请的次数越来越少。

    甚至根本不用打申请，直接一个电话就能把想要办的事办理的清清楚楚。

    只不过，人家卫星发射基地隶属于七机部。

    林平即便有一定的影响力，也只能是在四机部之内。

    再怎么说卫星发射也是国家的保密单位，人家可不会看在钱的面子上给你小子面子。

    老爷子非常笃定这一点。

    只可惜老爷子不知道的是，也就是在这一两年航天事业将发生翻天覆地的变化。

    在这一两年里，航天人将要频繁的出席全球的各大展览会。

    航天人之所以要出席各大展览会，无非是希望在国际上接到生意。

    帮其他国家发射卫星挣点钱，然后用这些挣到的钱回头发展自己的航天技术。

    然而初出茅庐的航天人，一连几年都没有丝毫的进展。

    甚至堂堂一个大国航天部门，参加展览的时候只能租赁一个几平方米的小展位，放一个小小的模型。

    就连宣传册都不能奢侈的大规模赠送。

    而去参加展览的人，最少的时候只有两个。

    这两个人只能租住在一间旅馆里，连酒店都住不起。

    而就是这样艰苦的环境，却承担着国内许许多多航天人眼巴巴的期望。

    甚至为了挣点儿发射费，航天人居然愿意帮助别人发射骨灰盒到地球同步轨道。

    当地下的亲人抬头看向星空时，他们的先人死后真的上天了。

    然而就是帮别人发射骨灰盒这样的业务，居然都接不到，因为大家不相信华夏航天的技术。

    是什么样的窘迫？甘愿让航天人如此渴望接到国际发射任务。

    归根结底还是国内没有资金，穷到无法再支付航天事业的研发经费。

    放在后世的年代里，自己国家的卫星都发射不完，钱更是多到想用多少便用多少的地步。

    可是在这个年代里，这并不是个例。

    林平非常清楚历史的走向，如果自己想在航天事业中掺和一下。

    未来这几年是最好的时间窗口，错过了这几年，你就是千亿富翁航天人也不鸟你。

    毕竟只有人在最穷的时候才能接受一些苛刻的条件。

    “行，我知道了，等我回京城之后再说。”林平说完挂断了电话。

    林平挂完电话之后，马上就开始拨号。

    “哼，老爷子！我让您知道什么叫有钱能使鬼推磨。”

    林平呼叫的是外汇管理局，既然手中有十五亿美金，自然是要炫耀一下。

    “孙局长你好，我是EA游戏公司的林平，我在港城给您打电话。”电话接通之后，林平马上自报家门。

    “哎呦...你小子还真不经念叨。这可真的是说曹操曹操就到!刚刚霓虹国各大电台，电视台发了一条快讯。你小子居然从松下手中搞到十亿美金。这可真的是...”孙局长可是激动的不得了。

    全天下美金拥有几万亿，可是外汇管理局能找上门的美金却只有一点点。

    全靠回国建设家乡的华人华侨，前来投资的外资企业，以及来国内进行旅游的外来人员。

    最后，就是那一点点少的可怜的出口创汇。

    就在半个小时之前，华夏驻扎霓虹国的大使突然打来了电话。

    国内造游戏机的那林小子，居然从松下手中挣了十个亿美金。

    这十个亿，外汇管理局可是有资格能够惦记一下。

    毕竟这小子现在可是在国内做生意，之前已经兑换过两千万美金的外汇。

    要是这小子再有什么新的点子，回到国内做生意的话，那肯定还要少不了再兑换外汇。

    除此之外，外汇管理局更是希望林平能够把这笔美金转换成人民币。

    哪怕大家可以坐下来聊一聊汇率。

    对于林平来说，这个的确能够算得上是阴沟里翻船。

    本来只想对国内展示一下，自己只拥有五个亿美金。

    可是忘了像松下这样的上市公司，可是要定期展示公司的财报。

    既然定期要汇报，偶有大新闻发生时，也会不定期的向新闻媒体透露。

    十亿美金的大生意，松下怎么可能会隐瞒。

    毕竟当这则新闻一出现，在连上之前霓虹国游戏机销量大热，等到明天股票开市之时，所有人都能想象得到松下的股票一定会大涨。

    而与此同时，由于松下的介入，再加上EA游戏公司获得十亿美金的授权费用。

    在大洋彼岸的雅达利，肯定日子不会再好过。

    “孙局长开玩笑了！这个时候怎么能用‘搞’这个字呢？我这可是辛辛苦苦流汗又流血挣到的钱。”林平无耻的说道。

    “说吧！林先生打电话回来是有什么事，需要我们为你效劳的。”孙局长没有纠结用词，而是关心林平打电话所为何事。

    “事情是这样的。我父亲是个航天人，刚才出了点事故，人正在医院抢救。组织上通知我，希望我能赶到发射基地。

    我算了一下，坐火车再转汽车的话需要好几天时间。万幸的是发射基地附近就有一个专用机场。

    我想拜托孙局长，帮我在飞机上搞个座位。这次可以用这个‘搞’字。”林平很直白的说出了自己打这通电话的用意。

    “你小子，是不是打错电话了？想坐飞机的话应该打给民航部门才对呀！”孙局长说这话的时候，脸上带着笑意。

    对方有求于自己，这事再好不过了。

    就怕对方对自己无欲无求，到时候自己找上门想要搞点外汇。岂不是连张嘴的机会都没有！

    “问题是我找民航部门也没用呀！是专用机场，民航根本管不着！听说是归军方管理，毕竟七机部可是重点保密单位。”林平无奈的说道。

    “那民航部门都解决不了的问题，你找我一个管外汇的...”孙局长说这话的时候，脸上的笑意更浓了一些。

    “当今社会，外汇管理局恨不得连外星人都要管上一管。

    任何单位想要动用外汇，不管是进口还是出口？都必须要经过你们部门。

    就凭你们部门这特殊的能力，谁敢不卖您孙局长的面子。除非他们再也别想动用外汇从外面进口一些必需品。“林平很直白地点出了孙局长的势力范围。

    这年头，国内生产不了的必需品。

    一旦有单位想要进口，甭管你是什么属性，都必须要经过外汇管理局。

    就算外汇管理局得罪不起的部门，表面上不敢得罪你，私底下给你拖上一拖，有些人也受不了。

    “呵呵呵呵呵...”孙局长在电话中响起了爽朗的笑声。

    “言重了，言重了。都是为人民服务，瞧你小子说的，我们部门在你小子嘴里成什么了？”孙局长笑过之后，赶忙为自己辩解。

    “既然你小子找我帮忙，我自然也不好推辞。只不过...只不过...呵呵呵...”孙局长有些尴尬的不好意思，话说一半自己都先乐了。

    听着孙局长的笑声，林平哪里不明白他想说什么？

    “我们公司打算在国内搞一些产业园，正想着回国之后兑换一些外汇。可能规模不大，也就几个亿吧！不过目前为止，这件事还要跟其他部门协调。等所有手续都走完之后，最后一步才是要兑换人民币。”林平将来开‘万达商场’肯定需要成千上万种商品。

    在国内这一块，林平想要做的便是投资少，带动多，迅速帮助大家脱贫致富的农副产品，轻纺织品，以及轻工业。

    毕竟一个商场之中，能卖的东西也就这些。

    听到林平如此上道，孙局长乐的更开心了。

    “应该的，应该的！知道你们商人最为谨慎，最后一步才会动自己的钱袋子。如果需要我们帮忙协助其他部门的话尽管说，不论你想要做什么生意，我们多少还是能帮上一些忙的。”这句话显示出外汇管理局权势滔天。

    毕竟从古至今，要么是权，要么是钱。

    “那飞机定座的事？”林平把话绕回到打电话的最终目的。

    “咳，咳...我尽我最大努力，一个小时后我给你回电话。”孙局长说完的话后便直接挂断了电话。

    对于孙局长一个小时之后的回电。

    林平猜想可能用不了五分钟，孙局长便能把这件事情搞定。

    航天单位这些年可是没少出国，只要出国必涉及到外汇。

    只是在飞机上搭载一个人，而这个人还是航天人的子弟。

    这点面子如果不给孙局长，重要的是孙局长亲自打来的电话。

    这面子的如果不给的话，估计傻子都明白，以后肯定要等着穿小鞋了。

    果然，孙局长直接给七机部部长打了电话。

    一个电话两分钟不到直接搞定。

    电话打完之后，孙局长并没有急着回电，而是慢悠悠的喝茶看报。

    “我要是这么急给你小子回电话！岂不是显得我这电话不值钱。”孙局长默默的戴上了自己的眼镜。

    虽然在看报纸，可是内心在盘算如何从林平手中接过更多的外汇。

    而就在孙局长，静静等待这一小时慢慢流逝的时候。

    四机部终于也接到了电话。

    “你说的是真的？真的是十亿美金？已经全部支付完了吗？”钱部长发出了灵魂三连问。

    “是真的，霓虹国这边电视媒体跟广播电台都已经播放了好几遍。”电话那头再次确认的说道。

    “好小子，悄咪咪的挣了这么大一笔钱。事情我知道了，我们这边必须要马上开会研讨一下。”钱部长挂断了电话。

    很快四机部内部召开了会议。

    “事情就是这么个事情，这小子对松下进行了游戏机生产授权。估计咱们国内可能要减产，这大好的势头...”钱部长说这话的时候神情有些哀怨。

    “商人追逐利益都是天性，况且林平已经做得很好了。“副部长成自强马上发言，希望大家不要在这件事上对林平有任何指责。

    听到副部长的话，所有人自然不会贸然开口。

    “其实这件事早有苗头，霓虹国现在游戏机卖的是什么价格？咱们所有人都是清清楚楚。归根结底还是咱们的产能跟不上他的需求。看看林老爷子的电子厂，整整是24小时，不停不休急着盖新车间。可是盖好了又能怎么样呢？

    其他兄弟单位产能跟不上，组装线上的工人多了只会早早的把现有的原材料消耗一空。

    依我看，林平选择出国投产，这是命中注定的事。任何人都没有资格发表怨言。”有人很是生气，可是却觉得林平做的没错。

    “曾经那些电子厂的厂长们，当听到风声说咱们国内有可能要走市场经济，以后的订单要自谋出路。

    每一个人像疯了一样，跑来京城打听消息，并且希望咱们四机部提前派发明年甚至后年的订单。

    这些人说来说去还不是怕自己断了粮，没了奶。

    可是当形势大好之后，这些人扩大产能的时候畏缩畏尾，尤其是几个提供核心芯片的电子厂。

    仗着自己不可或缺的地位，又是要这条件，又是提那要求。可是到头来产能提升了多少？连两倍的产能都没达到。

    当年全国半导体产业搞大练兵大比武的时候，他们的产能仅比现在少一些而已。

    现在人家拿着真金白银跟你们买，这些人不但不积极配合，反而搞到现在让林平到国外生产。

    要我说，有些人不能胜任那个岗位，就应该积极撤换掉。留着他们干什么？留着他们拖后腿吗？”钱部长拍着桌子说道。

    钱部长很担心这件事一旦高层知道之后将是一个什么样的结果。

    这段时间以来，从一级部到八级部，钱部长得到的夸赞最多。

    如今到了嘴边的肉居然让别人抢走了，上级领导会怎么想？

    夸了你几句就飘飘然了？就把事情办成这个样子？

    又不是国内生产不了，明明自己可以生产的东西，为什么一直拖延？

    一想到这些问题钱部长就感觉头疼。

    “这事儿，这事之前一点风声都没有。虽说咱们的确有错，可是这小林先生是不是也应该提前打声招呼？”有人小声的议论着。

    “打招呼？他林平在咱们四机部何止说过一次要到霓虹国投产，我又向你们转达过多少次？

    之前，林平把游戏卡带所需要的16K芯片转给了松下集团去代工。

    这么大的警示在前，可是现在16K存储芯片产能依旧不温不火。甚至厂领导，连个积极的态度都没有。

    提升产能是一件很科学的事情，这需要一定的时间大家都能理解。

    可是你连个最起码的态度都没有，只是一味的向上级保证，嘴巴上说说现实里却不干。这种阳奉阴违的人还少吗？”钱部长再一次拍着桌子大声说道。

    “我提议，把这几个关键的厂长都换了吧！现在亡羊补牢还为时不晚，如果林平真的要全面撤资的话。到时候这么大的责任谁来背负？”副部长主动站出来表态，希望把办事不利的人撤掉。

    听到这样的话，下面的人回过味来了。

    敢情今天开会就是要找人背黑锅。

    果然是官大一级压死人，找人背黑锅都说的这么冠冕堂皇。

    既然知道今天的会议是为了找人背黑锅，其他人选择闭口不言，无论上面说什么他们都点头同意。

    钱部长显然没想到，自己谈论正事居然被人误会。

    不过在这种情况下被人误会也难免。

    毕竟出了这么大的事儿，总要有人负责。

    会议过后，林老爷子接到了一份内部的电话通知。

    不只是林老爷子，整个四机部旗下所有电子厂都收到了这份电话通知。

    “你是说我们家林平...你是说港商林平从松下手中挣了十亿美金？”听到这个消息，林老爷子明显吃了一惊。

    毕竟这笔钱超出了他现在的想象，原本以为自己这孙子想要身家过亿，至少还需要大半年时间。

    可是一瞬间不但身价上亿，而且过了十亿。

    “这十亿美金可是来之不易，林先生对松下进行了游戏机生产的授权。如果不出意外的话，咱们国内可能要减产。

    不过这份减产只是把未来预期的生产规划进行了缩减而已，并不影响现在的生产计划。

    现在组织上把这次减产，认定为林平对于我们产能不足的再一次回应。

    上次16K存储芯片的事情，算是一个小小的警告，而这次可不只是警告这么简单。

    为此，四机部已经决定要处罚一批人。”打电话的通知中，对方传达了另外一个更重要的信息。

    “那我们电子厂，要不要进行调整？”老爷子马上追问。

    “你们的生产计划不变，毕竟林平跟我们签署的生产合约还没有完成。所以四机部对于你们的指示是，抓紧扩产组织更多的工人进入车间。一定要赶在松下的产品面世之前，更大限度地向市场提供商品。只有这样，林平才不会把后面的订单一并取消掉。

    如果我们的产能比不过松下，这后果恐怕所有人都能够想象得到。希望林厂长可以把四机部的通告传达到全厂。”说完之后对方挂断了电话。

    挂完电话之后，老爷子并没有马上传达，而是把自己两个儿子以及两个孙子叫了过来。

    一番诉说之后，老爷子看着两个儿子，想听听他们会说些什么！

    “林子虽然是您的孙子，可是毕竟我们是签了合约的两家公司。不管他做什么样的决定，这都是公事，我们不能跟感情混为一谈。如果我们公私不分的话，我敢打赌，林子恐怕一分钱都不会在国内投资！

    这小子自从脑子受伤之后，跟家人的感情变得有些过于平淡。

    似乎到现在为止，他的脑子里还记不起我们一家人曾经的记忆。没有这份记忆在，他只会把我们当成外人。

    如果我们强迫他做一些不情愿的事，恐怕我们只会把他变得更陌生。”林江希望大家能保持冷静，这件事公事公谈，万万不能掺杂任何私人感情。

    “我也是这个意思，无论外人怎么说，咱们家人一定要公私分明。甚至有人恶意相向的时候，我们还要维护林子不受欺负。以后恐怕会很难，希望咱们所有家人在外面一定要维护林子作为港商独立商人的体面。”林河说话的时候看着两个孩子。

    对大人来说这并不难接受，就怕孩子们一时半会想不通。

    “爷爷你们放心，我们知道这个消息有点惊人。而且在厂里传开之后，肯定会被人议论纷纷。

    其实也不难理解，我们只是代工商，承接了港商的订单而已。

    商人想做什么事，我们这些人根本管不着，也没有权利去管。

    如果林子违反了合约，更不用我们说些什么，四机部肯定会有文件。

    可是他如果没有违反任何条款的话，无论我们说什么也阻止不了别人的嘴。”林立很坦然的说道。

    听着孙子的话，老爷子默默点头。

    至少一家人能够做到态度统一。

    就在一家人达成态度统一的时候，林平接到了孙局长的电话，如愿的拿到了自己想要的航班座位。

    “明天下午有一班飞机，我已经跟七机部打过招呼了。等你从港城回来之后，落地机场的时候，会有人接待你。”孙局长完成了林平的委托，不过在这次通话之中，并没有再强调外汇的事情。

    有些人有些事，并不需要啰里啰嗦反复重复。

    信用这种事情，只要对方没有违约之前，大家可以选择彼此信任。

    再加上林平手中有的是外汇，许诺的这一两个亿，孙局长不做任何怀疑。

    定下飞向发射基地的航班之后，林平也早已通过信用卡中心，买好了从港城飞向京城的航班。

    准备好了一切之后，林平觉得自己应该买些东西回去。

    毕竟自己这便宜老爹可是住了院，看望病人怎么能空手去？

    这一次的采购，林平并没有单独行动，而是打电话给赵晚秋。

    “那你到我们单位附近的这个商场吧！我在门口等你。”听到林平的父亲出事之后，赵晚秋觉得自己这个准儿媳妇自然是要帮忙买一些东西。

    即便出钱的不是自己，但是这份心意一定要尽到。

    如果连这样的心意都尽不到的话，恐怕那些天的相处，会让林平的父母寒心。

    “那好，一会儿见！”林平不止叫上了赵晚秋，还叫上了钱进孙明帮忙提东西。

    半个多小时之后，大家在商场门口碰了面。

    这次采购林平可不只要带给父母一些东西，还要带给林家各位长辈一些礼品，不只如此还要给孙子辈的哥哥妹妹带些东西。

    更甚者，林平还要给叶文竹买上一些礼物，如果不出意外，还要给叶文竹的父母带点心意。

    当着赵晚秋的面给叶文竹买东西，这可是一个高难度技术的活。

    如果只是买保健品的话，林平落地京城机场之后可以直接抽出几盒礼品交给叶文竹。

    可是若买一些女孩的用品，这难度直接就是地狱级别。

    刀尖上舞蹈，这事林平以前可没有经验。

    进了商场之后，大家首先奔向的地方便是卖各种保健品的区域。

    “要买这么多东西吗？”孙明看着林平的大手笔有些目瞪口呆。

    一个病人吃得了这么多东西吗？

    “林平的爷爷奶奶，父亲母亲，还有他大伯二伯俩家人，这些东西并不多。

    只是很可惜，我工资还没有发，这次的心意也只能花你的钱了。”赵晚秋看着林平有些歉意说道。

    “既然要买，那就多带点东西！给顾青山，钱进，孙明他们父母也带上一些。”林平突然提出要给他们三人也捎上一些东西。

    “不用了，不用了。过年的时候已经买了那么多东西，这才过了多少天又要买。不合适，真的不合适！”钱进与孙明两个人赶忙摆手拒绝。

    “花不了多少钱，无非就是带行李的时候有些麻烦罢了！要是我们采购的东西有点多的话，你们两个干脆也跟我一起回去一趟。一来是帮我带这些行李，二来你们也应该回家看看。不过回家最多待两天，两天之后必须马上赶回来，继续你们的工作。”林平看这二人交代道。

    “那你要是带的多的话，我们两个就回去一趟。”二人自然是想要回去看看，尤其是现在被林平为以重任，二人也想回家跟父母好好说道说道。

    “那么我们就敞开了采购，回去之后马上打电话，再多订两张机票。”林平说话的时候眼睛看向各个货架上适合的礼品。

    四个人采购的东西保健品，足足装满了三辆手推车。

    对于送给别人的东西，林平直接把礼品装到了钱进与孙明的购物车上。

    而自己要送人的东西全在自己的掌控之下。

    采购保健品只是开胃菜，根本无需掩饰。

    真正需要林平搞些小动作的，全在之后采购礼品的环节上。

    “我妹妹林小花，可是一直吵着闹着让我给她带一些新玩具回去。”林平开始找理由向着放着毛绒玩具的方向走去。

    “这些都是几岁小孩玩的吧？”看着林平走的方向，赵晚秋疑惑的问道。

    “毛绒玩具不分大人小孩，如果你喜欢的话，我也可以送你一个！这两天我要回去，晚上没有人陪你睡。要不我给你买一个大抱熊，晚上抱着睡。”林平说话从货架上拿起一个硕大的毛绒玩具放到赵晚秋的怀抱。

    看着小姑娘的东西放在自己怀里，赵晚秋是又无奈又好笑。

    不过一想到这东西是自己男朋友送的，而且摸上去手感还不错。

    赵晚秋没有选择拒绝，只是有些不好意思在商场里抱着。

    “妈妈！我也想要这个。”一个小朋友看到赵晚秋抱着如此硕大的毛绒玩具时，吵着闹着要跟自己妈妈索要同款。

    “你都是六岁的大孩子了，不能玩这个了。”小孩的妈妈马上制止道。

    “可是这姐姐比我还大，她为什么可以？”小女孩很无奈，一脸委屈的看着赵晚秋。

    虽然赵晚秋没听清楚二人的对话，但是小朋友那期盼的眼神以及手指的方向，再加上她妈妈循循善诱的诱导。

    赵晚秋怎么能不明白她们二人在说什么？

    害羞之下，赵晚秋赶忙向前急走两步，跑在林平身前三四步的位置。

    而就在赵晚秋抱着毛绒玩具向前走的时候，林平在货架上拿了一个手掌大小的，用来悬挂于书包上的挂件一个毛茸茸的小浣熊。

    不过为了防止赵晚秋询问，林平一口气拿了三个。

    整场的采购，林平都是战战兢兢，小心翼翼。

    尤其是到服装区的时候，林平更是变得谨慎异常。

    毕竟衣服的尺码可以暴露出林平是买给小孩子还是大人的。

    “你妈他们在单位里面可以穿这样的衣服吗？会不会颜色太鲜艳了一些。”赵晚秋看林平在摆弄一件女士T恤的时候，上前看了一眼尺码之后主动问道。

    “这穿在衣服里面的，应该没什么问题吧？”林平有些心虚的说道。

    赵晚秋没有在意，而是继续帮林平挑选。

    “这一件林月穿可以，你们两个伯母穿也行。你妈要是穿在衣服里面的话也没什么问题。

    你可以买一些这些白色的手感也不错。”赵晚秋一边挑选一边给出自己的建议。

    二人采购了十几件衣服之后，赵晚秋看着林平的目光在扫视内衣。

    “靓仔，给你马子买衣服吗？可以进来试穿一下！”店里边一个五大三粗的中年妇女，看着林平说道。

    “走啦！”赵晚秋害羞的拉着自己男朋友走开。

    “那你没事的时候跟自己同事逛街时买上几套好了，你现在穿的那些根本不行。且不说好不好看，甚至对身体都有害处。”林平在赵晚秋耳边小声的说道。

    这事放在以前，赵晚秋还没怎么注意过。

    很早失去母亲的她，没有人教导她这些事情。

    但是这些天她可没少看杂志，尤其是《姐妹》杂志。

    由于这份杂志主要介绍女明星，里面的广告也主要以女性为消费群体。

    其中，有很多这样的衣服。

    广告中详细的介绍了这种衣服的好处。

    塑形更立体，曲线更迷人，而且还不容易得疾病。        

