    办公室内，青年点了点头，张绮这才离开。

    她眼中有一丝慎重之色，不敢有一点大意，眼前青年可是来罗服饰的太子爷，九成以上可能性，市值百亿的来罗服饰便由他来继承。

    看着张绮离开，青年背负着双方，走到窗口前，看向一处的天运服装店。

    此时那天运服装店内看上去明显有点混乱，因为，好多买了衣服的都拿着衣服来退。

    “秦运，服装行业最有潜力的新星么？”青年陈墨阳嘴角露出了一丝笑容，心中默默道。

    他从二十岁开始进入来罗服饰，从一家服装店开始，将之扭亏为盈，之后又开始一个市的市场，几个市的市场，最后一个省的市场。

    论能力，他绝对是一位罕见的服装行业商业天才。

    但是在一场服装行业商业聚会上，本来他以为自己会成为大家议论最多的对象。

    但是，大家议论最多的竟然是秦运！

    这是不到二十岁，便创建了数亿规模，员工数千人的庞大天运公司。

    嫉妒是原罪，陈墨阳那时对秦运便有了想法了。

    “扩张过程损害了那么多人的利益，这一次，看你如何翻身？”陈墨阳背负着双手，轻声道。

    针对天运的可不是他们一家，还有其他一些集团！

    这次在他们的联合针对下，网上面的事情会不断发酵，天运根本不可能压下去。

    这件事，将成为天运不可能抹去的一个黑点。

    实际上，天运扩张途中确实损失了其他服装店的利润，当初的寒露服装如此。

    其实还有其他一些公司受到了天运的影响，只不过这些公司没有出手罢了。

    而这一次，众多公司联合了起来。

    正当陈墨阳在想着的时候，此时秦运已经来到了这一家写字楼附近。

    “到了！”

    看着这巨大高楼，秦运脸色平静。

    心中一动，顿时一座一级散财阵飞出，迅速来到了这一座大楼的十五层。

    随后，其化为了无数复杂的纹络，将其完全包围住。

    实际上，财运无处不在，但是没有对付天运，秦运动用散财阵受到的惩罚很大。

    当然，和他无仇，他也不可能无故去吸收其他公司的财运。

    嗡…

    这一座一级散财阵布置下，秦运感觉到上面黯淡无光的纹络迅速亮了起来，仅仅三分钟，这一座一级散财阵纹络便全部点亮！

    “宿主，动用一座一级散财阵，成功转化为一座一级聚财阵！现更新宿主信息。”

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：40座（已使用40座）”

    “一级聚财阵：70座（已使用69座）”

    ……

    一些信息出现在秦运面前。

    “增加一座了么？”

    心中一动，笼罩住来罗服饰苏省写字楼的散财阵飞出，重新回到了秦运手中。

    此时这光点已经形成了聚财阵光点！

    “继续吸收！”

    嘴角带着笑容，秦运又重新选择了一道一级聚财阵光点，然后将来罗服饰写字楼笼罩住。

    一分钟后，第二座一级聚财阵出现！

    接下来，秦运继续催动，他连续催动了五座一级散财阵，之后全部转化成功。

    在催动第六座的时候，秦运忽然心中一动，随即一座二级散财阵光点飞出。

    他要那么多一级聚财阵也没用，肯定也要转化一些二级的。

    “速度好快！”

    感受了一下二级散财阵的点亮速度，秦运眼睛一亮。

    二级聚财阵效果是一级的五倍，在他看来这速度应该也相差五倍，但实际上并不是如此。

    就像一个小瓶子装满水，需要三秒。

    但是用一个大瓶子来装，其实也不可能多花太长时间，大瓶子是很大，但是瓶口也大很多。

    按照这样的速度，也只需要三分钟，二级聚财阵便可以完全点亮。

    秦运正期待着，不过转化到大半，此时这一座二级聚财阵的吸收速度就一下子慢了下来，直接停滞不前了。

    “财运吸完了？”

    有了之前的情况，秦运倒是有心理准备，没有太过惊讶。

    这苏省来罗服饰的财运，一共点亮了他五座一级聚财阵，还有半座二级聚财阵。

    “接下来继续前往来罗服饰的其他省的写字楼？”吸收完之后，秦运心中暗暗道。

    他现在能承受的上限是四十座二级聚财阵，六十九座一级聚财阵，现在距离这些还早着呢，他根本不着急。

    想了一会，秦运忽然眼睛一亮。

    “对了，来罗服饰的集团总部在杭城那边，我直接去那里不就行了？”

    说起来，这里的写字楼只是来罗服饰在苏省内的办公所在，他还有真正的大集团！

    “而且，寒露服装也在杭城那边，我也一次性给他解决掉！”

    没有浪费时间，秦运坐车直接前往杭城那边。

    ……

    秦运来到这里无人知晓，陈墨阳也不知道，此时他还在看着远处那天运服装店的情景，期待着这一次打垮天运。

    没有过几分钟，忽然一位中年男子走了过来，看这位中年男子面容很熟悉，正是以前和秦运见过的，当时天运正准备和明星张绮签约代言。

    当时中年男子意气风发，使正要签约的张绮直接反悔，与他们来罗服饰签约。只不过现在他的脸上带着一丝焦急之色，似乎出了什么事。

    “陈总。”中年男子李义喊道。

    “怎么了？”陈墨阳问道。

    李义将手中的资料递了过去，道：“我们刚刚收到消息，我们苏省这边有五家加盟店直接打电话说准备退出加盟。”

    “五家？”闻言，陈墨阳眉头微微皱了皱。

    一个品牌发展壮大，有了名气后，便可以让别人来加盟，这样对自己有巨大好处，可以更快扩张自己品牌名气，可以挣大笔加盟费。

    他们来罗服饰，百亿企业，加盟商其实有很多。

    不过，一下子有五家加盟店退出，而且还都是苏省这边的，对他们这边的经营显然产生了一点影响。

    微微思忖了一下，陈墨阳道：“去安排人详细调查一下这几家店退出加盟的原因。”

