    战争结束了。

    突然之间，维克多又不知道该去哪里了。

    他嗜杀好斗，与弟弟詹姆斯是同父异母兄弟，但性格大相径庭。

    他有着可以自由伸缩的尖利虎爪和与弟弟同样的自愈力和延缓衰老的异能，而且不论是力量、速度、观察力和感知力均比弟弟詹姆斯强悍，因此，兄弟两个间一直以他为主导。

    从南北战争一直杀到如今二战结束，一百多年过去了，只有这种大规模的战争，才会让他身心愉悦。而在没有战争的时候，他带着詹姆斯就去做雇佣兵，反正哪里有战斗，哪里就是他们的去处。

    现在，大战已经结束，似乎又到了要去做雇佣兵的时候了。

    两人在联军攻入柏林后，便如前几次战争结束一样，悄无声息的从部队中消失，成为失踪人员。

    欧洲、非洲、北美洲都已经没有了需要战斗的地方，维克多的目光飘向了南美。

    兄弟俩乘坐着意大利的船只，准备前往遍地乱战的南美厮混。

    别看他俩活了上百年时光，也参与了很多战事，做雇佣兵的薪水也蛮高，但其实身无长物，都是赚多少用多少，结果乘个船也只能睡三等舱，就这还是维克多去抢钱买的船票，混得足够差劲儿。

    不过，也不奇怪嘛！

    两个人都是肌肉男，没脑子那种。

    要不然也不会被人多次抓住洗脑，弄得一个神志不清像个杀人狂，一个孤僻偏执性情暴躁。

    对付这样的人，最好的人选当然是已经彻底掌握神庙大祭司传承的伊莫顿。

    一阵海风刮过海船，接着维克多兄弟俩面前就出现了一位大光头，舱中其他人已经全部昏睡过去。

    十指指甲伸长变粗，犬牙延伸露出，维克多摆出一副防备的架势，詹姆斯双手骨刺也弹了出来，两人一左一右将伊莫顿围在中间。

    “不要激动，我没有恶意！”伊莫顿微笑着摊开双手，说话间已经用上了心灵催眠术。

    “阁下是什么人？要干什么？”维克多尚未出声，詹姆斯已经抢先发问。

    “来拯救你们的人！”伊莫顿笑着说道，“虽然拥有延缓衰老和自愈天赋，但每次受伤自愈时，其实你们一直在消耗体内延缓衰老的物质，如果继续这么下去，很快你们就会和普通人一样承受岁月的洗礼！”

    “关你屁事！”维克多突然出声了，接着挥舞着虎爪打了过来。

    “啧啧，果然，夏先生说的没错，你们两个就是没脑子的蠢货，根本没办法正常沟通！”伊莫顿飘忽着避开维克多的攻击，微笑变成冷笑，接着一挥手，死神之镯里飞出十具百夫长级别的不死胡狼头死神战士，“既然想打架，那就成全你们！”

    舱室里突然出现十个真正的怪物让维克多、詹姆斯大惊失色，但他俩真的脑袋少根筋，即便是很惊讶，但依然毫无忌惮的迎上去同不死胡狼头死神战士打在了一起。

    自愈、延缓衰老、野兽感知、骨质武器、精锐级别的战斗意识，这些就是如今维克多、詹姆斯的本钱，按照夏跃对异能者的分级，他们如今只能算作二级异能者。或许等詹姆斯换上真艾德曼合金后，变成‘金刚狼’罗根，才能算作三级异能者。

    百夫长级别的不死胡狼头死神战士，不死、力量大、格斗技能强，但略有些脆皮，若是按照夏跃的分类方式，只能算作一级异能者顶尖层次，还够不上二级。

    十名战士虽然打得维克多、詹姆斯狼狈不堪，身上多处挂彩，但很快还是被这两兄弟消灭的一干二净。

    被屠掉的死神战士直接回归死神之镯中复活，二人气喘吁吁的站在那里，望着伊莫顿的目光中满是挑衅之色。

    那样子似乎在说，瞧瞧你手底这些怪物，也就这个水平了，不能把我们怎么样！

    对此，伊莫顿嗤笑一声，接着再一挥手，又是十名千夫长级别的不死胡狼头死神战士出现，它们戴着的制式头盔明显比之前的百夫长精致许多，即便是维克多有点傻，也瞧出其中不对。

    千夫长级别的不死胡狼头死神战士，不死、力量更大、格斗能力更强，且防御力有明显增强，按照夏跃的分类方式，可以够上二级初阶的异能者。

    而这千夫长级别的，已经是死神军团实力最强的战士，虽然还有万夫长以上的将领，事实上没有什么实力区别，无非也就是个编制问题。

    詹姆斯绝望了！

    甫一交手，没几个回合，维克多、詹姆斯就被死神战士擒下，巨大的新月铲抵在脖颈上，他俩可不想尝试斩首的滋味儿。

    “终于可以正常交流了！”伊莫顿随手吸过来一张凳子，临空摄物的本事让詹姆斯瞳孔紧缩，对方的实力还真是深不可测。

    “你想让我们干什么？”维克多低吼着问道。

    “你们要向一位大人臣服！”伊莫顿手指虚点了点他说道。

    “休想！”詹姆斯沉声说道。

    闻言，伊莫顿笑了，“小暴脾气我喜欢！我也不希望你们向大人臣服，毕竟我并不觉着你们有多大用处！”

    接着他手指中突然出现一只小甲壳虫，说道：“认识这个吗？噢，对了，你们从阿尔伯塔离家出逃之后就没正经念过书，怎么可能认识这种来自古埃及的圣甲虫呐！知道吗，这种小东西牙口很好，繁殖力很强，唯一不好的就是胃口太好，太能吃了，我一直很苦恼该怎么喂养它们。现在嘛，我知道了！在我看来，你们最大的用处其实就是喂养圣甲虫，不知道是你们的自愈速度快呢，还是它们进食的速度快！”

    刀口上舔血上百年，维克多就不是被吓大的。伊莫顿这番话，拿出一只他见都没见过的小虫子说事，他岂会就范！？

    而伊莫顿也深知这一点，因此直接上前，将圣甲虫按在他肩头，笑道：“慢慢享受！”

    说完，手指一松，维克多惊悚的看到这只虫子竟然破开了自己坚韧的皮肤，直接钻进血肉中开始噬咬，后者顿时惨嚎起来。

    可惜，布置了静音结界，声音根本传不出去。

    詹姆斯见到哥哥惨嚎的模样眼眶欲裂，开始嘶吼挣扎，拼了命想挣脱死神战士的控制，可惜无能为力，只能眼睁睁看着那只小虫子没入哥哥肩头，皮肤上隆起一个肉包，接着一个变成两个三个四个，越来越多。

    “住手！我们臣服！我们臣服！”眼见着哥哥气息开始衰弱，身上隆起的肉包越来越多，詹姆斯不敢再迟疑了，直接妥协。

    见状，伊莫顿似乎有些意犹未尽，略有不愿的上前解除了维克多的痛苦，手指点向他的皮肤，一排上百只圣甲虫涌出，消失在他指尖。

    圣甲虫消失，维克多体内的自愈因子开始发力，很快恢复过来。但正如伊莫顿所说，他的气息微弱了许多，面容上的疲惫肉眼可见，显然这一遭让他元气大伤了。

