    []

    小草一愣：“那我们不是被发现了吗？”

    四宝明白了席重的用意。

    他说道：“席重就是让我们被发现，让那两个人的注意力全部被我们吸引，然后他好动手！”

    席重目中露出赞赏。

    他说道：“院长什么都不肯说，除非我对他造成威胁，所以你们吸引他的注意后，我要对他动手！”

    此刻这里正好只有院长和那个学生两个人。

    是动手的好机会！

    ……

    玉床边。

    院长正盯着席寒城仔细端倪时，忽然一道淅淅索索的声音传来。

    学生最先看了过去。

    他看到了四道小小的身影飞奔前方。

    学生立即失声道：“院长！这里还有人！”

    院长的目光也看了过去！

    “去追！”院长眼中暗芒一闪。

    两个人立即去追那四道小小的身影，眼看快要追上了，说时迟那时快！

    席重忽然跳上了巨大的电脑服务器！

    接着他一下从服务器跳了下来！

    只见空中一道飞影瞬间划过！

    还没有看清楚，这道飞影已经降在了院长的双肩上。

    席重的手，牢牢锁住了院长的喉咙！

    院长停了下来。

    学生也跟着停了下来。

    四宝，六宝，七宝，小草也跟着停了下来。

    小草更是兴奋地跳脚：“席重成功了！”

    席重冷冷的声音接着响起：“告诉我，到底怎么回事！否则你性命不保！”

    席重虽然是个孩子，但手上的力气大到惊人，丝毫不会输给一个成年人。

    所以他现在制住了院长，院长是轻易无法脱身的。

    但即使这样，院长脸上也没有半点惧色。

    他的眼中反而闪过了一抹欣赏：“你这孩子，果然聪明，我第一眼见到你，就知道你必成大器！”

    “放开院长！”学生的声音跟着响起。

    席重目光直直看向学生：“你们到底在计划什么！全部说出来！否则我让他死在你的面前！”

    席重本想掀开院长的面具。

    但太过风险，还是作罢。

    因为他的手一转移，院长恐怕就会找到机会，到时候将他摔下身。

    学生明显没有院长那么好的心理素质。

    被席重这么一威胁，脸色就白了，眼中也闪过了动摇。

    而院长这时开了口，他说道：“什么都不要说，只要他什么都还不知道，他就不会要我的命。”

    说罢院长还对席重说了一句：“孩子，我说得对吧。”

    席重冷笑了一声。

    他开了口，声音冰冷得仿若从地狱中传来：“院长，你恐怕还不知道我曾经经历过什么，就算我不要你的命，我折磨人的手段也很多。”

    “我会让你求生不得，求死不能！”

    说罢席重手上一用力，院长只觉得脖子几乎要被碾碎。

    而与此同时，席重忽然发觉身后一道风闪过。

    他意识到不对，想要出手，但因为之前精力都在院长身上，导致晚了。

    一把冰凉的手枪，抵在了席重的脑袋。

    那是夜辰。

    局面一下发生了变化。

    席重制住了院长，而夜辰制住了席重。

    这突变让四个孩子小脸煞白。

