    众人，“……”

    在座不少贵妇都是参加过上次宫宴的，顿时就想起了被唢呐支配的恐惧。

    温糯笑咪咪，“司马大兄弟，上次跟你合作让我很是过瘾啊。”

    三皇子昂头挺胸，“上官大兄弟，彼此彼此。”

    顾皇后，“……”

    三皇子，你母妃知道她已经死了吗？

    生怕这二朵奇葩现场演绎火葬场，连忙正色道，“大可不必，大可不必。怜娘与宋姑娘都是世家千金，琴棋书画各有千秋。

    真要论起琴，书，画，各有各的审美，评判起来总是有失公允的。本宫以为，不若以棋会友，如此赢就是赢，输就是输，更能见真章！”

    众女眷窃窃私语。

    谁不知道，顾心怜师出名门大儒，棋艺精湛！

    而宋昭，却从未听说过宋府有请大师教她下棋。

    没有名师教导，谈何切磋棋艺。

    宋昭若是答应切磋，这简直就是送上门的自取其辱。

    顾心怜温柔道，“并未听闻宋姑娘会下棋，倘若有所为难……”

    宋昭舔唇，“顾姑娘，确定要与小女切磋棋艺？”

    顾心怜蹙眉。

    这语气，像是很瞧不起自己似的。

    她不动声色的打量宋昭。

    对于宋昭过去的草包名声，她是耳熟能详。

    虽然宋昭一举考上沧澜学院榜一，所有人都说宋昭过去在藏拙。

    但是顾心怜却不信，这世上，不可能有女子不在乎名声。若真是藏拙，又何必要考沧澜学院？

    分明就是抽时间死记硬背，考试的时候再瞎猫碰上死耗子，才会得了榜一。

    但是棋局对弈是有很大学问的，没有长年累月的学习，再死记硬背，也是无用。

    顾心怜觉得自己是赢定了。

    她扬起下巴，表情透露出些许的高傲，“宋姑娘这般自信，想来是很会下棋了。不巧，小女最喜欢找到对手的感觉，希望宋姑娘满足小女心愿。”

    宋昭笑着点头，“既如此，那就恭敬不如从命。”

    温糯十分遗憾，“司马大兄弟，看来我们今日是无缘合作了。”

    三皇子摇着折扇，“上官大兄弟想开点，听不到我们丧葬二人组的乐作，乃是他们人生大劫。”

    众人，“……”

    真是谢谢躲过一劫了。

    顾皇后招手，侍女们配合的送上棋局。

    宋昭，顾心怜，各自入座。

    “白子先行，我可让你一步。”顾心怜十分大方的说道。

    可明眼人都能看出来，她这是对宋昭的不屑。

    [注：古代白子先行]

    宋昭倒也平静。

    她毫不含糊的拾起白棋，挑了最近的地方落下去。

    顾心怜鄙夷。

    下棋讲究的是布局和谋略。

    她将先行的机会给了宋昭，结果宋昭如此随意，一看就是对下棋一窍不通的。

    跟这样的蠢人对弈，令她浑身难受。

    顾心怜面上浅笑盈盈，心里却十分傲慢。

    今日定要在棋桌上教宋昭做人，让斯聿知道她才是他真正的择偶标准。

    两人你来我往，棋盘上的棋子很快越来越多。

    每次顾心怜都精心落下黑子，她前一秒落下，宋昭动作极快的跟着落下白子。

