    “万羽老大好！”

    赵千羿看着乖巧向自己问好的主角堂弟，顿时又是一阵无语。

    因为这个小胖子林璇，同样是他创作的纪实网游小说，《法爷传说》之中主角小队的成员之一。

    而且还是主角小队中，性格最为鲜明、出场篇幅较大的一个重要角色，号称“同盟杀手”的不死鸟猪队友。

    如果说，ID疯狂枷凌的主角是《法爷传说》中，那个堪称传说的“法爷”的话，那么这个小胖子就相当于是主角如同双胞胎一般的影子。

    甚至因为这个角色被描写的太过出彩，赵千羿后来还不得不专门续写了一部，以堂弟小胖子为主角的兄弟篇《法爷传说2》，来满足读者好奇的胃口。

    只不过，因为《法爷传说》中剧情的安排，这个堂弟的角色应该到中期出现才对，可现在却提前加入了主角小队。

    这显然是因为主角小队的命运轨迹，被身为作者的赵千羿亲手改变，导致他们一行人的等级实力、经济状态和生活环境，都比小说里的同时期超出了太多太多。

    如果仅仅只是一个堂弟的角色提前出现也就算了，所谓“穷则独善其身，达则兼济天下”，因为主角小队的实力超出了游戏中玩家群体太多。

    在英雄崇拜心理的影响下，笼罩在他们身上的超一线“高手光环”，自然会吸引大量的玩家聚集在他身边。

    而随着主角小队的众人身边凝聚的玩家势力越来越庞大，以至于小胖子林璇这个角色作为“亲信”人员，就被提前拉进了主角小队之中来扩充班底，后续搞不好还有其他角色提前被加入进来！

    问题是，《玛法传说》这款游戏当年诞生了多少，曾在游戏史上留下了浓墨重笔的传说级玩家啊？

    现在却因为赵千羿导致的蝴蝶效应，而被迫加入了主角他们的团队，那后续的世界背景剧情真的不会崩么？

    不过，这也不是赵千羿能够干涉的就是了，到时候就看掌控整个镜界空间的“镜界意识”，怎么把世界背景剧情给圆回来了。

    “行吧~放出消息去！”

    “从现在开始，咱们《巢组织》无限制招收行会成员，人数越多越好！”

    赵千羿考虑了一下，果断的道：“我把收人入会的权限都给你们打开，记得优先招收等级高的玩家！”

    先知先觉的优势，只是为了从剧情中获得好处而服务的。

    而从游戏之中获得的好处，又是为现实所服务的，所以剧情崩不崩的，对赵千羿来说重要么？

    只要他能始终把握住在游戏中的优势，就可以间接的影响到现实之中的实力，那么剧情是否还跟原作之中一样，反而不重要了。

    “好嘞！”

    获得赵千羿的同意，一群人顿时都兴奋了起来。

    纷纷开始呼朋唤友，召集这段时间来在游戏和“现实”中，认识的玩家朋友过来入会。

    目前镜界空间中承载的《玛法传奇》里，拥有多少玩家人口？

    因为镜界空间特殊的“游戏世界”环境。

    主角小队所在的“现实”中，《玛法传说》虽然经过了转档分流的事件。

    但是划分到不同“服务器”的玩家人口，实际上还是停留在同一个“游戏世界”之内的。

    所以即便游戏的代理方，不断的开设新“服务器”，可是在玩家人口的快速暴涨下，依然显得有些杯水车薪。

    根据疯狂枷凌他们所说，在官方几乎一天开设一个新服务器，现在都已经拥有了二十组服务器的情况下，游戏内依然显得十分拥挤。

    玩家的同时在线数量，保守估计已经达到了十几万人口以上，注册人数更是数以倍记！

    第一梯队的玩家群体，基本上已经都到了20级以上，部分在现实之中小有资产的精英玩家，更是通过“多人一号、换人不换号”之类的手段，将自身的等级强行堆到了30级以上。

    所以赵千羿准备收割的，就是这一部分高等级的玩家！

    随着主角小队的成员开始收人入会，赵千羿看着行会成员名单里不断多出来的一个个熟悉的ID：

    帝王蟹、魄十八、公主蛋、淹死的鱼、保安、第一神王、大邪魔、解语花……

    考虑了一下后，开始设定行会成员阶级体系、划分行会积分等级、职务晋升体系、并将自己所熟悉的这些玩家ID，一一拉到了相应的行会职务上。

    根据行会积分贡献的不同，这些曾在《玛法传说》中叱咤一时的大佬级玩家们。

    可以在《巢组织》的行会体系下组建自己的班底、获取团队专属的行会番号，也算是赵千羿弥补他们已经被改变的剧情命运了。

    说实话，赵千羿并不打算限制这些剧情角色的发展。

    甚至都不介意他们在度过了艰难期之后另起炉灶，因为他根本就不打算亲自来管理行会运作。

    只要赵千羿维持好《巢组织》这个“平台”，他不信这些曾经带领各自麾下行会，在《玛法传说》历史上留下赫赫威名的行会老大们，会舍得放弃《巢组织》各种便利的行会功能，以及9折的补给福利。

    至于说另起炉灶？

    且不说他们抢不抢得到沃玛号角。

    就算他们建立了自己的行会，一级的普通行会可是没有这些需要幻晶币才能开通的行会功能的。

    值得一提的是，想要享受更多的行会功能，行会成员就必须付出更多的行会积分，而行会积分除了捐献之外，就只能依靠自己去完成行会任务来获得奖励。

    最主要的是，无论是捐献还是自己做任务获取，一旦退出行会后这些行会积分是不退的。

    就算再度加入行会，之前积累的行会积分也会在他们退出的那一刻清零，所以这就无形之中提升了行会成员的黏性。

    原本赵千羿想着，三级行会的2000人口就足够了，毕竟不是所有玩家都愿意屈居人下，特别是那些心高气傲自己想当老大的传说级玩家。

