    不过，说完了这句话之后，林逸就不知道该说什么好了，毕竟两个人已经好久没有相见了，如果之前顺水推舟的发生点儿什么，那也不会如此尴尬，偏偏什么都没有发生，而又发生了一些误会，这让林逸真的有种无话可说的感觉……

    　　

    　　    “好久不见……”

    　　

    　　    “好久不见……”

    　　

    　　    沉默了片刻，两个人没想到会同时开口，而且会说了同一句话，让两个人都有些意外！

    　　

    　　    只是，这句话说出来后，两个人真的就不知道该说什么了，现在的情况和平时不同，林逸刚刚帮雨凝解毒，而雨凝又是被赵奇兵绑架来的，林逸也不知道该聊什么话题……

    　　

    　　    想了想，林逸只能客气的道：“你还好么……”

    　　

    　　    “你还好么……”让林逸没有想到的是，雨凝居然也同时问了这个问题，这样一来，倒是让林逸举得有些好笑了，而雨凝自然也是一般的想法，她本来想缓和一下两个人的尴尬气氛，可是没想到林逸和她一起说了同样的话出来。

    　　

    　　    只不过，这样一来，倒是真的缓和一下两个人之间的气氛，两个人不由得相视一笑……

    　　

    　　    “恩，我很好……也不太好……”雨凝真的没有想到，自己会在这样一个情况之下，再次见到林逸，原本她以为，自己很难见到林逸呢，但是没想到在自己最危急的时刻，林逸又出现了……

    　　

    　　    就像曾经，在自己最害怕的那个夜晚，林逸给了自己温暖，让自己度过了一个安心的情人节……

    　　

    　　    出于对林逸的思念和对以前的怀念，雨凝不自觉的就打开了话匣子，开始和林逸诉说，她对林逸的思念之情……

    　　

    　　    尤其是想到了之前林逸刚刚进门时，对赵奇兵说的那一番霸道的话，让雨凝暗自欣喜，看样子，林逸还是喜欢自己的，而且感情一直没有变过，所以雨凝在短暂的沉默之后，对林逸这些年憋在心里面的话，就像是洪水开闸一般的涌了出来……

    　　

    　　    “林逸，你知道么，你知道这些年我有多想你么……从那一次，我杨大哥的口中得知你再次出现的消息，你知道我有多激动么……我当时多么想跑过来看你呀……”雨凝开始诉说起自己对林逸的思念来，话匣子一旦打开，就很难收住了：“后来，我通过哥哥一直关注着你的消息，直到你们一起去冰宫参加试炼，你知道么，我又是开心又是担心，我哥说你实力尽失，我就像个无头苍蝇似的，想从家里为你弄一些天材地宝，但是第二天，我又听我哥说，你恢复了实力，我是多么的开心啊！你打败了张乃炮和冯逆天两个上古层面来的高手，我既是为你的实力而高兴，又怕他们身后的势力找你的麻烦，不过现在看来，他们没有这么做，倒是让我松了口气……只是，当我知道，你去冰宫参加试炼，是为了你的女朋友时，我有些心酸也为她感到高兴，你为了她，居然甘冒奇险……你知道么？在未来的日子里，我有多么的羡慕嫉妒恨啊！可是今天，我又不羡慕他她了，因为在我遇到危险的时候，你也来了，说明我在你心中，和她一样重要……”

    　　

    　　    雨凝出身于隐藏雨家，对于一夫一妻的概念不是很明晰，毕竟从小就生活在这样三妻四妾的家庭里，她不觉得林逸有了女朋友和她有什么冲突，她只是为林逸还能记得她感到开心。

    　　

    　　    “呵……”林逸笑了笑：“你在我心中的地位，其实是很特别的，虽然不能说比笑笑重要，但是却也是独一无二的。”

    　　

    　　    “恩……”林逸能这么说，雨凝已经很开心了：“可是后来，我哥留在了冰宫，我就没有了你的消息，家里人都不和我说你的情况，也不和我说你的事情……看来，他们还是不同意我和你在一起……对了，你已经知道，我的身世了吧……”

    　　

    　　    之前，林逸对于世家、隐藏世家的概念不是很明晰，在当初陪着雨凝历练的时候，只是知道雨凝所在的雨家很厉害，却了解的不是很详细，所以雨凝才会有此一问。

    　　

    　　    毕竟，当初林逸在参加冰宫试炼的时候，根本无法和隐藏世家抗衡，而后来林逸受伤，雨家还派人追杀林逸来着，所以在雨凝的印象里，林逸是绝对不可能和隐藏雨家抗衡的。

    　　

    　　    “恩，隐藏雨家的大小姐。”林逸说道，只是，林逸有些奇怪，雨家老祖为什么会反对雨凝和自己在一起呢？现在林逸所展现出来的实力，足以让大多数隐藏世家低头。

    　　

    　　    就算隐藏雨家厉害一些，不在林逸的面前低头，但是也没有必要作对啊，拉拢一下也是好的！将雨凝嫁过来，其实是隐藏雨家和林逸之间最好的关系缓和方式。

    　　

    　　    在林逸看来，隐藏世家都比较守旧，重男轻女，能够拉拢自己，付出一个女儿也是情理之中吧？雨天行当初都能将女儿嫁给赵光印，就不能嫁给林逸了？

    　　

    　　    这也是林逸十分不理解的地方，自己怎么说都比赵光印那个废柴要厉害得多吧？

    　　

    　　    “那……你现在是什么实力了？”雨凝见到林逸没有什么特别的表情，有些失望，还以为林逸还是和以前一样，畏惧隐藏雨家的势力呢。

    　　

    　　    “地阶中期巅峰。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊，你都是地阶中期巅峰实力了？”雨凝瞪大了眼睛，她有些不敢相信，林逸的升级速度居然是如此之快，在冰宫的试炼那时候，林逸才是玄阶后期吧，怎么这么快就地阶中期巅峰了？

    　　

    　　    “也不算很快吧，没有那些世家门派子弟快。”林逸自嘲的笑了笑：“那个赵奇兵，最开始只是个普通的垃圾人，但是吃了一大堆丹药之后，硬生生的将实力提升至了地阶初期，都能修炼武技了，居然只用了几个月时间……”

    　　

    　　    雨凝听了林逸的话后有些黯然，林逸说的没有错，隐藏世家的子弟修炼速度就是这么快，虽然服用丹药修炼来的实力没有辛苦修炼的实力来的那么厉害，但是只要稳固加持好了，也是一样的。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

