    原本攻入避难所的人是野泽律，但他没有马上动手抓人，而是通知方诚和神崎过来。

    准备将抓到敌方首脑的这份功劳，让给神崎凛。

    一方面是感谢方诚和神崎凛把他从东京救出来，一方面却是做人，尤其是做属下的自知之明。

    方诚看外面大局已定，应该不会翻车，对这个避难所也挺好奇的，就跟着神崎凛一起过来。

    嘭！

    野泽律一马当先，抬脚将紧闭的会议室暴力踹开。

    方诚和神崎凛带着一群改造人，缓步走进来。

    会议室内，以古崎亘为首的十几个委员，正好端端坐在椅子上，没有一个试图逃跑的。

    实际上他们就算想要跑也跑不了，会议室的出口只有大门，而外面枪声那么激烈，没人敢出去。

    见到进来的大部分是改造人，十几个老头瘫坐在椅子上，连站起来怒斥的勇气都没有。

    他们排挤改造人多年，双方矛盾深厚，如今落在仇家手里，什么下场可想而知。

    方诚目光横扫一圈，最后落在了古崎亘身上。

    许久未见，这老头已经没了当初第一次见面时那副从容淡定的模样。

    “古崎亘议长，久闻大名了。”

    一旁的神崎凛微笑道：“没想到你们腿脚如此利索，跑得这么快，差点把我们甩开了。”

    古崎亘没有认出方诚，因为他套着新的人皮，完全是一副陌生模样。

    只是心里很奇怪，这对年轻男女究竟是什么身份，为何能站在野泽律之前。

    他忍着发软的双腿，勉强站起来，露出苦涩的表情：“这就是你们说的一星期期限？”

    “是啊。”

    方诚笑了笑，说出一句杀人诛心的话：“不过我们这一个星期是在等进城的机会，不知道你们在等什么？”

    古崎亘的老脸一下子涨红了，又羞又恼，心中更是充满悔恨。

    如果当时他听从司野雄太的建议直接动手，就不会落到今天这种境地，还要被人当面羞辱。

    有心想要怒斥几句，但是野泽律站在一旁虎视眈眈，两条机械臂比自己的腰还要粗。

    满腔的怒火只化作一声苦涩的叹息：“你们是怎么找到这里的？”

    “出门在外，当然是要靠朋友。”

    方诚笑着说道，目光在这群老头当中扫视一圈，最后锁定了一个人。

    古崎亘看他的样子，心中一动，也急忙朝这些委员看过去。

    十几个老头，要么面露绝望的瘫痪在椅子上，要么脸色铁青一声不吭，还有几个已经昏迷。

    唯有一个人，神色从容，甚至连一点紧张都没有。

    “山根仁志！”

    古崎亘不敢置信的看着他：“是你把敌人引到这里来的？”

    避难所的位置只有会议室这十几个委员才知道，改造人这么快就找来，最大的可能就是出现带路党。

    古崎亘心中也只是有这个猜测，结果山根仁志连掩饰一下都不肯，几乎把我就是内鬼写在脸上。

    其他老头刷的一下看向山根仁志，目光充满了震惊和愤怒。

    山根仁志一脸平静的站起来，在十几道想要把他撕成碎片的视线中，走到方诚身旁的一侧。

    虽然他没有回答古崎亘的问题，但行动已经解释一切。

    老头们终于忍不住，对山根仁志破口大骂起来。

    他们既是在骂山根仁志的背叛，同时也是在骂他卑鄙无耻。

    有这种‘打不过就加入’的机会，居然不事先告诉我们。

    吃独食，无耻之极。

    “为什么？！”

    古崎亘大声的朝山根仁志质问起来，表情隐隐带着扭曲。

    虽然他们一时不察，被窘迫的逼入到避难所内，但军队和城卫部还在，只要与妖怪们联手，在武力上就占据了绝对的上风，迟早能获得胜利。

    他不明白，山根仁志为什么要投敌叛变到明显弱势的一方，虽然大家平时为了利益吵吵闹闹，但毕竟都是自家人啊。

    山根仁志这次终于没有沉默，只是说出一句话：“这是铁铸宫的命令。”

    早在一个星期前，他就已经秘密接到铁铸宫的命令，让他暗中协助抵抗组织夺取政权。

    连铁铸宫都选边站了，那机械城这帮人就是一艘必沉的破船，山根仁志当然是赶紧跳船，没必要跟着陪葬。

    古崎亘愤怒的脸庞一下子变得苍白：“铁铸宫的意思……那……外面的妖怪？”

    如果是铁铸宫的命令，那外面的妖怪必然已经倒戈了。

    只靠军队和城卫部的话，恐怕很难取胜。

    不过，就算是个僵持局面也行，只要军队和城卫部还在，这群人就不敢拿他们怎么样。

    还可以谈判，哪怕让出一部分利益也没问题。

    神崎凛捕捉到他的脸部表情，开口击碎他最后一丝幻想：“不用妄想了，在我们进入避难所之前，城卫部已经投降，你们的军队也遭到重创，你们的牌已经彻底打完了。”

    古崎亘呆呆看着她，双眼一黑，一屁股坐在椅子上，差点晕过去。

    其他委员则是‘不可能’‘你撒谎’的大叫起来。

    如果最后一点武力也没了，那他们就只能任人宰割。

    方诚没兴趣欺负一群可能还穿着尿不湿的老头，对野泽律道：“交给你了。”

    野泽律点了点头，见神崎凛也同意，便挥手道：“都带走。”

    背后的改造人立刻走上前去，准备将这群老头押走。

    司野雄太就坐在古崎亘的身旁，低声道：“你还在等什么？”

    神情恍然的古崎亘，这才想起来自己还有最后一棵救命稻草，急忙把手伸进衣兜里。

    “都给我站住！”

    古崎亘骤然一声厉喝，将走上前的改造人士兵都震住。

    他竟然又重新恢复了站起来的力量，手里掐着一个信号发射器。

    “不然我按下这个东西，半个机械城都要被毁掉，你们也要一起陪葬。”

    改造人士兵们都有些迟疑，回头看向野泽律。

    野泽律露出嘲讽的笑容：“老头，随便拿个东西就想唬我们啊？”

    “那你们大可以试试看！”

    古崎亘控制着颤抖的手指，免得不小心按下去，老脸上露出冷笑：“这是一个信号发射器，只要按下去，就会在城内引爆超过五百吨氮阴离子盐n5。”

    他刚说完，便看到包括野泽律在内的一群改造人，全都露出疑惑的表情：“什么是氮阴离子盐n5？”

    古崎亘：“……”

    妈的一群文盲！

    古崎亘顿时急了，这群文盲要是不知道什么是氮阴离子盐n5，也不知道引爆后有什么后果，那他用来威胁岂不是毫无意义。

    “氮阴离子盐n5就是……”

    古崎亘磕磕巴巴的解释起来，然而他对这种高能材料的了解也十分片面，想要解释清楚都难。

    野泽律和改造人们听得一头雾水，最终还是神崎凛开口道：“氮阴离子盐n5是一种化学合成的高能材料，你们当做一种新式炸药就行，威力最低也是普通TNT的10倍，最高可达100倍。”

    她之前打算利用炸药摧毁生命之巢，选择的两种高能材料就是金属氢和氮阴离子盐n5。

    最终还是选了金属氢，虽然氮阴离子盐n5的上限更高，但提纯太难了，还不如金属氢稳定呢。

    如果机械城真的藏有500吨氮阴离子盐n5，威力最少也会超过5000吨TNT，全部引爆，的确有可能炸掉小半个机械城。

    要是纯度更高，威力会倍增，把整个机械城炸上天都有可能。

    神崎凛把氮阴离子盐n5说清楚，野泽律等人的表情也立刻变得严肃起来。

    他们听不懂什么是n5，但TNT是什么东西却一清二楚。

    古崎亘见状松了口气。

    不过这种大杀器得靠对手来解说清楚，还是有点离谱。

    他咳嗽一声将尴尬压下：“你们知道什么是n5就好，如果不想同归于尽，那我们可以好好谈一谈。”

    想要让这群人离开机械城大概是不可能的，不过靠着手里的大杀器，暂时换一个划城而治应该是没问题。

    等安全脱身后，马上就向11区政府，铁铸宫那群妖怪果然不可靠，还是同为人类的11区比较好说话。

    古崎亘已经在心中考虑脱身后该怎么办，神崎凛却扭头看向方诚。

    “氮阴离子盐n5是什么东西我早就知道。”

    方诚不急不缓的向前一步，笑眯眯道：“但是我不信机械城有。”

    古崎亘看到是个‘不认识’的陌生年轻人，眯起双眼：“不信就问一问你身边的妖怪走狗。”

    方诚扭头看向山根仁志，见他迟疑的点了点头。

    山根仁志其实也不太清楚，因为古崎亘等人一直在防备着他，只听说他们似乎从军火库里挖出了不得了的东西。

    方诚仿佛没看到他点头：“只信我自己，我认为你们没有。”

    古崎亘冷哼一声：“不信的话，你们大可以试试看，反正我一把老骨头了，拉你们这么多人陪葬，值得。”

    他知道这个时候一定要强硬，一定要表现出不怕死的精神，才能震住这些人。

    “试试就试试。”

    方诚继续向前走：“我就不信你们真的有。”

    古崎亘没想到居然还有这么个头铁的，只能硬着头皮道：“你再过来我就按下去了。”

    “你按啊！”

    “我真的按了。”

    “你快点按吧。”

    “我真的要按啦。”

    “要不要我帮你按？”

    “你不要过来啊！！”

    方诚一步步向前，古崎亘一步步后退，没一会就已经被逼到了墙角。

    他的语气也从一开始的强硬变成软弱，就差哭出来了。

    “我们是真的有啊，从军火库挖出来的，你们信我啊。”

