    陈少慢慢从沉睡中苏醒过来,他睁开浮肿的眼皮，感觉眼周干涩不已,从窗户里漏进来的光线也有些刺眼。他微微一动,只觉得腰酸腿疼，从后背连接到大腿的肌肉像被机器碾过一样。

    “醒了。”耳畔传来低沉性感的男中音，略带点沙哑，刮搔着鼓膜,听得人头皮有些发麻。接着，一只有力的手臂环住了陈少的腰,柔软的嘴唇亲吻着他热乎乎的背。

    陈少推开身后的人坐了起来，他赤-裸着身体下了床,两条长腿略有些虚浮，但他强忍着不想表现出任何不适，他走到桌前，倒了杯水，冰凉的水流过火烧一样的喉咙，有些刺痛，想到这都是昨晚一夜疯狂的后遗症，陈少连头都不敢回了。

    吴悠用手撑着头脑，眯着眼睛打量着他，从他纤细地脚踝、修长的小腿，一直看到结实有力的大腿，再往上，就是两瓣紧-翘的屁股，大腿间似乎有些干涸的可疑的液体，这具劲瘦漂亮的身体充满了性-欲的味道。

    陈少喝完水，自顾自地要去穿衣服。

    “过来。”吴悠朝他伸出手。

    陈少看着他，“还要干什么。”

    “那么早起来做什么，再睡一会儿。”

    “睡不着。”

    “那就陪我躺着，来。”吴悠朝他招了招手，就像在召唤自己的宠物。

    陈少心头一阵恼怒，“爱躺你自己躺着。”

    吴悠不紧不慢地说：“你自己过来，还是我‘请’你过来？”他轻轻用手指点着被子，原本修长的人类的手指，瞬间变成了透明的寒冰，隐隐冒着白汽。

    陈少拿着裤子的手一顿，狠狠把裤子甩到了地上，大步走回了床上，两-腿间的物件随着他的动作一晃一晃的，看得吴悠眼神又暗了几分。他站在床头，没好气地说：“过去点儿。”

    吴悠笑呵呵地看着他，突然伸手弹了弹陈少的东西，“这么摆在我面前，故意的吗？”

    陈少拍开他的手。

    吴悠往床里褪了退，顺势把陈少一把拉回了床上，腻歪地抱着他，“好不容易活着从青海出来了，我都快累死了，你就不想好好休息休息？急着起来干嘛。”

    陈少冷笑：“你累？”陈少在心里破口大骂，累你他妈还折腾老子一晚上，怎么没把你累阳-痿了。

    “当然累了，我从山洞里出来的时候，能量透支，身体都动不了了。”吴悠用嘴唇磨蹭着陈少的鼻尖、唇瓣，柔声说：“下次那么危险的地方，我不带你了，你受伤我该心疼了。”

    “少恶心人。”陈少打算背过身去，虽然他不想承认，不过这死冷寒天的早上，他也跟正常人一样，只想窝在被窝里睡个回笼觉。

    吴悠扳住他的腰，“不准转过去。”

    “不是你说要再睡一会儿吗，让不让人睡觉。”

    吴悠低笑道：“没说不让你睡，就是不准背对着我。”

    陈少干脆闭上了眼睛，想眼不见为净。

    吴悠深邃的眼眸一眨不眨地看着陈少俊朗英挺的五官，想着这人眼中永远倔强傲慢的光芒，心里根本抑制不住想狠狠欺负他的欲-望。吴悠的手暧昧地抚摸着陈少的腰，小声道：“宝贝，昨晚干得你舒不舒服？你叫得嗓子都哑了，可我就是喜欢听你叫，叫得我骨头都酥了。”

    陈少猛地睁开了眼睛，怒瞪着他。

    “你明明挺舒服的吧，你不是也射了吗，为什么就是不愿意承认呢。”吴悠温柔地给他揉着酸痛的腰，无论表情还是动作都像个合格的完美情人，只有眼中闪烁着戏谑地光芒。

    “你他妈大清早有完没完？”

    吴悠轻笑道：“我以前真没看出你这么容易害羞。”

    陈少冷哼，“我以前也没看出你是个走后门儿的。”

    吴悠咬着他的嘴唇，“谁让你的身体这么让人**呢，要不是我帮你挖掘了一下你的本质，你也不知道自己被男人上也会有快-感吧？。”

    陈少气得想扇他俩巴掌。跟吴悠相处得久了，他也看出来了，吴悠有事儿没事儿就喜欢故意激怒他，好像非常享受他生气的样子，简直是个变态，偏偏他脾气从小就大，就是经不得激，明明不想让吴悠称心如意，可有时候还是被吴悠撩得肝火直冒，

    吴悠看着他横眉瞪眼的样子，果然兴奋了起来，嘴上却说：“怎么又生气了，这么容易生气。”

    陈少深吸了几口气，强忍下怒火，再次闭上了眼睛。

    吴悠凑过去亲着他的眼皮，把他的眼皮弄得湿漉漉的。

    陈少睁开眼睛，咬牙道：“你还要干什么？”

    吴悠温柔地摸着他的后背，“在青海的时候，你害怕吗？”

    陈少沉默了一下，“不怕。”

    吴悠静静地看着他，“我倒是挺害怕的，禁区比我想象得还要危险，我当时真怕你出事，我怕混乱之中，没办法保护你。”

    陈少表情有些不自在，“我用不着你保护。”

    吴悠半开玩笑半认真地说：“我是你男人，保护你是我的责任。”

    陈少瞪了他一眼，“你找揍是不是。”

    吴悠笑道：“真容易害羞，不过你也没什么不好意思承认的，这个世界本来就是弱肉强食，如果你比我厉害的话，随你想操-我还是想杀了我，我都不会有怨言的，可惜，事实不如你愿，你现在是我的人，我当然要保护你。”

    陈少横起眉毛，“我就是再厉害也不会想上男人。”

    “我知道我知道。”吴悠宠溺地摸着他的耳朵，说出来的话却想让人扇他嘴巴子，“你这样销-魂的身体，只适合让男人上，可惜其他人都没机会了，只有我能碰。”

    陈少抡起拳头就砸向他的眼睛，吴悠一把抓住他的手，翻身压到了陈少身上，暧昧道：“又生气了，真可爱，为什么你早上看起来也这么好吃？如果生气的话看上去就更好吃。”说完还配合着舔了舔嘴唇。

    陈少被他气得胸膛用力起伏着，“你他妈恶不恶心，只有你这个变态能觉得男人好……赶紧起来！”他用力推了一下吴悠，没推动，却感觉有什么东西硬邦邦热乎乎地顶着他的大腿。

    “我只觉得你好，真的。”吴悠顺着他的大腿往上摸，摸到根部时，手指顺势滑进了某个的地方，那里还有昨夜疯狂的痕迹。

    “唔……”陈少脸色一下子涨红了，“你这个变态……”

    吴悠轻笑道：“你对我除了变态就没别的的称呼了吗？”他用膝盖顶开那修长的腿，一个挺-身进入了陈少，“好歹参考一下我现在在对你做的事，你应该叫我声‘亲爱的’或者‘老公’什么的吧。”

    “放屁……王八蛋……”陈少想往后退开，却被吴悠固定住了腰，他的身体很快就随着吴悠的动作而剧烈摇晃了起来。

    吴悠低下头，用力吸允着陈少的唇瓣，“你已经习惯了吧？被变态操都能有快-感，你真的觉得自己还是以前的自己吗？娇弱的女人怎么可能满足得了你，只有我，宝贝，只有我能。”

    陈少咬着牙，“放你妈的屁，让我跟别人试试，我一样……啊！”

    吴悠一个挺身，撞得陈少大叫一声，身体剧烈颤抖了起来。

    吴悠眯起眼睛，露出一个让人胆寒的笑容，“你想跟谁试试？嗯？说出来，我马上杀了他。下次再说这种话，我就要罚你了哦，你最害怕什么来着？嗯？最怕冷了吧，你最讨厌我把冰块插-进你身体里了吧，下次再说惹我生气的话，我可不心疼你了。”

    陈少眼中闪过一丝瑟缩，那痛苦和快-感交织的恐怖折磨，他这辈子都忘不了，他悲哀地发现，自己对吴悠这个披着人皮的恶魔居然一点反抗之力都没有。

    吴悠捏了捏陈少的脸蛋，“别害怕，我这么喜欢你，只要你对我好一点，我什么都会答应你，这么简单的道理，你这么聪明的人怎么就不懂呢。”吴悠眼中的黯淡一闪而过，快到陈少根本来不及捕捉。

    陈少讽刺道：“让你去死你也答应？”

    吴悠笑道：“为了你的话……”

    陈少冷哼一声，吴悠的话真真假假，永远让人分辨不出，所以他向来一个字儿都不信。

    吴悠不再多言，架起陈少的腿用力动作起来，一觉醒来他精力无比地充沛，不知疲倦地侵-犯着这个轻易就能让他疯狂的男人。他喜欢做-爱，因为在床上的陈少神志不清，被欲-望主宰，他感觉自己能完全掌控这个时候的陈少，若是在平时，不管他多么百分之百地拥有这个男人，也总觉得有哪一块儿还空着。

    那种感觉，好像怎么填都填不满，所以他只能拼命做-爱，一次次掠夺，一次次在这个男人身上刻下他的烙印。

    俩人很快就陷入了疯狂地欢-爱中，刻意压抑过的粗重喘息在卧室内频频响起，紧紧拥抱而产生的热度彻底驱散了初春的寒意。

    作者有话要说：吴悠可能是我写过的性格最变态扭曲的一个攻了→_→最近兴趣变得越来越奇怪了怎么办啊

