    

    一行人互相搀扶着走出破庙几十米后，见没有衙役追上来找名目为难他们，这才松了一口气。

    周围的灾民则是骂骂咧咧：“一群混球，就知道欺负我们，这半下午的把我们赶出来，要我们去哪里落脚？”

    好不容易安定几天，又被赶走，他们的心里很不舒服。

    骂过之后，灾民们又迷茫起来，看着一马平川的郊外，不知道这天大地大的，他们能往哪里走？

    秦老前几天在大家来破庙落脚之后，带着秦二郎和秦三郎把附近逛了一遍，已经熟知附近的地形，原地站立片刻，指着右边的一条小路，道：“往这边走，顺着这条小路穿过四个村庄，再翻过一座山，就能到官道，上了官道再走上几个时辰就能到禹昌府的边界。”

    几家人对秦老的话没有异议，纷纷点头道：“我们听您老的。”

    周围的灾民也听到秦老的话，见他这般熟悉路线，有灾民围了过来，秦二郎直接抽出砍刀，冷眼看着他们，道：“不想死的就别过来！”

    这些灾民见识过他们一行人的狠劲，听到秦二郎的话，再看他的冷脸，急忙站定脚步，不敢上前。

    灾民里有两位穿着旧袄子，头发花白的老人大着胆子上前两步，对着秦老拱手说道：“这位老兄弟，我们没有恶意，只是想问问，你们接下来要往哪里走？要是方便，可否搭个伙？”

    说着指向身后的一批灾民，说道：“我们有五十来人，姓林和周，都是有家有口的本分人，不会害你们，也不会给你们添麻烦。”

    顾锦里一行人的所作所为，他们一直看在眼里，觉得这一行人虽然有老有小，却很凶悍，有自保能力的同时，又不会仗势欺人，很是难得。要是能跟他们搭伙逃荒，他们林周两家的日子会好过很多。

    秦老扫了他们一眼，摇头拒绝：“搭伙就不必了，至于我们要往哪里走？自然是南下，南下的路就那一条，你们要跟着走，我们也拦不住。”

    说完不再理会他们，带着几家人离开，往右边的小路走去。

    林周两位老人很是欢喜，急忙招呼身后的家人：“快跟上。”

    秦老虽然拒绝他们搭伙，却没有不准他们跟着，这就是好事儿。

    林周两家灾民急忙拖家带口的跟上，但周老和林老很有分寸，没有跟得太近，而是跟秦老他们拉开十几米的距离，免得惹秦老他们厌烦。

    其余从破庙出来的灾民见状，纷纷跟上。

    陈氏看见那名多灾民在他们身后跟着，不满的抱怨：“秦老，您咋让他们跟着？万一他们要来抢咱们的东西咋办？”

    她护紧身上的银钱和水，生怕被灾民抢了去。

    秦老道：“有吴大的事情在前，他们不敢抢我们，只会敬着我们。”

    人就是这样，你要是懦弱，他们就会可劲儿欺负你；你要是狠辣，他们就会怕你，甚至敬你。

    “敬着咱们？”陈氏不信：“您老是在说胡话吧，就他们能敬着咱们？”

    秦老道：“以后你就知道了。”

    陈氏这人，你对她说再多都没用，除非她自己遭了灾，或者是得到好处后，才会信你。

    半个时辰后，他们走到小路尽头，看见一个村庄，但村庄的村民害怕灾民，让村里的壮丁在村口拦着，不让灾民进村。

    不过，村口却放着几个水缸，可以卖水给灾民。

    水很贵很贵，二两银子一坛，跟抢银子差不多，顾锦里他们几家人犹豫一会儿，还是掏钱买了三坛子水。

    其余灾民虽然肉疼，却知道水的珍贵，也凑钱买了水。

    买完水后，他们绕着村庄，继续赶路，临近傍晚的时候，终于来到山脚下。

    三爷爷跟秦老见天色已晚，便道：“停下吧，咱们今晚在这里过夜，明天一早继续赶路，翻过这座山，上官道。”

    陈氏怕死，想到衙役班头说的话，赶忙叫道：“明早官兵就要来了，咱们明天再赶路，岂不是要被官兵打死？！”

    秦老道：“即使官兵来了，也是在郊外附近搜查，不会一下子追上咱们，咱们明天起早一点，一早就赶路，不会被官兵追上。”

    那些官兵没那么闲，只要灾民们不在禹昌府城外逗留，他们其实是不管的。

    “真的？秦老您可别骗我们啊。”陈氏的话刚说完，顾大贵就吼出声：“真什么真？赶紧去帮三伯娘做饭。”

    一天天正事不干，只会东问西问，知不知道大家都很烦她说话？他的脸都快被她丢尽了。

    几家人是一起凑钱买的粮食，按照人头出银钱，吃饭的时候，也是按照人头分吃食。这些粮食由三爷爷管着，到了要做饭的点，三爷爷会拿出粮食给三奶奶，让三奶奶带着几家女人一起做饭。

    陈氏生怕别人偷吃，每次做饭都很积极，听到顾大贵的话，脚下生风的找到三奶奶，问她要粮食做饭。

    而顾锦里家、罗家、秦家除了凑钱跟大家一起买粮以外，还掏钱给自家买了一些粮食存起来，以备不时之需。

    其他灾民也停了下来，看见他们几家人在做饭，饿得直咽口水，却不敢再生出什么坏心思。这几家人太过凶悍，连一个十岁的女娃都敢拿着匕首挑断成年人的手筋脚筋，可是惹不得啊。

    灾民们看了一会儿，便四散开来，到四周去找食。

    顾锦里也没闲着，带着罗慧娘跟田小花进山找各种能吃的东西，还有药材。

    “小鱼等等，我跟你们一起去。”顾锦安在腰间绑上一个小麻袋，拿上柴刀，追上她们。

    顾锦里知道顾锦安是被她在破庙的举动吓到了，所以想跟在她的身边，关键时刻出手保护她，不让她再染血。

    她想说，很是不必，但知道顾锦安的脾气有些固执，只得点头笑道：“好啊。”一行四人进了山。

    顾锦绣很想跟她们去，但她要照顾程哥儿，也怕自己太弱，给顾锦里拖后腿，便老老实实的跟崔氏他们待在一起。

    顾大木顾大林家的两个妞儿太小，顾锦里没带她们，怕要是出事，自己护不住太多的人。

    至于顾玉梅，这位村长家的姑娘看她不太顺眼，不跟她们玩儿，她也就没有喊她，免得自讨没趣。

    禹昌府受灾的情况没有西北七府那么严重，能找到的吃食不少，她们四人在山内转了一圈，找到一捆青黄青黄的野菜。

