    ，又是十个月过去了。

    还记得今年初，二月份异界打榜的时候，那种期待的心情。

    这本书写了整整十个月，总的来说……其实白鹤发现，以前所写的书，基本上都是十个月一个轮回，也就是说，白鹤写书，就是十个月一本！

    在这十个月中，虽然白鹤遇到了很多事，但是在你们的关爱之下，白鹤是这十个月绝对是充足的，兴奋的十个月。

    尤其让白鹤感到自傲的是，自从上架以后，虽然有几天更新的比较晚，但好歹是保证了每天九千或以上的量，除了后记的这一天外，可是没有一天落下的。

    金身不破，也算对于兄弟姐妹们的一个回报了。

    嘿嘿……

    说到异界的结局，白鹤以早就说过了，要来一个悬念式的结局。

    写到了这个:步，其实也就是一个段落了，若是肖恩变心了，打通了光洞，那么就是整个世界的晋升，将会属于另一个故事。

    而与此相反的，若是一没有变心，那么做为这个世界的最强大存在，他已经无需再奋斗什么了。

    不。若是按照白鹤地想法。如果真有漫长而不死地岁月。想要不变心基本上是不可能地。而肖恩一旦变心。那他就不是白鹤心目中地那个肖恩了！

    当然。这只不是一家之谈。若是有哪位书友能够穿越到《异界之光脑威龙》地世界。不妨看看。肖恩他是否会变心。若是有可能地话。请把消息传达回来。让白鹤也知道一下^_^

    写到这里。许还有许多兄弟不满意。但白鹤已经是尽心竭力了。还请一直支持白鹤地兄弟姐妹们多多包涵。

    白鹤在这里百拜顿首……

    话题一转。说到新书地事情了。

    今天是新书上传的第一天，新书的名字叫《武神》

    这是白鹤很好，很好的一位朋友，也是某位**著名作家的别名，白鹤一直这么叫他的，有兴趣的朋友可以猜一下这是谁。

    不知道有没有人能够猜出，如果没有人猜出的话，那么白鹤会让他在书中打一辈子光棍的，嘿嘿……

    书号：１，《武神》

    新书初始，白鹤每天上传二章，早上一章，晚上一章。新书期间，每天六千，也算是让白鹤稍微休息一下吧。

    希望能够得到兄弟们姐妹们的谅解和喜欢，也能够得到你们的大力支持，在新书榜上占据一席之地，谢谢了^_^

    哦，貌似刚刚通过，还无法搜寻，我是在点击作者：苍天白鹤之后，在作者空间中找到武神这本书的。若是兄弟们嫌麻烦，不妨等一下。

    最后说一句，记得投票啊……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)