    “大王，您没有受伤吧？”毒龙见它发呆，连忙关切地问道。

    “没、没有。”

    “毒龙王”磕磕巴巴地答道，表情十分尴尬。

    它当然不是真正的毒龙王，不过是披着巨兽外壳的“钟文二号”。

    原本当众人紧随老黑离开之时，他也已经抛弃了这具躯壳，想要跟上钟文的步伐。

    然而，才走出没几步，他便开始想念“毒龙王”的身体，情不自禁地原路返回，再次进入到这个巨大而强悍的外壳之中。

    曾经有人说过，机甲是男人的浪漫。

    而躲在毒龙王体内，控制着这个巨大身体横冲直撞的感觉，大概与操纵机甲颇有些异曲同工之妙，也难怪“钟文二号”在不知不觉间沉迷其中，难以自拔。

    折返了一段路程，导致他比其余众人晚一些抵达此处，却不料才一落地，便得到了这头毒龙的热情迎接。

    他同样能够听懂兽类语言，突然被这样一头巨型怪兽在脸上摩擦，对方还满怀善意，一时让他有些手足无措，不知该如何应对。

    “大王，春妞幸不辱命。”只听那头毒龙柔情款款地说道，“已经顺利诞下了咱们的宝宝，是个男孩，您给起个名字吧？”

    我去！

    是头母毒龙！

    还是这头老怪物的老婆！

    这特么不就是毒龙王后么？

    明白了对方的身份，再联想到母毒龙亲昵的摩擦动作，“毒龙王”只觉一阵恶寒，不自觉地“咚咚咚”向后连退数步。

    “大王，您不看看咱们的孩子么？”母毒龙似乎并未意识到它的疏离，依旧紧紧贴上前去，兴致勃勃地说道，“它长得可像您了！”

    “哦，哦，不像老王就好。”

    “毒龙王”眼神游离，支支吾吾道。

    “老王是谁？”母毒龙“春妞”一脸茫然。

    “没、没什么。”

    “毒龙王”干笑一声，表情愈发尴尬，“你、你辛苦了。”

    “为了大王，再苦再累都值得。”春妞红着脸，转身钻入山间，过了片刻，又再次出现在众人眼前。

    只见它口中叼着一头小毒龙，双眸之中满含柔情。

    这头小毒龙显然才出生不久，身上的皮肤呈现出一种独特的粉色，双目紧紧闭合着，体型还比不上一头普通狼蛛。

    “大王，快来看看咱们家老二。”

    春妞的动作十分小心，生怕一个不慎，会咬伤自己的宝宝，“它的眼睛，鼻子，还有这条尾巴，跟您简直就是一个模子里刻出来的。”

    “是、是啊。”

    “毒龙王”不情不愿地敷衍道，“像我，果然像我！”

    特么的哪儿看出来尾巴像我？

    它看了看毒龙宝宝屁股后面那几乎还未成形的一个小肉团子，又转头瞅了瞅自己身后如同参天巨蟒一般又粗又长的尾巴，好容易才抑制住了吐槽的欲望。

    “大王，您不喜欢咱们的宝宝么？”春妞终于注意到它表情的不自然，忍不住忧心忡忡道。

    “怎、怎么会？”

    “毒龙王”脑袋乱晃，“喜欢，当然喜欢！”

    它嘴里说着喜欢，脸上却不带丝毫喜悦之情，更是完全没有上前探视宝宝的意愿。

    “既然大王喜欢。”春妞含情脉脉，娇羞不已，再次凑上前去，“不如咱们再要个老三吧？”

    “什、什么？”

    “毒龙王”大惊失色，腿脚一软，险些摔倒在地，“你、你才刚生完，会不会太操劳了？”

    “大王，您不用担心春妞。”春妞面带红霞，“我可以的。”

    卧槽！

    它不会想要和我那个吧？

    望着春妞那张越来越近的大脸，“毒龙王”惊得满头大汗，浑身哆嗦，连话都说不出来。

    春妞伸出舌头，亲热地舔了舔它的脸颊。

    岂料“毒龙王”忽然两眼一翻，巨大的身躯“扑通”一声倒在地上，一动也不动，竟然停止了呼吸。

    “大王，您怎么了大王！”春妞哪里想到会有这一出，登时吓得惊叫连连，“快醒醒啊，大王，您别吓唬春妞啊！”

    然而，任凭它如何深情呼唤，毒龙王却只是趴在地上，丝毫没有反应。

    原来过度惊慌之下，“钟文二号”居然直接抛弃了毒龙王的身体，逃之夭夭。

    “吱呀！！！！！！”

    山林间，顿时响起了母毒龙撕心裂肺的哭喊声。

    亲眼目睹了这样一出闹剧，柳柒柒和甘暮云等人皆是一脸懵逼，不知所以。

    你没事出来添什么乱？

    这下可怎么收场？

    钟文却是哭笑不得，对着溜出毒龙王身体的“钟文二号”狠狠瞪了一眼。

    白色光人挠了挠头，脸上带着些许羞愧之色，目光在春妞和毒龙宝宝身上不停地游走着。

    春妞的哭喊声回荡在山间，惨绝人寰，久久没有平息，足见它对毒龙王还真是用情至深。

    然而春妞的惨状，却并未能引起狼蛛一族的同情，只见白色狼蛛红色的双眸中闪过一丝戾色，八条长腿缓缓移动着，正在悄无声息地接近对方，似乎想要以雷霆之势，一举击杀了这个老对头。

    而老黑和珠玛只是静静地看着，显然也并没有阻止它的意思。

    “钟文二号”看了看春妞，又瞅了瞅快要绕到它背后的白色狼蛛，心下不忍，脸上不禁露出迟疑之色。

    沉思片刻，他忽然眼珠一转，仿佛下定了决心，身体再次虚化，蹿入到毒龙王硕大的躯壳之中。

    紧接着，原本已经躺尸的毒龙王，突然缓缓睁开了双眼。

    “春妞！”它用极其虚弱的嗓音呼唤道。

    “大王，大王！”春妞见它醒转，登时喜极而泣，“您还活着，真是太好了！要是您走了，春妞也不要活了！”

    “春妞，本王身受重伤，已经活不了多久了。”

    “毒龙王”艰难地说道。

    “不、不会的！”春妞没料到它会说出这样的话来，顿时有种得而复失的感觉，忍不住呜咽道，“大王您不会有事的！”

    “春妞，等到本王走后，咱们一族便只剩下你和老二。”

    “毒龙王”显得愈发虚弱，连说话都变得有些困难，“你千万不能有寻死的念头，一定要好好活下去，把咱们的孩子抚养长大，他就是咱们龙族的下一位王者，肩负着振兴全族的使命！”

    白色光人躲在毒龙王体内深情表达着对“儿子”的期许，却也未曾想过，下一代除了这个毒龙宝宝之外，连母毒龙都没有一头，却让它如何能够繁衍后代，振兴全族。

    “可是、可是……”春妞情绪激荡，早已是泣不成声。

    “答应我！”

    “毒龙王”用尽了最后一丝力气，大声吼道。

    “大王，春妞答应您！”春妞嚎啕大哭着，将它逐渐冰冷的身躯紧紧抱住，“春妞一定会将咱们的孩儿养育成龙，还会杀光那群该死的狼族，替您报仇！”

    听见它的这句复仇宣言，身后不远处的白色狼蛛眸中闪过一丝狠厉之色，愈发坚定了斩草除根的决心。

    “不、不用！”岂料“毒龙王”连连摇头，粗壮的尾巴缓缓抬起，指向珠玛所在的位置，“这位乃是上苍派来拯救我族的神灵大人，本王自知命不久矣，已经恳求神灵大人收留你们母子，从今以后，你要听从大人的旨意，当然，也会得到大人的庇护。”

    “神灵？”春妞将信将疑地打量着珠玛。

    “不错，若非神灵大人，本王也坚持不到现在。”

    “毒龙王”接着说道，“那些该死的狼族，也已经被神灵大人击败，成为了她的奴仆，所以你也不用再想着替我报仇了，还不快去拜见大人。”

    “是！”春妞望着“毒龙王”憔悴的面容，犹豫再三，终究还是没有忤逆它的旨意，不情不愿地爬到珠玛跟前，对着她缓缓伏下身子，“拜见神灵大人！”

    如今的珠玛已经能够听懂毒龙之间的对话，她秀气的双眸盯着“毒龙王”打量了许久，又瞥了一眼身旁表情古怪的钟文，似乎隐隐明白了什么，嘴角微微上扬，露出一丝迷人的微笑。

    “好，很好！”她忽然伸出右手，轻轻摁在了春妞的脑袋上，“从今往后，你就跟着我罢！”

    春妞先是一惊，随即感觉一股无比精纯，无比柔和的煞气顺着珠玛的手掌涌入体内，迅速修复着因为生产而带来的损害。

    不过十余个呼吸间，它的脸色竟然大为改善，妊娠所造成的疲惫感被一扫而空，状态居然比怀孕之前还要好上几分。

    “春妞誓死追随大人！”

    如此一来，它对“毒龙王”的话语再无怀疑，终于心悦诚服地拜倒在地。

    白色狼蛛没料到居然会有这么一出，眼中闪过一丝迟疑之色，犹豫片刻，终究还是放下了杀心，缓缓退回到族群之中。

    “毒龙王”得偿心愿，终于缓缓闭上了眼睛。

    这一回，它再也没能苏醒过来。

    “臭小子，这头毒龙是不是被你操控了？”老黑亲眼目睹了“毒龙王”保护钟文的那一幕，如今又看见这样的怪异景象，终于忍不住问出了心中的疑惑，“你是怎么做到的？”

    “秘密。”钟文转头对着它微微一笑。

    “切，不说就不说！谁稀罕！”老黑狠狠地啐了一口，眼中却闪烁着复杂的光芒，也不知在思考些什么……?

