
　　亚斯在进入房间后，直接杀向了赛文他们所在的桌子，卡奈也找到了她在银十字军的朋友，沃姆跟希尔倒是被晾在一边。

　　“宇宙螃蟹！希尔快来！”

　　在光之国，沃姆最喜欢的食物就是宇宙螃蟹，没有之一。

　　看到餐盘上面下宇宙螃蟹后直接拉着希尔就凑到了边儿上。

　　“哥，你慢点，我们还没跟奥特兄弟们打招呼呢。”

　　沃姆性格随亚斯，都是不拘小节的，而希尔的性格开始朝着卡奈转变，各种礼仪都要到位。

　　“没差的，你看老爹那边已经跟赛文叔叔杠上了，我们去会影响他们的，呜，真好吃，这个厨师真的超厉害！”

　　沃姆还不忘给希尔拿了一只螃蟹，希尔也只好跟着吃了起来，蟹肉入口，鲜味直接炸裂。

　　“呜，真的好好吃。”

　　这时，一个蓝族的奥特曼走了过来。

　　“看你们吃的这么开心我也很高兴。”

　　希尔咽下了蟹肉后有些不好意思到。

　　“不好意思，我们打扰到你了么？”

　　这蓝族蹲下为希尔擦了擦嘴巴，一举一动尽显优雅。

　　“不，当然没有，你的赞赏是对我最大的褒奖。”

　　“赞赏？这螃蟹是叔叔你做的？”

　　他微微一笑

　　“正是。”

　　沃姆嘴里还包着蟹肉，同时也对他竖起了大拇指。

　　“叔叔好厉害的手艺，是哪家餐厅的厨师么？以后我会让我爸妈带我经常去的！”

　　蓝族摇了摇头。

　　“不是哦，我是来帮朋友忙的，自我介绍一下，我叫托雷基亚，是泰罗的好友。”

　　沃姆有些失望道。

　　“这样啊，不过托雷基亚叔叔的手艺是真的厉害！要是我老爹会就好了。”

　　托雷基亚看着沃姆。

　　“你老爹？”

　　沃姆指着一边搂着赛文肩膀的亚斯说到。

　　“喏，就是那个。”

　　看到亚斯背影的瞬间，托雷基亚橙黄色的眸子闪动了一下。

　　“原来是亚斯大哥的孩子。”

　　“托雷基亚叔叔，你认识我老爹？”

　　“当然，他是我们的前辈呢，你的父亲是一个强大的战士。”

　　沃姆笑道。

　　“是吧，老爹是很强，但是我们家最强的是老妈。”

　　这时，奥父奥母跟泰罗也回到了屋子，客人都到齐了。

　　托雷基亚看着泰罗对沃姆说道。

　　“泰罗回来了，我得去找他了，螃蟹好吃就多吃点，今天管够。”

　　托雷基亚离开后，希尔看着他的背影。

　　“托雷基亚叔叔好温柔。”

　　沃姆却一改之前的笑容，就连面前的螃蟹都不香了。

　　“希尔，有些不对。”

　　“怎么啦？”

　　沃姆看着托雷基亚的背影，说道。

　　“不知道为什么，这个托雷基亚叔叔给我一种很奇怪的感觉。”

　　比起托雷基亚，希尔更信任的是沃姆。

　　“怎么个奇怪法？要不要去告诉父亲？”

　　沃姆摸着自己的胸膛。

　　“不急，先看看吧，刚刚他靠近我的时候，我心里的光在躁动，似乎在排斥什么东西。”

　　泰罗见托雷基亚过来，上前笑着锤了他一拳。

　　“托雷，今天辛苦你了。”

　　“我们之间还说这个，大队长，玛丽队长，感谢你们的邀请。”

　　奥父拍了拍托雷基亚的肩膀，可以说他是看着托雷基亚长大的。

　　“泰罗以前麻烦你了。”

　　托雷基亚笑到。

　　“我们是兄弟，这都是应该的。”

　　奥父奥母还是要主持宴会，泰罗拉着托雷基亚走到了一边。

　　“托雷，你知道吗，我在地球好几次。。。。。。”

　　泰罗说，托雷基亚听，就跟他们以前一样，很多时候，托雷基亚就是一个倾听者的角度。

　　“。。。。所以，在经历了这些，我想成家了，给玛莎一个家，你会祝福我的对吧。”

　　托雷基亚点了点头。

　　“为什么不呢，你是我的兄弟。”

　　泰罗拍了拍托雷基亚的肩膀，没有再说什么，这时，托雷基亚提起来一个话题。

　　“泰罗，之前我跟你说的。。”

　　谁知泰罗立马打断了他。

　　“这么多年了，你还是惦记着那股力量吗，听着，那股力量很危险，不是我们能去触碰的，托雷，真的，打消这个念头吧。”

　　托雷基亚确是认真到。

　　“泰罗，我以为你在地球历练之后会成长，但是你令我失望了，力量从来不分正义与邪恶，只有使用者才会区分，有了那股力量，我们对付那些邪恶的入侵者会更加轻松，伤亡也会更加的小，这个道理你还不明白吗？”

　　泰罗按着有些激动的托雷基亚。

　　“不，托雷，那不是力量，那是黑暗的低语，你被它蛊惑了。。。”

　　托雷基亚打开了泰罗的手臂，声音变得冷漠。

　　“泰罗，你不懂，光之国存在了数万年，他需要变革，原以为你会是那个支持我的人，我甚至愿意把变革的功劳给你，但是你，太让我失望了，既然如此，那么我就亲自推动这次变革吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　泰罗看着托雷基亚，他感觉有什么不好的事情要发生了。

　　“托雷，你要干什么？”

　　托雷看着窗外的琉璃世界。

　　“我要改变光之国。”

　　随后，他身上银色的花纹被黑色取代，脸上也出现了一个深蓝色的面具，双眼一片猩红。

　　“泰罗，怎么了！”

　　这边的变化惊动了奥父等人。

　　“托雷基亚。。你这是。”

　　泰罗更是不可置信的看着托雷基亚。

　　“你竟然，接受了那股力量！托雷！你知道你在干什么吗！”

　　宴会的欢乐瞬间消失，所有人都一脸严肃的看着托雷基亚，亚斯更是挡在了沃姆跟希尔的身前，沉声到。

　　“这还真是不得了的力量，托雷那小子，怎么会变成这样。”

　　看着对自己箭弩拔张的众奥，托雷基亚笑了。

　　“哈哈哈。。哈哈哈哈哈哈哈哈！我改变主意了，光之国这种迂腐的国家，还是毁灭的好！”

　　“托雷基亚！你知道你在说什么吗？”

　　“我在说什么？你是听不懂话吗佐菲队长，算了，这出无聊的闹剧就这样结束吧，哈哈哈哈。”

　　托雷基亚身后出现了一个黑色的虫洞把他给吸了进去，在场的所有奥特曼都没反应过来，接着，无数黑暗的云层笼罩了光之国。

　　一个披着黑色斗篷，全身带着强大气息的宇宙人，出现在了光之国上空。

　　“吾乃安培拉星人，宇宙的帝王，前来剿灭光之国，奥特之父，滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九章，托雷基亚与黑暗降临免费阅读。https://xs.23sk.com 