    秦风只是一脸淡然地看着王强和001号老头聊天。

    王强虽然已经猜到了001号老头并不是从事高强度体力劳动的人。

    但他依旧不知道的是。

    001号老头可是这鱿鱼游戏的创始者之一。

    考虑到001号老头身份的特殊性。

    后续游戏进程中还可能需要通过老头获取信息。

    秦风并没有选择揭穿001号老头的身份，而是装作若无其事般。

    001号老头作为游戏创始者之一。

    当然知道游戏邀请到的参与者都是一穷二白的主。

    但001号老头似乎比较狡猾，只是一脸困惑地应着王强的话问道：

    “你欠了多少？”

    或许是想起了身上背负着的巨额债务，王强眉目紧锁：

    “欠了几百万...反正靠我自己的能力是不可能还得起的了。”

    001号老头一副震惊的样子：

    “没想到你一个年轻小伙子欠下的债务竟然这么多...”

    秦风只是在一旁默默地听着这001号老头装比。

    王强无奈地耸耸肩，说：

    “所以我没有选择的余地了...无论如何，我必须选择继续游戏了。”

    001号老头这才开始仔细端详起了王强，看着王强这鼻青脸肿的样子，老头不禁有些困惑：

    “你...你这脸上是怎么回事？”

    王强苦笑了一下，如实回答道：

    “被那债主们揍得...要是再还不掉那些债，恐怕我的肾都要被他们割去卖了呢...”

    “更可怕的是，我就是把两个肾都卖了，也不够还债的...”

    001号老头这才若有所思地点了点头。

    他似乎是理解了王强的难处，但却没有多说什么，只是朝着人群前方挪了过去。

    见到001号老头离开，王强这才用手挡着嘴巴凑近秦风说道：

    “小兄弟，你待会打算怎么选？”

    怎么选对于秦风来说并不是重点。

    秦风深知自己是无法阻止这场游戏继续下去的。

    便只是摇摇头道：

    “我打算最后再作选择！”

    王强那尚且还红肿着的脸却狡黠地一笑：

    “莫非你想鹬蚌相争，渔翁得利？”

    秦风只是笑了笑，回答道：

    “说了你可能不信，我主要是为了顺利通关游戏。”

    王强听了，笑得更加狡猾起来：

    “难不成...你还想拿最多的奖金？”

    秦风懒得理会王强提出的这个问题，索性直接顺着王强的说法找了条下路：

    “对！就像我之前说过的那样，我要的是最大的鱼！”

    王强却是若有所思地嘀咕道：

    “如果实在游戏无法继续的话，我能当中间的那条鱼也不错...”

    随后，秦风眼珠一转，看着王强笑着问道：

    “目前总共剩余198名参赛选手，你是想要准备成为那第98名选择继续游戏的人吗？”

    听到这里。

    王强的笑容变得更加诡异起来，他几乎是咧着嘴说道：

    “对！没错！如果我成为了第98名选择继续游戏的人，那么接下来的人无论作出何种选择。”

    “我都不会成为那个改变投票结果的人...”

    “而且...如果后面的人想要退出游戏，在这种情况下他们只能选择退出游戏了。”

    看着王强一脸得意的样子，秦风直接反问道：

    “那你为何不直接更早地选择继续游戏呢？反正到最后都是逼着别人去选择退出游戏？”

    王强一听，猛然一拍脑袋，一副大梦初醒的模样。

    他大惊失色地说道：

    “卧槽！我咋忘了这一点了呢？我得赶紧去投票了！”

    说完，王强便马不停蹄地朝着投票队伍跑去。

    而在这时。

    会场中的人群显然已经骚动了起来。

    已经有不少人开始闷不作声地主动排起了投票的队伍。

    看来不止是王强一个人意识到了这一点。

    一开始，大部分人都想着先让其他人作出选择。

    自己伺机再去做选择。

    但是随着时间的流逝。

    越来越多人意识到。

    在这场博弈中。

    如果想要利益最大化，似乎就只能自己选择继续游戏。

    同时倒逼别人去选择退出游戏了。

    只有这样，才能顺利地即退出游戏又能够分到奖金了。

    试想。

    总共198人，若是前面98人都选择了继续游戏。

    那么如果后面的人真的想要必须结束这场游戏的话。

    就只能选择退出游戏了。

    而这样的话，最大的受益者便是在前面选择了继续游戏的人了。

    但是反之...

    后面投票的人会这么做吗？

    事情会朝着王强这些人的设想一般进展下去吗？

    会场中剩余的存活着的参赛选手开始朝着投票队伍涌动而去。

    秦风只是静静地看了一眼排队投票的队伍，却发现128号黄发女生也是一脸不屑地站在身边。

    黄发女生的目光与秦风短暂地碰撞了一下，又飞快地闪躲开。

    过了一会儿，她主动说道：

    “你觉得这场游戏会这样停下来吗？”

    秦风自然是摇摇头：

    “不会！”

    黄发女生并不意外秦风的回答，她微微低下头说道：

    “我看也是如此。”

    现在相当于一场博弈摆在了众人的面前。

    而这些奖金的分配方法和规则则是让会场中的人陷入了困境。

    会场中的大部分都在挖空心思和脑子在想着自己应该怎么做。

    才能做到鱼和熊掌兼得。

    而那少部分实在是不想再继续游戏的参赛选手则是开始在人群中挨个哀求起来：

    “求求你了！待会儿请一定要选择退出游戏！我真的不想再继续了！”

    但是他们这么做只是要么换来了其他人的冷漠和不理会。

    要么是换来了其他人的表面敷衍。

    而他们却仍旧乐此不疲地继续坚持着继续哀求下去。

    就好像他们只要这么诚心做下去，其他人便会因此而改变想法一般。

    眼看着排队投票的队伍由门前冷落开始越来越长时。

    越来越多的人意识到了这一困境的存在。

    他们立马投入到了排队的队伍中。

    甚至开始想方设法争夺起进入到前面的位置中去。

    毕竟他们都生怕自己成为那98名选择继续游戏以外的人。

    那可就真的什么都捞不着了。

    就连刚才才通关的123木头人，也算是差点白白搭上了命！

