    水猿头颅爆裂，失去头颅的躯体倒在甲板上，献血肆意流淌。

    周正忍不住感慨了一声。

    如果在水域中战斗，眼下躺在地上的或许就是自己了。

    毕竟水猿有控水异能，在水域中才能发挥出最大的实力。

    可惜水猿被水雷和神矛的组合攻击震慑，它主动放弃主场优势，跑到甲板上与周正对战。

    这等若自废武功。

    再加上周正看破水猿虚实，又有精神宫殿这等能力，可以在其中反复揣测破解之道，勤修苦练，这才顺利击杀水猿。

    若不是有这么多的意外，死的肯定是自己了。

    但不管怎么说，这一战是自己胜了，……

    周正意气风发，心情大好，欣喜之意止不住涌出。

    这时眼底滑过击杀水猿的奖励，周正匆匆看了两眼，就听到星落雪在轻声呼唤他。

    “啊？什么事情？”

    周正疑惑茫然地看着星落雪。

    星落雪此时坐坐甲板上，语气轻柔。

    “打的爽不爽，累不累？”

    “还行，同等级的敌人我还能打十个。”

    周正依旧做出豪气云干的模样。

    “周大哥杀死水猿是好事，但坏了灵龟梭，我如何面对姐姐，这可是她多年的心血……”

    “而且这茫茫大海，我们失了灵龟梭，又如何寻找金船？”

    星落雪幽幽的说道。

    周正的笑容顿时凝固，嘴角抽搐了一下。

    他看向四周。

    作为战斗的主战场，灵龟梭显然承受了本不该它承受的重担。

    木质船板七零八落的散开，甲板被战斗余波波及，破开出七八个大洞，直贯入船舱。

    周正顺着孔洞往里看……

    船底更是凄惨，几乎快成了筛子，海水正缓慢而坚定的顺着窟窿流入，八个防水舱此时满了四个。

    一些机关兽正在奋力修补船底漏洞，这才没让灵龟梭立刻沉没。

    “呵呵，莫急，还能修。”周正干笑道。

    “那还不快去！”星落雪几乎吼道。

    ......

    夜幕低沉，血月横空。

    周正终于从甲板孔隙中探出脑袋，他脸上挂着笑容。

    “有坏消息和一个好消息，你想先听那个？”

    “坏消息？”

    星落雪语调有些犹豫。

    她看着茫茫海域，深吸了一口气，决定从最坏的结果接受。

    她深信，那些打不死我的，终将让我更强大。

    “灵龟梭驾驶系统瘫痪……”

    “攻击系统崩溃……五行夔雷冲、海底神矛两大武装构件已经不能使用……”

    “大风帆折损，不能修理……”

    “完好机关兽还剩十二只......”

    周正口若悬河，滔滔不绝的说起坏消息……

    “停！”

    星落雪大喊一声。

    她败了，一败涂地……

    星落雪捂住自己的胸口，只要闭上眼睛，就可以想象到阿姐的暴怒。

    多年心血毁于一旦，她会不会给我下毒......

    星落雪打了个寒战。

    他连忙说道：“你还是说好消息吧。”

    周正沉默了很久，才回答道：“我们还可以漂流......”

    “没了？”

    “没了。”

    “……”

    ......

    灵龟梭孤零零的飘在海面上。

    没有驾驶系统，没有动力系统，但这些都难不倒周正。

    毕竟他是个靠双手吃饭的男孩子……

    周正先是把折成两段的大风帆收集起来，打磨成数条船浆，把机关兽统统赶入船舱，让它们划船。

    机关兽：我可能不是人，但有的人是真的狗......

    总之在停摆了一天之后，灵龟梭总算再次踏上寻找金船遗址的道路。

    这次周正按捺住手痒，老实的不再随便出手。而运气似乎也有所好转。

    接下来的几天里，再也没有凶狠好斗的海兽盯上他们。

    终于，在出海的第二十天……

    “快看那座椭圆形岛屿，像一个缺口的苹果……它在无鸠游记里有被提到过。”

    “这里离那座海岛不远了。”

    星落雪指着远处的一座岛屿，大呼小叫起来。

    周正心跳也加快了一拍，“我们快到目的地了？”

    “没错，我肯定离这里不太远了。”星落雪非常肯定。

    周正大喜，连连催促机关兽们加快滑动。

    机关兽：汪......

    只有大致方位，在茫茫大海中寻找一座海岛，是一件非常困难的事情。

    他们在这块区域当中整整转悠了快一天，海上的烈日烤灼的皮肤发烫，就在他们快要失去信心的时候，一座黑色的方形岛屿出现在他们眼中。

    周正立刻警惕起来。

    那座岛屿四壁垂直，如刀削斧凿一般平滑，不似自然形成，倒像是人工修筑而成的。

    有点像大号的棺材……”周正心中一动，心头充满疑惑。

    “快看，那里就是金船！”

    星落雪倒没有想那么多，她指着远处的沙滩，催促周正看过去。

    周正顺着星落雪的指向看去。

    他忍不住心头一惊。

    在远处的沙滩上，赫然搁浅着一艘通体金色的庞大海船。

    海船上空有无数云气凝聚。

    有的似蛟龙盘旋翔空，发出阵阵的龙吟，震慑人心；

    有的又似金玉琉璃的宫殿，氤氲之气弥漫，恍若仙境。

    云气飘渺变化，气象万千，将金船衬托的愈加不凡。

    周正脸色露出激动的神色。

    无鸠游记中提到的金船遗址终于到了！

    ......

    两人登上了方形岛屿。

    岛上处处都是穿入苍穹的巨型青木，这些青木至少要两三人才能合抱起来，都是上了年份的古树。

    他们穿过山岭、沙滩，小心的来到金船前面。

    “金船，不愧是金船啊！”

    星落雪两眼发直，愣愣的说道。

    “这究竟是那位大佬的船，又为什么停在这里。”

    周正从震惊当中醒悟了过来，很快提出了自己的疑问。

    在金船前后，各有船锚嵌入地下，将金船牢牢固定住。

    这说明船主人特意将金船固定好才离开的。

    而之前在海上没有看到这些小细节，纯粹是因为金船的气象太过巍峨，抢去了周正所有注意力罢了。

    “这就不知道了。”星落雪双手一摊，无奈说道。

    周正眉头皱了起来。

    他总有一种不舒服的感觉，似乎有什么都没关系在窥视着他。

    恰在这时，大地震动，可怕的吼叫声响起，周正甚至都感觉骨骼有些麻痒。

    “我们进船。”周正说道，当先走进船舱。

