    费兰克的杀意鼎沸，恨不得亲手杀了萧阳。

    奈何他的武道实力还停留在先天境界，根本不是萧阳的对手。

    但他做不到，不代表没人做不到。

    忽然。

    闷沉的声音响起。

    厚重的石门缓缓打开。

    蒙奇罗非连忙抬头看去，眼神尽是激动。

    “太好了，爷爷出关了！”

    “只要爷爷出手，那只大夏猴子必死无疑！”

    费兰克朝石门后看去。

    只见黑暗的洞穴中，缓缓走出来一道高大的身影。

    强大的气场，压得两人喘不过气。

    终于，在清冷的月光下，身影逐渐变得清晰。

    那是一个年龄二十岁出头的男人。

    手中提着一柄英国传统制式的长剑。

    唯独不同的是，他手里的长剑，更有几分王者的霸气。

    “大哥？”

    蒙奇罗非在看到男人的瞬间，就知道出来的并不是老家主比特。

    而是费兰克的长子，排名大神榜93的潘德罗非，蜕凡境巅峰实力。

    “父亲。”

    潘德看向费兰克，眼神锁定他手里的人头。

    原本极具压迫性的气场，瞬间变成了一座即将爆发的火山。

    “马特……死了？”

    他意外的看着马特的人头，眼中的怒火不断飙升。

    双目也变得如刀剑般犀利。

    “谁干的？”

    “大哥，是龙王殿主萧阳杀了二哥！”

    还没等费兰克开口，蒙奇罗非已经哭了出来。

    “龙王殿分部重建后被我们扶持，二哥就因为说了几句侮辱他们的话，就被杀了！”

    蒙奇罗非将事情一五一十的说了出来。

    听完之后，潘德那对比鹰还要锐利的眼睛，射出两道寒芒。

    费兰克将人头递给他：“潘德，将你弟弟的人头交给父亲，求他出关杀了萧阳！”

    “不必。”

    潘德拒绝：“萧阳不过是大神榜第99的吊车尾而已，我杀他轻而易举。”

    费兰克皱眉。

    “这样会不会太过草率了，据我所知，萧阳进步的速度非常快。”

    “他很可能已经有冲刺更高排名的实力。”

    “以你的修为恐怕没有百分百的把握杀他，还是请你爷爷出关为好。”

    他虽然恨不得萧阳立马死，但还保有了绝对的理智。

    否则就他这种先天境的弱者，根本无法管理如此庞大的家族。

    “父亲，我知道你要说什么，无非就是觉得萧阳成长的潜力很大，对不对？”

    费兰克没有说话，但点了点头。

    潘德缓缓拔出手里的长剑，剑刃寒芒四起，嘴角扬起一抹残忍的弧度。

    “父亲你似乎忘了，大夏有句古话，叫以其人之道还治其人之身。”

    “他潜力很强，我也不弱。”

    “这一次，我就用大夏的剑法，斩下他的脑袋，给弟弟陪葬！”

    说完，他看向蒙奇罗非。

    “去暗网发消息，我给萧阳两个小时，自动出现在罗非家族，砍下自己的脑袋。”

    “否则，我会亲自去找他。”

    蒙奇罗非一脸崇拜。

    太霸气了。

    这才是大神榜百名以内的强者该有的风范。

    “是，大哥！”

    “这一次，那只大夏猴子必死！”

    几分钟后，沉寂的暗网，突然变得热闹起来。

    关注暗网的人，都在第一时间看到了蒙奇罗非的信息。

    “大神榜93的潘德，他竟然出关了？”

    “额，潘德是谁啊，没听说过啊。”

    “不会跟傣国的五通神一样，嘴上功夫厉害，结果没几招就被萧阳打死了吧？”

    “呵呵，无知，知道鹰国罗非家族的老家主是什么修为吗，那是超凡境级别的强者。”

    “潘德是他一手调教出来的，而且已经是蜕凡境巅峰，你觉得这种级别的强者，是五通神那种货色可以比拟的吗？”

    还在皇室城堡里享受生活的达尔西，看到这些信息后，猛地跳了起来。

    “糟了！”

    旁边的小朱莉白了他一眼。

    “大叔，你这么大岁数，能不能不要一惊一乍的。”

    “真是的，连我这种小孩子都比你强。”

    “不过姐姐的老情人这次是真的有危险了。”

    达尔西冲进卧室，很快扛了一台摄影机出来。

    “丫头片子你懂什么，我是快赶不上阳哥大杀四方的场面了！”

    “什么大神榜第93，阳哥踩他比踩蚂蚁还简单！”

    他一边说着，一边朝外面冲去。

    很快就听到汽车发动的声音。

    小朱莉一脸疑惑的看着他消失的方向。

    这大叔怎么和姐姐一样，都对萧阳有着迷之自信啊。

    熟不知那些和萧阳熟络的人，都在看到这条消息后，露出了嗤之以鼻的表情。

    大夏，还处于深夜之中。

    裘千寸和往常一样，在赢庆年的办公室喝着工夫茶。

    看到手机上的信息后，不屑一笑。

    “一个大神榜93的也敢出来放狠话，真当阳仔提不动刀了？”

    “我们打个赌，你赌这个潘德能在阳仔手下撑过几招。”

    赢庆年还在和别人通话：“嗯，找到他立即让他滚回来，另外，钱一个子都不能少，否则我就打断他的腿。”

    挂断电话后，他抬起头：“你说潘德？”

    “我对这种没有悬念的事提不起兴趣，但你别忘了，罗非家族的上任家主比特。”

    “他有多少实力，你比我更清楚。”

    裘千寸脸色沉了下来，眼神追忆。

    “以他的资质，想必早就步入超凡境了。”

    “而且当年和这个老杂毛交手的时候，我发现他用的，好像是大夏某种失传已久的剑法。”

    “阳仔遇上他，恐怕逃跑的机会都没有。”

    说着他叹了口气。

    “得，我这把老骨头看来得去鹰国跑一趟。”

    “这一天天的都是些什么事，神秘人刚消停一会儿，鹰国又出乱子。”

    赢庆年淡笑一声，拉开抽屉，从里面取出了一张机票丢给了他。

    “已经给你买好机票了，两个小时后登机。”

    “我靠，你算好了的吧？”

    裘千寸抓着机票：“还是经济舱，你不给我配一家私人飞机也就算了，还让我这把老骨头坐经济舱？”

    赢庆年似乎想到了某种不开心的事情。

    脸色不是很好看。

    “不让你坐船去已经是给你面子了。”

    “去鹰国那边帮我留意下那个败家子，我刚得到消息，他就在肯特郡。”

    “另外，把这个带给萧阳。”

    说着，赢庆年递出了一样东西。

