    第627章 那是什么事   

    我这已经躲过一劫，我就不信我这命还能有第二劫。”

    

    他也是个心高气傲的人，在李义阳的面前已经足够低三下四了，但李义阳却是一点面子也不给。

    

    难不成，还想让他负荆请罪不成？

    

    这种事，他可做不来。

    

    他好歹也是个老总，让他给小年轻几次三番的低声下气的道歉，说出去他还有什么脸面。

    

    所以，他宁可和李义阳老死不相往来，也不会再去道歉。

    

    再说了，打他的也不是自己，可李义阳因为这事迁怒自己，到底有点蛮不讲理了。

    

    所以，再听完秘书的话后，他反而觉得心里好受多了。

    

    来到公司，楚伟刚坐下来，底下的人就来汇报工作了。

    

    “董事长，九龙湖公馆项目，已经到了收尾工作，我找了一家不错广告公司进行宣传，所有的准备工作也都已经完成了，就等着下周直接开盘销售了。

    

    预估，咱们这次销售额可达到八个亿，抛开前期的成本，纯利润在四到五个亿之间。”

    项目负责人汇报道。

    

    听完负责人的汇报，楚伟的脸上难得有了笑容，没有什么能比赚钱更快乐的事了。

    

    “九龙湖的项目，无论是预算还是赶工的时间，都在我给的范畴内，这点你做的非常好。

    

    等开盘后，你们这个项目小组的人，我会每人发一笔奖金，再给你们三天的假期，让你们好好放松下。”

    

    手底下的人，为了在规定的日期内竣工，加班已经成为了一种常态，他作为老总，在得到满意的结果后，也应该施以恩惠，否则一昧的压榨，就会失去人心，就不会有人心甘情愿的为你工作了。

    

    项目经理听完后，脸上同样露出了激动的笑容：“那我就替手底下的人谢谢董事长。”

    

    “没别的事，你就先出去吧！”

    楚伟道。

    

    项目经理便喜滋滋的离开了董事长办公室，项目经理一走，楚伟脸上的笑容更甚了，一想到再走一周的时间，公司就会有八个亿进账，他就高兴的想要唱小曲。

    

    不过项目经理还在，他作为董事长，得拿出董事长的气势来，所以便强忍着想要唱小曲的冲动。

    

    这不，他一走，楚伟就犹如和珅附体一般，唱起了小曲。

    

    晚上，李义阳正躺在病床上，就收到了晓惠打开的视频。

    

    可现在他的额头还有脸上都是伤，这要是看到了，又得担心了。

    

    不接吧，又怕晓惠多心。

    

    就在他接与不接之间，视频就挂断了，很快晓惠打了一段文字过来：“老公，怎么不接视频，是在忙吗？”

    

    “老婆，我正在和一老板谈生意，等会儿还有饭局，不太方便开视频。”

    李义阳最终还是撒了慌，但也是善意的谎言。

    

    文晓惠没有任何的怀疑：“那我就不打扰你了，晚上应酬完记得晚点休息。”

    

    “好的，老婆，你这阵子也记得早点休息！”

    

    “嗯嗯，我不用你担心！”

    

    两人又随便聊了几句，这才结束话题。

    

    看着额头上缠绕的白色绷带，还有脸上的淤青，李义阳也不知道自己还能满多久。

    

    今天没接视频，可明天后天呢？

    如果晓惠再发过来，他还不接的话，就有点说不过去了。

    

    但，眼下他也只能瞒的住一时，就瞒一时，等实在瞒不住了再说。

    

    第二天，楚伟像往常一样，来到公司办公。

    

    刚准备和高层开例会，只见秘书走进了他的办公室：“董事长，云总来了，说是找您有非常重要的事要谈。”

    

    “云总？

    哪个云总？”

    楚伟并没有想到云彩儿的身上去，因为他们之间没怎么打过交道。

    

    “就是景御集团的云总。”

    秘书道。

    

    “是她，她找我干什么？

    我这还要开会呢，你让她先在会客室等我，我开完会再找她。”

    对于云彩儿，楚伟并没有放在心上，不过是一个丫头片子而已。

    

    “可云总说，她找您的事非常重要，一定要先在就见到你。”

    

    “哦，那你把她请进来吧！并吩咐下去，今天的会议取消了。”

    楚伟有些好奇云彩儿找自己能有什么重要的事。

    

    秘书不一会儿就把云彩儿带到了董事长办公室，并关上了门。

    

    “听秘书说，云总有非常重要的事见我，不知道所谓何事啊？”

    楚伟笑着问。

    

    云彩儿坐在楚伟对面的椅子上，同样笑着道：“看楚董红光满面的样子，应该是房地产项目竣工，准备开盘了吧？”

    

    楚伟也不避讳，毕竟这也不是什么秘密了，这宣传广告，外面打的震天响，云彩儿知道就不不足为奇了，他不可否置道：“对，下周就开盘了，云总要不要来几套？”

    

    “几套？

    楚董未免也太不把我放在眼里了，我要所有的楼盘。”

    云彩儿笑着回道。

    

    听完云彩儿的话，楚伟先是一愣，随即大笑起来：“常人都说云总做事雷厉风情，却没想到还是个这么幽默的人，今天我算是开了眼界了。”

    

    “你觉得我想是在开玩笑的样子吗？”

    云彩儿直视着比伟的眼睛问。

    

    可楚伟依旧觉得她就是在开玩笑，毕竟他的房子，总价高达八个亿，别说是她了，就是她董事长袁景奇也没那么大的胃口吃下。

    

    于是，他转移了话题，不想和她在这种事上浪费时间：“云总来找我，该不会是因为李先生的事吧？

    

    如果你还想让我道歉，那就免谈了。

    

    毕竟我昨天已经真心实意的道过歉了，是李先生不肯接受，我也没办法，你总不能让我堂堂一个老总，几次低三下四的跑去道歉吧？

    

    当然了，我并不是那种不讲理的人，李先生到底救过我一命，如果他想要赔偿，只要在我能接受的范围内，尽管开口，我立马写支票。”

    

    看着楚伟与昨天的态度全然不同，还妄想用钱来解决，难怪李义阳对他的道歉无感，这说到底就不是真心实意的道歉。

    

    这辛亏和他谈判的是自己，不然李义阳看到他这一副毫不在乎的表情，早就揍过去了。

    

    本来，她还觉得自己做这事不地道，也有些开不了口，但现在看来，完美没有必要觉得过意不去了。

    

    就楚伟这样的人，迟早有人会对付她。

    

    “今天我来找你，与赔偿款无关。”

    她直截了当的道。

    

    “哦，那是什么事？”

    楚伟满脸的好奇。

    

    然而云彩儿接下来的问题，让他彻底淡定不起来了：“楚总，有个问题我想问问你。”

    

    “你问！”

    

    

