    　　

    　　唐聚成看的明白，于是插嘴解释道。

    　　

    　　“唐叔叔说的没有错，所以这一次隐藏唐家突然的发出邀请函，我觉得，这其中或许有什么问题……”林逸说着，就将自己的怀疑说给了唐母。

    　　

    　　“啊！那可怎么办？看样子，还真不能去了！”唐母听了林逸的话后吓了一跳，自己不想着借隐藏唐家的光就不错了，他们可别对自己家有所图谋啊！

    　　

    　　“去，肯定是要去的！”林逸说道：“如果他们对我们没有什么图谋，那也便罢了，要是有的话，我们必须要提高警惕，所以去一趟也是没有坏处的！”

    　　

    　　“原来是这样……”唐母有些诚惶诚恐，早已经没有了之前想去衣锦还乡的想法，这时候想的却是怎么能够不将灾祸引到自家了……

    　　

    　　隐藏唐家的客院。

    　　

    　　这是隐藏唐家最豪华的客人院子了，就是用来接待贵客的，如今冰糖、小青和冯笑笑就住在这里。

    　　

    　　“青姨，我想先去看看我的父母……偷偷的看他们一眼，看看他们现在过的好不好……”冰糖知道了亲生父母的确切消息，有些急不可耐了，要她等到唐老爷子的寿宴，她有点儿等不了！

    　　

    　　况且，在那种场合下见面，会不会很尴尬呢？她不知道自己的父母会不会认下自己，也不知道她的那个姐姐或是妹妹，会不会对她有敌意，认为她抢夺了她的母爱！

    　　

    　　所以冰糖的心里很纠结，作为诺大的冰宫主人，冰糖此时的心思，倒是有些可笑，不过归根结底，她也不过是一个未满二十岁的小女孩子。

    　　

    　　“行啊，宫主你要是想去，小青就带你去好了。”小青笑道：“这有什么大不了？最多我们先偷偷看看一下好了！”

    　　

    　　“恩……那，带着小姨一起去？”冰糖心里本来犹豫，但是听小青这么一说，立刻做出了决定来。

    　　

    　　“也行，但是不知道小茗她愿不愿意？”小青和小茗是属于平辈的，所以她也直接称呼名字。

    　　

    　　“我这就去找小姨！”冰糖站起身来，就去出门。

    　　

    　　“师姐……”冯笑笑这时候，却是叫住了冰糖。

    　　

    　　“恩？笑笑，怎么了？”冰糖对于冯笑笑还是很宝贝的，平时也十分宠着她，她叫自己，所以冰糖立刻停住了脚步，回头问道。

    　　

    　　“那，出门的时候可不可以带着我，顺路去看看林逸老公哇！”冯笑笑跑过去拉住了冰糖的手臂，摇晃着撒娇道。

    　　

    　　“这……好，那就一起去！”冰糖有些无奈的摇了摇头，也不知道自己的亲生父母在哪里，能不能和冯笑笑顺路？她只知道自己的父亲叫唐聚成，是那天达伯说的，至于自己的那个姐姐还是妹妹，还有素未谋面的母亲的名字，她也没有去问。

    　　

    　　因为也没有必要去询问这些，知道名字又如何呢？冰糖想见到的是人，而不是名字。

    　　

    　　至于冯笑笑，自然不认识唐聚成是谁，也不知道他是唐韵的父亲！唐聚成这个名字，也只有林逸知道，但是林逸不可能直呼唐韵父亲的名字，没事儿的情况下也不可能和冯笑笑说这些，所以冯笑笑自然不知道唐聚成就是唐韵的父亲。

    　　

    　　要不然，这时候她也不会去求着冰糖了。

    　　

    　　冰糖在隐藏唐家，是出入无忌的，隐藏唐家的大房大少奶奶在冰糖在的期间，还是只能住在冷宫里面，为此，唐老大特意的跑过去安抚了半天！

    　　

    　　至于小茗，怎么说都是冰糖的小姨，在隐藏唐家的地位以后肯定是有了的，但是注定也不会和之前承诺的那么高。

    　　

    　　但是小茗本就不是喜欢争名夺利的人，这些日子除了每天和冰糖说说话，更多的时间就是坐在自己的房间里，静静的幻想着女儿的模样……

    　　

    　　“小姨！”冰糖走进了小茗的房间。

    　　

    　　“冰糖，你来了！”小茗这些天和她也熟悉了，心里没有了对她是冰宫宫主的畏惧，只是将她当成了是自己的一个晚辈，两人的关系也更加的亲近了。

    　　

    　　“恩，小姨，我想先去看看我的父母，你和我一起去好不好？”冰糖做了多年的宫主，办事自然干脆利落，想到什么就直接执行，不会拖拖拉拉。

    　　

    　　“啊？”小茗微微一愕，她没想到冰糖会突然提出这个建议来，心中顿时又欢喜又害怕！她欢喜的是，可以更早的看到姐姐和自己的女儿，怕的是，姐姐要是知道，自己是来抢她的孩子的，那她会开心么？

    　　

    　　事实上，小茗是想遵从女儿的意见的，女儿愿意留在姐姐的身边，那她绝不阻拦，只要女儿认了她这个母亲她就很开心了！

    　　

    　　“小姨，你放心吧，其实我心里也很忐忑的，所以，咱们去了之后，先偷偷的看一看，等熟悉了，我们再去相认？”冰糖说道。

    　　

    　　“也好，那就这么说定了！”小茗听了冰糖的主意以后，也是松了口气，点头答应了下来。

    　　

    　　“那我这就去找唐老头要地址和姓名！”冰糖见小茗答应了，就飘然去找唐老爷子要亲生父母的姓名和地址去了。

    　　

    　　唐老爷子对此，哪里敢说半个拒绝之词？连忙让达伯将资料找了出来交给了冰糖，然后冰糖就找到小茗一起来到了客院。

    　　

    　　“笑笑，林逸在哪里？距离我父母的城市远不远？”冰糖拿着手中的资料对冯笑笑问道：“我的父母住在松山市……”

    　　

    　　“哈？”冯笑笑听了冰糖的话后，顿时瞪大了眼睛：“不会吧？也在松山市？这么巧？林逸老公就在松山市！”

    　　

    　　“啊？”冰糖也很惊讶，她一直也没有问过冯笑笑的家是哪里的，因为这对她来说都不重要，两个人平时聊天的时候也没有提到过，而后冯笑笑一直忙于修炼，更是对她的生长的城市没多提起，现在看来，居然有如此的巧合！

    　　

    　　“那太好了！”冯笑笑说道：“这回，还真的是顺路了，简直太顺路了！”

    　　

    　　“是啊，真是没想到。”冰糖点了点头：“那我们明天就收拾一下准备出发吧。”（第4章晚一些。）<!---->

