
　　林诚过分的要求让康栋勋眼神变得有些危险起来。

　　不过一想到这家伙平时在场上替他卖命，康栋勋又觉得在今天这个喜庆的日子找林诚麻烦也不太好。

　　毕竟如果没有林诚出道以来的优异表现，按照去年kt开局五连跪的势头，搞不好那个赛季都没结束康栋勋就要重新准备工作简历了。

　　虽然不像足球比赛换帅那么频繁，但职业电竞俱乐部赛季打到一半将教练踢走的情况还真有发生过。

　　索性康栋勋给了一个警告的眼神就不理林诚了。

　　“你小心点！教练准备要给你穿小鞋了。”

　　小花生贼兮兮的在旁边挑拨离间，林诚顺手塞了一片生菜叶子进他嘴里。

　　“别胡说！我和教练情同父子！我们关系牢不可破。”

　　林诚的声音很大，众人都很意外林诚能说出这么有感情的话，就连康栋勋眼神都柔和了下来。

　　结果林诚又顿了顿，认真的补充道：“当然，我是父！”

　　众人：“？？？”

　　这个人就这么嚣张吗？

　　康栋勋瞬间脸黑成了碳，扭了扭脖子，伸手松了脖颈子上的领带，开始挽衬衣的袖子。

　　林诚一看形式不对，赶紧冲过去搂着教练旳脖子。

　　“哎哟！我就是开个玩笑嘛，教练你别冲动啊！我受伤了谁去msi打比赛啊？你不想成为lck的罪人吧？”

　　康栋勋：“·····”

　　众人绷不住了，一个个哈哈大笑起来。

　　池盛熙也笑到忍不住埋起了脑袋，直播间弹幕多到快卡住了。

　　“笑死了！诚哥贱贱的样子也太搞了。”

　　“在作死的边缘疯狂试探。”

　　“有一说一，haria教练的脾气是真好，kkkkkkk。”

　　“队内恶霸实锤了！”

　　“kt氛围挺好的啊，和lpl队伍其实有些像。”

　　“主要是cheng的功劳，他太好玩了。”

　　接下来林诚总算不去撩拨教练和队友了，老老实实的坐在池盛熙旁边用餐。

　　聚餐很热闹，队员们时不时和直播间的观众互动一下，让粉丝也有机会参与进来。

　　看到直播间有中文弹幕说lpl那边正打得精彩，林诚干脆在一边掏出手机瞅了一眼lpl的比赛。

　　lpl实行双败赛制，今天正好是败者组的第一轮对决，由滔博对阵rng，谁输谁淘汰。

　　本身lpl那边就比lck比赛晚一个小时开赛，kt光速3：0下班，最多的一局也才耗时二十多分钟，此时lpl那边第三局都还没有打完。

　　双方目前小局比分1：1。

　　林诚埋头认真看起来比赛，偶尔喝口小酒吃口小菜，他还对着镜头道：

　　“终于有空研究msi的对手了，有跟我一样在看lpl比赛的兄弟吗？支持rng的扣1，支持tes的扣2。”

　　弹幕纷纷跟林诚互动起来，不少都是中文弹幕。

　　很多国内观众看着中文流比赛在kt的youtube直播间互动，画风有点奇怪。

　　一心数用，林诚边吃边看边聊天，结果发现lpl比赛非常刺激。

　　整个bo5要素很多，rng不信不ban塔姆赢不了，tes不信不ban小虎的卢锡安赢不了，双方从bp到游戏内容就突出一个有来有回。

　　双方一直打到决胜局，决胜局更是紧张感拉满。

　　门牙塔破碎之后游戏回归本质，两队围绕滔博的水晶斗智斗勇，数条大龙和远古龙都没能结束比赛。

　　karsa抢了一個赛季的龙在这一场比赛全还给了老东家，滔博大优势被连抢两条龙导致迟迟无法终结比赛。

　　眼见大后期滔博还是正面优势明显，结果阿水德莱文关键时刻多a了一下远古龙导致被抢，局势愣是一直被rng拖住。

　　最终滔博在又一次准备远古龙团按死对手的情况下被rng突然双tp偷家翻盘。

　　如此戏剧的对决，中文流的弹幕简直爆炸。

　　“rng牛批！太刺激了！”

　　“剑不断，指到烂，皇族不倒我不散，你敢打，我敢看，总不能比去年烂。”

　　“话不多说就是干，不给青春留遗憾，rng给我冲！”

　　“滔博真尼玛年度喜剧队伍！这赛季被偷家多少次了？”

　　“每年偷两次滔博之家，每次都有新发现（狗头）”

　　“滔博拿到了梦寐以求的四强，rng又能继续打复活赛，没有人受伤的世界诞生了。”

　　“左手：四强！rng：复活赛！我们都有光明的未来。”

　　“完美世界！哈哈哈！”

　　而kt的youtube直播间中文弹幕就更加真实了。

　　“难怪橙子哥采访的时候没有提到369，他早知道今天滔博要被淘汰。”

　　“其实如果不是369送了几波，其实滔博早就拿下了。”

　　“不怪他！369实在是不想去冰岛打橙子哥！干脆早点被淘汰算了。”

　　“他真的不想再面对诚哥了。”

　　“蚌埠住了，23333。”

　　“橙子哥麻烦锐评一下369的操作。”

　　林诚也让直播间的弹幕逗乐了，“讲道理，你们不能把锅都给369好吧，锐评什么的就离谱了····万一369不喜欢你们说他呢？”

　　滔博被淘汰了，只剩下rng、fpx、edg三支队伍还有希望进军msi，而胜者组的两支队伍edg和fpx看起来希望要更大一些。

　　林诚刚才被小辅助劝了几杯酒，这会在有些微醺的状态下跟直播间观众讨论起了msi对手的问题。

　　“fpx不虚的好吧？我暴打nuguri不成问题。”

　　“rng看起来战术有点意思，但是他们还要打两轮，机会也不是很大。”

　　“至于edg·····哎！这条弹幕谁发的？”

　　林诚在直播间看到了这样一条中文弹幕：其实edg去冰岛胜算最大，因为厂长很熟悉橙子哥的打法，到时候edg前面上杰杰，决赛突然换上厂长把橙子哥安排得明明白白。

　　“你们太想当然了！就算真的是edg夺得lpl冠军，到时候在冰岛明凯估计也没有上场的机会。”

　　顿了顿，林诚突然邪魅一笑：“当然了，如果七酱真的敢来····到时候我将亲手操办他的退役仪式。”

　　直播间顿时绷不住了。

　　“啊哈哈哈！这是啥呀！诚哥过分了。”

　　“真实！厂长的黑粉头子是这样的。”

　　“你和厂长可是挚爱亲朋啊！手足兄弟啊！”

　　“整个春季赛七酱都没打过，真要去msi上场估计真要成退役之战。”

　　“今年七酱就不该复出，七点钟的比赛都没得打。”

　　“其实让橙子哥给七酱操办后事也不错，至少是个可敬的对手，如果被垃圾对手打退役才难看。”

　　“真·风光大葬。”

　　“离谱！不知道的还以为七酱要去世了。”

　　“我已经录下了诚哥丑恶的嘴脸，马上去找七酱告状。”

　　“橙子哥你听好了！我手里有你黑七酱的罪证，如果不想被七酱知道的话就拿你的裸照来换。”

　　“逆天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1023章 我将亲手操办七酱的退役仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 