    完成转职之后，欧阳朔离开了军营。接下来弓弩骑兵队的日常训练、领地巡逻以及北暮盐场的驻守工作，这些具体的事务，他就不准备插手。

    军营中有史万岁这员名将坐镇，又有林逸这样生猛的小将，还有日渐成熟的火长们，他很放心。他要做的，就是充分的放权，让火长们得到锻炼，更快地成长起来。

    当然，最核心的人事任免权，他是不会放手的。这是他对部队施加影响力的核心要素。要是真的放任不管，以后军队还认不认得他这位领主都难说。

    这就是游戏的魅力所在。npc并不是僵硬的数据，他们都有自己的感情。越是高级的npc，智能程度就越高。

    就拿史万岁来说，作为皇级历史人物，在这个虚拟世界里，他的阅历和认知甚至过了身为玩家的欧阳朔。虽然受到系统规则和历史背景的双重限制，史万岁不会违背欧阳朔的命令。但要是欧阳朔的行事太过荒诞，无法令他信服的话。那么，他就很可能做事情出工不出力。

    他们的忠诚不是属性栏中的忠诚度能够简单地概括的，虽然不会背叛，但是也会争权夺利，也会划圈子。

    反过来想，正是因为这样高度的拟真。领主可以借助这个平台，得到充分的锻炼。毕竟，再怎么说，游戏中犯错的成本可是比现实中少的多的多。

    走出军营，欧阳朔开始盘算接下来要做什么。领地的一切都在有序的运转，坚定地朝着三级村落迈进。之前困扰他的资金问题，也在这一次剿灭流寇营的行动中得到彻底的解决。

    想到这里，倒是让他想起了放在储物囊中的那几张建筑图纸来。他的储物囊中一共有五张建筑图纸，分别是马厩建筑图纸、武馆建筑图纸、医馆建筑图纸、裁缝铺建筑图纸和武器作坊建筑图纸。

    其中，马厩和武器作坊是三级村落的基础建筑。欧阳朔看了一下两座建筑的建造条件，遗憾地现，目前也只能建筑马厩。

    【马厩】：养马的地方，也称马棚。建造条件：马厩建造图纸，木材2oo单位，石材5o单位。建造时间：一天。

    【武器作坊】：综合性武器装备制造作坊，可以打造普通的兵器和铠甲。建造条件：高级铁匠，武器作坊建造图纸，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：两天。

    武器作坊需要高级铁匠，目前山海村是没有的。唯一的铁匠李铁柱前不久才晋升为中级铁匠，短时间内很难再次晋升为高级铁匠。好在还有时间，欧阳朔盼望着，哪天能够直接刷出一名高级铁匠。

    二级村落的基础建筑中，还差祠堂建筑图纸和私塾建筑图纸。现在有了钱，欧阳朔直接赶到初级市场，花了1o金币将这两张建筑图纸买好。这样一来，二级村落的所有基础建筑中，除了私塾还差一位秀才外，就都可以开始建设了。

    在这之前的五天时间里，建设司已经将箭塔、初级采矿场以及15座居民小院全部建造完成。

    回到四合院，走进行政办公室。刚好建设司副司长赵得旺正在办公室，欧阳朔将所有的建筑图纸交给他，吩咐他尽快将这五座建筑建好。另外，他也没忘记特别嘱咐赵得旺，在四合院旁边为黑旋风单独地修一座马厩。

    下午的时候，欧阳朔去探望了昨天受重伤的两名民兵。两人经过宋大夫的救治，已经脱离了生命危险。

    其中一个小伙子，才二十岁，叫做宋轶。在战斗中，他左手的两根手指被流寇砍掉了，落下了终身的残疾。欧阳朔去看他的时候，小家伙直接没忍住，哭的像个孩子。

    另外一个是位三十岁的中年汉子，叫做李铁，右眼被流寇的弓箭射中，彻底的瞎了。

    这倒是一位真汉子，欧阳朔看他的时候。他的情绪已经平稳了下来，还能跟他有说有笑的。半认真，半开玩笑地说：“大人，俺李铁即时是只有一只眼睛，也照样能够杀敌。”

    欧阳朔心中一酸，“恩，我相信你。不过，不是上前线。不久后，等到领地升到乡镇一级，就会成立专门的领地治安队伍。那个时候，我会将你和宋轶安排进治安队。现在，你们的任务就是好好养伤。等到伤好之后，也不要荒废武艺才是。我可不想到时候把你们招进治安队，却连个毛贼都抓不住。”

    李铁立即大声的说到：“大人放心。俺到时候绝对不会给您丢脸，给民兵队丢脸。”

    “恩，我相信你。好好养伤吧，我就不打扰你们休养了，记住我的话，不要有什么心理负担。你们的功劳，我会记在心里。在合适的时候，会给你们足够的补偿。”

    “多谢大人关照。”经过欧阳朔的安抚，再加上他的承诺，两人心里就像吃下了定心丸一样，彻底的平稳了下来。

    回到领主府，看到两名女子正在庭院西厢的走廊上闲聊。

    “顾姐姐，我们都来了一天哩。大人也没说怎么安排我们，都不知道他长什么样呢。”说话的是一位年轻漂亮的女子，豆蔻年华。身上穿的衣服，材质虽然是普通的亚麻布，做工却极为精致，将她的气质衬托的更加天真无邪。

    “小妮子，怎么的？！听说我们大人可是一位英俊的美少年，你还能有什么想法不成？！”另外这位，是个中年少妇，穿着极为朴素，不施粉黛。

    那年轻女子被对方这样打趣，立刻不依，娇嗔地说到：“姐姐莫要取笑人家。青儿虽然年幼，也知道知恩图报的道理。大人将我从流寇的手中解救出来，青儿只有感激之情，可不敢有什么非分之想。”

    “谁说不是呢。你都不知道，之前我在流寇营中，过的那都是什么日子。简直是不堪回。”中年少妇显然也是深有感触。“不过，我可是听说了。咱们领地的物资储备司主官崔大人，原先也跟我们一样，流落荒野。大人感其身世凄苦，又爱惜她的才华。不仅将崔大人认为义妹，而且委以重任。崔大人倒也没有辜负大人的信任，将物资储备司打理的井井有条，深得大家的敬重。”

    “恩，青儿也略有耳闻。崔姐姐不仅人长的漂亮，还这么能干。可让青儿崇拜的紧。”年轻女子显然还是少女心性，直把映柚当成偶像来崇拜。

    “嘿，小妮子，你也不要妄自菲薄。你在裁缝上的天赋，姐姐可是闻所未闻。山海村又是人杰地灵之地，妹妹你将来的成就，必定不在崔大人之下。”中年少妇倒是极有见识。

    这会儿，欧阳朔站在院子门口，满脸的尴尬。从她们的对话中，他已经猜出，眼前的这两位，应该就是顾修文上午告诉他的高级厨师顾三娘和高级裁缝穆青丝。无心之下，听到女儿家的私密对话，他是进也不是，退也不是。

    “咳！”欧阳朔故意咳嗽了一下，这才不紧不慢地迈进院子。

    “呀！”转头看到欧阳朔，穆青丝立即变得小脸通红。倒是那中年少妇镇定自若，不确定地问道：“可是大人回来了？！民妇顾三娘，给大人请安！”

    “是我。早先事务繁忙，怠慢了二位，还请见谅。”

    “民妇惶恐。我本薄命之身，幸得大人相救，民妇感激不尽。”顾三娘看了一眼身旁新认的妹妹，见她还没缓过神来，站在一边，满脸羞红，呐呐地说不出话来，便用手扯了一下她的衣袖。

    原本穆青丝也不是这样容易害羞的姑娘，实在是刚才和顾三娘的谈话过于私密。突然之下，欧阳朔这位谈话的主角出现在跟前，自然害羞的不行。也不知道大人到底是什么时候来的，都听到了多少。

    心中正忐忑不安，又带着女儿家的娇羞。等到欧阳朔开口说话，情绪一时都还没有调整过来。被顾三娘扯了一下衣袖，方才反应过来，慌忙躬身行礼，“民女穆青丝，请大人安！”

    欧阳朔自然不会不解风情，装作没有看到她的窘境，温和地说：“穆姑娘安好，住的可还习惯？”

    “多谢大人关照，一切安好。”穆青丝开始稳定住情绪，“青丝谢过大人救命之恩。”说着，就要给欧阳朔跪下。

    欧阳朔哪里允许，急忙上前，将她虚扶起来，恳切地说道：“穆姑娘切莫如此，我见不得这样。我本痴长姑娘几岁，姑娘若不嫌弃，可将我当做兄长看待。”对这位只有十八岁的小姑娘，欧阳朔怎么怜惜，都不觉的过分。

    穆青丝瞬间又变得小脸通红，以为欧阳朔是听到她们的谈话，才会这样说，慌忙摇了摇头，说到：“青丝身份低微，不敢有如此奢望！”

    欧阳朔摆了摆手，“此言差矣。咱们山海村的所有村民，谁没有过一段坎坷的过去。但是，只要加入了山海村，我们就是一家人，就没有什么高低贵贱之分。过去的一切，就让它随风而逝吧。大家在山海村里，各凭本事，各司其职，自食其力。因此，姑娘千万不要妄自菲薄。姑娘若是不答应，那我可要生气了。”欧阳朔故意板着脸，看着穆青丝。

    小姑娘被欧阳朔说的两眼微红，乖巧地叫了一声，“大哥！”

    欧阳朔应了一声，开心地说道：“这样才对嘛。在山海村，不要有什么心理负担。大哥对你的裁缝技艺，可是神往已久。”

    安抚好穆青丝，欧阳朔转头对顾三娘说道：“顾夫人的厨艺，我可是听修文夸过。这样，现阶段，夫人就暂时负责四合院的饮食。等到以后领地盖起了酒楼，一定请夫人掌勺。”

    顾三娘盈盈一笑，“三娘但凭大人安排！”