    第207章帮什么忙

    杜如意郑重的起身给孟瑶道谢，“孟姐姐的恩情，我必定会铭记于心。”

    “是夫人自己想得开。”孟瑶道。

    杜如意轻轻摇头，“若不是夫人这番话，或许最后，我真的会妥协了，就如奶嬷嬷说的那样。”

    “夫人或许会一时妥协，但肯定不会一世妥协。夫人敢爱敢恨，定会作出最正确的决定。”

    杜如意点头，“我一定会做出最正确的决定的。”

    来的时候，杜如意身上还带着颓废，走的时候，那些颓势已然不见。

    “孟姐姐，等我把这些糟心事都处理完了，还要麻烦孟姐姐为我调理身体。”杜如意上轿子之前道。

    “乐意至极。”

    杜如意走了之后，陆洛星看向孟瑶的眼神满是崇拜。

    “师父，你太厉害了，谢谢您。”陆洛星真诚道，“看的出来，杜姨现在的状态好多了。”

    “是她自己的功劳。”孟瑶道。

    杜如意的性格使然，她不是委曲求全的人。

    或许，不用她再做什么，李倓云就会栽的彻底！

    隔了几天，熊二来百草堂找孟瑶。

    孟瑶跟陆洛星说了一声，就跟着熊二走了。

    赵庭又下山了。

    他现在很郁闷，原本，他想的好好的，把孟瑶接到身边去，这样，也好多培养培养感情，可是很突然的，原本说好的事儿，出现了变动。

    也不是不让他接了，就说要延缓。

    孟瑶去了之后，赵庭就光明正大的把熊二夫妇支走。

    孟瑶率先开口，跟赵庭说了最近发生的事儿。

    从赵大河受伤，到李倓云所做种种。

    “人无大碍？”赵庭问。

    “已经好的七七八八了，不会耽搁考试。”孟瑶道。

    赵庭松了口气，“原本咱们商定的事儿，大概要搁浅了。”

    赵庭跟孟瑶说了天地教最近的动向。

    “这变故，会是李倓云？”孟瑶问。

    赵庭心里比较趋向于这个答案的，但是，又隐约觉得，李倓云是杜家的女婿，犯不着跟天地教扯关系。

    “暂时还不清楚。”赵庭道。

    “天地教可有什么信物？”孟瑶问。

    赵庭掏出一块方牌，上面刻着数字，“正式加入天地教的人，都有这么一块牌子，只不过上面的数字不一样而已。数字越小，在教中的地位就越高。”

    赵庭手上拿的这块，数字是十。

    孟瑶接过牌子，仔仔细细的翻看了一番。

    “我会去探查一下，李倓云身上有没有这样的牌子。”孟瑶道。

    “你要去知府府？”赵庭问，“不行，谁知道有没有危险。你虽然身手还行，可也只是还行，李倓云身为一方知府，身边肯定有武功高强的侍卫。”

    “我又不是来硬的！”

    “万一有意外呢？”

    他回天地教，有意外又不能第一时间赶到。

    “你放心，我如今给李倓云夫人看诊，总能寻着机会的。”孟瑶道。

    “你刚才才说了，杜如意跟李倓云闹得不好，你给杜如意看诊，能寻着什么机会？”赵庭不退让。

    “好好好，我不查了行吧。”

    “你别以为我不知道你打的什么主意，你肯定实在想，等我回天地教了，你想干什么就干什么，反正，我也不会知道。阿瑶，你不能去涉险。”赵庭一脸严肃，“若真的是李倓云，他最近出了这些事儿，身边肯定会有天地教的人。”

    “我不以身犯险。”孟瑶叹气，“我保证。”

    “我回去就从石护法身上入手。”赵庭决定这次回去之后，出一记重拳。

    孟瑶沉默。

    “对了，你说你现在给杜如意看诊。”赵庭又开口。

    “是。”

    “你能说说，杜如意现在是个什么状态吗？”

    “我不能透露。”

    “我认识杜如意，要不这样，你把她请来？”赵庭想了想道。

    “她能同意？”

    “你就说赵庭找她。”

    “我试试。”

    孟瑶找陆洛星，请她帮忙联系杜如意。

    陆洛星只当孟瑶是想出什么好方子，要给杜如意换药，痛快的派人去请了杜如意。

    杜如意很快就来了。

    孟瑶支走了陆洛星。

    “杜夫人可识得赵庭？”孟瑶开门见山。

    “孟姐姐认识赵庭？”杜如意有些惊诧，她虽然对孟瑶非常有好感，也愿意跟孟瑶相交，可她并没有多问陆洛星，关于孟瑶的情况，只陆洛星提过，孟瑶是乡下人，男人早亡，她带着孩子们生活辛苦。

    所以，她怎么会认识赵庭？

    “认识，他托我带话给你，想与你见一面，不知道方便不方便。”孟瑶问。

    “方便。”杜如意肯定道。

    “那我现在就带你去。”孟瑶道，“阿星那里，劳烦夫人周全一下。”

    杜如意跟陆洛星说，她心情不好，想要孟瑶陪她逛一逛。

    陆洛星不疑有他，毕竟，上一回，师父说了没几句话，杜姨就想通了。

    孟瑶带着杜如意去了熊二家里。

    面对顶着熊大面容的赵庭，杜如意当然认不出来了。

    “孟姐姐，你不是说，带我见赵庭吗？人呢？”杜如意四下张望。

    孟瑶指了指熊大版赵庭，“在这儿呢。”

    杜如意嘴角抽抽，“骗人的吧？虽然我好些年没见赵庭，可人也不至于长的这么歪吧！”

    这跟她记忆里的人，完全不是一个样好吗？

    “小刺猬。”赵庭唤了三个字。

    杜如意满脸惊诧，“你还真是赵庭？这，这……”

    果然，不光是女大十八变，这，这男人也能变的。

    “你这长的，有点，有点……”杜如意憋不出话来。

    “老子这是戴了面具，没长残。”赵庭瞪了她一眼。

    “面具？好端端的戴什么面具？”杜如意显然松了口气，“再说了，你怎么会在这儿？你当年失踪到底是干什么去了？”

    “那些事儿等以后再说，我找你，是想请你帮个忙。”赵庭道。

    “什么忙？”杜如意问。

    “我先问你一句，你跟李倓云两个还有没有可能？”赵庭问。

    “不死不休。”杜如意道。

    “那就好。”赵庭笑笑。

    “你还是别笑了，你顶着这张脸，笑起来怪渗人的。你还是直接说，要我帮什么忙吧！”杜如意打了个激灵。

    (本章完)

