    看了看连喝几口酒后昏睡过去的老爹，李承乾从心底里认可了这个人。

    或许，这个人是有污点的，但是，对于大唐而言，他确实是一个优秀的领导者！

    有近侍过来扶起皇帝，并将其扛到了帐篷里。

    后赶来的长孙宝庆凑到李承乾身边，出声道：“殿下，您没喝酒吧！”

    李承乾抬起微红的脸看了长孙宝庆一眼，无奈的一笑，也倒了。

    唐朝的酒实在没什么度数，刚刚听到老爹的慷慨宣言，李承乾忍不住小咂了几口。

    可是，他忘记了自己的身体只有七岁。七岁的身体，好多地方都很不方便。随便几口酒，就他招架不住了。

    见太子醉倒，长孙宝庆唤来内侍，手忙脚乱的把爷俩都抗进了帐篷里洗漱。

    酒，是个好东西。

    它会醉人，也能让人清醒。

    此时中军大帐里，李靖面对着关防图，一边喝着小酒，一边再三比对自己的安排。

    布防边关，可不是小事，一旦出现今天这样的大事，虽不至于族灭，但是身死还是逃不掉的。而且，作为“军神”的自负，也让他不允许自己的安排出现失误。

    帐篷的帘子被掀开，家将走了进来，禀告道：“家主，李纲先生来访。”

    “李老先生？”

    李靖稍一惊讶，就立刻起身出去迎接。

    帐篷门口，老李纲坐在轮椅上，等着进去。

    见李靖要绕后推车，李纲抬手婉拒，自己费劲的推着轮椅进入了大帐。

    家将奉上茶汤，也被老先生婉拒。扬了扬怀里抱着的茶壶，李纲伸手给李靖倒了一杯，道：“药师你来尝尝这个，这是太子弄的茶叶，之前还有一点草腥味，但是他翻炒了一遍后，草腥味就淡了很多。比起茶汤来，这茶水不知道好喝多少。”

    李靖躬身接过了茶杯，尝了一下，赞叹道：“果如李师所说，的确比茶汤好喝。”

    放下杯子，找来凳子坐下，李靖开门见山的询问道：“李师夜了也不休息，来见在下，可是有什么事吗？”

    李纲那满是皱纹的老脸微微一笑：“的确如此，老夫听闻，满朝武将，包括皇帝在内，只有你一人猜到突厥人可能会大举进攻，并一路突袭到渭水边？”

    李靖点点头道：“说来惭愧，在下原本想带着家将拆了便桥的，可是为了防止皇帝的猜忌，就此作罢。想不到太子殿下居然直接带领工匠士兵制造出了大批假的八牛弩，更震慑住了突厥兵马。这件事，说太子是首功，毫不为过。”

    李纲点了点头，认真道：“这就是老夫来找你的目的，药师啊，老夫知道，家学渊源的你，自视甚高，这一点从你迄今为止都没有收徒就可以看出来。但是，如今大唐内部安定，内乱恐怕不会轻易再起，你就算开始收徒，也不用担心受到什么牵连了。老夫说的可对？”

    李靖不傻，只是这两句对话，他就已经明白了李纲前来造访的原因。

    “只是，李师，您觉得在下收太子为徒，妥当吗？”

    事实上，李靖并不抵制传艺给太子。只是，作为皇储，太子就算学到了兵法又如何？难道还能上战场？而以后等太子成了皇帝，那就更没有多少出征的可能性了。

    李纲叹息道：“老夫来找你，说实话，确有对太子的关爱之情，想为他谋求你的能力。可是药师，你前段时间的日子，不好过吧！你有没有想过，为什么丘行恭一样没有明确表态，却没有落得你这样的下场？”

    李靖沉吟半晌，叹了一口气道：“估计，是因为匹夫无罪吧！倒不是在下自夸，自舅父处所学，确可安天下。如今处在卫国公位置上的我，简直就像是身在陛下的老路上。只是，我们一个是皇子，一个只是朝臣。”

    李纲认同的点了点头。

    封无可封，对皇帝来说，是一种悲哀，对封无可封的这个人来说，又何尝不是？

    李靖不是李世民，就算他因功累积到了顶点，也没有多少人认为他会谋反。

    但是，没有多少人，不代表没有。

    人到中年就坐到了老年人才配拥有的位置上，是大大的超升。

    所以，对此时的李靖来说，没有什么比表态更重要的了。

    家学兵法确实珍贵，可是能拿出来换取皇家的信任和累世富贵，并不是不值得。

    叹了一口气，李靖已经做好了决定。

    站起身，李靖对李纲躬身一礼，道：“待到回朝之日，李靖会自请太子太保。”

    李纲笑着点了点头。

    卫国公这个即是爵位又是官职的官位，本身就是正一品。李靖自请一品太子太保这个荣誉的位置，对皇帝来说是最好的台阶。

    既抵消了这一次的功劳，又向皇帝表了态。更重要的是，有太子的这一层关系在，至少卫国公府的下一代，堪称无虞了。

    没人知道中军大帐里发生的事情，李承乾并不知道，老先生为了他，亲自找了一趟李靖。

    处在残醉中的他，陷入到了乱七八糟的梦境里。

    前半夜还在梦着骑车送外卖的场景，午夜就梦到了当太子的剧情。

    而到了后半夜，他居然梦到自己继位成了皇帝，然后陷身在后宫佳丽的温柔窝里，不亦乐乎....

    “呼！”

    裘皮被子被掀开，李承乾一身汗水的醒了过来。

    伸手拍了拍脸，李承乾顿时懊恼不已。

    完蛋了，分明是想要离开太子这个火山口，当一个闲散王爷的，闲着没事热血上头玩什么一夫当关啊！

    现在可好，这件事吹嘘出去后，他的太子地位估计又一次得到了巩固。

    这可咋整！

    帐篷外还没有全亮，但是李承乾还是穿上衣服起身，走出了帐篷。

    托醉酒的福，他的生物钟刚要紊乱，就被拨回了正轨。

    尽管天没亮，但是军营里已经有很多人起来了。

    禁军、府兵营地的伙房已经开始生火，值完夜班的守卫正在跟同泽交班。

    而军营外边的空地，热血上头的工匠们，借着篝火的照明，又赶了一次夜班。

    空地上，已经多了很多的器材部件。只要将长安的制式铆钉之类的东西弄过来，被耽搁的太子亲兵军营建设计划又能继续实施了。

    ps一下：177146582，企鹅群号，问题答案是我笔名，欢迎大家进入嗨聊

