    见李长烨不躲，法老眼神露出凶色，被这红宝石法杖打中可是要魂飞魄散的。

    可是李长烨居然徒手接住法老的法杖，然后将法老直接甩飞出去。

    “怎么可能？”那法老眼神一凝，红宝石有着储存灵魂的作用，这几千年来也有不少误闯进来的孤魂野鬼。

    那些孤魂野鬼的灵魂力量实在是太弱了，被法老手中的法杖一挥，对方就会魂飞魄散，但是现在却遇到了一个劲敌。

    法老开始自己打量着李长烨，他看到李长烨的神魂甚是稳定，并没有飘散的迹象，这就证明李长烨不是孤魂野鬼，而是一个活着的人。

    活着的人灵魂力量怎会如此强大？

    难道他掌握了修习灵魂的秘法？

    要知道，这个世界上强健体魄的秘法多不胜数，但是修炼灵魂的秘法却屈指可数。

    这个人不简单。

    法老再次冲向李长烨，手中法杖变成一柄长剑劈砍向李长烨。

    在灵魂世界，只要灵魂力量足够强大，那就可以变成万千形状。

    李长烨直接空手接白刃，然后爆出一道灵魂之力将法老震飞，那法老显然是神魂受创，他警惕的看着李长烨。

    见这法老屡屡受挫，李长烨嘲笑道：“你的神魂在这风水宝地修炼千年，结果就这水平？”

    “小子，你莫要嚣张，”一介贱民居然敢嘲笑法老，他现在尤为愤怒，长期带在这红宝石里，他的精神之力的确得到极大的提高，但是毕竟过于生疏，没有什么作战技巧。

    李长烨的神识极其强大，虽然法老的神魂经过红宝石千年的强化，但是仍然不是李长烨的对手。

    事到如今，只能用出灵魂秘法了。

    法老在红宝石中已经待了千年之久了，他可不是闲着没事干，而是刻苦钻研灵魂秘法，等到将来复活的那一天再出去统治世界。

    只不过他始终没有等到那一天。

    “触王之威严，必取汝命也！”法老对着李长烨大喝一声：“劫魂灭杀！”

    只见李长烨附近的空间瞬间扭曲，仿佛要将李长烨撕碎一样。

    李长烨对这种直接进行灵魂攻击的招式也没见过几个，一时也不知道该如何破解，不过这法老的灵魂强度比自己要弱，也并不能将自己如何。

    李长烨强行稳定周围的空间，慢慢将扭曲的空间给扭转回来，然后对着法老说道：“你这招式倒是奇怪。”

    “我上千年的心血岂是你能参悟透的？”法老笑了笑，然后说道：“你刚才破解的不过是我这招的第一式罢了，别以为能抗住这一招就能嚣张了。”

    说罢，法老的身体突然膨胀，由一个发老人变成了一个巨大的肉团。

    李长烨盯着这个肉团，有些不明所以，他说道：“这是什么？难道要压死我吗？”

    “嗷！”

    一声野兽打的吼传来，肉团直接裂开，变成了一个巨大的狮身人面像。

    随着狮身人面像的出现，附近的灵魂威压瞬间变强，将人压的喘不过气来。

    李长烨感受着这股强大的灵魂威压，感觉事情变得越来越有趣了。

    这个法老的灵魂力量比李长烨之前见到的所有人都要强，而且足足强出了一个层次。

    李长烨由神识汇集成的身体也瞬间变得高大，一具铠甲出现在他的身上。

    毕竟这里是宝石内的世界，灵气与肉体都进不去，这就意味着李长烨那强大的灵气护体无法使用。

    李长烨手中出现两把灵魂长剑，他对着狮身人面像说道：“看来你这几千年也没闲着啊，是我低估你了。”

    之前的敌人大部分都是实体的，李长烨对付的得心应手，可是现在面对对方是灵体。

    对于灵体，李长烨只在鬼宗与那男厉鬼女怨鬼交过手，它们的灵魂强度与这法老显然不能相提并论。

    李长烨也是前所未有的严阵以待，虽然李长烨的一道天书中有对灵魂修炼之法的详细记载，而且还记载这很多强大的灵魂秘法。

    但是李长烨也不经常使用灵魂决斗，能肉体取胜那便肉体取胜，用秘法取胜也好于用灵魂取胜。

    肉体受伤了可以修复，灵气匮乏了可以重新炼化补充，但是这灵魂出了问题可就糟糕了。

    李长烨对灵魂之战也没有太多的经验，所以这次也是严阵以待，灵魂一事，容不得半点差池。

    李长烨穿着铠甲，手持长剑，像一夫当关万夫莫开的战神一样。

    而那狮身人面像更是法老的守护者，一种庄严的威压从四面八方向着李长烨袭来。

    “吼！”狮身人面像怒吼一声，朝着李长烨便是一爪打了过来，李长烨一个腾身躲开，然后将手中的长剑狠狠插进那狮爪上。

    狮身人面像吃痛，他怒吼一声，李长烨的身边突然出现了很多由灵魂之力聚集而成的“沙子”。

    李长烨看着周围的沙子，知道这个狮身人面像肯定是具有控制这沙的能力，便排出一道灵魂之气，将身边的沙子全部震开。

    那些沙子被震开之后又朝着李长烨涌了过来。

    李长烨使用灵魂之力行成一道灵魂之墙，将那些沙子全部挡住。

    那些沙子瞬间将灵魂之墙包裹住，肆意的吞食者灵魂之墙内的灵魂之力。

    李长烨想不到对方居然有将他人的灵魂之力化为己用的能力，不禁大吃一惊，然后连忙将灵气之墙引爆。

    “轰！”一声爆响传来，将灵气之墙团团围住的沙子瞬间爆裂四溅，被炸的不知所踪。

    狮身人面像见李长烨居然壮士割腕，便接着大喝一声“”“狂风暴沙斩！”

    一个由那些灵气聚集成的“沙子”汇集在空中形成了一柄巨大的巨刃，向着李长烨挥砍过来。

    “你已经死了！”狮身人面像对着李长烨嘲笑道：“凡人，带着你对我的无礼，去地狱里忏悔吧！”

    李长烨摇了摇头，然后拿着手中的两把长剑瞬间化为一把，他对着天空大喝一声：“弑魂诀！”

    说完，李长烨手中的长剑挥出，一道巨大的剑气裹挟着强横的灵魂之力向着狮身人面像的沙刃斩了过去。

    狮身人面像的狂风爆沙居然被破了！

