    “唐炎，修炼一定要脚踏实地，不能急功近利，你虽然觉醒了火系能力，但是武学修炼不同，只有一步一个脚印才能有所成就。”夏岚缓缓说道。
    面对夏岚的苦口婆心，唐炎到是没有什么反感，只是苦笑着连连点头，表示自己一定会注意。
    毕竟有些东西他说不得。
    眼见着夏岚还要叨叨几句，他急忙岔开话题道：“夏导师，这图书馆的三楼有什么啊？”
    “三楼？”夏岚明显一愣，转而看着他，意味深长的说道：“三楼有什么我也不知道，因为连我们导师也进不去。”
    “好吧。”唐炎摸了摸鼻子，心中对三楼更加的好奇了。
    不过眼下不是最好的查探时机，他也就没再多问，而是来到书架旁，翻阅了起来。
    眼见着唐炎旁若无人的翻阅起来，夏岚不由暗自摇头。
    作为导师，她已经提醒过唐炎了。
    但是这家伙很明显不懂贪多嚼不烂的道理。
    “唉，这些武学秘籍就算是我也不能完全看懂，只能慢慢摸索，这家伙……算了，等他自己尝到苦头自然不会再来二楼了。”
    摇了摇头，夏岚来到了另一边的书架旁，翻阅了起来。
    唐炎则是陷入了沉思。
    贪多嚼不烂的道理他当然懂，所以他知道，他必须找一本适合自己的秘籍。
    武学功法他有九阳神功，可以不用思考其他的，招式方面有罗汉拳，千年杀也够用，防御方面有加强版金钟罩，逃跑有土遁术，剩下的，也只有身法方面的有所缺陷了。
    来到一处书架旁，唐炎从书架上拿下一本秘籍，上面写着三个古朴大字：梯云纵。
    梯云纵：顶级轻功武学，修炼之后身轻如燕，身形变化诡异，极易迷惑敌人。
    唐炎看了看梯云纵的简介，脸上露出一丝笑容，表示很满意。
    于是他开始仔细观看修炼之法，然后一眼就陷了进去。
    他好歹也修炼了九阳神功、罗汉拳这些功法，对于武学的理解自然也不会差，只是这梯云纵需要他自己一点一点的修炼罢了。
    时间在一分一秒的过去。
    眨眼间就已经是中午，以唐炎现在的体质，一个星期不吃饭也没啥问题，所以他也就没有离开，而是仔细钻研梯云纵的修炼之法。
    夏岚看了看时间，发现已经是中午十二点了，于是放下手中的秘籍，伸了个懒腰。
    丰满而又诱惑的曲线在这一刻显露无疑，夏岚美眸瞥向唐炎的方向，发现他依旧是专注的模样，不由疑惑的歪了歪头，喃喃道：“这家伙真的能看得懂？”
    不过她也没多问，只当是唐炎在装样子，摇了摇头，夏岚缓缓走下了二楼。
    一楼的楼梯口处，老人依旧是昏昏欲睡的模样，夏岚想了想，走到了老人面前，恭敬的说道：“龙老。”
    老人睁开耷拉的眼皮，见到是夏岚，嘴角顿时露出了一丝笑意，缓缓说道：“原来是夏丫头啊，怎么？修炼又遇到了什么不懂的地方了？”
    夏岚的那张白嫩的脸蛋有些发红，因为平时的时候，她在修炼上一旦遇到什么不懂的地方，就喜欢请教这个老人。
    于是她赶忙摇头，道：“不是的龙老，我是想问问二楼……”
    龙老顿时恍然，笑道：“你是问我为什么放那小子上去吧？”
    夏岚不好意思的点了点头。
    她实在很是好奇，是什么让这个原则性很强的老人放唐炎上去。
    龙老则是笑呵呵的说道：“就是看那小子顺眼，所以就放他上去了。”
    看那小子顺眼？
    夏岚一脸愕然……
    如同夏岚所想，这个老人的原则性很强，既然答应不会说出唐炎的秘密，自然也就不会说出来。
    夏岚有些郁闷的离开了，无论她怎么想，也没有想过竟然是这样的原因。
    夏岚虽然离开了，但是图书馆里依旧有很多人，对于他们来说，初次接触这么多武学功法和招式，恨不得全身心都投入进去。
    虽然一楼的功法能够借阅出去，但是借阅程序相当的麻烦，所以很少有人这么做。
    再者，一楼大厅中还有着几个导师轮番坐镇，有什么不懂的可以随时询问，这就让他们更不愿意出去了。
    而他们修炼这些功法的同时，才发现修炼《锻体决》的重要性。
    很多人看到这么多功法的时候，就已经想着抛弃《锻体决》，重新修炼。
    可是当他们尝试着这么做的时候，却没有任何的进展。
    而这个时候他们才明白，《锻体决》的重要，它就像是数字，你没有认全数字就想要去解答高数题，这不是两眼一抹黑，啥也不懂嘛！
    时间流逝的很快。
    当唐炎把手中的梯云纵全部记下的时候，发现外面已经天黑了，看了一眼时间，都已经晚上八点了。
    “时间过得真快。”
    嘀咕了一声，把手中的秘籍放回原处，唐炎离开了二楼。
    到达一楼的时候，发现图书馆中依旧有着不少人，他不由心生感叹，不管是灵气复苏时代以前，还是现在，总是不缺乏刻苦努力的人。
    龙老感受到唐炎走下楼梯，睁开眼睛斜视了他一眼，便又闭上了。
    唐炎则是对着龙老微微一礼，便离开了图书馆。
    等到唐炎离开之后，龙老的双眼再次睁开，小声嘀咕道：“这小子倒也老实，上面的东西一点也没拿。”
    “不过这小子似乎对三楼有些想法啊……”
    嘀咕着，他的嘴角忽然露出了一丝难以捉摸的笑容。
    “白天地底下的那股能量波动应该就是这小子弄出来的吧？要是以这种方式他进入了三楼……”
    “嘿嘿……”
    “那就有好戏看咯。”
    龙老似乎是想到了什么有趣的事情一般，脸上的皱纹笑的都皱在了一起。
    ……
    唐炎离开学校之后，就准备回出租屋。
    可就在他准备动身的时候，系统的声音却是忽然响了起来。
    “叮，恭喜宿主，蚂蚁王小黑升为2级，获得1500积分……”
    “叮，恭喜宿主，大猩猩大黑升为2级，获得1500积分……”
    “叮，恭喜宿主，大肥猫升为2级，获得1500积分……”
    连续三声的系统提示音回荡在他的脑海，唐炎当时都惊呆了！
    随即便是反应了过来，脸上露出了一丝无法掩饰的狂喜！
    不用说，这三个家伙之所以会升级，肯定是陈萌萌的功劳，因为要是在以前，1级妖怪升级为2级，他最多获得1000积分。
    可是现在他却获得了1500积分！
    这自然就是动物饲养员带来的额外百分之五十的积分加成。
    他本以为就算陈萌萌成为了动物饲养员，但是想要让那些二货升级，也要有一段时间。
    万万没想到，这才过去一天，居然直接就升级了！
    要不要这么快？
    虽然感觉有些不真实，可是面前那醒目的“剩余积分：5700”却是告诉他，这都是真的！
    “瞬间暴富啊！”
    唐炎心中美滋滋的感叹着。
    因为他又可以兑换商品了，而且还是可以兑换两次！
    兴奋了一阵子后，唐炎也不准备回出租屋了，而是直接遁入地下，朝着陈萌萌的别墅遁去。
    他很好奇，陈萌萌到底是用什么办法让大肥猫它们升级的这么快的？
    很快，他就已经来到了别墅门口，发现别墅里面灯火通明，里面隐约传来清脆的笑声。
    “咦？霍语儿这小丫头也在？”
    这声音唐炎有些熟悉，发现是霍语儿的，不由嘀咕了一声。
    然后他便直接进入了别墅。
    然而他踏进别墅的那一刻，顿时就被眼前的一幕给惊呆了……
