    沈清舞听着陈六合笑了一会儿，直到陈六合笑声停止，她才说道：“哥，黄云霄的确该死，就凭他在湛海对你所做的事情，就该死千次百次了！”

    “但是，哥，面对那头老狐狸，你也不可以掉以轻心！湛海是到了快要收官的时候！可你也不要对章厉抱着太大的希望！”

    沈清舞提醒道：“妄想让章厉这颗棋子除掉心腹大患，这个几率并不太大，里面的不定因数太多！首先章厉的忠诚就不可信！其次章厉就算能狠下心，也未必能够成功！”

    听到这话，陈六合脸上的笑容不变，淡淡说道：“这点哥自然清楚，我其实也没有抱着很大的希望，只不过若能给黄云霄制造麻烦，我还是乐意看见的。”

    “哥，其实你可以借助章厉这根线，做更多的事情！”

    沈清舞说道：“利益最大化的戏码，是哥最擅长的拿手本事！我相信不需要清舞提醒，哥自己心里也比任何人都要想的通透。”

    “章厉很可能会是一个突破口，我知道怎么用这枚棋子。”陈六合轻描淡写道。

    顿了顿，陈六合掠过了这个话题，他的声调变了变，柔声问道：“小妹，最近过的如何？没再有什么跳梁小丑跑到你面前上蹿下跳吧？”

    “经过了上次的事件，诸葛家损失惨重之后，就再没有什么人敢轻举妄动了！”

    沈清舞如实说道：“再加上哥在长三角的每一步棋走的都还算稳健，现在的根基与底蕴日益稳固，大多数人都在关注，更不敢有所轻举妄动的行为！”

    “当然，最重要的是，离三年之约，越来越近了！对很多人来说，恐慌大过了戾气！哥在短短不到两年的时间内，已经用一次次惊艳的手笔告诉了很多人，陈六合还是当年那个陈六合，一点都没变，甚至，戾气更重，更加沉稳，也更加可怖！”

    沈清舞说道，声音中有一股难掩的自豪感，这个世上能让她为之骄傲为之自豪的，不是她自己拥有多么大的智慧，不是她自己拥有多么强的手腕，而是来自陈六合的一切！

    “没有谁可以无视哥的存在！你所做的一切，足以让任何人正视，谁敢轻视你，谁都要付出惨重的代价！炎京几大家，乃至四大家族之一的诸葛家，已经用头破血流的代价，向世人证明了这一点！”

    沈清舞说道：“人的名树的影！谁敢动，谁就得做好付出代价的准备！”

    陈六合再次咧嘴笑了起来，道：“这还不够啊，远远不够！我心中的戾气还没有得到释放呢，不让鲜血染红几块地，这口恶气怎么能够咽得下去呢？咱们老沈家的债怎么能够要的回来呢？”

    “恐惧有用吗？没用的！三年前，所有人都看不起咱们老沈家，谁都感觉自己可以踩一脚上来，谁都想踩着咱们老沈家的脑袋扬名立万！”

    陈六合冷声说道：“这些人，我可都记着呢！”

    沈清舞似乎做了个微微喘气的动作，她道：“哥，这一天很快就要来了！我现在的心情变得矛盾，我希望这一天快点来，那样我就能见到哥了，但我又希望这一天不要来……”

    “太危险，哥……”沈清舞说道。

    “哥不是一个顶天立地的人，哥也没做到顶天立地的事情，那些人让我没法为爷爷送终，我就要让他们老死不得善终！”

    陈六合的声音中，多出了一股戾气，道：“即便北边是龙潭虎穴，我也一定要去闯一闯的！就算明知道会鲜血淋漓乃至九死一生，也没有人能够阻挡我的脚步！”

    “大不了，我提着脑袋北上便是！谁有本事来拿我的脑袋，就放马过来！我若不让尸横遍野，我陈六合这辈子都枉为人！”陈六合霸气如虹！

    “哥，那清舞怎么办……”沈清舞声音很轻很轻的问道。

    陈六合的心脏都为之狠狠一颤，他深吸了口气道：“即便哥身死，都会用鲜血为你铺出一条再无荆棘的通天大道！”

    “你知道，我要的不是什么大道！陪着你，我宁愿走羊肠小道！”沈清舞颤声道。

    “哈哈，我们兄妹两似乎有些矫情了！谁能让我倒下？我又怎会倒下？”

    陈六合没心没肺的大笑了三声：“天都挡不住我，命都挡不住我，还有什么可以挡得住我？老子的命就算双手奉给阎罗王，他敢要吗？”

    “有清舞在呢，没人可以动得了我哥！”沈清舞徐徐说道，一句简简单单的话，到底蕴含着多么厚重的信息量，不为外人所知，只有沈清舞一人清楚。

    沈家没有一个是域油的灯，沈老爷子没死的时候，就在布局，陈六合入狱之前，就在布局，谁又敢说，沈清舞这几年来没有布局？

    沈家一门，尽出妖才，尽是国手！他们的手中到底有多少棋子，绝对不会有任何一个人敢拍着胸脯说一声心知肚明！！！

    或许到了真正爆发的那一天，才会让世人知道，到底有多么恐怖吧？

    “清舞，等着哥，快了，越来越近了，还有不到半年的时间！”陈六合轻声说道。

    “四个月零七天！”沈清舞准确的道出了具体时日。

    “嘿嘿，我体内的鲜血，都已经在沸腾了。”陈六合狞笑的说道。

    “哥，湛海的局势已入中盘，眼看就要步入收官阶段，最是凶险，你要多加小心！”沈清舞缓缓说道。

    “放心吧，哥心中有数，阴沟里翻船的事情，绝不会发生在哥的身上！”陈六合胸有成竹的说道。

    顿了顿，沈清舞似乎有些欲言又止，沉凝了几秒，还是开口：“哥，杜月妃你要小心，我担心她身上会出现变数，她可能要比我们想象中的还不简单。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“你知道些什么了吗？”

    “只不过是一个猜测罢了，我相信哥应该也会跟我有同样的感觉。”沈清舞说道。

