    第16章罢了罢了，她还小

    “……”

    楚千璃大惊，却全身无力没法反应。

    眼看就要摔了，突然落入一具温暖的怀抱中。

    这怀抱有些熟悉，楚千璃抬头一看，果然看到夜九渊俊美的容颜。

    “你来得正好，我有东西给你。”

    她笑得灿烂，说着就要递上养魂符。

    “楚千璃，你做了什么？”

    夜九渊的脸色却骤然一沉，黑瞳中更是涌动着深沉的怒意。

    只是一刻没见，她的小脸就白得和纸一样，粉嫩的唇瓣也失了颜色。

    “我……”

    楚千璃心头颤了颤。见鬼了，他周身释放出的怒意好恐怖。

    她莫名有点儿心虚。

    正要递上的养魂符，握紧于手中，默默收回。

    总觉得此刻要是送过去，会小命不保啊。

    “这是什么？”

    夜九渊眸光一闪，伸手便将楚千璃藏好的养魂符夺了过来。

    长方形的小牌子上刻着陌生的繁复纹路。

    诡异得是，纹路中泛着隐隐血光。

    夜九渊眼神冰冷，只有邪物，才会泛着血色。

    跟过来的墨临看得大惊，楚小姐怎会弄出这等阴邪之物？

    主子自从得知自身灵魂力受损的真相后，最恨邪祟之物。

    楚小姐怕不是要惨。

    气氛霎时变得沉凝。

    夜九渊手指微动，见楚千璃苍白着一张小脸，眸中隐隐流露出惊疑。他眉头蹙了蹙，竟莫名地不忍甩开她。

    罢了，她年纪还小，他慢慢教便是。

    这般想着，夜九渊周身灵力一震，便要毁了手中之物。

    “等等，不要毁它！”

    楚千璃察觉到他的意图，吓得大叫，伸手就去抢养魂符。

    这可是她好不容易做出来的。

    夜九渊脸色更沉，手臂一扬就躲过了楚千璃的手。

    墨临看得心头狂跳。

    楚小姐唉，主子没有发落你，你就偷笑吧。

    怎么还敢挑衅主子？

    “小丫头，你可知这是什么？”夜九渊眉头一皱，沉声质问。

    楚千璃心头一颤，却又莫名地感到委屈。

    “你到底在气什么啊？这是我努力为你制的养魂符。你输入灵力感受下，就知道这是个好东西！”

    “养魂符？”夜九渊一怔。

    听她这语气，竟不是邪物？

    “是啊，养魂符，温养你灵魂用的。”楚千璃咬了咬牙，没好气道，“你要是不想要就还我！”

    眼看她又气又恼，伸手又来夺养魂符，夜九渊下意识地把手抬高。另一手悄悄搂紧她的腰，放缓了声音道：“不许闹。”

    这小丫头，都已经手软脚软了，怎么脾气还这么大。

    “闹！”

    楚千璃差点没气死，抬脚就踹。

    啪！

    他精致华贵的黑袍上，立时印上个灰扑扑的脚印。

    夜九渊蹙着眉，扫了眼那脏兮兮的小脚印，却什么都没说。

    “咦？”楚千璃有些诧异地抬眸，这洁癖竟然没有躲！

    眯了眯眼，她哼哼道：“看来你是知道错了啊！”

    “胡说什么。”夜九渊面无表情，语气淡然。

    墨临听了这话，表情那叫一个微妙。

    这还是他家那睥睨天下的主子么，口是心非什么的……

    眼看主子突然抱起楚千璃就往屋内走，墨临眼珠子一转，嘿嘿笑着退下。

    屋内。

    夜九渊将楚千璃放到椅子上，这才捏着养魂符注入灵力。

    “哼！”

    楚千璃撇撇嘴，还是有点儿不想搭理他。但眼神总控制不住地往他那边飘。

    也不知他用了养魂符后，感觉如何？

