    “。。。经济刺激计划只是政府拯救美国经济努力的开始。我很高兴能看到国会批准这份计划，这是至关重要的一步，但同样重要的是，这只是扭转经济局面努力过程的开始，这个过程将是长时间的而且是艰难的。

    要真正解决目前这场危机，还需要解决金融领域的问题，促使信贷恢复向企业和家庭流动。同时，还需要解决住房领域的问题，它是导致经济衰退的根源之一。。。”

    电视里，奥观海正在发表每周例行电视讲话，新总统感谢国会在短时间内通过了这项计划，并表示他将很快签署这一计划。

    坐落于乔治城宾夕法尼亚大道的尊贵地段，环抱丰沛的历史文化，距离白宫仅12个街区的华盛顿四季酒店，有着华盛顿特区政客“权利午餐”的Seasons餐厅中。

    华尔街金融巨头们聚集一堂，年轻从容的安迪史密斯坐在其中，各外的突入，这群美国金融金字塔塔尖的大佬们，在轻松和谐的气氛中品尝着华盛顿久负盛名的波旁威士忌牛排。

    美国银行董事长刘易斯放下刀叉，拿起洁白的餐巾擦拭了下嘴角，端起晶莹剔透，盛着如红宝石般红酒的高脚杯，略带调侃的对安迪说道：“不到一个月时间内，这一计划就在国会获得通过，这可是他的一个重大胜利啊！”

    同席的众位金融机构大佬们也是摇头失笑，在华盛顿，有些事情根本就不是什么秘密，尤其是对于在座的人所处层次，奥观海的经济刺激计划能够在国会通过，安迪史密斯在其中起到了重要的作用这件事，该知道的人早就知道了。

    此次奥观海和华尔街翻脸，处处针对华尔街，已经引起了这群人的不满，而这顿午餐，也是这群参加批斗会的巨头们的第一次聚会。

    “这是美国经济复苏的一个好的开始。”安迪手拿刀叉，咀嚼着牛肉，咽下去后，嘴角微翘，淡淡的说道，对于调侃和轻笑声丝毫不以为意，在这件事上，他和奥观海本来就是一场交易。

    安迪低头，刀叉并用，切下一块牛肉，送进嘴里，边咀嚼着边说道：“只是，我怎么也没想到，你们会同意在他准备其防止止赎的计划期间，暂停三周对某些家庭的房屋止赎。啧啧，这可不符合高超的金融智慧。”

    “咳咳。。。”

    “咳咳。。。”

    “呵呵。。。”

    。。。。。。

    安迪的毒蛇反击，立刻就让包括刘易斯在内的几位金融巨头轻咳讪笑，就像被红酒呛到了一样，其他几位没有轻咳失态的大佬嘴角也是十分不自然的扯了扯。

    “咳咳，没办法，目前公众对金融行业存在着很多的怒气。”刘易斯摇头苦笑着解释道。

    安迪不置可否的微微一笑，他怎么可能信这些鬼话，不过，并没有在说什么，只是边品尝着美味的牛排，边双眼笑眯着不再开口搭茬。

    “叮——”

    “好了，各位，我们也不用继续打哑谜了，大家开诚布公的交流吧，我们的总统先生，已经忘记了我们帮助，我们的友谊被抛弃了。”

     MG大通CEO戴蒙看着众人一副化身吃货，不言不语的模样，用餐叉敲击了下面前的酒杯，作为此次午餐的发起人之一，无奈的只能率先开口说道。

    “被抛弃？呵呵，为什么不说是背叛？22项必查项目，金融管制，次级房贷，衍生性金融商品，信评机制。。。“大到不能倒”的金融机构，说的是谁？你，你，还是我，亦或是我们所有人！”

    秃顶的高盛CEO布兰克费恩面露嘲讽的冷笑着，毫无顾忌的开始指责道，这几天他在华盛顿的‘谦卑’却换来了无尽的数落，嘲讽和批评，现在奥观海又要往死里折腾华尔街，他已经出离愤怒了。

    “当初他的胜利，本来就是一场嘴皮子政治的胜利。”美国银行刘易斯面色也有点难看的嘲讽道。

    听到高盛和美国银行的当家人有些气急败坏的嘲讽奥观海，安迪心下只是笑了笑，他们两家愤怒是可以理解的，虽然国会通过了总额为7870亿美元的经济刺激计划，不过市场对该计划的实际效果仍存疑问。

    更要命的是，投资者期待美国政府公布针对房屋止赎的应对措施以及银行业救援计划的更多细节。只可惜白宫是真的没有什么细节可以公布，在忧虑情绪笼罩下，金融板块今天遭遇重挫，一个上午的时间，高盛大跌百分之十一，美国银行大跌百分之十二。

    当初奥观海竞选，华尔街数千万美元的政治捐款可是起了决定性作用。华尔街的钱不是白给的，花了几千万，目的是要他上台后花几千亿“救市”的，而不是给他们带紧箍咒的，在这种情况下憎恨奥观海，也就是理所当然的了。

    “你们看过那份巨额刺激经济方案了吧？里面包含多种福利救济金，简直就是福利马拉松，该死的，他让过去20年来，两党减少大众依赖救济金生活的改革成绩化为乌有。

    白宫里的那群白痴，难道就不明白，福利项目虽然可以增加穷人的财富，但并不能帮助穷人走出贫穷吗！这只会让更多的穷鬼懒人依赖政府，他们根本就不能成为财富的创造者！”带着一副金丝方框眼镜的纽约梅隆银行CEO凯利同样脸色难看的吐槽道。

    在美国，“福利”一词在70年代就已变成负面词，普遍共识就是浪费纳税人金钱。纳shui人对资助懒人生活已感到十分厌倦了。

    “我感觉他这是要建立“伪社会ZY福利国家”的第一步，必须让民众知道“大政府”最终会愈来愈低效率，高成本和权力容易被滥用！”高盛CEO布兰克费恩目光看向一直只听不说，一脸淡笑的安迪说道，其他几名大佬也把目光投向了安迪。

    “对了，没有邀请潘迪特吗？”安迪似乎被众人的注视搞得有点不明所以，似乎并没有听到他们说什么一般，稍显尴尬的开口询问花旗银行的ceo。

    MG大通的ceo戴蒙对于安迪的装傻，有些无奈的摇头失笑，不过还是开口解释道：“花旗集团可能和政府在最近几天内就股权转换事宜达成协议，花期高层可能将迎来大换血，我们的聚会，也就没有必要邀请他了。”

    安迪点点头，一副恍然的模样，然后又开始闷头吃喝，其他的金融巨头看到安迪史密斯这个小狐狸一副装傻称愣的模样，也是无奈的彼此面面相觑，他们可不认为安迪会不知道花旗银行的情况，要知道，安迪在私底下吸收花旗银行股票的事情对他们来说并不是秘密。

    而一旦达成协议，美国政府将成为花旗最重要的股东并控制管理层，这实际上等于是对花旗实施了国有化。

    原本以为，他们凑在一起，可以挑唆在听证会上大放光彩，怼天怼地怼的听证会委员会议员们吐血的安迪，能够继续发扬毒蛇属性，就大政府主义和国有化问题继续向白宫开PAO的，毕竟最近几天全美的各大媒体报纸，都在解读他在国会大厦走廊上的那些话语。

    甚至很多报纸都把他称为美国古典自由主义者的新复兴力量，所谓的古典自由主义者。他们相信人应有三种自由，经济自由、政治自由、言论和zj自由。同时也是美国的国父们所坚信并奉行的，自由就意味着限制ZF权力，保证更多个人的权利和行为，为了保证这样的个人权利，所以才通过了美国xianfa修正案。

    突然之间，安迪抬起头，嘴角上扬，端起红酒喝了一口，用戏谑的眼神和几名把目光集中在他身上的华尔街大佬对视一眼，就像在说，你们他喵的真以为我是个愣头青吗？