
　　修行界中，自然不止是灵根而已。

　　灵根，自然是每个修士最重要的根本，将自身灵根，祭炼成本命至宝，这就是最正统的方法，任何外来物，都无法和本命灵根相媲美，本命灵根可以不断成长，潜力只要培养的好，都是具有晋升灵宝的可能。在那过程中，需要汲取外界的各种天材地宝，融入到灵根中，灵根就是另类的胚胎，是具有生命灵性的。

　　有传说，一道灵根，就是一道先天不灭灵光显化。

　　其成长潜力自然是毋庸置疑的。

　　任何能够觉醒灵根的御灵师，无不是将自身灵根视若珍宝，比命根子还重要。

　　但灵根并不是一切，除了灵根外，御灵师还会祭炼各种法宝神兵。毕竟，动用诅咒遗物，带来的隐患太大，动用一次，都是让自己的生命在死亡线上游走。那是能不动用就不动用。只是借此成为御灵师。最终选择职业，走上变强的道路。

　　御灵师的诅咒遗物，那就是自身底牌，轻易不会动用。

　　当然，那些野路子的御灵师不算。

　　而御灵师中，可是有炼器师的存在，他们炼制出的法器法宝，往往才是御灵师使用最多的宝物。

　　炼器师炼制出的法宝，分为：法器，法宝，灵宝，至宝。

　　这与修士的灵根品阶是对应的，黄阶灵根对比法器，玄阶对应法宝，地阶可称灵宝，天阶可称至宝。

　　法器之中，蕴含最高蕴含九道基础禁制，实际上，祭炼出一道禁制，就可称之为法器，具有不俗的力量。

　　法宝为七十二道地煞法禁，以九道基础禁制凝聚出一道地煞禁制，凝聚出一道，就是法宝，达到七十二道，就是法宝巅峰。

　　灵宝为三十六道天罡灵禁，每七十二道地煞法禁才能凝聚出一道天罡灵禁，凝聚一道就是灵宝，三十六道就是灵宝巅峰。

　　至宝为四十九道大道神禁，每三十六道天罡灵禁凝聚出一道大道神禁，凝聚一条，就是至宝，四十九道为顶级至宝。

　　顶级的法宝灵宝，未必会比同阶灵根逊色多少。

　　所以，炼器师炼制的法器法宝，向来都是十分抢手。任何一件，都可以为自身增加极大的战力。缠绕在她腰间的，必然是一件法器。具体有什么功效，那就要在接下来仔细观察了。

　　“你们是谁？”

　　为首的那位青年男子一脸警惕的看向庄不周他们。

　　心中也暗自嘀咕，这次行动，他们可是谁都没有告知，向来隐秘无比，刻意没有与其他人接触过，这里有古墓的消息，连襟前来，就是听说，这座古墓中存在重宝。这探墓途中，竟然莫名其妙的遇到了外人，心中的震惊可想而知。

　　“没有同行的气息，不是同行。”

　　第一时间，将庄不周他们从同行的行列中划分出去。23sk.Com

　　不是同行，却出现在这里，那就显得有些诡异了。

　　“我们是留仙镇上请来降伏诡异的御灵师，这次是追踪诡异而来，看你们的样子，是盗门的人。发丘还是摸金。”云青河看向他们，开口说道。

　　虽然对于盗门的人没有太大好感，不过，彼此间，第一次见面，也没有生死搏杀的必要。

　　“摸金校尉夏无琊，这是我师妹苏秋，我师弟张迁。见过两位道友。”

　　夏无琊开口说道。

　　对于庄不周他们，心中的忌惮并没有松懈。不过，既然见面了，他们也不是不敢报名的人。真要有什么变故，动起手来，他们也不怕。

　　“你们是专门为这座古墓而来么，对于古墓的一些讯息，是否可以分享一二，毕竟，既然碰面，大家的目的都在古墓之中，我们要追寻诡异，你们要探寻古墓。情报共享，也能让彼此更安全，做到心中有数。”

　　庄不周笑着说道。

　　显然，他们的目睹都是相同，在这里，都是想要进入古墓，但这古墓的情况如何，还属于位置。相信，摸金校尉既然照过来了，那肯定对古墓有基本的了解。对于墓中的手段，肯定更多，经验也更丰富。

　　“这古墓具体是谁的墓，我们也不是很清楚，只是以我摸金一脉嫡传风水秘术，探查到，这里藏风纳水，是上佳的风水宝地。而且，夜晚登高，能看到，有宝光照映，墓中必有重宝。这才带两位师弟师妹过来一探。”

　　夏无琊沉声说道。

　　当然，具体是不是真的，那就只有他们自己知道了。

　　庄不周对这话，只是信了三分而已。

　　“我们为诡异，你们为探墓，不如.......同行？”

　　庄不周笑着提议道。

　　“这........”

　　夏无琊刚要说话时，突然，脸色一变，低声说道：“大家小心，有东西。”

　　滴答滴答！！

　　就在话音刚一落下时，耳边已经传来一阵响声，那是一阵马蹄声，密集的脚步声，兵器碰撞的兵戈之音。似乎有大军在行军。一股可怕的阴气，扑面而来。阴风瑟瑟，寒气逼人。

　　“是阴兵，阴兵过境，赶快避开，不能让这些阴兵发现，要不然，碰到生人，一定会发起攻击。”

　　夏无琊快速说道：“小秋，快，遮阳伞。”

　　话音刚落下，就看到，那苏秋已经从腰间一只储物袋中，拿出一把漆黑的黑伞，将伞撑开，瞬间就将他们三个一起遮挡在内。

　　“庄道友，这是避阴符，贴在身上，可以遮掩在身上的活人气息。”

　　云青河翻手间，拿出两张灵符，这是符箓师制作出的符箓，每一种都具有特殊的功效，可以发挥出大用，在御灵师中，符师的地位那是极高的，炼制出的符箓，对于御灵师来说，更是日常中必须的硬通货。最重要的是，只要有法力就可以使用，方便快速，简单实用，自然大行其道。

　　很多需要用到的符箓，大部分御灵师都会想办法置办一些。

　　避阴符在彼岸空间中有，那是有御灵师拿出来交易的，不过，既然云青河给了，他也没有去取，直接接过来，贴在身上，以先天真气激发符箓，一层无形的灵光出现在身外，将全身上下的气息，遮掩住，散发出一种特殊的阴气，对于鬼物邪祟来说，一下子就变得没有那么起眼。

　　看到了，也只会看待成同类。

　　当然，这符箓持续的时间并不长，只有一炷香时间，时间一到，符箓的力量就会消散，化为灰烬。对此还不保险，看看旁边，刚好有一个洞口能够躲避。两人快速进入洞内，躲藏起来。

　　刚刚做完这些，顿时就看到。从通道的尽头，阵阵阴风中，赫然，出现一支阴兵。

　　当先的，赫然是一名骑着高头战马的大将，身穿战甲，背有披风，手中握着一口寒光闪闪的长型斩马刀，威风凛凛，所到之处，马蹄下，凝结出冰霜，给人极大的威慑。

　　身后，是一支不下百人的阴兵，握着长刀，长枪。身上煞气凛然。一看就知道，这绝对是精锐的阴兵。

　　所到之处，阴风在嚎叫。

　　让人神魂都感觉有些不稳。

　　“领头的阴兵将领绝对达到筑基境，是一名鬼将。身后的阴兵，全都是一阶中的精锐战力。”庄不周目光扫视过去，心中已经暗自估算着这些阴兵的战力。

　　一旦结成战阵，战斗力只会更高。

　　绝对不容小视。

　　阴兵从一处通道走了过来，朝着远处而去。在遮阳伞，避阴符的遮掩下，不管是庄不周还是夏无琊他们，遮掩的都极为完美，那些阴兵，似乎也没有觉得，会有什么人出现在这里。

　　所以，一路正常的向前行去。很快，就从他们身边穿过去。

　　“跟上去！！”

　　夏无琊对师弟师妹丢了一个眼神，立即，他们开始默契的撑着遮阳伞，跟在阴兵队伍后面。

　　“我们也跟上。”

　　庄不周和云青河对望一眼后，都是立即开始行动起来。

　　不管如何，这支阴兵肯定与古墓脱不开关系，阴兵去往的方向，与道兵感应到的方位，是一致的，这一点上，并没有分歧。

　　对于庄不周他们跟上来的举动，夏无琊他们也没有说什么。

　　一句话，这古墓不是他们家的，没有什么先来后到，只有各凭本事，谁有本事，谁就能吃饱，谁要是能力不行，别说吃饱，不丢掉性命那就算好的。

　　盗墓，那是将脑袋别在裤腰带上的活。

　　飞天矛兵已经暂时返回界灵池中，跟着阴兵，一路向前，不断穿过一条条岔道。

　　突然间，前面的夏无琊三人突然停了下来，抬眼看去，本来走在前面的阴兵，突然间，消失的无影无踪。

　　“没有路了。”

　　前面，赫然是一堵石壁，周边更是没有岔道口。阴兵就是从面前的石壁上穿过去的。

　　阴兵能穿过去，可人没有办法穿过去，除非具有穿墙术。

　　“子曰：学而时习之，不亦说乎。有朋自远方来，不亦乐乎。人不知而不温不亦君子乎。”

　　“子曰：吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

　　“子曰：吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第014章 摸金三人组免费阅读。https://www.23sk.com 