
　　西突厥被灭之后，苏定方回师长安，而就在苏定方回师的时候，在回师的军队中一个阴谋却已经在悄然的进行了。

　　夜晚，一顶军帐之中。

　　一名校尉走了进去，而进去之后，里面本来坐着的中郎将却站了起来表示尊重，看到站起的中郎将，校尉露出一丝了淡淡的微笑道：“周中郎将，你应该考虑清楚了吧...？”

　　“武校尉...这件事情是真的太大了，我有点担心。”周中郎将露出了有些害怕的表情，

　　“担心...？”那位武校尉露出了一丝阴狠的表情：“难道你就不担心你在长安的家人了，你的孩子，你的妻子，你的爹娘...周中郎将，这些人可都是你要担心的！”

　　“武校尉...不要这样的威胁我，要是这样无休止的威胁我，大不了就一拍两散，我周崇虽然在西突厥王宫做了那件丑事，但是却顶多一死，我的家人不会有事...！”

　　周崇露出了怒意，显然这位周中郎将对这位武校尉的威胁十分的不爽。

　　看到周崇发怒了，武校尉也是软了下来笑着安慰道：“周中郎将，你不用这样，本校尉刚刚只是提醒你，你其实根本就不用死，只要你可以按照我要求说的去做，你放心，你和你的家人都不会有事情。”

　　“那可是造谣苏定方造反呀，这可不是小事。”周崇有些担心的看着武校尉问道。

　　“呵呵...！”这个时候，武校尉则是露出一丝笑意道：“周中郎将，我看呀，你还是不信任我们，不信任皇后娘娘...这么和你说吧，此时的大唐的朝堂之上，已经有一大半的人都是皇后娘娘的人了。天籁小说网

　　陛下自是对皇后娘娘言听计从，还有长孙无忌的老臣党，那也是已经开始隐退了，陛下的人都在皇后娘娘的掌控之下，所以你不需要有任何的担心。

　　敦化坊，看起来好像很可怕，可是现在的敦化坊，已经完全不值一提了。”

　　“真的...？”周崇有些不太相信的看着武校尉。

　　武校尉再次哈哈一笑：“周中郎将，你自己好好的想想，现在或许敦化坊还有一些力量，可是这个大唐最终要到谁的手中，是太子李弘殿下的手中，而太子李弘殿下是谁的儿子，是皇后娘娘的儿子。

　　难道母子不比叔侄更亲...对了，你知不知道封禅泰山...？”

　　“封禅泰山...！”周崇连连的点头。

　　虽然周崇是武将，但是周崇很清楚，封禅泰山，代表着中国古代皇帝的最高荣誉。很多古代皇帝都想得到这个荣誉！

　　武则天现在虽然贵为皇后，但是李佑这个威胁还在，所以她知道自己依然有被废掉的危险，居安思危，武则天决定和李治一起上朝，这叫二圣临朝。

　　武则天的思维和别人完全不同，他的思维在于她对于权力的攀爬，有着一个明确的规划和逻辑，知道权力需要层层加码，急不得，但也不能太慢。

　　这次通过李佑，李治，李明达离开的半年时间，武则天通过这段时间的步步为营，现在武则天手里已经有了好多底牌，确保她不会被轻易拿下，贵为皇后，太子是她亲生的，有自己的外朝班底核心成员，然后就是二圣临朝，确保所有朝臣都明确知道她的权力，不会被李佑背后捅刀子。

　　武则天清楚地知道，要扩大自己的影响力和权力，就必须让全天下人知道自己的能力，她从当年回山西老家得到启示，出游是让自己扩大自己在民间影响力的一个好办法。

　　于是武则天鼓动李治，要做一件古代帝王都非常希望做的事，封禅泰山，这对于整个国家来说可是一件大事。

　　而武则天可不是简单地跟着李治去一趟泰山就完事了，从秦始皇开始，封禅泰山就成了中国皇帝们最高的礼仪，只有在国力强盛，国泰民安的时候才能搞。

　　而李治统治下的大唐，目前已经差不多可以去封禅了，国力强盛，疆域辽阔，物价稳定，连唐太宗李世民想去封禅，最后都放弃了，现在李治要去，可想而知这是多么重大的国家典礼。

　　武则天的思路很清晰，这次她要在天下人面前露脸，于是跟李治说了一个看似很合理的理由，封禅泰山是要祭祀天地的。

　　祭天有皇帝来完成，这个没问题，那么祭地就由皇后来完成吧，这个建议听起来也是比较合理的，于是一场声势浩大的祭祀泰山的活动开始了。

　　就在去年，经过精心的筹划和安排，唐高宗和武则天率领大队人马出发了，队伍中有六宫妃嫔、文武百官、护卫士兵，还有突厥、于阗、波斯、天竺、罽宾、乌苌等诸蕃酋长和他们的随从。

　　几万人的队伍，就这样声势浩大的出发了，这一走就是两个月，他们这时间也都是算好的，因为要赶在大年初一这天开始祭祀典礼。

　　正月初一，李治开始祭祀昊天上帝，记住这个名字，这是古代官方认可的最高神，玉皇大帝那是民间认可的，包括一直到清朝，天坛上祭祀的都是昊天上帝。

　　接下来，正月初三可就热闹了，武则天率领后宫，开启了祭地仪式，这可是千百年来头一回，路上总是遭遇大臣们的非议，不过武则天才不管这些，她要的就是这个影响力，她要全天下的人都知道，她也有独立的祭祀资格。

　　祭祀活动之后，武则天得到了她想要的东西，武则天当然知道，这还远远不够，百官指不定在心里想什么呢，于是在武则天的提议之下，参加封禅的全体官员，三品以上官员赐爵，四品以下官员加阶!

　　这对于所有官员来说，可是实实在在的实惠，在收买人心方面，武则天一向都是大棒加红萝卜，官员们都开心了，也都实实在在记住了这次武则天的封禅，也记住了在封禅上得到的好处。

　　就像这次，听到了泰山封禅之后，周崇立即点头，而跟在后面武校尉则是告诉周崇，这次的泰山封禅，祭天的是大唐皇帝是李治，可是祭地的可是大唐皇后，这次的泰山封禅和齐王李佑没有一点的关系。

　　长孙无忌，褚遂良这些老臣一个都没有带，仅仅之后皇后和她的班底，武校尉通过这次的事情向周崇证明，想要混还是要跟着皇后娘娘。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八三章 封禅泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 