    甲长老的一番话，顿时让蛊王陷入了沉默之中。

    更换更高级别的蛊虫，这个方法好像确实可行！

    但是，万一失败怎么办？？

    要知道，小蛊虫很好养，但数十年甚至是二十年以上的蛊虫，就相当难培育了。

    这不仅耗时，更加耗精力！

    毕竟，正常蛊虫的寿命，也就数十年左右，只有在不出任何意外的情况下，才能堪堪培养出一个数十年蛊虫。

    但是数十年以上的，那就是逆天而行了。

    而这样的存在，也就称之为虫王！

    蛊虫界当之无愧的王者！！

    因此，不管是数十年之久的蛊虫，还是虫王，这都是蛊王的命根子，容不得有半点闪失！！

    “除了甲长老所说之外，你们两个，还有什么好方法吗？一并说来听听！”蛊王又看向了剩余两位长老。

    “回禀王上，属下觉得甲长老的方法很好！就目前而言，这是对付楚青云最好的方法！”乙长老说。

    丙长老也点了点头，说：“属下与乙长老持同样的观点！”

    听此，蛊王有点无奈的叹了口气，这甲乙丙三大长老，可真是一群大奇葩啊！干什么都要一起，说什么都是一起，能不动脑子，就不动脑子，根本没有自己的主张和见解！

    要不是看在元老的面子上，像这样不作为的人，蛊王早就把他们给废了，又岂能容他们到现在！！

    “行了！本王知道了！但更高级别的蛊虫，所剩已经不多了！想要对付楚青云，不如就用母虫吧！几位长老，你能觉得呢！”蛊王对着甲乙丙三长老说道。

    母虫，其实也就是孕育小蛊虫的母体，论级别，要比之前被小花蛇吞掉的蛊虫等级还高。

    但没办法，舍不得孩子套不着狼，想要获得楚天一身的精血，这点成本是值得的！！

    于是，蛊王将蛊虫母体给召唤出来，并且告知它的任务：

    若是遇到楚天，不管情况如何，一定要将其一身的精血吸干净才能停止！！

    蛊虫母体大概有小指头打消，它静静的看着蛊王，也不知道有没有听懂，反正就人性化的点头，模样还挺好玩的。

    但就在这时，这个蛊虫母体内突然冒出一道金黄色光芒。

    这个光芒四处飞散，将整个昏暗的大厅都点成了亮色，最终，这些杂乱无章的光芒汇聚在一切，形成一个很是单薄的人影。

    清秀的面颊，玩世不恭的表情，但如果沈雪此刻再场，他肯定能认出来，此人，便是楚天！！

    “怎么会这样？你是谁？你怎么会藏在蛊虫之中！！”

    甲长老看到模糊人影，顿时大声的叫道。

    乙长老与丙长老也不例外。

    唯独蛊王，他此刻淡定的坐在上位之上，目光平静的看着虚影，想要从其中看出端倪。

    “区区挑梁小丑，也配质问我是谁？滚一边去！”

    虚影“眼神”不屑的从三人身上略过去，最终落在蛊王身上，并且说道：“你好像并不怕我？”

    “呵呵！区区影子，虚妄之物！我乃堂堂蛊王，又岂能怕你！”蛊王冷哼一声，与此同时，他双手同时握拳，准备重拳出击。

    “有点意思！”虚影点了点头。

    “你到底是谁？来到我苗疆族地，到底有何不良的企图！！若是不如实招来，本王让你形神俱灭！”

    “我是谁？哈哈哈！老小子，你们刚才不是还在讨论要怎么对付我的吗？连我是谁都不知道，那你们还怎么对付我！”虚影楚天张狂的笑道。

    “什么？！你就是楚青云！！”

    蛊王心头一震，他万万没想到，自己想要对付的对手，竟然会主动“出现”在自己的面前。

    作死？还是示威？？

    在他看来，楚天这是作死！

    但在楚天看来，这便是警告与示威！！

    “就是你们几个想要对付我的吗？看来今天，我要给你们一点颜色看看了！要不然，你们还真以为我老虎不发威，把我当成病猫呢！”

    虚影楚天冷哼一声，随后，他竟然在空中主动出掌，而且这每一掌的力道，丝毫不弱于实体攻击。

    见此一幕，蛊王心神震颤无比，这虚影明明是幻化出来的啊，顶多算个障眼法而已！

    出掌怎么可能如此有力道！！

    当然，震撼归震撼，但蛊王根本不敢大意。

    只见他运起全力，浑身上下黑雾涌动，整个人仿佛被魔化一般。

    然后，他脚踏虚空，迎向虚影楚天，同样也是打出一掌！！

    “砰！”

    一道剧烈的轰响，响彻整个苗疆大殿。

    双掌交汇的巨大力道，更是泛起一阵又一阵的冲击波浪，所过之处，只剩一片狼藉。

    “好强大的力量啊！这到底是什么武功！这影子到底是真的还是假的！”

    一击之后，蛊王接连后退几步，重新落回了站台之上。

    他看着身影有些暗淡的虚影楚天，一时间，有点分不清真假现实了。

    眼前之物，确定不是人？只是幻象？？

    可为何如此的逼真啊！！

    “苗疆蛊王，不过如此！”一击后，虚影楚天不屑的冷笑一声，然后郑重其事的警告说道：“今日，我奉劝你一句话！人不犯我，我不犯人！人若犯我，斩草除根！！”

    “拓跋云的事情，你们已经犯过我一次了！如今拓跋云身死，这件事就算过去了！”

    “但是，如果你们还贼心不死，对我有所图谋，那最好不要让我知道！”

    “要不然，我定亲自上苗疆，灭你道统，诛你全族！听清楚了吗？？”

