    ：[]
/

    
崭新的银行卡被推到了杨嘉立面前。

    
杨嘉立盯着这张卡，表情还有点不敢相信：“你刚刚说，你要怎么我？”

    
叶霆手指一下一下点着，面色平淡：“包你。”

    
“包你妹，”杨嘉立猛地站了起来，脸色霎时被刺激得涨红了，眼眸中敛着被辱没后的躁怒，“我他妈又不是卖的，你这是羞辱谁呢。”

    
叶霆双腿交叠，慢悠悠地嗯了一声。

    
他看着杨嘉立那愤恨的表情，轻笑一声：“都已经被我上过了，有什么不好意思的。这是个现实的社会，我给你你需要的，你把你给我，很公平的交易。”

    
杨嘉立冷笑了两声。

    
包他，公平交易，亏得叶霆能说出这么无耻的一番话。

    
真他妈脸比木星还大。

    
杨嘉立无视叶霆的视线，冷着脸站起身，直接走到门前。

    
他用力抓住门把，想要把门扯开，可是外头的人拉得死紧，无论他怎么用力怎么狠拽，门也不见松动半分。

c

    
杨嘉立这下真火了，转过头，劈头盖脸地吼：“叶霆，你他妈到底想怎么样。”

    
叶霆依旧坐在沙发上，手指间夹着那张银行卡。

    
他晃了晃卡，说：“再给你一次机会，听话，把卡收下。”

    
杨嘉立呵地笑了声：“我把卡喂你吃了要不要，操。”

    
叶霆挑了挑眉，没被杨嘉立的抬杠惹恼。

    
他只是无奈地摇摇头，轻叹一声，说：“杨嘉立，分手五年了，你唯一一个没有变化的地方就是，还像当初一样小孩子气，拎不清局势。”

    
杨嘉立捏紧了拳头。

    
叶霆缓缓站起身，拍了拍略微发皱的领口，淡然道：“我的性格，你不会不清楚。我想要的，我一定要拿到手，只要我还觉得新鲜的，我就非得玩腻为止。而你，我知道你所有的软肋，朋友、事业、梦想，你在乎的一切，我都能玩在股掌间，你明白吗。”

    
杨嘉立手指嵌进了手心。

    
他死死地盯着叶霆，半晌，生冷僵硬地挤出一句：“你是狗。”

    
叶霆低低地笑了声。

    
他看着嘴唇微微颤抖的杨嘉立，轻声说：“看来你现在情绪过于激动，没办法给我满意的答复，”他抬起手腕，看了看手腕上黑色皮质的商务表，“这样吧，我再给你三天时间好好思考，三天后的这个时间，我再来问你。”

    
他一步步走向杨嘉立，和杨嘉立凑得极近。

    
杨嘉立用眼神和近在咫尺的叶霆对峙。

    
叶霆勾了勾唇角，忽然伸出手，掐住杨嘉立的下巴要吻。

    
杨嘉立猛地拐过头，摆明了排斥。

    
叶霆眼神一沉，手中力道更大，强行把杨嘉立的脸给掰了过来，趁着杨嘉立还没来得及挣扎，把人死死禁锢在怀里，一低头就是一个略显粗暴的吻。

    
吻够了，他才把怀里挣扎的狼崽子松开，笑着说：“你只有三天，不要意气用事，好好考虑，晚安。”

    
等叶霆走后，杨嘉立躺倒在沙发上，满心无力。

    
他看着掉墙皮的天花板，胸膛里阴郁的情绪，像是墨汁滴入了清水，一点点染开、扩散。

    
在昏暗的屋子里孤独地坐到快六点，杨嘉立起身先下了趟楼。

    
他和赵向海还约了六点在附近见面。

    
出了居民楼，走到路口，杨嘉立抬眼一望，看到路对面停了辆宾利。

    
赵向海，一身正装，一只脚皮鞋尖点地，身形和黑夜微微相融，领口开了几颗扣子，随性又禁欲，俊逸的长相和儒雅的气质，在来往的行人中格外出众。

    
看到杨嘉立，赵向海笑着招了招手：“过来吧。”

    
两个人到了附近一家小咖啡厅。

    
赵向海脱了外套放在一边，喝了口咖啡，看着对面低着头的杨嘉立，问：“怎么回事，可以和我仔细说说吗。”

    
杨嘉立抬眸看了他一眼，欲言又止。

    
若是在被叶霆抓到之前他和赵向海见了面，他一定把事情原原本本地说干净。

    
可经过刚才被叶霆暗戳戳的一顿威胁，他忽然发了怵。

    
他倒不是担心自己，相反，若是只有他一个人杠上叶霆，他无所畏惧，好赖也就贱命一条，叶霆要真下手弄死他，那就弄死吧，死了他也要溅叶霆一身脏血。

    
他害怕的，是把祸水引到旁人的头上去。

    
赵向海眼神温柔，语气耐心：“你别害怕，有什么就告诉我，我们一起想办法解决问题，好吗。”

    
杨嘉立咬紧了牙关，半晌，略去叶霆的名字和他的言语威胁，把事情不轻不重地说了个大略。

    
赵向海听了只是点点头：“我大概明白了。”

    
杨嘉立握紧了温暖的咖啡杯，脑子里乱糟糟的。

    
赵向海递给他一张名片，笑着说：“你不要担心，事情总有解决的办法。这个你先收着，是我一个律师朋友的名片。我想，对付这种一直试图胁迫你的恶徒，报警或者诉讼才能永绝后患，你觉得呢。”

    
杨嘉立看着那张名片，苦笑了一声。

    
倘若叶霆只是个普通的商人，他一定毫无心理负担地反击他。

    
但叶霆不是恶徒。

    
他是披着斯文皮相的恶魔。

    
杨嘉立吸了吸鼻子，看着赵向海那温暖的笑容，还是接过了名片，缓缓捏在手心，没说别的，只是轻点了头，说：“谢谢，我明白了。”

    
赵向海松了口气，又说：“别把事情想得那么糟糕，这段时间，如果你需要庇护，我可以暂且给你提供几个住处，让你先避避风头，有需要的话，随时联系我。”

    
杨嘉立听到赵向海关切的话语，鼻子酸了。

    
一个只见过一两面的陌生人，尚且能有这样的善意。

    
叶霆这个曾经爱他如命的前男友，现在却逼得他几乎无路可走。

    
千恩万谢地告别了赵向海，杨嘉立回了自己的出租屋。

    
他两只眼睛死灰似的黯淡，麻木地洗漱，尔后躺上了床。

    
接下来的两天，他连门都没出，就自己一个人孤零零地闷在窄小昏暗的屋子里，饿了就泡面，其余时间就坐在地上，听着外头隐隐的热闹声响发呆。

    
他怀里抱了几只大笑的小羊公仔，看着窗外温柔灿烂的天光，一动不动，有种说不出的孤独低沉。

    
一直持续这种状态到了第三天。

    
叶霆在第三天的早上，给杨嘉立发了张照片。

    
照片的内容很简单，两份合同，分别是李大和李二的合同，签约期限是八年。

    
叶霆发这张照片的用意，杨嘉立很明白。

    
叶霆在用李大李二，来胁迫他就范。

    
杨嘉立关了消息框，即刻给叶霆打了个电话。

    
电话接通，两个人都没说话，只能听到彼此的呼吸声，像场无声的竞赛。

    
许久，杨嘉立终于哑着嗓子出了声：“……是不是把我逼死了，你就开心了？”

    
叶霆笑了。

    
他没回答杨嘉立的问题，只是平静地提醒杨嘉立：“你还有十个小时。”

    
挂了电话，杨嘉立又收到了李大发来的微信。

    
李大在微信里给他传了张照片，照片里，李大和李二坐在公司最小的练习室中，在最艰苦的环境下拿着吉他对着麦克排练，顺便对着镜头咧嘴大笑。

    
李大问他：“杨哥，我俩在排练呢，看，我俩帅吗。”

    
杨嘉立没回复，半晌，擦了擦发红的眼睛，笑着回了句：“超帅。”

    
回完这条微信，杨嘉立收起手机。

    
他从旁边抽过一条围巾和一件外套，三天以来第一次出了门。

    
在路口打了辆出租车，司机问他去哪儿。

    
杨嘉立看了看时间，还剩下九小时四十三分钟。

    
他坐上出租车，对司机说：“去鹤山墓园。”

