    拜求双倍月票，一票等于两票啊！谢谢……此处乃迟尉将军镇守，我等不过是借地驻扎，只待朝廷军令一到，便会开拨，不敢插手关内之事，越俎代庖！”

    蒙武看向长蒙恬，见蒙恬脸色沉重沉思，心中暗叹，便看向迟尉腾煞有其事认真说道。//www.  //

    “同朝为臣，何来越俎代庖之说？何况五十万蒙氏雄师，作用极大。”

    迟尉腾眉头大皱，语气明显不悦说道，一语双关。

    蒙氏一族和武桓王的关系，迟尉腾早就清楚，也知道让蒙氏一族率军狙杀武桓王不太现实。但是，迟尉腾自身也颇为纠结，因为他曾经两次当众向武桓王承诺，如今武桓王并未叛乱，朝廷也没明文通缉，却又下令让他不得放武桓王出关，这是让他左右为难，忠义难两全了！

    再则，蒙氏一族五十万雄师暂驻函谷关，这是支战斗力极强的虎狼之师，迟尉腾可不敢放任不管。

    所谓人心隔肚皮，万一他们与武桓军激战时，蒙氏雄师在背后反戈一击，那该当如何？估计函谷关陷落是无法避免了！

    身为镇守大秦帝国最重要门户的迟尉腾，虽然不信蒙氏一族会叛乱，却不敢打包票，不怕一万，只怕万一啊。

    “本侯刚接到情报！太殿下下令……之前覆灭长信侯嫪毐有功的昌平君、昌文君等关外大将回京叙职，参与先帝入陵和新帝登基盛典。昌文君听令已经启程，昌平君芈启却伙同长信侯余孽，在陈郡起兵响应陈胜吴广起义！虽然朝廷指令还未抵达，但本侯认为兵贵神速，‘将在外，君命有所不从’，打算即可出关，前往陈郡镇压昌平君之乱！”

    蒙武沉思了下，连声应道。也间接表示不会多待，不会威胁到函谷关。

    “真有此事？”迟尉腾愣了下，颇为讶异、意外脱口而出。

    “我蒙氏一族岂会虚言？”

    一直脸色不虞的蒙恬，忽然语气不悦应道。顿了下，感慨接道：

    “众人皆说武桓王借故离都只是借口，却不知陈郡与衡山郡毗邻，距离蕴龙郡不过数天路程。又有陈胜吴广起义军，任命武臣、邓宗、周市、召平等为将军。分别北渡黄河，进攻旧赵地区，向南攻取九江郡，深入淮南地区；进攻广陵、魏国旧地，攻取长江下游、黄河以南大梁等地区。陈郡、九江郡、泗水郡等，皆在衡山郡附近，距离蕴龙郡并不远。蕴龙郡乃武桓王跟基地，发源地，自然消息灵通。及早收到密报赶回并无异样，坐视不理才是反常！所以武桓王全速回郡也是人之常情，何来居心叵测。意图回郡叛乱之说？所谓欲加之罪，何患无辞。不外如是！”

    “朝廷也有朝廷的难处啊！”

    迟尉腾神情一僵，欲言又止，不由嘘吁叹道。

    不管是根据异人所说，还是从事实出发。原六国遗族，确实是最可能趁火打劫，趁乱起兵的对象，如今朝廷未雨绸缪，防患于未然也是情有可原啊。

    昌平君芈启是楚考烈王第四。入秦为质，嫪毐之变后，因功被封为昌平君。如今陈胜吴广起义，会稽郡项氏一族举着西楚的旗帜蠢蠢欲动，已经在筹划过江西进。到时九江郡、衡山郡、东海郡等首当其冲，朝廷怎么可能放任昌平君芈启这个真正的旧楚皇不管？何况根据异人所说，昌平君确实会在陈郡叛乱，如今事实发生了！

    至于昌文君，本就出身楚国。从秦昭王的时代就开始在最前线作战的纯粹战士，而后战功积累到封侯，有着丰富的战斗经验。虽然情况与昌文君明显不同，比较忠于大秦，但大秦也是只下令其回京叙职。

    昌文君心中坦荡，欣然受令，而昌平君则做贼心虚，直接反叛了！

    “朝廷的难处，我等自然理解。但是，我等情况跟武桓王类似。如今蒙武将侯打算及早出兵，镇压叛乱，免得事态发展到不可收拾的地步。那是否说明，我蒙氏一族也背叛大秦，背叛朝廷了？”

    听迟尉腾这么说，蒙恬颇具怨气嘲讽般反问道。

    “休得胡言！”

    听蒙恬少年气盛般的怨言，蒙武脸色一变，立刻厉声呵斥道。

    “太殿下变了！如果有机会回京，我倒想看看太殿下如今到底变成什么样了！”

    蒙恬心中一凛，自觉失言，不过还是不敢置信脱口说道，因为他跟扶苏太关系最好，所谓朝廷、朝廷如何，其实还不都是扶苏太说的算？

    “马上有机会了！”

    蒙恬话语刚落，一位身材魁梧，头顶束发，身穿精巧盔甲，背披黑色披风的将领，在函谷关诸将阵营中站起，高声接道。

    看其人，身材魁梧精壮，气势彪悍内敛，显然修为境界极高。

    “赵佗？！”

    看那将领站起，那将领背后一人不由不悦呵斥道，同样是个气息彪悍高深的将军。

    “屠大人，末将不过是听命行事，难道屠大人想违抗军令？”

    赵佗眉头大皱，语气不悦且严厉看向出声的屠睢反问道。

    “赵佗？！屠睢？！”

    蒙武父脸色一变，讶异对视一眼，之前两人混在函谷关诸将中，还没发觉。如今两人站起，蒙氏父虽然不认识人，却知道名字。

    根据异人历史，赵佗，南越国创建者，是南越国第一代王和皇帝，号称“南越武帝”。

    秦末，朝廷派屠睢为主将、赵佗为副将，率领五十万大军平定岭南，屠睢因为滥杀无辜，引起当地人的顽强反抗，被当地人杀死。秦始皇重新任命任嚣为主将，并和赵佗一起率领大军经过四年努力，完成平定岭南的大业。后来天下诸侯、豪杰互相争夺，中原陷入战乱。当时，拥兵数十万的赵佗与北方的冒顿并称“北强、南劲”。赵佗按照任嚣关于“番禺，负山险，阻南海，东西数千里。颇有中国人相辅，此亦一州之主也，可以立国”的临终嘱咐，封关，绝道，筑起了三道防线，聚兵自卫，建南越国。号称南越武帝。

    之前，剑殇还以“赵佗”叛乱为借口，如果知道赵佗如今还是大秦将领，还未率军平定岭南，估计心思就活络开了。

    毕竟之前剑殇诸事繁忙，连修习功法都没时间，哪有时间特别关注“赵佗”这个后世鼎鼎大名，如今却碌碌无名的历史名士。

    “末将奉朝廷密令！如果蒙氏父妄动大军，则接管五十万大军兵权。出关镇压叛乱。之前通武侯已经亲口说出，众人皆可作证！”

    不待众人多想，赵佗大手一翻。一块紫黑令牌入手，举起，环视在场众人高声说道。

    “啊？”

    在场众人大骇，屠睢脸色一变，迟尉腾却苦笑沉默，显然早就知道这事了！

    “太殿下连末将也不相信？”

    蒙武脸色大变之际，蒙恬却不敢置信脱口而出。

    “太殿下亲笔签发的密令在此，相信以通武侯和太殿下的关系，应该认识他的字迹！”

    赵佗冷笑一声。伸手入怀掏出一卷纸帛，甩手丢给蒙恬说道。

    “哧……”

    凌厉破空声起，纸帛如箭，展现了赵佗深不可测的修为实力……蒙恬探手抓住纸帛，双手颇为颤抖立刻展开查看。随即神情一僵，脸色煞白。

    看蒙恬表现，也知道赵佗所说是事实了。

    蒙武等蒙氏将领顿时齐齐内心一沉……

    气氛一时寂静而沉重、压抑。

    “此事无关乎信不信的问题。毕竟关内五十万雄师，确实是精锐之师，又无军务在身。用以镇压叛乱最为适合。而将侯父，一门四名将，族内皆是将军，留在关内以应变化确实是上佳之策！”

    看蒙氏诸将脸色变，迟尉腾心中苦笑，语气平静劝解道，或者说是安慰。

    “无论如何！事实如此，不知蒙武将侯和蒙恬侯爷，是否愿意交出兵权？”

    不管蒙氏诸将怎么想，赵佗却是收起令牌，语气平静问道。顿了下，看向迟尉腾及关内诸将、屠睢等将领接道：

    “别忘了！武桓王不日便会抵达此处，事情不可拖延。”

    “罢了！罢了……君要臣死，臣不死是为不忠！我蒙氏一族，世代忠良，岂能毁于我等之手！”

    将侯蒙武闭眼片刻，睁眼，吐出口浊气，语气落寞叹道。

    话落，伸手入怀就要拿出蒙氏五十万大军的虎符……迟尉腾眼皮一跳，张嘴想反驳朝廷没有要覆灭蒙氏一族的意思，是蒙武的想法偏激，却不知道该如何开口，暗叹了声，沉默。

    赵佗、屠睢等将领，却是眼皮一跳，颇为激动，蒙氏一族五十万大军的强悍，天下皆知，如今乱世之相隐现，拳头大才是硬道理啊，手握兵权最实在，其余都是虚妄！

    蒙氏诸将则是脸色大变，心思各异……

    “慢着！”

    就在此时，原本一直沉默的李信忽然起身喝道。

    因为王宁没跟随大家返回大秦帝都，深怕一回帝都就被冷藏或遗忘，所以留在函谷关等待建功立业，振兴家族。受老将军王龁所托照顾王宁的李信，就跟随留在函谷关了。

    这事，本来跟李信、王宁等都没关系，但是，李信、王宁等人跟蒙氏一族，与及武桓王，却都关系匪浅。

    “朝廷为何莫名其妙不让武桓王出关？大家心照不宣，因为一句话……亡秦者胡，乱秦者武！别忘了，赵将军有南越武帝之称！”rq