    第144章 143.陆压登场，冥河传人

    一道寒芒闪过，刺骨的锋芒让赵公明毛骨悚然，连忙后退。

    就这一瞬间，一道光芒笼罩南极仙翁等人，然后带着他们消失不见了。

    “可恶！”

    赵公明气愤不已，煮熟的鸭子飞了！

    …………

    南极仙翁等人惊魂未定，回过身来，看到一旁陌生的道人，连忙道谢。

    “不知道友名讳？”南极仙翁说道。

    “贫道山野散人，名叫陆压，见过诸位道友！”道人应道。

    南极仙翁脑海里不停搜索，但是他发现自己这么多年的记忆里并没有陆压这一号人物。

    但还是客套地说了句：“失敬失敬！”

    然后将自己这边的人介绍了一番，双方有一搭没一搭的聊了起来。

    聊着聊着，陆压道人说道：“贫道此番正是为解决这赵公明而来！”

    “哦，不知道友有何办法？”南极仙翁好奇地问道。

    本来他都已经打算回一趟昆仑山，把燃灯道人请来，有燃灯出手，必然可以对付赵公明。

    如果这来历神秘的陆压道人可以对付赵公明，那就再好不过了。

    “这里不是说话的地方！”陆压道人应道。

    “道友先随我等回西岐城吧！”

    南极仙翁当即带着他来到西岐。

    姬发听闻有高人来助，当即热情接待。

    宴席之后，南极仙翁迫不及待地问道：“道友可否细说对付赵公明的方法？”

    “自无不可，我有一法宝，名曰‘钉头七箭书’。只要借用此宝的力量，即便赵公明是大罗金仙，也会被射杀。”陆压道人傲然应道。

    “竟如此厉害！”南极仙翁大惊。

    大罗金仙将震惊寄托于真灵长河，想要杀死一个大罗金仙，千难万难。哪怕是圣人，也不能够随意抹杀大罗金仙的。

    “不过，需要一人辅助于我！”陆压道人继续说道。

    “哦，不知道友有何要求？”南极仙翁问道。

    “凤鸣西岐，西周伐商，赵公明此举乃是护商伐周，贫道需要西岐之人相助！”陆压道人应道。

    闻言，姜子牙上前一步，问道：“陆压道友，贫道姜子牙，添为西岐丞相，可否？”

    陆压道人眼中闪过一丝他人难以察觉的喜色，道：“可以！”

    随后，两人便独自来到一处空地。

    陆压道人拿出一张古朴的书页，上面着晦涩难懂的文字符号。

    “此乃钉头七箭书，借助它的诅咒之力，大罗金仙也难逃厄运！”陆压道人说道。

    随后，他便交姜子牙具体如何使用。

    姜子牙先是筑了一个祭台，然后扎了一个稻草人，背后写了“赵公明”三字，在头上和脚下各点了一盏灯。

    然后按照陆压道人交教的办法，画符结印，一日三次祭拜。

    正当姜子牙祭拜之时，赵公明感觉心中十分烦闷。

    当即出了营，来到西岐城门之下叫阵。

    只是，西岐无一人理会他。

    大半天后，他烦闷地回到营帐内。

    一连数日，赵公明越发感觉自己焦躁不安，难以言说。

    姜子牙一日三拜，不曾停歇。拜完之后，他楞在原地看着写着赵公明的稻草人，心中有一种怅然若失的感觉。

    心里空荡荡的，同时有一种不是很好的感觉，但一时间又说不上来。

    又过了五日，赵公明感觉自己头晕眼花，十分疲惫，倒头就睡。

    一连睡了好几天，越睡越困，越发无力。

    “道友，道友！”

    申公豹察觉到不对，连忙将他唤醒。但是，赵公明睡得很沉，他废了老大的劲才喊醒。

    赵公明疲惫地起来，无力地打了个哈欠，迷迷糊糊地问道：“道友找我何事？”

    “道友可感觉有些不对？道友历经三劫，精气神凝聚三花，共聚于顶，怎会如凡人一般嗜睡？”申公豹说道。

    赵公明心中一惊，道：“确实如此，贫道怕是遭了算计！”

    他忽然想到十天君中的姚斌，他这位师弟便有一诅咒之法，中招之后的状况跟这样啊差不多。他料想，自己或许就是中了差不多的手段。

    “贫道这就去破了他们的法术！”

    申公豹和他想到一块去了。

    赵公明喊道：“且慢，他们人多势众，南极仙翁更是难对付，那天救他们的人也不好对付。如果你去，怕是得把自己搭上！”

    “道友因为贫道下山，如今受难，哪怕是豁出性命，贫道也要去！”申公豹毅然决然地说道。

    赵公明摇了摇头：“不必如此，只要真灵不毁，贫道就不会有事。他们的手段，也只是让我吃着苦头罢了！”

    申公豹正要说些什么，有士兵来报。

    “禀报国师，有一人求见，说可以结国师之忧！”

    申公豹心中甚是激动，连忙起身出去迎接。

    “血河，见过申道友！”

    来人一袭长衣，仿佛鲜血做成，随着轻风吹拂，宛若一条血河，在空中流淌，空气中甚至能闻到一股扑鼻的血腥味。

    乌发在脑后飘扬，冷若冰霜的面孔充满了寒意，浑身的煞气令人望而生畏，拒人于千里之外。

    “道友驾临，未能远迎，还望恕罪！”申公豹一脸喜色地说道。

    他不怕血河道人恐怖，就怕血河道人没啥用。越狠的人，用来对付西岐就越有用。

    “废话就不多说了，本尊现在便去西岐破了那咒术！”血河道人直截了当地说道。

    申公豹一怔，心中暗道这是一个狠角色。不过，他还是耐心将西岐的情况说一下，并提醒血河道人要小心。

    血河道人冷漠地点了点头，看向西岐的方向，嘴角浮现一抹冷冷地微笑。

    …………

    手掐印诀，脚踏天罡步，嘴念咒语。姜子牙完成了今日的第三拜。

    这一刻，姜子牙再次感到自己失去了某些东西。但是，他又仿佛感觉自己头顶有东西压着然后突然动了动，他感觉到自己的修炼变得更加畅通了。

    于是，他连忙盘腿坐下修炼

    不知过去多久，姜子牙长吐一口气，神色欣喜地张开双眼。

    只是，看到眼前的一幕，他的脸色凝固，眼神惊骇。

    一个血色身影如同一杆沾满鲜血的长枪挺立在前方，浓郁的血腥味扑鼻而来，沸腾的煞气令他冰冷刺骨。

    “你是什么人？”姜子牙厉喝道。

    他十分确信，西岐没有这么一号人物。

    这绝对是从别处来的，很有可能就是申公豹请来的帮手！

    “钉头七箭书！”

    血河道人没有理会姜子牙，他的目光落在祭台上的钉头七箭书。

    “你想抢夺钉头七箭书，你果然是申公豹的人！”

    姜子牙惊怒无比，没想到此人竟然敢出现在这里，而且无人发现。要是刚刚趁自己修炼时出手，自己怕是要一命呜呼。

    心中又惊又怕，他连忙摆出阵势防备血河道人，同时高声呼唤南极仙翁和陆压道人等人。

    血河道人不屑一顾，身影一晃，化作一条血河，从姜子牙身侧流淌而过，将祭台上的钉头七箭书和稻草人给卷了起来。

    “宝贝请转身！”

    一声低喝，随即一道寒光乍泄，斩向血河。

    “铛！”

    两柄妖冶血色长剑架住了这一寒芒。

    这是长有七寸，有眉有目，眼中两道白光的一柄飞刀。

    正是陆压道人的法宝，斩仙飞刀。

    “你跟血海那人有何关系？”陆压道人问道。

    血河道人的装扮实在是与那人太像了。

    “呵呵！”

    血河道人冷冷一笑，手持双剑，如同一个飞轮一般旋转斩出。

    陆压道人控制着斩仙飞刀不断抵挡，三柄利刃碰撞，爆发出恐怖的能量，将下面的祭台震碎，姜子牙连忙躲开，免得被余波所伤。

    一番交手后，血河道人骤然一退，不屑地说道：“你也不过如此，只会暗中事阴手！”

    说完，身形直接消失在原地。

    陆压道人神识扩散，并未发现任何踪迹。他脸色阴沉地看着被破坏的祭台，那里，原本放着写有赵公明名字的稻草人和钉头七箭书。

    钉头七箭书这法宝分为两部分，一部分是钉头书，已经被血河道人夺走。另一部分是钉头箭，掌握他自己手里。

    原本，他打算让姜子牙祭拜完后，然后再施展钉头箭射死赵公明。但如今，钉头书被抢了，功败垂成，就算有钉头箭也没有用了。

    这意味着他算计落空了！

    让姜子牙利用钉头七箭书射杀赵公明这一事关乎重大，一旦落空，下一次机会就不知道要等到何时了，他的大计也会为此延误。

    这是他不能忍受的！！！

    “这是何故？”

    南极仙翁姗姗来迟，见到这狼藉的一幕。

    陆压道人将刚刚的情况与自己的猜测说了一遍。

    “冥河老祖的传人出现，抢走了钉头七箭书！”南极仙翁大惊。

    除去圣人，在这洪荒中，就数冥河老祖、镇元子、天帝、鲲鹏这些老牌准圣最强了。

    圣人不出面，这些人举足轻重。

    尤其是冥河老祖这个特殊的存在。

    他占据血海，有四亿八千万血神子分身，号称血海不枯冥河不死，实打实的圣人之下第一人。

    元屠阿鼻两柄杀剑，杀人不占因果，脚踏红莲业火，业障难侵。

    如果这血河道人真的是冥河老祖的弟子，而且还是冥河老祖授意的话，事情就不好办了。

    “贫道也只是猜测，此人法力和装扮看情况来和冥河老祖极其相似，就算不是冥河老祖弟子，只怕也是关系密切！”陆压道人应道。

    南极仙翁想了一下，道：“他既然来抢夺钉头七箭书，必然是站在大商那边，我们先去试试试他一试。如果真的是跟冥河老祖有关，贫道就得回昆仑山一趟了！”

    陆压道人点了点头，没有拒绝。

    …………

    大商军营，血河道人骤然出现，把申公豹下了一跳，差点以为是敌袭。

    “道友，得手了吗？”申公豹期待地问道。

    赵公明遭受算计，他内心十分难受，同心中也十分绝望。因为以他一人的能力，想要夺回钉头七箭书怕是没什么希望。

    但是，血河道人自荐而来，又让他内心燃起了希望。血河道人离开后，他内心就一直十分忐忑，焦躁不安地等待着。

    血河道人点了点头，拿出钉头七箭书和稻草人。

    两人来到赵公明床前，血河道人右手血光弥漫，如同血水一般快速侵染手中的书页。

    几息之后，整张书页染成红色。

    于此同时，还未走出城门的陆压道人喷了一口血。

    “可恶！”陆压道人眼中充满寒光。

    钉头书上陆压道人的印记被抹除后，血河道人一把捏碎稻草人。

    粉末化作灰光钻入赵公明体内，很快，他就自己醒过来了。

    “赵道友，你可算是醒来了！”申公豹激动地喊道。

    之前，他废了一番功夫才把人叫醒，这次竟然主动醒来，显然是度过难关了。

    没有了诅咒缠身，赵公明清醒了许多。

    “多谢道友相救！”

    赵公明起身对着申公豹和血河道人谢道，他之前虽然睡的迷迷糊糊，但是清醒之后之前的那些感知都变得一清二楚，知晓之前发生了何时。

    血河道人冷酷地点了点头。

    “道友没事便好，你且多修养修养，待你完全恢复之后我们再找他们报仇！”申公豹说道。

    虽然赵公明侥幸捡回一条命，但是诅咒造成的损伤却不是一下子就能恢复的。

    “启国师，西岐之人在辕门外叫战！”

    这时，一名士兵前来说道。

    申公豹眉头一皱，这来的真不是时候。赵公明刚刚恢复，这边拿得出手的也只有血河道人和自己。面对西岐那么多人，很容易吃亏。

    “让贫道去会会这些阴险小人！”

    赵公明怒气冲冲地床上爬起来。

    险些被钉头七箭书咒死，赵公明内心积攒了无穷无尽的愤怒和杀气，本就脾气火爆的他此时难以自制。

    “且慢，道友，莫要冲动！”

    申公豹死死抱住他，生怕一放手他就跑出去了。

    以赵公明现在的状况，根本不适合斗法。好不容易捡回一条命，申公豹可不敢就这样让他冒冒失失地冲出去。

    毕竟，不是每次都这么好运气有人前来救他。

    (本章完)

