    不远处，几名侍卫不安地望着那房间。

    其中一名侍卫推了推侍卫头头：“老大，教主进去都要一晚上了，这万一……咱们没法子与皇上交代！”

    玉琼欢是未来的北齐皇后，他们都是北齐的侍卫，眼睁睁地看着北齐皇后与龙津的战神共处一晚上……更何况之前，这玉琼欢还亲自给龙津战神亲自下厨做菜……

    “你敢去？”侍卫头头不悦的问道。

    他也担心会出事，可是他只是一个小小侍卫首领，这次出来，是奉了皇命保护玉琼欢的，再加上玉琼欢是阿姆教教主，会邪功，他怎么敢得罪？

    “行了行了，咱们就全当不知道！”侍卫首领沉声说道。

    大家也全都回过头去，的确，知道皇上戴了绿帽子这事儿，的确不是什么好事，说不定全家都得搭上。还不如装作什么都不知道。

    第二天日上三竿，几个侍卫又凑到了一起。

    如果昨晚上他们可以装作什么都不知道，什么都没有看见，可是如今都日上三竿了，今日就能到达北齐了，可是这未来的北齐皇后与龙津战神睡到日上三竿不起来，这昨夜是有多么疯狂？

    几个侍卫互相捅了捅，最后还是齐刷刷地望向那侍卫首领。

    侍卫首领不愿意前去，如果看到什么不该看的，那这命就保不住了。

    “大家先用早膳！”侍卫首领低声说道，催促了大家去用早膳。

    侍卫赶紧下楼。

    趁着人走的差不多了，侍卫首领回房拿起一个茶杯来，捏碎了，然后悄悄的放在手心里，故意打向凤卿尘的门框。

    “噗！”“噗！”门框响了两声，可是房间里还是毫无动静。

    侍卫首领一怔，迅速的想到了什么，赶紧上前敲了敲门：“开门！”

    里面还是无人响应。

    侍卫首领再也忍不住，一脚将房门踹开，就见床榻上，玉琼欢横躺在上面动弹不得，衣衫倒是完好，只是那脸上……

    侍卫首领立刻回过头来，低声说道：“教主，属下不是有意冒犯您，属下……”

    玉琼欢被点了哑穴，她只能嘴里发出嗯嗯的声音来，拼命的转动眼珠子。

    侍卫首领等了一会儿，这才又回头，但是女人的那张狰狞可怖的脸，他实在是不敢去看，只能低着头，一步一步的上前，尝试着为玉琼欢解了穴。

    玉琼欢一下子从床榻上坐起来，吓得那侍卫首领赶紧跪倒在地上。

    “教主，小的什么都没有看见，小的……”侍卫首领的话还没有说完，玉琼欢就冲了出去。

    侍卫首领一怔，赶紧追上去。

    玉琼欢带着人追到了安易昨晚上下榻的客栈之中，那房间里早就没有了人。

    玉琼欢在那床榻上发现了一些两人恩爱留下的痕迹，一想到昨夜凤卿尘用她的寒冰掌心法与安易缠绵，玉琼欢整个人都快要爆炸了一样。

    “凤卿尘、安玲珑，你们这对狗男女不要得意！”玉琼欢恨声喊道，“寒冰掌是阿姆教的心法，你们想要运用寒冰掌，也得问我同不同意！”

