    第321章嫌弃

    萧恂没有搭理，只朝外看了看，一场大雪之后，一轮红日在东方出现，玉树琼枝，红妆素裹。

    杜沅忙把茶盏放下，退出来，朝杜沚吐了吐舌头，她倒是没有想到，看似很好说话的郡王爷，实际上比公子都还难打交道，这人每一个毛孔都写着骄傲二字，寻常人都入不了他的眼。

    谢知微将不停地蹭着她的腿部，不停地围着她喵呜的猫儿提起来，放到了腿上，挠了挠它脖子上的软肉，猫儿地躺了下来，微微闭眼，将爪子收了，舒服得轻轻地哼唧起来，朝玄桃看了一眼，眼中充满了挑衅。

    “姑娘，您瞧着这小东西，居然在向奴婢示威！“玄桃气愤得要死。

    谢知微忍不住笑起来，又撸了两把这猫，待玄桃给她把头发梳起来了，净了面，一切收拾妥当了，才出来。

    萧恂坐在桌边喝茶，看到谢知微出来，上下打量了她一番，问道，“伤势怎么样了？”

    只要不是伤在她的脸上和手上，不管伤在哪个地方，横竖自己都看不到，萧恂再不甘心，也没有办法。

    ”没什么啊，我外叔祖制的伤药有多厉害，你又不是没有不知道。“谢知微在桌前坐下，早膳已经摆上了，两样小粥，两笼蒸饺，两笼馒头，一大碗素面条，几样小菜。

    谢知微拿过了筷子，递给萧恂一双，笑着问道，“你还没有用早膳吧，和我一起？”

    萧恂接过了筷子，“我还真不知道你外叔祖的药有多厉害，像我这样的人，不到生死关头，是不会把自己弄得惨兮兮的。你疼不疼，我不知道，我就想问问，你昨天提前半天过来，起了什么作用？”

    “我昨晚若是没在，我表姐可能就救不过来了。”谢知微看着萧恂，“我在崔家住了两年，我表姐表哥他们对我都很好，若是外叔祖在，我也不用这么担心，他现在不知道在哪里，这里需要我，我必须过来。”

    萧恂便无话可说了，只是让他什么都不说，他又很不甘心，捏了筷子，将馒头递到嘴里前，还是嘟囔了一句，”犯得着把自己弄成这样吗？“

    貌似，他什么都做不了啊！

    前两天，墨痕还给他传授了些追求姑娘的方法，姑娘受伤的时候，是最好俘获姑娘放心的时机，送药啊，安慰啊，端茶倒水啊，不管是身体受伤还是心理受伤，这个时候，是出手的最佳时机。

    可是，谢知微自己不觉得难受，偏偏她受伤还有着最好的伤药，而最为关键的是，这伤貌似还跟自己有关。

    萧恂只觉得条条路都被堵死了，老天爷这次没有站在他这边啊。

    “郡王爷，墨痕来了！”紫陌进来禀报道。

    萧恂正在喝粥，听到这话，头也不抬，心说来得正好，看了那么多话本子，关键时候没起到任何作用，有些脾气不好，“让他滚进来！”

    紫陌抿了抿唇，为难地看向谢知微。

    谢知微咽下一口粥，朝萧恂看了一眼，“你就说，他家郡王爷让他进来就是了。”

    “是！”紫陌屈了屈膝，出去了。

    萧恂别有深意地看了谢知微一眼，也没有说话，将一碗粥三两口就倒进了肚子里，他挪过了那大面碗，取了一个小碗，连面带汤，装了满满一碗，谢知微以为他自己要吃，没吭声，等他把这碗面递给自己的时候，谢知微为难地看了一下面碗，摇摇头，“我不吃，我喝粥就好了。”

    “你不吃，你怎么有力气干活？”萧恂道，“吃点面条，喝点汤，昨天不是都饿狠了，吃这些干巴巴的馒头，连味道都没有，怎么吃得下去？”

    他自己捧着那一大碗面条，大口大口地吃起来了。

    墨痕进来了，看到他家郡王爷在人家姑娘面前，一派军中的做派，看着干净利落，实则有点野蛮了，不由得眼角一抽，行礼道，“郡王爷，城外带来消息，四皇子殿下离此地还有四十多里地，约莫要到午后才能到。”

    “萧昶炫这是在干什么？他以为他是出来游山玩水的？”萧恂不满道，他用帕子将嘴巴一抹，腾地起身，“我出去看看！”

    “你不能出去！”谢知微道，“你已经在城里转悠了一晚上了，按照我的章程，已经进来了的，不允许出去。”

    “我到城墙上去看看，这总行了吧？”

    谢知微将一小口馒头咽下去，将那个大汤面碗往萧恂的跟前推了推，“也不急于这一时，先把肚子填饱了再去吧！”

    萧恂跟一只大猫一样，炸起的毛瞬间就被撸平了。

    他这边才被捋顺毛了，白猫摇着尾巴从里间出来了，一见谢知微居然在吃东西，而没有叫它，白猫愤怒地“喵呜”一声，腾空就要跳到桌上，萧恂手中的筷子朝它飚射出去，正中白猫的脑门。

    白猫悲惨地叫唤了一声，瘫软在地上，朝谢知微呜呜呜地叫着，那声音好似在控诉，你看看他居然对我动手。

    “这猫儿哪里来的？”

    玄桃对这白猫嫌弃得不得了，“昨晚不知道从哪里跑来这只猫，居然在姑娘的床上睡了一夜，这可不，就赖上姑娘了，自来熟得很！”

    萧恂三两口将面给吃了，起身走过来，捏着那猫儿脖颈上的软肉，将它拎起来，一看，居然是一只公猫。

    顿时，萧恂的脸色铁青，有种被冒犯了的愤怒感。

    “哎呀，姑娘，这猫实在是太害人了！”杜沅跑了进来，“才那边的药材，被它糟蹋了不少。”

    谢知微一听，脸色都变了，也不吃饭了，快步到了堆放药材的地方，只见一包蒲公英被散在地上，有几株被啃得残缺不齐了。

    谢知微深吸一口气，止住了心痛，道“捡起来吧，单独包着，回头要用到这味药的时候，只有拿去冲洗一下再用了。”

    她转身的时候，那猫儿也在旁边，绕着她的腿转悠，不停地叫着“喵呜！”

    谢知微有点没心情搭理它了，只吩咐道，“给它点吃的吧！”

    省得祸害药材！

    谢知微从药材房间里出来，穿戴好后，便去看那些病人。

    一大早，衙门里熬了粥，一人一碗已经分发下去了，有些吃得慢点的还在喝粥。倒是宗老和廉老已经在忙碌了，谢知微有些羞愧，也加入了诊脉的队伍中。

    ?  ?第3更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

