    两个人诧异的看着冯锷，他手里摇晃的钥匙那么亮眼。

    “咔！”

    轻轻松松，冯锷打开了大铁锁。

    从复兴路奔跑进仓库区的鬼子显现在弟兄们的眼中。

    “你们照顾两边，这边的我来！”

    闵大个子呼喊着，操起了重机枪。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    轻重机枪呼啸着，夹杂着三八是步枪的枪声。

    “噗噗噗……”

    机枪的威力在这种空旷区域是巨大的，鬼子没有仓库的掩护，仓库前面的广场上可以当做掩体的东西非常少，鬼子不断的倒在地上，哀嚎着。

    “机枪继续射击，其余人进来搬弹药。”

    冯锷打开的仓库是早就侦查好的，里面满满的军火，机枪、步枪、手雷、子弹等等，当然，仓库里没炮，就算是有炮，他们也用不了，现在是短兵相接。

    “重机枪、重机枪……”

    进来的弟兄们直奔重机枪，两挺重机枪被搬了出去。

    “步枪扔了，全部用机枪，突突死鬼子。”

    “手雷、手雷、多弄一点……”

    “炸药、炸药……”

    “还有黄油，快点！”

    各种呼喊声响起，弟兄们不停的帮忙于仓库，大量的军火被搬到了环形工事之中。

    “咚咚咚……”

    九二式重机枪咆哮的更欢了，因为又有四挺重机枪加入进来，相比容易卡壳的歪把子，鬼子的九二式重机枪除了射速不足之外，已经是非常好的武器了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    冯锷不停的开锁，两个仓库的毒气弹呈现在大家的面前。

    “就是它们，炸了它！”

    组长脸红脖子粗，他们这次的目标就是这个。

    “王宁，带两个弟兄帮忙，其余人守住！”

    冯锷大喊着，现在是抢时间的时候了，鬼子会越来越多。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪掩护着士兵不停的往上冲，步枪也在间隙着射击。

    “噗噗噗……”

    沙袋不断的被击中，黄沙在空中飞舞，空气中全是纵横交错的子弹。

    “当！”

    “兄弟！”

    一个弟兄的钢盔被击中，软绵绵的趴到在重机枪上，重机枪停止了咆哮。

    “继续射击！”

    高玉荣嘶吼着，搬开死亡的弟兄，自己握住了重机枪。

    “咔嚓！”

    “咚咚咚……”

    重机枪又开始咆哮，复仇的子弹射向不断进攻的鬼子。

    “他吗的，鬼子为什么不炮击？连掷弹筒和手雷都没使用？”

    一个弟兄大喊着，不停的击发着重机枪，重机枪的保弹板不停的被打空，然后一条新的保弹板续上，重机枪的吼叫始终在继续，鬼子被压在一百米之外，不得寸进。

    “哈哈哈……”

    “放心干吧！今天打个爽，看到我们背后的军火库了吗？那是我们的保护神，鬼子不敢炮击！”

    高玉荣狂笑着，提醒着弟兄们，他们现在只需要防备鬼子的冷枪就行，根本不用怕鬼子掷弹筒、迫击炮和九二式步兵炮的炮击，鬼子比他们更怕仓库爆炸。

    “快、快、快……”

    仓库里面的五个人忙碌着，忙着给满仓库的毒气弹布置炸药，既然进来了，那就要确保一个不留的全部炸掉。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    仓库外的激战在继续，就像冯锷想象的一样，进了这里，是根本不会缺枪械和子弹的，却的是使用他们的人，他们只有三十个人，在攻击的途中死掉了两个，仓库里面有四个弟兄，他们只有二十四个弟兄守着五挺重机枪阻挡着攻击的鬼子。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，疯狂的命令鬼子进攻，他们确实不敢使用炮火来攻击偷袭的中国人，一旦仓库里面的弹药殉爆，那后果是灾难性的。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    交火的双方使用的都是鬼子的武器，鬼子死亡的速度正在加快，因为有无数的鬼子正在从复兴路跑过来，通过升平巷涌进仓库。

    这个时候，突击队的弟兄们根本没时间和鬼子的机枪展开对射，他们要拼命阻挡向前攻击的鬼子。

    “啊！”

    一个机枪手肩膀被击中，右手软绵绵的搭了下来。

    “我来！”

    一个老兵呼喊着，接替了弹药手的位置。

    “连长、连长，弟兄们又死了三个，伤了两个，你们还要多久？”

    张川呼喊着跑进了仓库。

    “至少十分钟！”

    工兵手头还在忙碌，头也不抬的回答着。

    “鬼子不冲锋，别跟他们对射，不让他们攻进来就可以了！”

    冯锷提醒着张川。

    “连长，鬼子跟疯了一样，完全不在乎伤亡，正在疯狂的冲锋；弟兄们会战至最后一个人，你们要快点！”

    张川说完之后，然后又跑了回去。

    “弟兄们，跟鬼子拼了！”

    “咚咚咚……”

    机枪仍然在咆哮，鬼子围绕着仓库，三面同时进攻，不大的广场上现在已经倒下了锷至少一个中队的鬼子尸体，一个鬼子中佐黑着脸，一个又一个小队准备着，只要仓库没有爆炸，他们就有机会。

    “还要多久？”

    看着张川从仓库跑了出来，闵大个子大声的问道。

    “二十分钟！”

    张川狂吼着，他又在工兵的时间上加了五分钟。

    “你来，继续打！”

    闵大个子从机枪手的位置上退了下来，连续击发重机枪已经让他过足了瘾。

    “去个弟兄，看里面有没有掷弹筒！”

    闵大个子指着那个大门开了一半的仓库，让一个弟兄去里面找找，他们刚刚没来得及细看。

    “我去！”

    一个弟兄奔跑着，冲进了仓库。

    “咚！”

    “咚！”

    这次就是暴力的破坏了，凡是木头箱子都被砸开了。

    “找到了，来个人帮忙！”

    “呼呼呼……”

    两个弟兄拿着两支掷弹筒，抬着一箱子榴弹弯腰跑了出来，粗重的呼吸声里面带着喜悦。

    “给我！”

    闵大个子抢过一支掷弹筒，拉动击发杆，浓重的枪油味道弥漫开来。

    “放！”

    闵大个子呼喊着，旁边的伤兵拿过一个榴弹放进了掷弹筒的炮口。

    “咚！”

    “轰！”

    这么近的距离，鬼子的位置很明显，民大个子不用瞄准，都能轻松的命中鬼子堆。

    “啊！”

    鬼子惨叫着，享受着自家榴弹的轰炸。

    “八嘎！”

    鬼子军官摇着牙咒骂着，他们现在是有炮不敢使啊！只能接受掷弹筒和重机枪的洗礼，以人命换人命。

    “中国人突进来的人数不可能很多，命令部队继续冲锋，三分钟之内，必须冲进去！”

    中佐黑着脸，已经十分钟了，死了一个中队的士兵，他们居然还没攻进去，再拖下去，恐怕他们最害怕的事情就要发生了。

