    本章简介：现实世界的人类，竟然是三千万年前的那场灾难中侥幸逃亡出来的人类？

    原创歌曲？

    听到这话，全场一片哗声。

    “我去，原创歌曲？”

    “这哥们真的假的？”

    “不管真的假，这男生好帅呀！”

    “我竟然有点莫名的小期待~~”

    “......”

    此刻，台下的皆月，她听到这话的时候楞了一下。

    长野君的原创歌曲？这是什么时候的事情？

    在同一个公司这么多年，她可是从来没听长野君提起过。

    再看台上。

    天后中岛美雪听到大古这话也是傻眼了。

    原创歌曲？

    真的假的？

    “等等，你刚才说《Best friend》是你的原创歌曲？”

    “是的，没错！”

    大古点点头道。

    既然都说出口了，那他也只能这样圆下去了。

    “哎哟，不错哦，我现在都忍不住想听一下你这首原创作品了！”中岛美雪笑了笑道。

    不过，他心里确实是有点小期待。

    他也想看看自己这位粉丝的原创歌曲如何。

    “请问，我可以借用一下你的这台吉他吗？”只见，大古看向中岛美雪问道。

    “可以！”

    “谢谢！”

    摆在大古面前的是一台吉他，上面没有牌子，一看就是特制的那种。

    毕竟，以中岛美雪这种身份的人，用的吉他自然不便宜。

    之前在网上，很多喜欢中岛美雪的粉丝也在议论吉他呢，听说价格在二三十万。

    总之很贵就对了。

    此时此刻，大古微微的闭上了眼睛，舒喘了一口气，他知道这是一个好机会。

    旁边的周董一直在关注着大古呢。

    从他一坐下，见他的手抚摸在吉他弦上，专业的动作和坐姿，仅仅只是几个简单的动作，中岛美雪就已经看出来了，这个男生真的会弹吉他。

    此时此刻，整整八万人的东京都体育中心，大古赫然成为了全场的焦点。

    当吉他的前奏响起那一刹那，瞬间就抓住了所有人的耳朵。

    虽然，这首歌没有伴奏，有的只是眼前的一台钢琴，但大古所弹奏出来的前奏真的让人一下沉浸其中了，这就是乐器精通的魅力所在！

    听到前奏响起时，只见中岛美雪转向所有观众对他们做了一个嘘声的手势，意思是让大家安静下来。

    大古抱着吉他，看着下面漆黑一片的舞台，开口道：“第一次唱歌，有点儿紧张，这首《Best friend》送给大家，希望大家能够喜欢，欢迎我最好的朋友。”

    大古话音刚落，只见周围的虚空突然开始塌陷，整个东京都体育馆的空间开始破碎。

    观众：“？？？”

    所有的观众都吓傻了，呆滞的望着眼前的一幕。

    是特效吗？

    好像不是的，天空陡然变的阴暗下来。

    滚滚的黑暗气流不知从何而来，遍布整片天空，先是遮蔽了太阳。

    此时此刻，不仅是在东京都体育馆。

    在全世界各地，都出现了异常状况。

    可怕的黑雾弥漫而出，遮蔽了一切光芒。

    可怕而又压抑的气息浩浩荡荡而出。

    这种异常的状况，引起了全世界的骚乱。

    各国都开始紧急动员起来，军队出动，封锁城镇，维持秩序，一派末日之景。

    这都是在短时间内发生的，更可怕的还在后面，东京都体育馆的上空。

    出现了一道可怕的黑暗虚影，遮天蔽日。

    长长的触手，黑色的坚硬外科，倒长的丑陋嘴脸，那一幕让全世界的人类都惊呆了。

    毕竟各国都有卫星设施，可以拍摄到这可怕的一幕。

    “天呐，那到底是什么东西？真的好可怕。”

    “为什么我觉得它有点儿似曾相识呢？”

    “我的妈呀，那不是迪迦奥特曼里，最后大结局出现的怪兽，邪神加坦杰厄吗？”

    “卧槽，那不是动漫吗？怎么会在现实里有？谁能告诉我到底怎么回事？”

    岛国举国震惊，包括华国，毕竟迪迦奥特曼也在华国播出过，深受这部剧的影响。

    尤其是青少年一代，没有谁不认识迪迦奥特曼的，其中的大BOSS邪神加坦杰厄，自然也被很多人熟知。

    那可是要毁灭世界的可怕的怪兽，一直存在于特摄剧中，怎么会发生在现实里？

    这可能不是一场恶作剧，许多人都意识到世界发生了某种可怕的变化。

    让一些虚幻的东西变成了现实，否则如何去解释现在发生的一切。

    简直是毁灭三观的事情，全世界都在震惊。

    不过很快，各国就派出军机前来查探。

    但是让他们难以理解的是，仿佛那一切只是个虚影，军机直接穿了过去。

    但是随着时间的推移，厚重的云层是越来越压抑，邪神加坦杰厄的身影也在逐渐凝视。

    一切都发生在几分钟内，陡然间一声可怕的嘶吼声音响彻全球。

    “昂”

    一声类似于象鸣的声音，邪神加坦杰厄真正降临了，身影已经完全凝实。

    面对万米高空中那些飞舞的战机苍蝇，邪神加坦杰厄随意的挥舞了几下触手，就将其全部击落，

    随后倒长的嘴巴张开，酝酿出可怕的破坏光线吐出。

    刺眼的光，让东京都城市中的人类都情不自禁挡住了眼睛，如果被这道破坏光线击中，怕是整个体育馆的人无一幸存，尸骨无存。

    好在是千钧一发之际，一道巨大的身影挡住了这一切，是戴拿奥特曼。

    不过不是飞鸟信变的，而是正木敬吾。

    戴拿奥特曼的肩头，还站着一道身影。

    赫然乃是江合，刚回到这个世界的时候，由于邪神加坦杰厄的阻挠。

    使得他们在穿梭期间受到了影响，五个人被迫分散，掉落在了不同的地方。

    江合首先在第一时间找到了正木敬吾的演员，让他与迪迦世界的“灵”相融合，觉醒了全部的记忆。

    而至于飞鸟信，在得知这个世界的他（鹤野刚士）所做的行为后，江合果断放弃了他。

    甚至是为了避免后续鹤也刚士搞事情，江合一不做二不休，很干脆的捏死了他。

    送他上了西天，让正木敬吾替代飞鸟成为了全新的戴拿奥特曼。

    同时回归到这个世界，江合才发现了一个惊天的大秘密，原来现实世界中的人类，是三千万年前侥幸逃出来的一部分人类。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求鲜花求月票求订阅

