    一共有4只怪物，他们的躯干很长，四肢也非常的长。

    总体来说，就像是被拉长了的正常人，只是四肢太长，显得非常的诡异。

    还有他们没有眼睛，只有鼻子和嘴巴，还有一双奇大无比的耳朵。

    此时。

    两只怪物已经无声的靠近了那些黄金战士，而那些黄金战士居然一点都没有察觉，有什么东西在自己的身后。

    下一刻。

    那两只怪物就出手了，一双手臂像是没有骨头，如绳子一般，飞快的缠绕在了各自一名黄金战士的身上，从上到下，缠绕的严严实实的，连嘴巴都被捂住了。

    那两名黄金战士瞬间清醒了过来，极力的想要挣扎，可是……却是一点声音都没有传出来。

    这些怪物的力量，居然比起他们强大！两名黄金战士眼中露出惊恐之色，想要给其他人示警，可是一点动静都制造不了。

    那双手臂就像是大蟒缠身，不要说动弹了，连呼吸都没有办法了！那两只怪物，随后就拖着两名黄金战士，朝着后方无声离开。

    曹兴心神激动。

    黄金战士？

    就这么被拖走了？

    曹兴忍不住咽了口唾沫，就连黄金战士都那么轻易的被控制住，自己等人之前还妄想着逃走，那简直是做梦。

    看来，自己的选择是正确的，只有向那个男人表现出自己的价值，向他求饶，那才是活命的机会！这个时刻。

    什么巫师的骄傲。

    什么圣子的尊严。

    都不重要了，一切都不如活命要紧！此时。

    另外两只怪物，也已经靠近了叶秋他们了。

    曹兴瞪大了眼睛看着，而那两只怪物挑选的目标，好巧不巧，居然正是叶秋和陈青云。

    这个时候，它们已经无声的站在了两人身边了。

    接下来只要一两秒的时间。

    它们就能够无声的控制住对方，悄悄的带走他们。

    “连黄金战士都没有办法反抗，就这些人更不用多说了，全部都要死！”

    曹兴眼神直勾勾的盯着。

    下一刻，那两只怪物突然出手，一双手臂如大蟒缠向了两人！可就在曹兴以为，两人毫无意外会被怪物抓住的时候。

    叶秋突然睁开了眼睛，然后就被吓了一跳。

    “我曹！这什么鬼东西？”

    不过他被吓了一跳，动作却是不慢，一个翻身挺腰，双脚就狠狠踹在了怪物的身上。

    “嘭！”

    那只怪物一时不慎，居然被叶秋踹得踉跄倒退，然后有些茫然。

    不是这样的，以前都是一下就抓住了。

    现在失败了。

    自己该怎么办？

    这怪物似乎有些神志不清，失手了之后就愣愣的站在那边。

    另一边。

    陈青云更加干脆，睁开眼睛，几道寒芒就在半空当中闪过。

    “噗嗤！噗嗤！”

    那怪物的身上瞬间溅起了几道血花，吓得它慌忙倒退。

    陈青云随后眼睛一眯，自己在对方神色留下的伤口，此时却是在飞快愈合了。

    “什么鬼东西？”

    此时其他人都被惊醒，看到破庙当中的怪物，一个个都是惊呼出声。

    姜雨柔和那些黄金战士也醒了过来，同样发出惊怒的声音。

    他们随后又马上自己少了两个人，不由得震怒。

    “三十五和三十七不见了！”

    黎三十脸色一沉，猛地看向了叶秋等人：“你们把三十五和三十七带到哪里了？”

    他以为是叶秋他们下的手。

    叶秋淡淡的说道：“这话你不应该问我，而应该问问曹圣子。”

    黎三十一怔，旋即目光如电般看向曹兴，阴沉的说道：“是你干的？”

    曹兴原本还想要假装自己也是受害者的，可是叶秋一下子就把矛头指向了他，让他的脸色一阵变幻，接着想到了什么。

    让这些人和这些怪斗，和那个男人斗！那自己说不定有时间找到解决自己身上蛊虫的办法，从而离开这里！想到这。

    曹兴就阴沉的看向了叶秋，也没有伪装，反而问道：“你们一直都没有睡？”

    叶秋嘴角一勾：“是啊，这破庙有问题，我们睡不着啊。”

    说完看着那几只怪物，不禁皱眉。

    说真的来苗疆之后，他对于蛊虫已经习惯了，也见识到了诡蛊那种疯狂的生物，可是这几只怪物，还是让他头皮有些发麻。

    这到底是什么玩意？

    人不像人，鬼不像鬼的！曹兴抽动了下，沉声道：“你之前就发现这里有问题？

    你是怎么发现的？”

    叶秋呵呵一笑，朝着旁边那堆柴火努了努嘴：“这不是很简单么，鬼谷天气多变，而躲雨的地方就只有那么一处，按理来说，如果有人经常来这里躲雨的话，那么柴火早就应该用光了，就算是有人准备，应该也是新砍来的，可是这些柴火上面的灰尘非常厚。”

    曹兴没有明白：“这有什么问题？”

    叶秋看着他，无语的说道：“说明了有很多人来这里躲雨，甚至过夜，但是没用多少的柴火，就马上离开了，可是好端端的为什么马上就离开了呢？

    那就是因为这里有问题，或者说他们出事了，所以根本用不到剩下的柴火了。”

    曹兴愣了好一会儿，也觉得自己问了个白痴的问题，冷笑道：“一个小部族的圣子，实力不怎么样，眼力倒是非常不错。”

    “过奖，过奖。”

    叶秋拱了拱手，还略微显得有些腼腆。

    曹兴嘴角抽动，没有听出来老子是在讽刺你么。

    叶秋随后又说道：“你的疑点还有很多，像是之前陪着你的那些人去哪里了，然后又是你带着姜雨柔来这里的，加上这个破庙有问题，我就知道这都是你搞得鬼，不过在开打前，能不能告诉这些怪物到底是什么东西？”

    曹兴刚想要说话。

    姜雨柔打断了两人的聊天，眼神冰冷的看着叶秋，冷喝道：“你之前就知道这破庙有问题？

    曹兴有问题？

    为什么没有告诉我！”

    叶秋又是无语的看着她。

    你谁啊你？

    还要我告诉你！这个女人也太以自己为中心了吧。

    叶秋淡淡的说道：“姜小姐，你这就说错了，我之前可是提醒过你的，邀请你来我这边的，可是谁叫你自己不来呢。”

    姜雨柔脸色变得铁青。

    的确，叶秋是邀请过自己的。

    可是自己看不起叶秋，看不起水族，所以直接给拒绝了！ 

