    “你为什么会不好受？如果作为朋友，你应该为我高兴才对，毕竟寒王可是最有权势的男人。或者说，你喜欢我？如果是这样子，那你应该去跟陛下说，或者跟我父亲提亲。你来这里跟我说，又是什么意思？”苏言初嘴角带着嘲讽的意味，冷声问云千重。

    云千重一时语塞，他完全没有料到苏言初会这样直白地质问他。

    他刚刚那样说，只不过是有意误导她而已。

    被这么追问，他不知道该说什么了。

    苏嫣然也有些慌了，她害怕苏言初逼云千重去跟皇帝或者父亲提亲，到时候就没有回旋的余地了。

    所以她连忙开口说：“姐姐，千重哥哥的意思是，寒王冷血嗜杀，残暴不仁，连先帝……整个皇宫都被他杀了个干净……他就跟禽兽一样……绝对不是姐姐的良……”

    “啪——”

    没等苏嫣然说完，苏言初就一巴掌甩了过去，用了五分力量。

    他可是前世替她报仇雪恨的人，敢说他的不是？苏嫣然，你也配？

    苏嫣然完全没有料到苏言初会忽然出手扇过来，瞬间被打飞在地，嘴角还流出了血来。

    她狼狈爬起来，难以置信地看着苏言初。

    苏言初以前明明那么宠她，甚至连重话都没有跟她说过一句。

    为什么会忽然这样打她？

    云千重也很意外，苏言初的性子软，人又蠢，是最容易拿捏摆布的。

    之前他和苏嫣然都是随意摆布这人的，如今怎么忽然变了？

    “言初妹妹，你怎么能打嫣然呢？你赶紧跟嫣然道歉，不然以后我们可不敢来找你了。”云千重开口说。

    苏言初很在乎他和苏嫣然，以前只要是这么威胁她，她就什么都答应了。

    苏言初冷笑一声：“ 不敢来找我？那现在就滚啊！”

    云千重愣住了，他没想到苏言初会这样说。

    “另外，我有四个哥哥，但是没有一个叫云千重的，不知道你叫我妹妹，是什么意思？还有，我教训我妹妹，你又是以什么身份来这里自说自话的？云千重，别以为你皇子的身份，就可以在这里指指点点。”

    上一世，她眼瞎，没看清楚这两人的恶心一面。

    但这一世，她绝对不会让这两人在恶心到她了。

    她不介意陪他们慢慢玩，但得跟着她的节奏了。

    云千重面露尴尬，一时间不知道该说什么。

    苏言初这才看向苏嫣然。

    “你既然知道寒王殿下残忍嗜杀，还在这里胡说八道，难道是想要苏家满门，为你陪葬吗？”

    “你姨娘死的早，我身为你的嫡姐，也应该多多教导你。以前是我太放纵你了，才导致你言语无状，不知所谓。你自己说，我这巴掌，打错了吗？”

    “是我错了，姐姐教训的是，没有打错。”苏嫣然恨不得咬碎一口银牙，但也只能违心接受，“我在这里给姐姐道歉了，希望姐姐原谅我。刚才千重哥哥也是一时心急，无意冒犯姐姐，姐姐也不要怪他。”

    苏嫣然说完，朝着云千重使了个眼色，让他道歉。

    还没有拿到苏言初的真凤血脉之前，他们不能失去苏言初的信任。

    他们需要尽力稳住苏言初才行。

    云千重也明白这个道理，所以朝着苏言初行了一个礼：“抱歉，刚才是我不对，希望言初不要怪我。”

    “嗯。”苏言初漫不经心地应了一声。

    既然决定跟他们慢慢玩，那自然要先“原谅”他们的。

    这时候，有侍女走过来。

    “大小姐，宫里来人了，是来传旨的，寒王殿下也跟着来了。老爷让你过去。”侍女远远开口说。

    “嗯，知道了，跟父亲说我马上到。”

    苏言初说了一句，就提步打算往前厅走去。

    而她才走了两步，就听到云千重开口叫她的名字。

    她回头睨视着云千重，没有说话。

    云千重从苏言初的目光中感受到了巨大的压力。

    他有些不明白，为什么这个女人忽然变得这么不好控制了。

    但为了阻止她和云北寒定下婚约，他还是开口说：“言初，你不要答应赐婚，好不好？我很不想你嫁给云北寒，你知道我……我……“

    苏言初自然知道云千重又在表演他的欲言又止，若是按照上一世，她听到他这些话，肯定就以为他要说的是他喜欢她。

    所以她都会接话说她知道他的心意。

    这么一来，他也就不用继续说了。

    但重生一世，她看到如此做作的云千重，只觉得恶心，并不想搭理，

    所以她不接话，只是静静地看着他表演。

    独角戏的云千重有些尴尬，他忽然不知道应该怎么继续说下去。

    苏言初欣赏了一会云千重一阵青一阵紫的脸色，才用探究的眼神看着云千重，开口问：“云千重，我发现你说话，总是说一半就开始欲言又止，你是不是从小脑子就不好？所以连话都说不好？”

    云千重脸色难看到了极致。

    “还真可怜呢！”苏言初有些欢快地说了一句，就转身离开了。

    -

    来到前厅，她果然看到了云北寒，那个在她死后，替她报仇后自刎的云北寒。

    他的皮肤依然是偏病态的白皙，五官比精雕细琢的语气还要精致几分。

    他身形修长却偏瘦，一身红色锦袍上绣着黑色的曼珠沙华，挺拔地站在那里，妖异而绝世。

    一双凤眸微微垂着，深邃的眸光之中一片沉寂，仿佛世间万物，都不在他的眼里。

    他气质有些沉闷阴郁，唯有红色的薄唇和现眼的蛇信印记，给他增添了几分生气。

    似乎是感受到她的目光，云北寒抬眸看了她一眼，眼眸之中似乎有了一些波动，但是很快趋于平静。

    内侍见人到了，想要让众人下跪听旨。

    云北寒抬起了手，阻止了内侍念圣旨的举动。

    “不用念了。这婚事，苏家可同意？”

    云北寒嗓音低沉，带着凉薄之意，却异常好听。

    说话间，他凤眸微微抬起，望向苏言初，目光深邃。

    话虽然是在问苏家，但他的表现很明显，他只在意苏言初的回答。

    苏言初对上那一双深不见底的眼眸，下意识地移开了。她总觉得，那双眼眸，会将她吞噬。

    她自然知道，他在等她的答案。

    周围众人、正门外远远看热闹的百姓，都在等她的答案。

    赶过来的苏嫣然站在她身边，压低了声音，开口说：“姐姐，千重哥哥还在等着你呢，他是真心喜欢你的，你不要答应这门亲事，不要让千重哥哥失望啊。”

    这“情真意切”的提醒，跟前世一模一样。<!--over-->

