    第896章中头奖的张余   

    范天雷举着盛满饮料的酒杯站起来，笑着对众人说道。

    

    

    “今天请大家出来吃个饭，一是为了庆祝张余在特种兵大比武中获得的优秀成绩，二来是大家前段时间训练辛苦了，就当是奖励你们了。”

    

    

    听范天雷说完，张余等人都举起盛满饮料的酒杯起身，一起碰杯。

    

    

    吃饭的时候，张余虽然表面上跟大家笑呵呵的，气氛看起来很融洽，但张余的内心一直在想刚才发生的事情。

    

    

    到底是谁要来袭击自己？

    

    

    自己这段时间也没有跟人结仇吧？

    

    

    而且那个中年男人一看就不是一个正常人，这背后一定有阴谋。

    

    

    还是先看看他的血迹有什么奇怪的地方。

    

    

    晚上八点半，红细胞特别行动小组全体成员已经吃完晚饭，排着队跑回了狼牙驻地。

    

    

    “你们先回去吧，我有些事情要去问一下，很快就回去。”

    

    

    进入驻地后，张余要去技术部门请他们帮助查一下中年男人留下的血迹，就先不跟兄弟们回宿舍了。

    

    

    “早点回来。”

    

    

    得到了陈善明的同意，张余对他点了点头，跑向了技术部门所在的小楼。

    

    

    技术部门分为好几个部门，狼牙中最忙的部门就属情报部门和电讯部门，其他几个部门一般来说没有几个部门会加夜班，除非是出现了大事。

    

    

    希望血迹检验部门还没有关门，不然的话张余这一趟就算是白跑了。

    

    

    刚上三楼，张余一眼就看到了刚从血迹检验室出来的少尉，脸上露出了喜色。

    

    

    太好了，自己来的正是时候。

    

    

    “兄弟，等一下。”

    

    

    见少尉刚准备锁上血迹检验室的房门，张余马上上前拦住了他，笑着对他说道。

    

    

    “有紧急任务，你要加一个班了。”

    

    

    “啊？

    我没有接到上面通知啊。”

    

    

    听到张余的话，少尉一脸懵地看着张余。

    

    

    怎么还突然加班了呢？

    上面没给我今天要加班的通知啊。

    

    

    “临时通知，参谋长让我来把这个给你，让你查查里面的血迹。”

    

    

    要是张余说是自己想让少尉帮忙查一下瓶子中的血迹话，估计没什么大事的话少尉肯定会拖到明天才会检验。

    

    

    既然这样张余索性就借用了一下范天雷的名号，说是他让自己来的。

    

    

    有范天雷名号的帮助，张余相信自己想要的结果很快就会出来。

    

    

    果然，听到张余说是范天雷让他来送东西的，少尉马上打起了精神，从张余的手中接过了矿泉水瓶。

    

    

    “好的，我马上送去化验检验。”

    

    

    正当少尉准备进入血迹检验室的时候，张余一把拉住他，问了几个问题。

    

    

    “劳烦大概多长时间能好？”

    

    

    “三天。

    到时候完事了我去送到参谋长的办公室。”

    

    

    这样可不行，你要是送到范天雷的办公室那我要做的事情岂不是暴露了。

    

    

    反正张余是不可能让少尉把结果送到范天雷那里。

    

    

    “不用送到参谋长办公室，三天后我过来找你拿就行，也省的你跑一趟。”

    

    

    技术部门所在的小楼距离办公大楼有着将近一公里的距离，平常除非是上面下通知，不然技术部门的人是懒得没事跑去办公大楼。

    

    

    现在张余既然说到时候自己要过来拿，倒随了少尉的想法，笑着对张余点了点头。

    

    

    确定张余没有事情后，少尉拿着矿泉水瓶进入了血迹检验室，开始了自己的工作。

    

    

    事情已经完成，张余也要回宿舍准备休息了。

    

    

    明天就是伪装和反伪装的考核任务了，张余需要早点休息补充一下自己的体力和精力来应对明天的考核。

    

    

    第二天早饭过后，范天雷把红细胞特别行动小组的各位交到狼牙大门口。

    

    

    跟以往不同的是，范天雷的身后放着一张桌子，上面有五个木箱子，不知道里面装的是什么。

    

    

    “伪装和反伪装任务考核方式，你们八个人抽签，抽出一个人当老鼠，其他人当猫。

    猫需要在三天的时间内抓住老鼠才会获得胜利，反之就是老鼠获胜。”

    

    

    听到范天雷的话，张余的嘴角微微上扬，露出了得意的笑容。

    

    

    这样的考核方式正合张余的心意，可以让张余完美地测试自己无敌变声器的效果如何。

    

    

    现在就看张余能不能抽到自己当老鼠了。

    

    

    “开始抽签吧。”

    

    

    范天雷挥手示意一旁的参谋把抽签箱拿上前，让红细胞特别行动小组的众人上前进行抽签。

    

    

    看着抽签箱，红细胞特别行动小组中并没有一个人敢上前先抽签。

    

    

    这样的考核任务对当老鼠的那个人来说是最难，因为不仅要考察到他的反侦察能力，还有他的伪装能力。

    

    

    一般人都不敢随随便便抽到老鼠，自己一个人很难面对七个训练有素的精锐特种兵，除了张余。

    

    

    可以说张余是八个人中唯一一个特别希望自己当老鼠的那个人。

    

    

    “我先来吧。”

    

    

    见其他人都没有人上前抽签，张余迈出了第一步，慢慢地走向抽签箱。

    

    

    没有人当带一个，那我就当第一个好了。

    

    

    张余走到抽签箱前，从里面抽出了一个盲盒。

    

    

    卧槽，玩的这么流行的吗？

    

    

    还用盲盒，难不成这盲盒里面有什么好东西吗？

    

    

    “打开盲盒确定你的身份。”

    

    

    一旁的范天雷看到张余已经拿出了一个盲盒，对他笑着说道，让张余打开盲盒。

    

    

    看范天雷的笑容应该没有什么问题，张余将信将疑地打开了盲盒，取出了里面的卡片。

    

    

    卡片上有一只老鼠，代表张余在这场考核任务中担任的角色就是老鼠。

    

    

    “老鼠签，恭喜你了张余，你是本次考核任务中的老鼠。”

    

    

    见张余抽到了老鼠签，其他人脸上都露出了开心的笑容。

    

    

    他们都在庆幸，自己不是那个抽到老鼠签的那个人。

    

    

    “太可惜了。”

    

    

    虽然张余表面上苦笑着说话，但实际上张余的心里已经热开花了。

    

    

    我巴不得让自己抽到老鼠签，没想到自己竟然能够心想事成，这运气可太好了。

    

    

    既然张余已经抽到了老鼠签，其他人也就没有继续抽签的必要。

    

    

    七个猫签一个老鼠签，张余都拿到了老鼠签就没有继续抽下去的必要了。

    

    

