    这一连串飞针裹挟内力破空而出。

    其速度之快，恍如流光，劲头之强不逊于硬弩。

    再加上其上方裹挟着大宗师境界的浑厚内力。

    仅仅是这一连串飞针的劲头之强，足以穿金动玉，锐利无比！

    这一连串飞针袭来，狠狠轰在了王野面前的无形气墙之上，也被这无形气枪挡在半空无法寸进半分！

    王野面前这一道无形气枪恍如铜墙铁壁一般，坚不可摧！

    “怎么可能！？”

    看到这里，温长老失声惊道：“合我们三个大宗师之力，居然破不开他身前的气墙！”

    “此人的武功居然强横如此！？”

    言语间，温长老的脸上满是骇然之意。

    “温长老莫慌！”

    看到温长老脸上的骇然之色，一旁的罗长老开口道：“我们三人也未进全力，此人或许修的是以内力浑厚，防御见长功法，我们三人未必不是他的敌手！”

    “有意思…”

    听到了温长老的言语，王野的嘴角微微扬起：“反正闲着也是闲着，回去也是和阿吉那个臭小子斗嘴…”

    “平日里闲的无聊，如此活动活动筋骨也好。”

    说着，王野的身躯一动。

    前方的气墙骤然消散。

    气墙消散的刹那，王野的身躯一晃，闪过了三人的进攻。

    同时，他开口淡淡说道：“你们三个，一起上吧！”

    嗡！

    王野此言一出，三个大宗师身躯一怔，身上的杀气陡增。

    王野如此轻描淡写的言语，瞬间激发了他们身上的杀意！

    嗡！

    刹那间，只听一声沉闷的破风声响。

    放眼看去，却见吴长老手中一杆长枪浑如游龙，裹挟这雄浑的内力，以雷霆万钧之势直冲王野而去。

    这长枪来到了王野身前刹那，登时间枪身一抖，散出五道残影。

    一眼看去宛如是猛虎的利爪一般，直冲王野的胸口。

    这一杆长枪在吴长老手中恍如活物一般，凶狠异常。

    看到这一杆长枪恍如猛虎直冲自己胸口，王野身躯一动，轻而易举的闪过这当胸一击。

    “蛟龙覆海！”

    王野闪身的刹那，吴长老手中长枪骤然横扫。

    嗡！

    这长枪横扫的刹那，一道雄浑的劲气恍如狂潮朝着四方涌去。

    这一幕，王野也不慌张。

    “蛟龙覆海有何惧，狂澜怒涛一掌分！”

    却见他冷笑一声，猛然一掌轰出！

    轰！

    登时间一声爆响，这一道涌向王野的劲气被王野一掌震开。

    狂暴的劲气从他左右两侧掠过，将他周遭树木拦腰折断！

    树木折断的刹那，枝叶散落，纷纷洒洒，漫天而下。

    “银河挥洒如雨落，落樱雪，八方绝！”

    随着枝叶漫天而下，却见一声娇喝传来。

    紧接着一道道银芒从而落，宛如天空落雪一般，弥天盖地，朝着王野挥洒而来。

    “老子就讨厌你们这帮扔暗器的…”

    看着这迎头而下的银芒，王野皱了皱眉头：“且不论上面有没有毒，但就数量而言，也让人不爽！”

    说着，王野大手一挥！

    登时间滚滚内力倾泻而出，仿佛赶苍蝇一般，将这弥天盖地的银芒尽数扫罗

    砰砰砰…

    一时间，这漫天银芒刺在了树干之上，发出一连串的闷响。

    就在王野扫清这诸多银芒的刹那，登时间一股凌厉的杀意骤然涌来。

    放眼看去，却见罗长老带着道道残影已然来到了自己身前。

    其手中大刀邪斩而下，气势汹汹！

    嗯？

    见到这一幕，王野身子一晃，闪过了这斜斩而下的一刀。

    然而就在他闪过的刹那，却见罗长老手中刀锋一转，横扫而来。

    见此一幕，王野身躯一纵，轻松闪过这衡斩一刀。

    然而就在他他跃起的刹那，罗长老的嘴角勾勒出一丝残忍的冷笑。

    “你上当了！”

    随着罗长老的这一番言语，他手中的大刀之上爆发出一股幽蓝色的内力。

    紧接着他手持大刀，身躯回旋，恍如狂风一般朝着王野狠狠扫来。

    其手中大刀在回旋的刹那，散出漫天刀影。

    这刀影所过之处，许多树木被拦腰截断。

    一些青石被刀影尽数分为两半。

    这散出的纷纷刀影，居然足以开石断玉，锐利非常！

    “这刀法有些点意思…”

    看到这漫天刀影袭来，王野身躯左移又闪，将这刀影纷纷闪过。

    同时他足尖一点，身躯朝着后方直接退去。

    “还没完！”

    看着王野朝着后方退去，这罗长老又是一声冷笑。

    却见他手中长刀刀气凝聚，一个偌大的幽蓝色刀影凝聚而成。

    “且看我这一刀，纵斩天地！”

    说着，这巨大的刀影带着锐不可当的气势，朝着王野当头劈下。

    这刀气磅礴锐不可当，大有劈天斩地的气势。

    轰！

    刹那之间，林中一片树木轰然倒下，尘土冲天而起。

    放眼看去，只见先前的地上被斩出一条深深的沟壑。

    “这一刀你便是不死，也要…”

    看着前方漫天而起的烟尘，罗长老开口说道。

    然而还不等他把话说完，他的笑容瞬间凝固在了脸上。

    因为随着尘土渐渐散去，他正看到王野的身躯也在逐渐消失。

    “化气留形！？”

    看到眼前的一幕，罗长老开口惊道。

    “刚才我就想提醒你一句，你从开始就砍得的是我的化气留形…”

    就在罗长老无比惊愕的时候，王野的声音从一旁传来：“可是看你左一刀右一刀劈忘情专注，我又不忍心打断你…”

    “不过自己竭尽全力的砍了一通，应该过瘾了吧？”

    言语间，王野的话语中带着丝丝的玩味。

    ！！！

    此言一出，罗长老一张脸涨的通红。

    感情自己方才左一刀右一刀，又是嘴角上扬，又是自信冷笑…

    可结果，自己砍得居然是王野内息化出的身形！

    一时间，罗长老更觉得怒气上涌，难以遏制。

    吼！

    霎时间，却见罗长老怒气上涌，手提大刀朝着王野冲来。

    “罗长老莫急！”

    看到罗长老提刀上前，吴长老和温长老齐齐喝道：“我们助你！”

    一眼说罢，二人身躯一来到了王野两侧，准备配合罗长老一起出手。

