    聊天群内

    商纣王：“哈哈，寡人终于成圣了！”

    寂静的聊天群里，随着纣王帝辛的一句话，众人皆是沉默了下来。

    随后，聊天群里，更是多了帝辛祭祀的视频。

    当视频被萧炎，灭霸等等一一看过之时，众人嘴角抽搐了起来。

    萧炎：“果然，我就知道会有这样的一幕！”

    张三丰：“这好好的武王伐纣，居然都是卧底？”

    灭霸：“可怜的元始天尊，直接就被我神带走了！”

    叶凡：“卧槽，这元始天尊的修为，被提升的太快了吧！”

    罗辑：“恐怖如斯，来人，把我立刻祭祀了，给我神压压惊！”

    宁采臣：“小生居然连一个祭品都不如！”

    唐三：“书呆子，你想多了，那个祭品，吊打我们所有人！”

    秦羽：“恐怖啊，这就是我神的点化，太可怕了！”

    林雷：“又一次见证了我神的实力，果然永无上限！”

    王老魔：“那元始天尊的修为，已经超过我等了，太恐怖了！”

    书山压力大：“刚查询了下，圣人之上的境界，乃是道祖境！”

    罗峰：“恐怖，我距离那等实力，还差的远了！”

    孙大圣：“俺老孙觉得你们这几个人在凡尔赛！”

    玉皇大帝：“没错，你们的修为，已经领先我们很多了！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧还是准圣，尚未达到圣人呢！”

    聊天群里，众人议论纷纷，而纣王帝辛，看着这些人居然没有一个再聊自己，不由慌了。

    商纣王：“喂喂喂，你们的重点，难道不是寡人的惊天谋划吗？”

    想着自己这次戏耍了天地圣人，帝辛就暗暗激动着。

    萧炎：“惊天？你不是早就知道事情的经过了吗？”

    灭霸：“没错，我把剧情都给你了！”

    小魔女婠婠：“都知道剧情了，就算绑只猪上，也可以赢！”

    张三丰：“咳咳，你们这话说的就过分了，不过事实也差不多。”

    唐三：“帝辛：你们这么说，我不要面子的吗？”

    书山压力大：“唉，群里装逼越来越难了，大佬装逼失败了！”

    秦羽：“默默不敢说话！”

    林雷：“默默不敢说话！”

    罗峰：“默默不敢说话！”

    ………

    聊天群内，看着众人的话语，帝辛觉得自己心好累。

    坑蒙拐骗了一个天地圣人，他容易嘛！

    好不容易就想装个逼，怎么就这么难呢！

    而与此同时，另一边的青山之上

    “嗡嗡嗡…………”

    虚空泛起涟漪，随后苏木的身影直接踏了回来。

    一挥手，元始天尊的身影出现在了庭院之内。

    经过系统的增幅，此刻的元始天尊修为大增。

    但对于苏木的忠诚点，也是被埋在了道心之上。

    “从今日起，你就在这看门护院吧！”

    对着元始天尊道了一句，苏木没好气的将其丢在了庭院门外。

    好不容易又有人祭祀人杰了。

    结果居然放着女娲这些人不祭祀，给他祭祀个元始天尊。

    这元始天尊有什么用！

    什么都不能干！

    总不能让他当秘书吧！

    只能把他丢去看门了。

    “哐当！”

    庭院的门被关上，刚刚来到新世界的元始天尊，当场就愣住了。

    好家伙，他元始天尊，堂堂天地圣人。

    不对，现在是堂堂道祖！

    你居然就拿他来当看门护院的！

    这也忒不拿道祖当人看了吧！

    元始天尊内心吐槽着，但还是在庭院前的虚空中盘坐了下来。

    与此同时，青山之下

    “也不知道最近先生如何了？”

    青山之下，此刻李老头，蛟龙王，青龙长老等人到来。

    尤其是青龙长老手中，更是提着几条真龙美味。

    “如先生这般修为的大佬，估计根本不曾在意！”

    这段时间，魔族黑暗清洗发动，五域之内，无数顶尖势力登场，与魔族在交锋着。

    但无论是李老头还是青龙长老等人。

    他们都知道一件事情。

    那就是天地之间，真正的大佬还没有出手。

    例如他们东荒的那位存在。

    此刻就依然坐镇在长安城内！

    “走吧，多日没来拜会先生了！”

    蛟龙王抬头看了看青山，一时间又有点想自己的宝贝小棉袄了。

    虽然上次把他的龙族族长抢去了。

    可是没过多久的功夫，自己的小棉袄就因为做族长太无趣。

    又把龙族族长还给他了！

    蛟龙王知道，这就是满满的爱啊！

    所以，这一次蛟龙王到来，也是想看看自己的小棉袄。

    只是当众人一踏入庭院之前时。

    “嗡………”

    天地之间，骤然色变，一股恐怖无比的气息，从虚空之中镇压而下。

    “何人敢擅闯此地！”

    虚空之中，元始天尊的身影缓缓踏出。

    一股道祖境的修为气息弥漫而出。

    仅仅一眼，蛟龙王，青龙长老等人就是愣住了。

    对方的身影，就只是平静的站在那里。

    他们却仿佛在面对浩荡天地一般。

    那股无形之中的威压，直接让他们呼吸困难。

    尤其是已经突破到圣人境界的青龙长老。

    此刻看着元始天尊的身影，脑海之中浮现了三个字。

    道祖境！

    从龙族的本源血脉之中，青龙长老直接猜出了眼前之人的修为。

    先生这何时有道祖境强者了！

    “咦，你们来了？”

    就在几人被元始天尊的气息所震之时。

    庭院之内，苏木察觉到了蛟龙王等人的到来。

    轻轻推开庭院的门，苏木走了出来。

    “来都来了，站门外做什么，快进来吧！”

    看着青龙长老手中提着的几条真龙，苏木不禁心情愉悦了几分。

    还是这龙族会做事！

    知道自己好这口，还特意带美食上门。

    “先生，不知这位是？”

    小心的看了元始天尊一眼，青龙长老略显恭敬的询问而道。

    “哦，他？就一个看院子的！”

    转头看了看元始天尊，苏木不在意的摆了摆手。

    这么大一个木桩子杵在这，又不是妹子。

    要不是修为还不错。

    苏木才不会要呢！

    君不见，之前的那些至尊，现在还在四周的山上砍柴呢！

    区区元始天尊，哪有女娲和后土香呢！

    撇了撇嘴，苏木直接带着蛟龙王等人进去。

    而庭院外的元始天尊，则是格外的受伤。

    他招谁惹谁了！

    要妹子，你要说嘛！

    他现在去变身，还来得及吗？

