    

    
                第2301章

    
                面对宋远桥的坦诚，江志浩只笑着道：“我当然明白这个计划真正实施起来，是有难度的。但还是那句话，我希望能收购贵公司百分之三十的股份，并立刻重启阿波罗计划。”

    
                宋远桥看着江志浩，露出思索的神情。

    
                他知道，江志浩不是一个喜欢盲目做事的人。

    
                既然他要重启阿波罗计划，肯定是有原因的，否则怎么可能拿出几百亿搞这件事呢。

    
                但他想不明白，这种明显短期内做不到的事情，就算二十年，三十年后做成了，又有什么意义呢？

    
                但凡大笔的投资，都希望在几年内就看到收益，十年或者更长时间回本也是可以接受的。

    
                但几十年都未必能实施，那就是另一码事了。

    
                思索片刻后，宋远桥的表情变得凝重许多，他问道：“江先生，如果您真的对这次收购感兴趣，那我希望您请明白告诉我，重启阿波罗计划，您能提供什么样的帮助。如果答案是让我认为可行的话，那我会认真考虑您的提议。”

    
                江志浩早就料到他会问这个，宋远桥绝对是一个高 瞻远瞩的人。

    
                就像这次，江志浩只是随口说了一句江洋集团有麻烦，他就真的立刻停止了公司所有业务自查自纠。

    
                虽然自查行动，和江志浩的预言并不是同一码事，但从侧面也反应出，宋远桥有非常精准的判断力。

    
                这也是江志浩为什么选择这个时候收购江洋集团的股份，并重启阿波罗计划的原因。

    
                正是因为他很了解宋远桥，也很了解江洋集团。

    
                在江志浩经历的那个时代，江洋集团因为海上风暴近乎破产，最后被另一家大型水路货运公司兼并。

    
                宋远桥被迫退居二线，但几年后，他因为过于出众的能力，又重新回到了顶峰，并带领新公司开疆扩土，拿下了很大的市场份额。

    
                十年后，全世界的格局已经发生了很大的变化，国内的水路货运变得无比发达，并且在国家战略级的支撑下，开启了海上丝绸之路。

    
                宋远桥正是这条海上丝绸之路的佼佼者，只不过受限于船只的续航能力，成就并没有达到一个常人难以企及的地步。

    
                又过了二十年，核反应堆的技术在民间已经开始应用，小型化，微型化的核反应堆，成为了新的能源供应方式。

    
                那时候，宋远桥已经是垂暮老人。

    
                他曾在采访中说道，如果自己当年顶峰时期有这样的技术，他有信心带领公司拿下全世界最多的市场份额！

    
                有人支持他的说法，也有人怀疑。

    
                这种带有很大争议的言论，江志浩自己也看过。

    
                他对宋远桥的个人能力还是相当佩服的，最重要的是，这个人的眼光太毒辣了。

    
                他所指定的计划和战术，都得到了非常好的验证。

    
                只可惜生不逢时，拥有极其高明的商业思维和战略眼光，却因为技术上的限制没能更进一步，实在有点可惜。

    
                如今的宋远桥，还是一个精力足够旺盛的人。

