    

    放下电话，尹今希不慌不忙的转身，将面条盛出来放到餐桌上。

    然后倒了一杯果汁，坐在餐桌边上陪他吃。

    “不是要去见田薇？”于靖杰疑惑的看她一眼。

    “陪你吃饭也一样重要啊。”尹今希美眸含笑。

    于靖杰心头一软，这样的她，他有什么理由不给予信任。

    他暂时放下“她今天去见了谁”这个问题，低头吃面，“味道还不错。”

    那当然，她跟着网上的教学视频折腾了一下午，不能白折腾啊。

    看他吃得这么香，尹今希刚才的问题也问不出来了。

    她应该相信他不会有事瞒着她。

    手机收到信息，是小优提醒她该出发了。

    “那……我出去一趟？”她站起身来，他的面条吃得也差不多了。

    于靖杰挑眉，“十点前回来就可以。”

    “为什么是十点？”她有点好奇。

    他的眸底露出一抹坏笑：“十点开始，一点左右可以睡，不会耽误你养皮肤。”

    尹今希：……

    她就多余问。

    尹今希赶到和田薇约好的地点，是一家高档酒店的房间。

    然而，开门的却是田薇的助理，阿莎。

    阿莎蹙眉看了一眼时间：“尹小姐，你迟到了。”

    尹今希也看一眼时间，“约好是六点半的，现在是六点二十。”

    她非但没迟到，还提前十分钟呢。

    阿莎的秀眉蹙得更紧，“田小姐今晚有个酒会，是挤出时间来见您的，不是特意在这里等你。”

    “田老师的架子不小嘛……”小优不禁小声嘀咕。

    阿莎一个冷眼扫过来。

    小优一个怒眼瞪过去。

    都是助理，谁也不比谁多个胳膊脑袋，谁怕谁啊。

    尹今希抓了一把小优的胳膊，继续对阿莎说道：“田老师有没有留什么话给我？”

    阿莎想了想：“尹小姐如果有诚意的话，留在这里等吧，酒会之后田老师还会来这里换装。”

    小优一听怒了，凭什么让尹今希在这儿干等几个小时。

    她正要反驳，尹今希拦住了她，“我等。”她对阿莎点点头。

    阿莎让出一条道，尹今希往里走去。

    “今希姐，你还没吃饭呢，”小优没进来，在门口说道：“我给你买个饭去。”

    说完小优转身离去。

    尹今希在沙发上坐下来，忽然注意到桌上有一个打开的首饰盒，放着一套红宝石首饰。

    红宝石红如鸽血，火彩特别好，一看就价值不菲。

    阿莎顺着她的目光看到了首饰，脸上露出满满得意，“这套首饰漂亮吧。”

    尹今希诚实的点头。

    这套首饰不但宝石名贵，设计也非常独特。

    “这是田老师未来婆家给她的，”阿莎慢条斯理的收拾着，“还有一套翡翠，田老师戴着参加酒会去了。”

    原来田老师好事将近了，尹今希由衷的说道：“见面了一定要好好恭喜田老师。”

    阿莎笑了笑，没接话。

    不知道是否自己多想，尹今希总觉得，阿莎嘴角刚才的这一抹笑，有点意味深长……

    这时，小优打来电话，说她在楼下找到一家轻食店，让尹今希下楼去吃。

    “阿莎，我先去吃个饭，等会儿再来等田老师。”尹今希起身说道。

    阿莎淡淡“嗯”了一声。

    她要的是尹今希等，至于是先吃饭还是先等，无所谓。

    尹今希走到电梯处，小优立即迎上来，确定阿莎没有跟出来，才小声说道：“我问清楚了，酒会在楼顶的宴会厅。”

    她们使的这叫障眼法。

    真当尹今希那么傻，呆呆在房间里等几个小时！

    她进房间说等，是为了迷惑阿莎，让小优有时间打听到酒会的举办地点。

    否则阿莎猜到她们会去酒店，说不定会故意告诉她们一个错误的地址，让尹今希满世界找去。

    尹今希来到顶楼的宴会厅，才发现打听到地点似乎也没用。

    门口站着两个保安，四只眼睛从她出现的那一刻就紧盯着她，等她拿出邀请函呢。

    别说已经没有邀请函了，即便有也够呛，这种酒会，还不得穿得正式一点才行啊。

    所以，两个保安下意识的往门中间走了几步，似乎担心尹今希会闯进去。

    “尹小姐？”忽然，一个熟悉的声音响起。

    尹今希疑惑的转头，诧异的瞧见了……程子同。

    他胳膊上挽着一个盛装打扮的女人，一看两人就是来参加酒会的。

    尹今希对他没什么好印象，勉强挤出一个笑意，“好巧啊，程总。”

    程子同来到尹今希面前：“尹小姐是不是想进酒会？”

    “不想。”

    “你可以跟我一起进去，”程子同接着说，“你是媛儿的朋友，也是我的朋友。”

    尹今希心里“呸”了一声，你叫人家“媛儿”，得到人家准许了吗？

    不过，这种人利用就利用了，根本不需要有什么心里负担。

    这样想着，尹今希低头看了自己一眼，“我这样，程总也能带进去？”

    程子同看看她，又看看自己带来的女伴，“你们两个身材好像差不多。”

    于是，十分钟后，尹今希换上了程子同女伴的衣服，进到了酒会。

    她一眼就看到田薇了。

    田薇今晚上非常漂亮，尤其是脖子上那一串翡翠项链，绿得没有一丝杂质，叫人看一眼就忘不了。

    尹今希不禁在心里八卦了一下，今晚田薇的男伴，是不是就是她的未婚夫呢？

    “接下来很长一段时间，田小姐都将是圈内的社交宠儿。”程子同小声说道。

    “圈内？什么圈？”尹今希好奇。

    “商界名流圈。“程子同回答。

    尹今希不明白，要说转型，那也该是牛旗旗转型才对，田薇的戏演得好好的，来这里凑什么热闹。

    她正想向程子同打听一下，田薇今晚的男伴是谁，但有人上前来和程子同打招呼。

    恰巧田薇那边落了单，她立即迎了上去。

    “田小姐，晚上好。”

    田薇看清尹今希的脸，先是有些诧异，继而轻笑一声，“你倒是很有办法，这也能混得进来。”

    尹今希很奇怪她这么说，就算这里是商业名流聚会，她也不至于进不来啊。

    她懒得跟田薇计较这些，开门见山说吧：“田小姐对《回到未来》这部小说也有兴趣？有机会的话，我们可以合作开发。”

    正好，这部小说是一个双女主的故事。

    “我听说你买不到版权。”田薇也说得很直接。

    尹今希无法反驳，只能说：“我正在想办法，也许事情还有转机。”

    田薇笑了笑：“我看了故事，虽然有AB两个女主角，但很明显A角的戏份更好。”

    “不如我们来做个约定，谁先拿到版权，谁就演A角。”

    尹今希愣了愣，她能这么说，明显是信心满满可以拿到版权啊。

    但问题来了，既然田薇能不费力的拿到版权，她可以找个女演员来演B角，自己稳稳当当演A角就行了，为什么还要跟尹今希合作呢？

    “怎么，不敢跟我赌？”田薇激将她。

    尹今希微微一笑，不以为然，“田小姐，能拿到版权最好，至于我演什么角色，可以以后再谈。”

    田薇不置可否，“想要拿到版权，免不了找于叔叔帮忙了，我们跟于叔叔说吧。”

    说着，她身边走来一个男人，她很自然的挽上了这男人的胳膊。

    尹今希还想着“于叔叔”是谁呢，于叔叔的脸便映入了她的眼帘……

    “伯……伯父……”尹今希吃了一惊。

    于靖杰的父亲！

    于父神色严肃，说道：“我不记得邀请函有发给你，尹小姐。”

    他始终不接受尹今希和儿子在一起，对她的称呼也是一直是陌生疏离的“尹小姐”。

    尹今希现在顾不上在意一个，她更关心于父和田薇的关系。

    “于叔叔，”田薇偏头对于父露出笑容：“我跟你说过的，我想和尹小姐共同开发一部电影，但小说版权在汤总手里……”

    于父听到一半即点头，“我和汤总还有几分私交，我跟他打个招呼，不过，”他冷冷扫一眼尹今希，“这件事我是为你做的，跟其他人无关。”

    田薇甜甜一笑：“谢谢于叔叔。”

    直到离开酒店，回到车里，尹今希还一直处于震惊中无法回过神来。

    “今希姐，你怎么了，吃定魂丸了！”小优疑惑的打量她。

    尹今希吐了一口气，“你一定不知道我刚才看到谁和谁了。”

    “谁啊？”

    “田薇……”

    小优撇嘴，看到田薇不是很正常吗。

    她绝对想不到尹今希的话还没说完，“……和于靖杰他爸。”

    小优张大嘴巴，她的确大意了……

    “什么意思，老树逢春啊！”

    尹今希：……

    “小优，咱们能别猜得那么直白吗？”

    小优不以为然：“人家都做得那么直白，还怕别人说得直白？”

    她哀叹一声：“这男人有钱就是好，不管多大年龄都能保持自己的爱好。”

    “你知道于伯父的爱好？”尹今希奇怪。

    小优轻哼一声：“谁不知道，男人都很专一的，一直都只喜欢年轻的美女。”

    尹今希：……

    她总算是明白程子同的话是什么意思，和于父混在一起，田薇可不就是能成为圈内社交新宠吗！

    话说回来，这个程子同也是居心叵测，是故意想要带她进去，看到这件事的吧！        

