    从难民营赶到前线的巴德，第一时间来见温特斯：“特尔敦人要投降？”

    “是。”温特斯俯在图纸上勾画，左手拿起水囊递给巴德，头也不抬地回答：“我没同意。”

    战友之间不需要寒暄和客套。

    巴德接过水囊，呷了一口清水，静静等待温特斯的下文。

    温特斯丢掉炭笔，叫来传令兵拿走地图。

    临时指挥所内再没其他人，他也就不需要再隐藏倦意。

    他走向帐篷角落的水桶，用冷水使劲洗了把脸：“烤火者称愿意归还所有掠获，献上三千匹马，就此罢兵——保留武器、旗帜，体面地投降。哼，赫德人也开始玩这一套了！”

    临时指挥所设在一处能俯瞰东南方向的高地上，从这里能看到第三道防线，以及更远处的森林。

    不时有传令兵策马而来，用口信的方式向温特斯汇报，又带上答复匆忙离去。

    “特尔敦人没有动作？”巴德俯瞰地图，研判着两军态势。

    温特斯微微摇头，眉心不自觉皱起：“没有动作……所以我有些想不明白猴屁股脸在搞什么鬼。”

    当下特尔敦右翼已经被分割成三部分：

    一部分在大角河西岸，在之前的战斗中被击退；

    一部分在滂沱河南岸，也就是下铁峰郡；

    汗帐精锐则被困在大角河、滂沱河以及第三道防线围城的方寸之地。

    形势对于铁峰郡军来说一片大好，只要能围歼汗帐精锐，剩下的乌合之众将不战自溃。

    “就算是兔子掉进陷阱，也要垂死挣扎一番。猴屁股脸被困在死地里，反倒请降示弱。”温特斯向巴德说出心中的疑惑：“假设是猴屁股脸处在我的位置，你觉得他会接受他开出的条件吗？”

    “不会。”巴德顺着温特斯的话往下说，帮助温特斯理清思路。

    “也就是说。”温特斯无意识摆弄着一柄小刀：“猴屁股脸在做一件他明知不会成功的事。”

    巴德稍加思索：“烤火者另有目的？”

    “必然是这样。”

    “拖延时间？”

    “为什么？”温特斯将桌面的几滴水气化，以此刺激精神：“时间拖得越久，墙就越高、壕沟就越深，特尔敦人面对的防线就越坚固。”

    “或许是想先示弱麻痹我们，然后再卯足力气打穿防线。”

    “可是依我看，以特尔敦人的骑兵优势，不如以快打快，抢在墙壕体系尚未构筑完善前突击……”

    话音戛然而止，温特斯蓦地沉默。

    片刻之后，他轻轻开口：“要么，特尔敦人在等待援军里应外合，把我们歼灭在这里。”

    巴德没有接话，他知道这个时候不能打断温特斯。

    温特斯陷入冥思苦想，他双手撑住桌面，紧紧盯着地图：“援军……援军……如果特尔敦人有援军，援军又从哪里来？西岸？南岸？北面？”

    巴德叹了口气，拍了拍温特斯的肩膀。

    温特斯回过神来，茫然望向好友。

    “你多久没睡觉了？”巴德问。

    “一天？两天？”温特斯的眼睛里满是血丝：“好像小睡过几次，我也记不清了。”

    “这样不行。”巴德的神色愈发严肃：“第二诫，[为将者心力交瘁、筋疲力尽]。”

    温特斯的脸上第一次露出笑意，对暗号似地答出下一句：“[就会忽视真正重要的事情]。”

    “睡觉去吧。”巴德把大衣递给温特斯：“我守着这里。”

    温特斯本要说什么，转念一想，抱起大衣走向帐篷里间。

    他打定主意说道：“总之以不变应万变。不管特尔敦人在搞什么鬼，只要口子扎紧，就赶特尔敦人出来！”

    巴德望着温特斯的背影，又环顾指挥所，眼神有些复杂。

    这座指挥所只有四顶帐篷，可谓简陋至极。但是此时此刻，它发布的命令调度着上万人的行动，做出的决策关乎铁峰郡的生死。

    毫不夸张地说，这四顶帐篷就是铁峰郡军的大脑和核心。

    可它却面临着严重的人力短缺：能读会写的文员两只手就能数出来，受过专门训练的职业军人除了温特斯和巴德更是一个没有。

    之所以铁峰郡军队尚能正常运转、没出大乱子，完全是因为所有东西都装在温特斯的脑海中，凭着温特斯的脑力在计算。

    “这样下去不行。”巴德蓦地开口：“你需要助手。”

    “你不是来了吗？”温特斯展开行军床，慢悠悠回答。

    “很多助手，很多很多助手。”

    “是啊。”温特斯重重躺下，很快就睡着了。

    而巴德拿起纸笔，凭借记忆开始撰写一份名单。

    ……

    中铁峰郡，第三道防线。

    四名壮实农夫正在使用一台打桩机。

    四人喊着号子扳动转轮，明明已是寒风凛冽的冬季，他们却干得汗流浃背。

    转轮的轴上缠着粗大绳索，绳索另一端系着一块大石。转轮收紧绳索，大石也被缓缓拉起。

    石头被抬升一段距离之后，农夫们砸开卡笋。

    大石猛地下坠，重重砸在木桩上。

    这个过程不断重复，只用了六七下，便将一根四米长的原木打进地里，地上只露出两米左右的木桩。

    木桩打好，农夫们便不再管它。

    另有一些农夫走到打桩机旁边，十几人齐心协力把这架简陋的机械搬动两步。

    然后换上另一组农夫，开始打另一根木桩。

    西南方向，一座山坡的背后，泰赤窥视着远处简陋但是高效的机械，脸色发青。

    在他目光所及之处，至少有八架打桩机正在同时施工。

    一根一根木桩打下来，山谷里已经树起一连串间距两步左右的“木桩墙”。

    巴德的到来给了温特斯短暂的休息时间，与此同时，泰赤则带领亲卫穿越森林，抵近探查敌情。

    在三百步的距离上，泰赤终于看清对方是如何“一夜筑城”：

    先打木桩，之后将柳筐似的东西套在木桩上；

    在木桩前方取土，往柳筐里填；

    一个筐填满土，再套上另一个新筐；

    如同木签串肉，木桩一连被套上六个筐；前四个筐先套再填土，后两个筐先填土再套；

    木桩之间的宽大空隙被装满土的柳筐填充，两腿人再将浮土盖在墙体外面，使其浑然一体，看不出里面的奥妙；

    最终，土墙竣工，取土挖出的坑也就成了壕沟。

    “看懂了吗？”泰赤咬着牙问儿子。

    “看懂了，那木桩子是脊骨，柳筐是肋骨，泥土是血肉皮囊。”泰赤的儿子舔着嘴唇回答：“要想拆这墙，只能拖倒木桩。木桩一倒，墙也就跟着倒了。”

    “那木桩入地至少三步深，如何拖得倒？”泰赤瞪起眼睛。

    泰赤的儿子也瞪起眼睛，神情与父亲如出一辙：“一匹马拽不倒就用两匹，两匹马拽不倒就用四匹。”

    泰赤看着儿子的模样，苦叹了一声：“怕是两腿人盼着你我如此来呀。”

    ……

    筑墙的建材无非是泥土、木材和石头。

    以千秋万代计，最好使用石头，即石灰砂浆或是火山灰砂浆。

    但是温特斯并非要修教堂，他要修的是野战工事，速度才是关键。他的选择只剩下土和木头。

    木头筑墙最简便，原木一根紧挨着一根打进土里就是墙。

    然而这种方式需要数以十万计的木材，温特斯没有。他的选择只剩下土。

    泥土的问题在于不牢固，会发生滑动。

    如果只是单纯将土堆起来，土堆将自然形成一个坡度。所谓的“六尺墙角八尺壕，正墙要满七尺高”便是这个缘故。

    只是坡度如果太大，就失去了阻拦战马的意义。因此自古以来以土筑墙，最关键的技术在于“束土”。

    夯土是一个办法，可惜还是不够快。

    用羊皮囊和麻布袋盛土垒墙是最理想的方式，可惜温特斯既缺少羊皮囊，也缺少麻布袋。

    什么都没有，就只能因陋就简、因地制宜、有什么用什么。

    苦思之下，温特斯另辟蹊径，改进了沃邦中校在赤硫岛上修筑甬道的工程方式。

    赤硫岛甬道是“以笼束土”，温特斯则“以筐束土”。

    因为筐的结构强度不如笼子，而且难以像笼子那样整整齐齐堆叠。

    所以温特斯在筐结构的基础上，额外打入一根木桩作为“主心骨”。既是增加墙体的强度，同时也能将土筐牢牢固定住。

    这种强度的“墙”，抵挡炮击可能有些强人所难，但是拦住战马没有任何问题。

    比起普通垒土墙，以筐束土能将墙体修得更陡峭，使战马连借力的地方也寻不到。而且不挑建材，烂泥碎石都可以用。

    修筑效率比羊皮囊、麻布袋束土慢，可远比夯土、砂浆等方式快。

    ……

    泰赤望墙兴叹的时候，另一边的温特斯忽然从睡梦中惊醒。

    温特斯的身体忽地直直坐起，他怔怔盯着帐篷的蒙布，动也不动。

    巴德听到声响，走进里间帐篷：“怎么了？”

    “我梦到一件很可怕的事情。”温特斯回答。

    巴德吃惊地看到温特斯的额头沁出冷汗。

    温特斯甩到大衣，一跃而起，冲着帐篷外面大吼：“给我备马！召集所有连级指挥官！”

    小小的指挥所顿时一阵骚乱。

    “怎么了？”向来沉稳的巴德看到温特斯的模样，也有些惊诧莫名。

    “我可能知道特尔敦人要干什么了。”温特斯紧紧攥住巴德的胳膊：“不能再拖了！要快！”

