    我是谁，我在那，我为什么在这里？

    帝泓迷茫的看着眼前的弥天，一阵的发呆。

    终于，他想起了自己是来赴约的，怒喝一声道：“弥天，瞪大你的眼睛好好看看，我才是你真正的对手！”

    帝泓一声怒吼，一身妖气化为一条栩栩如生的狰狞白龙，盘旋在头顶，如同蛰龙惊醒，一啸动千山。

    吴俊惊奇的打量着帝泓，低声问身旁的彦盈道：“帝泓的真身是一条龙？”

    彦盈一脸尊崇的道：“龙愁涧一带，有不少妖族都有神龙血脉，帝泓大叔是其中最有可能化龙的大妖。不过想要真正褪去妖身化龙，圣境是一座难以翻越的大山。”

    吴俊仔细打量，见那白龙只生有三爪，不禁唏嘘的道：“帝泓是时运不济生错地方了，若他生在西方，得弱土之气滋养，恐怕还有些希望化为白龙。现在么，寿命过半，已经没有时间了。”

    彦盈眼神一亮，问道：“弱土之气是什么，得到它就能化龙吗？”

    吴俊解释道：“天地间有五气，可为化龙助力，弱土之气便是其中之一，得到弱土之气，滋养四千年，便可化龙。”

    听到这里，身怀龙族血脉彦盈心中生出一丝波澜，急切道：“那你看我还有化龙的希望吗？”

    吴俊仔细打量了她几眼，点头道：“有希望。”

    彦盈顿时激动了起来，然后便听吴俊道：“下辈子肯定有希望的。”

    彦盈：“……”

    谁问你下辈子啊！

    在两人窃窃私语的时候，山涧对面的弥天终于分清了谁是真正的帝泓，一脸疑惑的道：“你是帝泓，那他是谁？”说着，伸手指向了吴俊。

    吴俊转过脸来，一脸淡定的道：“其实我是你的亲兄弟，花果山美猴王齐天大圣！”说着，调动妖丹舍利中的妖气，运转起了万寿皇极经。

    一身气息，瞬间变得和弥天仿佛。

    弥天顿时露出一脸震撼的表情：“这不可能，我是老大，若是还有其他兄弟，我不可能不知道！”

    吴俊见他没有被唬住，愁眉苦思道：“呃，我想这可能是因为咱们异父异母的关系？”

    弥天一愣，接着迅速反应了过来：“那算哪门子亲兄弟啊！”

    在他大吼的同时，吴俊转脸看向了身旁的祸天：“祸天你还不动手吗！按我们事先商量好的，一起除掉弥天！”

    弥天心里咯噔一声，身形一闪，瞬间和身旁的祸天拉开了距离，一脸警惕的朝着祸天看去：“老九，你……”

    祸天莞尔一笑，笑吟吟看向了吴俊：“吴大夫，我怎么不记得咱们事先有过这种约定？”

    吴俊吃了一惊，摘掉头上的面具，露出了本来面目：“你怎么看出来是我的？”

    祸天一脸无奈的道：“你身上这种独特的气质，数遍天下也很难找到第二个，让我没法认不出来啊。”

    说着，他眼睛一眯，眼神忽然间变得危险了起来，“不过你这个主意倒是不错，如果你肯将第九套广播体操给我，兴许我真有可能帮你们除掉弥天！”

    “哈？”

    吴俊露出一脸怀疑人生的表情，打量着面前的祸天，感觉这孩子是不是该吃药了……

    弥天则是气得咬牙切齿，狠狠盯了自己这反复无常的弟弟一眼，跟着深吸一口气，强行镇压住有些紊乱的心神，语气坚定道：“那你们便一起上吧！”

    话音落地，一股滔天的杀机从他身上升起，天空之上亮起一道金光，一柄古朴的长剑从天而降，落在了他高举的手中。

    一剑斩落，携带天地之威，朝着身前的帝泓斩去！

    “皇极经天！”

    与此同时，蓄势已久的帝泓一枪刺出，盘旋在头顶的白龙怒吼一声，咆哮着飞出，朝着袭来的剑气撞去！

    “长风破浪！”

    一声轰鸣过后，龙愁涧两侧的峡谷剧烈动荡，滚滚碎石掉落湍急的河流之中，激起道道水花。

    二人身影飞至空中，枪与剑交锋在一起，虎啸龙吟之声不绝于耳。

    彦盈目不转睛，紧张的看着空中的战场，手心里已经渗出了汗来，说道：“完全看不出谁占上风啊？”

    吴俊道：“弥天心境已经乱了，还要防备一旁的祸天偷袭，若是久战下去，情势对他更不利，只要帝泓能撑过他最凌厉的这波攻势，我看有八成把握能赢他。”

    彦盈闻言松了口气，心情缓缓放松了下来，看了眼苍云山方向，道：“那边应该也动上手了吧。”

    吴俊嗯了声：“希望他们那边顺利吧。”

    祸天仿佛听到了二人的对话一般，笑吟吟朝着他们看来：“你们在担心偷袭苍云山的那队人马么？不用担心，我会好好招待他们的。”

    吴俊微微一愣，紧跟着，就见一股粗壮的红光在远处冲天而起，赫然是苍云山的方向！

    ……

    苍云山上，段剑青头顶一把铁尺，衣衫破烂的站在红光之中，文气凝聚成一个半圆形白色护罩，将身后三教高手保护在身后，面具外露出的嘴角微微下垂，显露出沉重的心情。

    刚打上山顶，他就发觉了情况不对。

    山上防守的妖兵实在太少了，加起来也不过二三百人，根本不像是弥天大本营该有的样子。

    还没来得及做出决断，这护山大阵便已然发动，不分敌我，将整个苍云山全部笼罩了进来。

    “上当了，这是陷阱！”

    段剑青的身后，一个身穿黄袍的老道士面露急色，一道黄符贴在身上，身形迅速的挪移到了红光之外，片刻后，在红光之中高喊道：“这是一个献祭阵法，并且布阵之人又在其中加入了杀伐手段，入阵之人全部都会成为召唤邪魔的供品！”

    段剑青当下心头一沉，说道：“赶紧想办法破阵，若是献祭成功，鬼知道会召唤出什么东西来！”

    道人面色沉重的一点头，跟着拿出罗盘仔细观察起了阵法。

    片刻后，他忽然间僵住，脸上露出一副不敢置信的神情。

    段剑青催促道：“枫叶道长，你怎么停下来了？难道这阵破不掉？”

    枫叶道长面色怪异的转过脸来：“我们好像不用破阵了，这阵法……这阵法似乎没有召唤对象？”

    段剑青闻言，表情也逐渐变得古怪了起来：“……”

    没有召唤对象？难道妖族布置这个阵法，是想要先吓他们一跳，然后把他们活活笑死？

