    “姐姐，你也要参加斗宠赛么？”

    街道对面，评测店的二楼中，窗台边站着两道亭亭玉立的身影。

    克蕾欧的目光落在斜对面的那家宠兽店外，看到外面排得密密麻麻的身影，眼眸微微闪动，道：“没错，我报名的是瀚海境跟天命境，你也会参加的吧？”

    “嗯，我报名的是瀚海境跟虚洞境。”

    “你是在沃菲特城报名的么，我估计这里的竞争会非常激烈，毕竟……”

    “姐姐，我才没有这么傻呢，在这里报名的话，我那两只A级资质的瀚空雷龙兽，估计连同阶的城区第一都拿不到。”

    “……”

    克蕾欧微微苦笑。

    的确如此。

    换做以往的话，A级资质的瀚空雷龙兽，想要混个城区第一是轻轻松松的，毕竟战斗的对象，都是相同修为。

    以瀚空雷龙兽的天然优势，加上A级资质，完全能碾压，在同阶中纵横。

    只有极少数的其它战宠，能与之匹敌！

    但现在……

    A级资质的战宠，忽然间就像烂大街似的。

    在别的地方倒还好，依然是珍稀无比，但在沃菲特城，却忽然变得没那么稀有了。

    这家小淘气店铺，不是一般的“淘气”。

    以一己之力，将整个沃菲特城的城区战宠选拔高度，硬生生提升了数个档次。

    “好在咱们能借用家族的特权，在别的城区报名，否则的话，估计得埋没在这里。”旁边的莉莉感慨道。

    她看上去十七八岁，不谙世事，但心思却颇为机灵。

    克蕾欧点头，眼眸中忽然露出几分同情。

    她们是能借用家族特权，但这沃菲特城的人就没这么幸运了，在这里户籍的人，就只能在这里报名。

    以前那些有力竞争城区第一的人，如今就只能看运气。

    或者是看能否抢到小淘气店铺的培育名额。

    也正因为斗宠赛的逼近，小淘气店外排队的人数暴涨，而排队的名额也曝光出惊天售价，据说排在前五十的名额，就被人出价120亿！

    至于二十的名额，更是被卖到200亿的高价，但是售卖者却不多，毕竟这些人也不傻，自己多培育一只A级战宠的话，就能赚回来了。

    “今年的斗宠赛，估计会非常激烈。”莉莉眼眸微微闪动，道：“我感觉以我的那两只战宠，最多只能拿个城区第一，等到了全球大赛上时，不知道会是何等激烈……”

    克蕾欧深有同感，眼中不自禁地露出几分期待之色。

    以往的斗宠赛，能看到几只A级资质战宠，就已经能掀起一片热潮了。

    但今年……

    A级……管够！

    克蕾欧猜测，估计最终的舞台，会是A+级的稀有宠竞争！

    ……

    店外。

    到了上午10点时，店门终于姗姗来迟的打开。

    苏平从店内走出，照例先前来领取战宠的顾客进店。

    等这些人的战宠逐一领取之后，再招待新的顾客。

    没多久，店铺再次满员。

    而与此同时，在店外的街道上惊呼声逐渐响起，那些领取战宠的人，已经在街道对面的评测店内，检测出了结果。

    无一例外，全都是A级！

    资质最低的，也是A-级，其中偶尔还会出现A+级的战宠，引起无数人的羡慕。

    这些欢呼声透过评测店，传到外面的街道上，也传到了排队的众人耳中，使得原本无聊排队的人，都有些震动，一个个如打鸡血般，都变得亢奋起来。

    传言不虚啊！

    这家店培育出的战宠，果然都是A级资质！

    出品必A！

    “您好。”

    就在苏平致歉准备关店时，忽然间外面台阶前走来一个中年人，他气质儒雅，敬畏地看着苏平，道：“老板您好，我家老师想要拜访您。”

    “拜访我？”苏平挑眉，摇头道：“我不是啥名人，不必了。”

    这几天，不少人都想要来拜访、请教，还有人想要送礼，都为了能够插队，得到提前培育的名额。

    但他无法打破系统的规矩，至于这些人通过自己的手段，在店铺的范围之外换到位置，苏平就管不着了，只要不当他的面就行。

    毕竟真正的不允许插队，是不存在的。

    如果一位星空境强者要来，这些排队的众人迫于其威慑，都会让开，那么这位星空强者就自然而然成了第一。

    这种事，苏平想拦也拦不住。

    “老板！”

    中年人见苏平拒绝，顿时有些着急了，连忙道：“我老师是帕布洛大师。”

    苏平：“？”

    看到苏平苏平疑惑的表情，中年人愣了愣，连忙小声道：“我老师是四星培育大师，请问老板您店内有培育宗师前辈在此，特来拜访求教，还望老板通融，能否赏脸让我家老师拜见一面。”

    在他说话时，一个戴着兜帽的老者身影走了过来。

    从其兜帽下面的脸颊两侧，能看到银丝头发。

    苏平注意到了，略微感知，发现是个天命境。

    “培育大师？”苏平微微挑眉，这几天通过领主星令搜寻联邦的情况，他对四星培育大师也有了概念，简单来说，这是比蓝星上的圣灵培育师地位还高的培育师，能够启迪宠兽的悟性、天赋，灵性！

    不过，能培育的宠兽修为有限，只局限于星空之下。

    对于星空境的战宠，虽说也能培育，但就无法做到激发悟性、天赋等能力了，只能帮助加强一些战力。

    想要对星空境的战宠，培养出质变的效果，必须是培育宗师才能办到。

    这也是培育宗师进入到一个星系，即便是星主境都会接待的缘故。

    培育宗师不光对星空境妖兽有极其明显的培育效果，对星主境的妖兽也能培育一二，大多数星主境战宠师，在没有找到更高等的超凡培育师的情况下，就只能拜托培育宗师来照顾自己的战宠。

    “你就是培育大师？”苏平看向这戴着兜帽，打扮低调的人。

    他这话也是传音，既然对方低调，他也没必要宣扬。

    “老板你好，我是帕布洛。”老者微微抬头，露出一双极其平静的目光，他眼眸中光芒微微一闪，平静之色微微波动，心中有些疑惑。

    他感知到苏平的修为，竟是虚洞境！

    这不像是伪装，而是真实修为！

    作为一个培育大师，他有一项独特的感知秘技，这么多年来，除非是某些星主境的战宠，否则其他生物，在他面前都无法隐藏住修为，暴露无遗！

    但是。

    眼前的少年，可是跟加兰等供奉战斗过的星空境强者。

    以一敌三，击退二人，留住了加兰！

    这样的人怎么可能是虚洞境？

    “是稀有的伪装秘技么……”帕布洛目光微微闪动，心中暗自凛然。

    能让他都无法感知和看透，这伪装秘技有些可怕了。

    要知道，他是吃这碗饭的，这份感知能力，是他的看家本领之一，此刻竟然失效！

    “嗯。”

    苏平点头，道：“拜访就不必了，我就是本店的培育师，你也看到了，我这小破店，最近生意有点好，培育交流啥的，没那个时间。”

    “……”

    老者顿时愣住。

    下一刻，他的眼眸慢慢睁大，有些惊愕地看着苏平。

    什么玩意儿？

    你是这里的培育师？

    他喉咙滚动了一下，道：“老板，老朽想拜访的是你们店里的那位培育宗师前辈……”

    “我就是本店的唯一培育师。”苏平无奈道：“至于是不是你们口中的培养宗师，我就不知道了，反正我目前还在培育师的道路上学习中，目前掌握的能力有限，培育技巧也很粗浅，只能算初级培育师的地步。”

    “……”

    帕布洛有些懵。

    如果眼前的苏平不是找死的话，他相信对方不敢冒充一位培育宗师。

    毕竟，这算是很严重的冒犯了！

    以这家店的行事，绝不像要故意隐瞒培育宗师的样子，让人冒名顶替……毫无必要！

    可是……

    难道眼前的苏平，真的就是那位培育宗师？

    可这位培育宗师，先前可是拳打星空，生擒加兰的星空强者啊！

    难道战斗只是他的副业？

    帕布洛有些凌乱了，而且苏平的话，也让他有些无语。

    堂堂培育宗师都说自己的培育技巧粗浅，还自称是初级培育师……那我算什么？

    学徒培育师？

    还是站在门槛之外的见习培育师？

