    咚咚咚！

    黑纹白虎起身，沉重的脚步声在皇宫之中回荡，短短几步就已经来到了戴沐白的身前。庞大的身躯俯视着戴沐白。

    黑纹白虎嘴角露出狰狞笑意，随意的询问道：“不过，你想要么？”

    戴沐白岂能不认识眼前这黑纹白虎的身份，虎虚！

    这正是陌凡赐赠给他的力量，和灭却师一样却对立的力量，那是虚的力量。

    戴沐白看着眼前虎虚，沉默的站在原地，他一直不愿承认他体内的虎虚，只因为它是陌凡的力量，这是他内心之中迟迟都跨不过这一道坎。

    那已经深陷入血肉的指甲，可以看出此时的戴沐白使何等的煎熬。

    “再过半年的时间，全大陆高级魂师学院大赛就开始了，就凭现在的你......想要获胜？簌簌簌”虎虚匍匐下身躯，撇着戴沐白，肆虐张狂的大笑。

    虎虚的话如同一根锐利的尖刺，刺到了戴沐白的心底。

    戴沐白抬起脑袋，一双血红的双眸格外瘆人，“我要用，便直接拿，何须你给我！”

    说着戴沐白径直的一拳便朝着虎虚轰了过去。

    虎虚虎爪猛然一挥迎上戴沐白的拳头，轻松的便挡下了戴沐白的拳头，“挑战了我这么多次？你凭什么觉得你会是我的对手？”

    戴沐白丝毫没有受到影响，神色不变，紧接着又是一拳轰出。

    虎虚同样又是一爪迎上，双拳VS双爪。

    明明差异极大的一人一虎竟然就这样僵持了下来。

    虎虚有几分讶异的看着眼前的戴沐白，似乎也看到了戴沐白的决心，虎尾一扫将戴沐白扫飞的同时，再次发出低沉的笑声，“簌簌簌，既然你那么想......那就给你用一次吧！”

    皇宫黯淡。戴沐白神色不变，抬手轻抚脸颊，那是冰冷的触感......

    操场上，弗兰德已经起身他已经做好了救援的准备，只要戴沐白坚持不住他就会立马出手救援。

    陌凡看着戴沐白则是双眸微凝，他敏锐的注意到了戴沐白的变化，“小奥......可能要输了。”

    古月有几分的疑惑的看向陌凡，陌凡的声音不大，一旁的尘心和宁风致也是听到。两人一样神色意外的看向陌凡，如此境地，无论怎么说，都应该是奥斯卡要赢，怎么会奥斯卡要输了呢？

    两人正准备询问之时，异变发生了。

    “吼！”

    伴随着一声响彻云霄的虎啸声传出，一股压抑的不详气息疯狂波动蔓延了开来，四周的空气都如同凝固一般，天空也暗了许多。

    “这气息？”弗兰德神色微微一变，他没有想到一场简单的切磋竟然发展到如此境地。

    尘心和宁风致，一时间，所有人的目光都聚集到了戴沐白身上。

    咔嚓，咔嚓！

    破碎断裂的声音不断传来，月白色光柱仿佛受到了什么不可抗拒的力量。

    突然，一分为二，轰然砸落在戴沐白的身体两侧。

    戴沐白的身影显现，不知何时他的脸上已经覆盖一副狰狞的虎头面具，张牙舞爪虎牙的寒光闪烁，黑色的眼白配上他那双诡异的双瞳说不出来的压抑。

    平行横立的虎爪，刚刚的月白色光柱竟然被他直接撕裂了。

    “有趣，竟然勉强保留了自己灵智。”陌凡看到这一幕，顿时提起了兴趣。

    要知道虚的力量即便是他自己都还不能初步掌控，而戴沐白竟然率先走出了这一步。

    “戴老大他成功了？”马红俊一脸兴奋的看着戴沐白的模样。

    弗兰德等人也注意到了这一次的戴沐白明显和之前的状态并不一样。

    戴沐白抬头看向天空之中奥斯卡。

    只是一个简单的对视，狂暴喝点气息就暴露无遗。

    奥斯卡的神色微微一变，一股巨大的压力袭来，他只感觉自己如同被一头恶虎盯上，全身不都不由的汗毛竖立。

    “老子有一根血红肠。”一连三声低语，三根狂血血红肠出现在奥斯卡的手中，一根狂血，两根暴血，三根燃血！

    奥斯卡直接一次性制作出三根，便可以看出，此时奥斯卡对于这变化之后的戴沐白是何等的重视。

    奥斯卡正准备吃下第一根，奥斯卡却赫然发现地面上戴沐白的身影......不见了！

    一股冰冷的寒意从背后传来，奥斯卡下意识的使用出静血装。

    五道寒芒在空中一闪而过，那是戴沐白冰冷的身影，以及利爪。

    转瞬之间，戴沐白竟然直接跳到十余米的高空之中，而且还躲避了奥斯卡的探查。

    伴随一身低沉的痛哼声响起以及轰响，奥斯卡天空中的身影直接被戴沐白这一爪狠狠的砸到地面。

    即便有着静血装的阻挡，奥斯卡背后赫然多了五道狰狞的血痕。可见此时戴沐白的利爪和力量到底有多么的强大。

    刺痛感，眩晕感几乎将奥斯卡淹没，要不是奥斯卡那强大的意志力撑着，奥斯卡可能已经昏迷。

    猛烈的撞击下，奥斯卡手中狂血血红肠也掉落了两根，奥斯卡此时根本来不及拾取。

    背后的羽翼已经疯狂震动开始拉扯距离的同时，也随即将手中唯一一根狂血肠吃了下去。

    体内的血液迅速沸腾，戴沐白全身散发的压迫感和窒息感顿时消散，奥斯卡全身的气息也强盛了起来。

    戴沐白落地，冰冷嗜血的眼神锁定奥斯卡的同时，更是注意到地面上那掉落狂血肠。

    只见戴沐白并没有继续追击奥斯卡，竟然径直的朝着掉落在地上的狂血肠走去。

    陌凡见状神色不由的冷了下来，开口叫道：“小奥认输吧。”

    天空中刚刚拉扯远距离的奥斯卡也注意到地面上捡起自己遗落狂血肠的戴沐白。

    脸色顿时难看了起来，自己的力量被敌人用来对付自己，这种感觉绝对不好受。

    “我认输。”

    奥斯卡虽然不甘心，但是最终还是选择开口认输。

    可是地面上的戴沐白好像不愿意就这样放过奥斯卡，张开虎嘴，一口直接将两根狂血肠吃了下去。

    血色的气息弥漫，本就不详而又压抑的气息变的更加狂暴。

    伴随狂暴的虎啸声穿出，戴沐白竟然继续朝着认输的奥斯卡进攻而去！

