    对于林振东看来，精神出轨同样是出轨.

    当然，更重要的一点在乎林振东压根儿就不相信甘虹所说的，按照时间线来说，这甘虹可是跟这个初恋认识好久了的，得有个好几年了.

    咱们就扪心自问一下，你是一个男人，你找到了你的初恋女友，这个时候你的初恋女友家庭生活不幸福，然后她每一次和老公吵架的时候都会来找你.

    几年时间，你们什么事都没有.

    换你，你信吗???

    对于林振东来说，甘虹在和余欢水离婚不到三天就让他前男友住进了家里，这一点是没得洗的，也洗不干净.

    余欢水有毛病吗?

    有.

    可是再有毛病也不是你出轨的理想.

    过不下去，可以离婚.

    你不能一边享受着余欢水给你的物质生活，一边又觉得婚姻不幸福找你的前男友去寻找刺激.

    这就有点绿茶了.

    结婚自由，离婚当然也自由(离婚冷静期这个时候还没有出来).

    甘虹听着林振东的质问，再想着林振东面对着自己的父母如此羞辱她，这让她整个人都快要发疯了:“余欢水，你到底想要怎么样？？？”

    “很简单，离婚，既然你是过错的一方，那么你就应该净身出户。”

    林振东淡淡的望着甘虹说道。

    “行，我答应你，你现在马上给我滚出去。”

    甘虹想的很清楚，只要她牢牢的把余晨给控制在手里就行，毕竟余欢水最喜欢的就是他的儿子。

    更重要的是甘虹绝对不能够让林振东再在这里闹下去了。

    因为甘虹发现自己的父母同样已经要发火了，尤其是她的父亲，要知道从小到大甘虹最怕的就是自己的父亲。

    “余欢水，现在，你，立刻，马上，离开我们家，我们家一点都不再欢迎你来了。”

    甘父真的是动了火。

    “先不着急，这件事只是第一步。”

    林振东这个时候微微摆手说道：“既然要离婚了，有些帐我们还是要算上一算的。”

    “算什么帐？？？”

    房间里的其它人都是有些懵。

    “是这样的，当初结婚的10万彩礼钱你们可以退回来了，我们毕竟曾经是亲戚，所以利息我就不要你们的了，你们应该清楚当年的10万和现在的10万那是不可同日而语的。”

    “其次，甘军在结婚前从我这里拿走了2万块，这个也该还了。”

    “甘军结婚拿了9万，然后他要买三金又拿走了3万块，这一共是12万块。”

    “这套房子的装修、家具、家电我一共拿了18万块。”

    ……

    林振东越说，甘家人的脸色则越阴沉。

    他们这些年早已经习惯了从余欢水这里拿钱，甚至说对于余欢水的复出他们因为太过于习惯而视而不见的，不仅仅这样，他们还觉得余欢水是个窝囊废，余欢水如何的不行之类的。

    “我大致算了一下，十年时间，前前后后，你们一共在我这里拿走了不到60万，这些钱都是我余欢水的辛苦钱。”

    林振东说着望向了一旁的甘虹：“所以甘虹你说我为什么买不起车？你说我为什么换不起房？因为我的钱全他妈的被你们家给花了，这个房子的钱，这个房子的装修，我都出了大力了，结果呢？结果你们谁说过我一句好？？？”

    好家伙。

    甘父、甘母、甘军三个人的神色都有些精彩，就是许影自己都有些不可置信，因为从她嫁给了甘军之后就发现这个家庭里最没有地位的是余欢水，其次甘虹就相当于甘家的一个保姆。

    但哪怕这个样子，可是许影没有想到这余欢水竟然给他们家拿这么多钱。

    不到60万啊，这是什么概念？？

    虽然现在的甘军已经挺有钱了，可是60万同样不算一笔小钱钱。

    “你放屁，你说60万就60万？？证据呢？？？”

    甘军此时直接大吼了起来。

    不止甘军，甘父的脸色同样有些难堪的说道：“余欢水，你小心我告你敲诈勒索。”

    “姐夫，我要买手机，让我先用两万块。”

    “姐夫，我借你的钱，到时候一定还你，我当着我姐的面和你说的，我还能骗你？？”

    “姐夫，钱不够啊，你再让我用几万，放心，等我有钱了，我一定还你。”

    ……

    录音里全都是甘军找余欢水借钱的话。

    不得不说余欢水还是挺有头脑的，每一次甘军找他借的钱，再或者是甘虹找他要的钱，一笔一笔的全部记录着。

    这些还都是林振东翻了余欢水的手机才知道的。

    他本来以为余欢水的手机里边只有一些小电影罢了，可是万万没有料到啊，这除了小电影之外竟然还有这么多录音。

    这余欢水这么多年了竟然每一笔录音都留着。

    说实话，林振东觉得余欢水真他娘的是个人才，如果余欢水不那么撒谎一下的话，这家伙现在说不定真的能够成功了。

    造化弄人罢了。

    不过既然余欢水的手机里有记录，那么甘家就得把钱还了。

    这60万是余欢水这10年来累死累活的血汗钱，他就是把60万大保健了，人家小姐还得说余欢水是个好人呢，甚至能够让余欢享受至尊般的感觉。

    可是甘家人呢？

    余欢水这十年的时间砸下来了60万，可这60万余欢水连一个响都没有听到，他依旧不被甘家人所喜欢，甚至被各种嘲讽。

    甘虹那一句‘你洗了吗？’是何等的辛酸啊？？？

    连夫妻生活都变成了奖励。

    你说夫妻之间如果没有爱了，有性那也能够长久，可是即没爱，又没性，余欢水大部分时候只能够靠自己。

    你说这样的生活是何等的惨啊？？

    说一句容易引起大家炮轰的话，一个月工资全交，自己只留下几百块钱，结果却像个孙子一样，这种人，林振东在SM里见过，那就是工资奴。

    可以说，余欢水自从车祸之后过的是毫无任何尊严的日子。

    而今天林振东要做的就是替余欢水把曾经失去的尊严捡起来。

    当然，不仅仅是尊严。

    还有一个公道。

    “甘虹，甘军，还有甘叔叔，我余欢水是一个讲道理的人，我觉得天地间再大大不过一个理字……”

    林振东朝着甘家众人说道。

    ……

    ……

    （还是希望诸位正版订阅的兄弟姐妹加群，猩猩并不是一个喜欢运营的人，以往每次建立QQ群都死了，所以这本书一直没有弄过群，这次是因为特殊时期吧，以后每次更新也会在群里通知一下，群号是：547748245）

