    看着渐渐围上来的鬼仆，时千没有停留，鬼影融入黑暗当中，这些鬼仆丝毫没有察觉。

    毕竟它们也只是鬼仆。

    离开主教楼之后。

    时千没有沿着柏油路。

    那里已经被无数的鬼仆占据了，看他们的方向都是朝着主教楼去的，丝毫没有注意到有一团阴影正在快速的顺着树影前行。

    这些鬼仆发现不了自己没有让时千感觉意外，倒是这雨衣，再一次震撼到了他。

    不愧是异常代码提示可以换取的道具。

    连时千利用鬼影能力融入黑暗之后，雨衣依旧可以自由的变换，如同附在身体上同样成为一团黑暗。

    很快，大大的食堂二字出现在时千的眼前。

    而诡异的是，如同蝗虫过境一般的鬼仆，在这建筑物周边，竟然一个也没有，自己身后的那些鬼仆统统是前往主教楼。

    前方不远处的鬼仆，则是朝着超市所在的那一排排建筑物移动。

    “难道那边有人？”

    时千心中泛起疑惑，不过也没空管那么多。

    此时在操场的边缘，已经开始弥漫起白色的雾气。

    鬼雾，正在侵袭校园，这代表着鬼雨的灵间已经弱到了极致！

    “得抓紧时间了！”

    此时，之前时千看过来的方向，学校超市内。

    原本锁死的大门，已经被伍铁山破坏了一个仅仅能通过一人的小缺口，他手中握着一柄短刀，刀身泛着诡异的白光，忽隐忽现，犹如活物。

    伍铁山神情焦急，外围的鬼仆此时临近一个。

    学生惨白的脸上没有丝毫表情，朝着他猛扑过去。

    短刀在伍铁山强壮的臂力下，以极快速的挥动，切过了面前鬼仆的脖颈。

    没有预想中的脑袋横飞血花四溅的画面。

    面前的这只鬼仆，如同泄了气的皮球，顿时瘫软下去跌落在地上，变成了一张皱巴巴的人皮堆在一起。

    不过却没有像主教楼何娅那般，一层层的人皮加血水情况发生。

    如果在时千在这里，看到如此情况，一定会有所发觉。

    可是伍铁山也没见过何娅，时千也不在这里。

    身后站着的李景辉，银色眼镜下的目光，始终落在外面的鬼仆身上。

    伍铁山再次消灭一只临近的鬼仆，朝着李院长焦急道。

    “院长！这样下去不是办法！”

    李景辉当然知道，虽然伍铁山手中用崩坏者骨粉特制而成的短刀，可以轻松摧毁这些鬼仆，让他们体内的灵异力量消失。

    可是外面的鬼仆实在是太多了，迟早都会力竭，到时候他们会被这些无穷无尽的鬼仆给生生撕碎！

    并且在一开始，两个人就发现，这些鬼仆身上压根就没有鬼雨的气息。

    反而充斥着另一只鬼的气息，并且它的气息在不断地增强。

    李景辉看着地面上一堆失去灵异，变得干巴巴的人皮，眉头紧皱。

    “难道是一只剥人皮的人皮鬼么？第三只鬼？”

    他也没想到，在这个工商学院里，不仅有鬼雨的源头，竟然还有另一只可以操纵鬼仆的鬼，人皮鬼！

    这超出了他的认知。

    是一个新的学术课题。

    如果只是简单的人皮鬼，在他之前的研究里，是不可能产生鬼仆的，产生鬼仆的先决条件，就是诞生灵间。

    灵间，只有大范围的鬼，才会天生拥有。

    这也是这些范围鬼的杀人工具。

    “铁山！这只人皮鬼，产生了变异！”

    “不对，是进化！”

    “这是你的鬼气，如何产生灵间的关键！”

    伍铁山再次将靠近的鬼仆摧毁，神色怔怔，没有回头的出言道。

    “院长，你的意思是？这只人皮鬼正在……”

    “没错！它正在掠夺鬼雨的力量！”

    “它要通过鬼雨，产生自己的范围，诞生自己的灵间！”

    李景辉快速点头，虽然他没有看吞噬现场，但是依旧推断出，此时在某个地方，正在发生的恐怖。

    “可是，院长，你不是说，就算一般的厉鬼，找到了拥有了灵间厉鬼的源头，也无法直接进行吞噬吗？”

    “是的，所以这也是我想不明白的一点。”

    “产生灵间的厉鬼，在自己的灵间里，不仅可以隐藏源头，还能欺骗陷入灵间里的事物，就算是厉鬼进入灵间，也会迷失掉，甚至化为灵间的养分。”

    “但是目前的情况来看，这只人皮鬼，的的确确在掠夺鬼雨的力量，他用了某种方法，找到了鬼雨的源头。”

    李景辉还有一句话，没说。

    至少在他认为，这基本不可能。

    那就是，人皮鬼，跟鬼雨，本质上是同源，或者说，它们诞生于同一个地方。

    就如同当时，伍铁山寻到的那座祖坟地，如果还有别的鬼存在，那么就算在鬼气的范围里，那只鬼也可能感受到鬼气的源头。

    之后就是，鬼气的灵间跟那只鬼本身的灵异，谁更强，谁就是吞噬的主动方。

    至少在碎片级别的厉鬼身上，只有吞噬对方，这一个选项。

    “铁山！必须找到这只人皮鬼！他是如何找到鬼雨源头的，这一点，对我很重要！甚至对研究院的研究，都是一个重大的突破！”

    李景辉快速说道，他的眼神中充斥着一种狂热。

    伍铁山人麻了。

    都到现在这个情况了，身后的这个男子内心里，依旧是对厉鬼的研究大于一切。

    忽然，就在伍铁山准备让身后的李院长清醒一下，认清此时的局势时，他感受到了一股别样的厉鬼气息。

    “这气息……是厉鬼附身者！？”

    “院长！在那个方向，有一个厉鬼附身者！我的鬼气，感受到了！他正在使用厉鬼能力！而且，非常强大！”

    李景辉眉目一挑，顺着伍铁山示意的方向，一栋二层楼的建筑，隐隐能看到屋檐。

    正是工商学院的食堂。

    看着眼前的楼梯，时千忍不住吸了一口冷气。

    比在医院里看到的尸体楼梯还要诡异。

    此时这一节节台阶，在稍远一点的灯光下，显得格外惨白。

    而每一节都在诡异的蠕动着，赫然是一张张人皮铺设而成，像是在欢迎时千的到来。

    这些蠕动，是在时千的影子被后方的灯光映上去之后，才开始的。

    它们，感受到了鬼影的恐怖。

    无论是人皮鬼，还是鬼雨。

    只要还没有完全吞噬掉，他们都只是一个碎片级，至少目前在鬼影面前，这些人皮的灵异，还远远不够。

    经历了两次副本，以及现实中遇到的一些人和事。

    时千明白。

    鬼影的优先级，非常高！

    根据之前苏北桥发给自己的视频中，那个叫涂灵的家伙归档。

    时千觉得，鬼影的级别，至少也是A级以上！

    而且，现在鬼影拼图已经完成了20%，持续时间达到了二十分钟，厉鬼能力也加强了许多。

    时千能感受到，如果全力动用鬼影，这些人皮，他能强行压制并且控制，不过仅限于鬼影笼罩的范围。

    靠着鬼影的霸道，将它们重组，拼接。

    甚至可以形成一个新的，鬼仆！

    一个沾染着鬼雨，人皮鬼，鬼影三重灵异的鬼仆。

