    第十四主神刚刚消失的宇宙虚空深处，太古位面外，四象大阵所化的巨大‘世界’突然轰隆隆震动起来。在太古位面外，无数太古族人的目光中，四象大阵的东面突然出现一道两道巨大的裂痕，巨大的裂缝由四象大阵所化‘世界’顶端一直向下延伸……“砰！——”

    巨响声中，四象大阵‘轰’然崩溃，四大圣兽化为游龙一般，向着四个方向飞去。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四大圣兽飞出数十公里，突然之间，东方青龙的额头炸开一团血花，那血浪溅起数百丈之高，东方青龙悲吟一声，一个跄踉，便向着斜方的倒飞了出去……“不好！——”白虎至尊惊呼一声！

    “无忌！——”朱雀骤然回首。

    “第五至尊！！！……”

    “啊！……”

    虚空之中一片惊呼，‘砰砰砰！——’，青龙身上接二连三的炸开，一道道血泉迸射出来，悲吟一声，穿过太古位面的壁嶂，从乌云之上，跌落下来，半空之中，一道白影从青龙体内脱离出来，在虚空之中划过一道抛物线，坠落在尘埃之中。

    “轰！——”

    浪花激溅，青龙达数万公里的身躯在空中不断的变小，最后化为千余公里，坠落在东海之滨。东海边，大片的海水在坠落之时，飞溅而起。

    云天之上，一道红影飞掠而出，落在仆倒在尘埃之中的风云无忌身边。正是朱雀至尊。风云无忌此时面如白纸，双眸紧闭，朱雀赶紧一掌抵在风云无忌身后，磅礴的力量输入到了他地体内。

    “朱雀，无忌怎么样？”朱雀之后，外貌就像一个朴实的壮汉，皮肤呈现出土黄色的玄武至尊与玄武圣兽脱离开来，衣袂飘飘，也从上空飘落下来。

    “并无大碍！青龙圣兽将攻击几乎全部攻击转移到了它的身上。我看无忌脸色惨白，体内神识残缺又残缺不全。应该是因为精神力消耗过多引起的。你去看看青龙圣兽吧！”朱雀至尊一手抵在无忌身后，一边对玄武至尊道。

    “荧惑见过几位至尊。”

    “君千殇见过朱雀至尊。”

    东海边。急匆匆赶来的荧惑，圣者。古巫，以及君千殇，在朱雀至尊身旁落下，对朱雀至尊行了一礼后，脸面焦急的走到了无忌的身旁。

    “古巫大人，朱雀有礼了。”朱雀目光扫过荧惑身旁，一脸皱纹的古巫。说道。

    “古巫不敢。朱雀大人，无忌。就交给我照看吧。”巫族与武修份属不同的分支，荧惑见到朱雀需要行礼，但对古巫来说。却并不需要如此。在此刻，他所代表地，并不是自已，而是身后的巫族。在地位上，与所有武修地首领，至尊是相等的——尽管在武力上他远不及朱雀至尊。在漫长地时间中，巫族因至尊对太古的守护，而尊敬有加，而至尊们，也因为巫族在神魔之战中的牺牲甚为敬重。

    当圣者与朱雀的目光相接着，两人只是淡淡的点了点头。朱雀感知风云无忌并无大碍后，急步向白虎至尊身旁走去，而圣者，向前踏出两步，站到了无忌身旁。

    在漫长的时间之中，法武之争，持续了很长的一段时间。庞大地法修大军离开太古位面，正是武修地‘功劳’。论最初的地位，至尊们，却是略不如‘法祖’地。圣者虽为法祖伏羲的弟子，但如今法祖以逝，他身后所代表的便是数目庞大地法修大军。

    另一侧，白虎至尊早已落到了青龙圣兽身旁，四大至兽一旦相距过近，便会自主化为四象大阵。因此，四名至尊相汇时，只能与圣兽脱离。

    “吟！~”

    青龙圣兽一半伏在水下，一半搁在东海之滨，嘴巴一张一合，不时的发出一声声痛苦的呻吟，在那庞大的龙躯上，一道金色与黑色的闪电不断的从皮下暴出，闪光如蛛网一般将青龙包括起来。

    “情况不妙，”白虎至尊站在青龙圣兽的身边，一脸沉重道：“朱雀，玄武，快过来，我需要你们帮助！”

    朱雀与玄武至尊同时点了点头，两个会意。青龙，朱雀，白虎，玄武四大圣互有感觉，四种圣力彼此各不相同，但是，集中其他三大圣兽之力，却可转化为另一种圣兽之力。举例说：当青龙受伤，集玄武之力，朱雀之力，白虎之力，以四象之术转化，便会催生出青龙之力！这也是，三大至尊能在风云无忌神识迷失的情况下，能主动发动四象大阵的原因。

    腾不远处，正围着风云无忌的圣者，古巫，荧惑与君千殇等，听到白虎至尊的话，心中不由一沉，均抬头看向东海之滨的青龙圣兽，这一看心里顿时一片沉重：海滩边，巨龙的生命气息越来越弱微，如同垂然一般。在它的身下，那汩汩的龙血将海水染成一片金色，并慢慢向着海底渗去—圣兽的强大，远远超出人类。即便是至尊，也是藉由四大圣兽与宇宙之中浩浩平衡之力的联系，方才具备与主神对抗的能力。圣兽在太古众人的心目中几乎便是不败，无敌的神话。正是因为这种根深蒂固的想法，所以根本没有人想过，在四至尊齐聚，第十四主神逃跑的情况下，青龙会有什么危险。

    文四方，原本就没走远的太古人类们远远的看到青龙由云间跌落，心头一颤，几乎是不假思索的继续向东海赶来。沿着青龙的躯体，密密麻麻的太古族人围成了一道高大的人墙。每个人的眼中都是一片关心与焦急。

    学没有人知道，该如何救治重伤的青龙。

    东海之滨，白虎至尊垂眉闭目，神色平淡。全身衣袂飘飘，左右站立着一脸敦厚的玄武至尊与翩跹绝美的朱雀至尊。三人各伸出一双手来，掌心浮现三团半透明地颜色各异的光球，三个光球表面光华流转，分别逞现白，赤，黄三种颜色。尽管这三团光球所流露聘为的气息非常微弱，但荧惑等人却知，那三团光球之中，蕴含的便是至尊们体内所含的磅礴的圣兽之力。

    “圣者。古巫大人！”一道苍老的声音从人群之中传来，人墙自两侧分开。却是北海大长老领着一众北海长老由人群后方赶来。

    “大长老！”众人一一见礼，略为寒喧之后。都将注意力集中到了青龙的身上。

    乍一见血流不止，全身电光隐现的青龙，北海大长老脸色剧变：

    “怎么回事？青龙圣兽不是成功的躲过了诸神地攻击吗？怎么他身上还会有‘神罚’之雷的力量？！！！”

    圣者两撇苍眉皱在一起，心中思忖着，暗道：“青龙身上地黑色雷电，应该是之前在虚空之中，第十四主神轰入圣兽体内的杀戮之力。而暗金色地闪电……如果没看错的话。的确就是光暗诸神发出的‘神罚之雷’……”

    众人闻言也是一脸疑惑。很多人只看到青龙在‘神罚之雷’落下之前，突然消失不见。虽然出现在了东海空间内，感觉上，非常怪异。

    不像是青龙逃了开来，反倒像是时间被倒流了。面对青龙大长老的疑惑，也无人回答得出来圣者并没有说什么，只是若有所思的向古巫瞥了一眼，几乎是同时，似乎有所思的古巫也看向了圣者。

    “古巫，你看，之前将青龙救下地，会不会是……无忌地一个分神啊？”圣者的声音在古巫脑海中响起道。

    “你是说无忌地……‘本尊’吗？”古巫苍白的眉头抽动了两下，低着头，微有些混浊的眼眸之中，闪过一丝思索地神色：“据我所知道的情况……，青龙圣兽应该还不具备倒转时间之力。不止是青龙圣兽，包括其他圣兽和至尊在内，都不具有逆转时间之力……，白虎至尊虽略有所得，但他所领悟的，还算不上时间之力，而且，当时他们还相距很远……”

    “如此说来，定是他了！”圣者回道，四下扫了一眼，似乎想寻找到本尊的踪影，然而连主神都搜寻不到本尊的踪迹，圣者又如何能找到。

    古巫点了点头，并没有再说什么，混浊的目光扫过青龙身上滋滋作响的黑，金两色闪丝，古巫的脸上浮现一片担心的神色。

    对于本尊，圣者与古巫所知甚少，只知道，它掌握了时间之力，并且一直走在风云无忌的前头。见也只见过有数几面。并无言语，以古巫的能力，也无法看透本尊的能力。只能确定，他非常强大。

    青龙身上的暗金色与黑色毁灭雷电闪烁不定，显然是本尊的‘逆转时间’之力，还不够强大，无法完全倒流诸神发出的神力所致的。

    这些对话，都是古巫与圣者以意识进行的交流。对于本尊，古巫与圣者并不解释什么，因为两人所知的都太少了。而且，两人相信，无忌即然自已主动说出来，自然是有他自已的考虑与想法。圣者与古巫，尊重这一点。

    就在这时，三大至尊也完成了‘四象之术‘，三轮光球在白虎至尊身前融合在了一起，化为一个同样的青色光球，三人手腕一松，那团蕴含着磅礴力量的光球便自空中落下，悄无秘息的落向青龙圣兽……眼看那团集合三至尊之力用以治愈圣兽之伤的圣力光球就要融入青龙圣兽体内，不料，突然之间，异变突起——半空之中，那团足以令第十四主神再次逃遁的圣光光团，还没有融入青龙体内，便在青龙体外二尺的地方，无声无息的分解了消失了。

    “！！！

    白虎，朱雀，玄武三位至尊一脸震惊，还未等他们反应过来，一股无形的力量突然以青龙为中心向四周扩展开来。

    “砰砰！！~”一股无形的斥力，将三位至尊轻轻的拖了开去。在三位至尊与青龙之间的虚空，毫无征兆的生出一股如同磁石同极相对时，所生地斥力。

    “呼！——”

    一道狂风突然从苍穹之上飘下。那道无形的狂风一边向东海之滨落下，一边不断的向外扩展。狂风过处，虚空似一块透明白纸，被一只无形的手抚动着，不断的模糊变形。

    “啊！——”突然一声声惊呼从半空中传来，围着青龙站成一群的，密密麻麻的太古人族突然像个不会武功的人一样，惊呼着从半空中狼狈的跌落下。踏立在东海海面上空的太古族人，更是直接做垂直运动，掉下了起伏地东海之。

    “快退！”白虎至尊一脸严肃。面朝东海，背对众人。挥了挥手，大喝道。事实上。功力达到神级的高手们几乎是在白虎至尊出声提醒地同时，快步向太古大地后方退去。在他们的感知之中，整个构成东海区域地规则体系，在那道无形的狂风从天而落之时，突然之间似乎失去了平衡，变得紊乱起来。而这，也正是导致一干功力完全可以踏空而立的太古高手。像个小孩一样无助的掉入东海中的原因。

    朱雀与玄武交换了一个眼色。两人都从对方的眼中看到了疑惑和震惊。

    对于规则体系的理解与感知，至尊还远在神级高手之上。在三大至尊地感知之中。不止是东海，事实上，东海周围一千公里地范围内。规则体系都已变得极度的紊乱，这个时侯别说是神级高手了。就算是三大至尊。也完全沦为了一个普通地人类！

    而令这片广阔的空间，突然之间变得紊乱无比的源头……白虎。朱雀、玄武几乎是同时扭转头来，看向了在东海之畔，载沉载浮。痛苦挣扎地青龙圣兽。

    “那是什么？！”一道惊呼突然从人群后方传来。

    顺着那人的目光，所有被这一变故震动地太古族人都看向了东海之滨地青龙：青龙庞大的身躯下，一团虚无地黑暗正缓缓的向着四面扩展开来。那片黑暗扩展所至，连同波涛起伏的东海海水，也无声无息地融入了那团纯正的虚无之中——真正的，不存在任何东西的虚无。

    更为令众人震惊的是，青龙圣兽，正在由外至内，慢慢的分解。一片片鳞甲，一块块皮肤，一块块血肉，就在众人的注视之下，慢慢的化为最微小的粒子，组成一片凄美的迷雾，慢慢的在虚空中消散开来……三大至尊一咬牙，勉力操纵混乱的规则，大步向前掠去，体内圣力滚滚，试图再次以四象之术，治愈青龙。

    “砰砰！砰”又是三声震惊，三大至尊再次被那无形的力量弹了开来。白虎至尊一咬牙，右腿如千斤坠般，硬生生的插入东海之滨，向那青龙身周的那团黑暗的虚无逼去。

    “滋滋！~”

    只听得数声嘶响，白虎至尊两只宽大的白色儒袖忽而化为一缕黑烟袅袅的飘入虚空之中。袖袍内，白虎至尊两只白皙的手掌也一片血肉模糊，露出那蠕动的血肉来，一缕缕的血水顺着手腕，滴落下地来——在白虎至尊与青龙圣兽之间，似隔着一道天堑以般。一道，连主神也无法愈越的沟壑。

    白虎至尊怔怔的站在东海边，看着青龙圣兽在阴暗的天空下，慢慢的消失，他似乎一点也感觉不到手掌上传来疼痛。只是怔怔的看着青龙圣兽。

    白虎至尊身后，朱雀与玄武也是脸色一片苍白，两人动了动，似想上前劝白虎退回来。然而，嘴唇动了动后，终究什么也没说。朱雀那绝美的脸庞上，浮现出一种让人心碎的绝望。

    难道无数个日夜的苦修，换来的……却是这样的结局吗？……只以为站在了希望的出口，原来……，却是站在了绝望的入口！！

    东海边，白虎至尊站在浅浅的海水中，那片诡异的黑暗已经扩展到了他脚边不远处，但白虎至尊却似视而不见。缓缓的闭上眼睛，白虎至尊喃然道：“青龙，完了，……太古，也完了……”

    没有人料得到，在挡下四名主神的联手联击，赶跑了第十四主神之后，青龙圣兽居然突然面临崩溃……整个东海突然一片死寂，所有人似乎不敢相信这个结果。不敢相信，青龙居然会死于赶走诸神之后。半晌之后，东海滨突然暴发出一声震天的悲呼。一片呜咽之声充斥天地。尽管没有任何理由。但至尊的言语却是判了众人的死刑。

    “不应该地……，不应该……”青海大长老恍若失去了灵魂一般，低着头喃喃自语，突然之前，似想起了什么，快步走过去，扳动着玄武至尊地身体：“至尊，告诉我……，这一切。都不是真的？……青龙是不会死的，也不可能死。那么强大的存在。它怎么可能会死呢？！诸神都杀不死圣兽。还有什么会能杀死他呢？！！“尽管青海大长老此时极度的失礼。说话也近乎神经质一般，但没有谁怪他。玄武至尊如石柱一样立在东海滨。半晌，方长以极度低沉压抑的声音道：“是的。诸神也没有杀死它！杀圣兽的，是他自已！”

    青龙大长老愣了……“青龙产生了意识，圣兽已经不能再存在了！”就在这时。古巫的沉重地声音传了开来。在那双混浊的双眼之中。一片变幻，显是运起了巫族观测灵魂地方法。在古巫所看到地世界之中。青龙脑海内那团新生地意识，正与圣兽的躯体互相吞噬，并且不断地排斥。

    “古巫大人。这到底是怎么一回事？”荧惑深吸了一口气，镇定了不少。只是脸色苍白依旧。巫族的秘法。荧惑也是知道一些地，于是开口问道：“意识和躯体相冲突。是否可以解决？”

    周围的人露出谛听的神色。

    古巫摇了摇头，叹息一声，扭头看向青龙大长老。说道：“这个，大长老应该比较清楚。”

    古巫想起了从帝释天哪里所得知地消息，脸上露出回忆地神色：

    “四象大阵的本源，便是平衡之力。宇宙之间，有光暗十三对主神，加上第十四主神，一共是二十七位。但加上第十四主神在内，也没有清说过哪一个主神掌控了平衡法则！”

    “平衡法则是不可掌控地，更不可自动产生意识。”就在这时，一道落寞的声音突然从前方传来，却是一身玄黄衣袍的玄武至尊。

    “这正是，为什么，四圣兽需要一个继承者地原因！”玄武至尊茫然的看着前方起伏地大海，青龙体外地黑暗越来越大了：“事实上，正是平衡法则，在支撑着整个宇宙的存在。如果失衡，……正如我们现在所看到地这样……，所有的规则体系都陷入崩溃，没有人能操控天地间的任何能量——主神也不行！”

    “青龙在灭亡前地最后一刻，产生了意识，‘圣力‘存在的前提条件已经被破坏了。所以………”后面的，玄武至尊并没有说，但所有人都明白他说的是什么。

    至尊和圣兽之间，有着一种很玄妙的关系，一种似近似远，难以表述清楚的关系。青龙突然崩溃，至尊们心中也的感应，只是这种感觉还不太清晰。当古巫说出青龙崩溃的原因时，玄武至尊，已经明白事情的前因后果了。

    青龙身上的黑，金两色闪电，确实就是本尊运转‘时间倒流‘之前，第十四主神与诸神发出的神罚之力。但是，经过时间逆转之后，这两种能量，对青龙圣兽的伤害已大大削弱，绝对不足以对青龙造成生命危险。真正的原因，却是青龙体内产生的意识。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    平衡法则，便是维系这宇宙存在的依凭。

    天地若有意识，又如何做到公正。是以，平衡法则，及其衍生物，绝不可有意识。

    在创造，守护太古的漫长时间里，在与人类相处的漫长时间里，目睹着这一个种族的诞生，成长，目睹着它们的屈辱与血泪。青龙，渐渐的产生了意识。事实上，只是平时，这种残缺的，还未成形的意识，一直被本能压制着。直到，遇到危险而觉醒的的那一刻。而觉醒的一刻，便是陨命的一刻……风云无忌躯在圣者的怀中，在风云无忌身左，君千殇出神的望着远方，心中突然涌上一句话：“有生便有死。不管是守护一族的陨落，还是帝释天的陨命，亦惑是青龙的灭亡，都是如此。有诞生。便有陨灭。有开始，便有终结……天地，一轮回！”恍然之间，君千殇若有所悟，一身青袍突然无风自动，猎猎的舞动起来……“吟！——”

    就在此时，一直寂然不动，慢慢分解地青龙圣兽，头颅一抖，混浊的龙目之中。突然一片清明。瞳孔深处，绽放出一阵夺目的光华。似乎突然之间。恢复了一般。

    “哗啦！——”

    水花的抖动声中，青龙圣兽突然四爪撑地。将数千公里的庞大身躯挺出了水面。高高的昂着身子，浮在身下的黑暗上方。那水花声惊醒了众人，一双双眼眸从悲痛中抬起头来。

    尽管身躯满目仓夷，血肉模糊，眼睑上，一块血淋淋的皮肉甚至软软的垂了下来，搭在了青龙的左目上。但青龙却似感受不到般。那对眼眸怀着深深地眷恋之情。缓缓的从东海边，所在太古族长地身上扫过。青龙的意识还很蒙胧。还只有一种单纯地情感。但是这种感情却是如此的真挚！

    这是一片它创造的大地，这是它所守护的种族！它从未想过，居然能如现在这般。清楚的看到这群它守护的人们。

    平衡法则的反噬已经越来越历害了……，青龙默默地看着这些脆弱地种族，一种从未体验过的悲伤无法抑制地涌上心来——当它走了以后，谁来守护这些勇敢而坚强的人类？

    在众人的注视下，两行珠玉般地泪珠从青龙的两颊滚落了下来，所有人心底最柔软的角落，不由颤栗起来。

    “砰！——”一名太古人族，膝盖一软，面朝着青龙，跪了下去……“吼！——”

    目光从无数太古人族身上收了回来，青龙圣兽直了身子，猛然朝天发出了一声长吼，就在所有人的目光中，青龙圣兽带着对这片大地以及苦难的人族的眷恋，飞向了虚空……“砰——”

    辽阔的大地上，黑压压的人群突然不约而同的跪了下去，整整齐齐的向着青龙磕了一个又一个响头，天地之间，充斥着一片悲伤的气息。

    “砰！——”

    “砰！——”

    “砰！——”

    ……一个又一个响头，是这片大地上的人们，对默默守护了这片大地亿万载的圣兽的感激，也是……送行……“霹雳！——”

    东海上空，乌云汇聚，狂雷闪烁，青龙身上的血肉，在青龙离海面千丈的地方，彻底的化为分解，化为一篷篷的灰末，只余下一副黑色的骨架……在青龙的意识之中，还不懂得死亡。也不明白它的意识，它只无法抑止的落泪，悲伤，那一行行泪水从长空坠落，滴洒在东海上，溅起无数珍珠似的浪花……再见了，我守护的人族，再见了，这片苦难的大地……至此以后，我再也不能守护你们了。我再也不知道，你们的命运将会如何……如果青龙也有一副人的躯体的话，它的眼中，必然是一片泪水迷蒙了……、就让这，做为我最后的赠予吧……这也是我唯一能做的……“轰隆！——”

    乌云之中，一道狂雷劈空而下，在那狂雷落下之前，青龙的骨架中，突然飘起一片磅礴的青龙，那片青气飘飘荡荡，越过了虚空，从众人头顶飘过，最后，没入了圣者怀中，风云无忌的身体内……“轰！——”

    雷鸣声中，所有人抬起头来，怔怔的看着那云天相接的地方，青龙最后的一点意识，化为一道青影向那狂雷飞去……“轰！……”

    一阵剧烈的罡风从天空倒卷而下，狂风中，白虎，朱雀，玄武‘噗’的一声，跪下地来，目中泪如雨下……由生到死，由死再到生……山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，一缕希望的种子，随着没入到风云无忌体内的那道磅礴的圣力，再次在太古生根发芽了，只是，没有人知道，这颗种子，是否有长成参天大树的那一天……