    拉拢王清岚，对付王雪娇，以彼之道还施彼身。

    这就是王安帮苏幕遮解决危机的策略。

    王安之所以冒着雨过来，很大一方面，就是向王清岚展示自己的诚意。

    还有一方面则是时间紧迫，已经过去三天，留给苏家的翻盘时间已经不多了，一刻也拖延不得。

    越早请出王清岚代言，就越多一份胜算。

    王清岚冰雪般纯净的眸子看着他，脸上挂着惊讶，似乎有些不能接受：“怎么可能？”

    “什么怎么可能？”

    “当然是太子你的身份。”王清岚悠悠道，“论权利，太子只在父皇之下，连你都做不成的事，找到我又有什么意义？”

    “当然有意义。”

    王安用不容置疑的口气说道：“你能帮助我们，这就是最大的意义。”

    他忽然看了眼彩月，彩月会意，从肩上取下一个包袱，打开放在王清岚面前，里面厚厚一叠，全是亮紫色的漂亮衣裙。

    一旁先前领路的那名侍女，仿佛看到了打开的宝藏，双眼放光，久久不愿挪开视线。

    显然，她伺候三公主多年，也从没见过这么多高档的紫绸。

    不愧是文艺女青年，面对这些足以令普通女人疯狂的奢侈品，王清岚只是微微变了脸色。

    她盯着这些衣裙看了一会儿，随后抬头看着王安，似乎在询问他这是什么意思？

    “很久没有看望皇姐，小小礼物，不成敬意，还请皇姐收下。”

    王安笑了笑，似乎这些名贵的紫绸，在他眼里根本不值一提。

    王清岚不置可否，手指轻轻滑过一件襦裙，略作沉吟，重新将包袱推回去：

    “不好意思，太子，我在宫中人微言轻，怕是帮不上你们什么忙，这些名贵的衣裙，还请你带回来。”

    侍立一旁的侍女，听她这样说，不免露出几分失望。

    王安将她的反应看在眼里，故作不高兴的样子：“本宫难得过来探望皇姐一次，皇姐却不收礼物，莫非是不想给本宫面子？”

    “太子误会了，我并无此意。”王清岚声音没有太多波动，“我知道你是一片好心，心领了，但礼物就不必了。”

    相较于收礼帮忙，给自己找一堆麻烦，她还是更喜欢一个人无拘无束，自由自在。

    “这怎么行，送出去的礼物，泼出去的水，哪有收回的道理。”

    王安也不肯让步，瞥了眼对方的侍女，命令道：“还不快帮三公主把东西都收起来。”

    那侍女先是一愣，接着便是一脸狂喜，太子殿下这个命令，正好也是她最期待的。

    她迫不及待走到桌边，准备将包袱收起来。

    一只如美玉雕琢的纤细小手按住包袱，王清岚抬头看着她，眼中隐隐含着警告：“你没听见本宫的话吗？”

    这番有些不近人情的话语，却令那侍女栗然一惊，赶紧缩回手，老老实实站在一边，再也不敢乱动。

    看得出来，王清岚在这名侍女心目中，还是很有威严的。

    这说明，她并不是个脑子单纯的文艺女青年，很有可能，已经猜到了一点什么。

    事到如今，王安干脆直接打开天窗说亮话：“皇姐不用太多顾虑，本宫找你帮忙，也只是让你帮忙宣传一下产品，仅此而已，本宫保证，不会牵扯其他麻烦进来……”

    他将邀请王清岚代言紫绸的前因后果，仔仔细细地讲述了一遍，最后用期待的眼神看着她，诚恳道：

    “怎么样，皇姐，看在你我姐弟一场的份上，你就答应了吧，而且，只是让你在这七天里偶尔帮帮忙，还能举办诗会，以文会友，发挥你的特长，何乐而不为呢？”

    王清岚似乎有些意动，想了想，又摇摇头：“还是不行，你也说了，老四在为苏家的对手代言，这个时候，若是我掺和进去，她必然又会不高兴。”

    王安却不赞同：“不不不，她是她，我们是我们，大家井水不犯河水。”

    “话虽如此，我与她毕竟是亲姐妹，理应相亲相爱，所以，我不想和她之间有矛盾。”

    “皇姐，有些事是改变不了的，你以为你退让了，别人就会领情吗？”

    王安这话指的，当然是王清岚和王雪娇之间的关系。

    王雪娇因为双方才华的差距，对王清岚各种羡慕嫉妒恨，两人早就矛盾重重，是敌非友，这几乎是后宫里公开的秘密。

    这么大的矛盾，岂是想没有就能没有的？

    只是，就算被王安戳破真相，王清岚依旧没有要改变主意的想法：“太子不必多说，请恕我不能答应，请便。”

    “要不，你再想想？”王安缓缓起身，还是不死心。

    “我已经想得很清楚了，还请太子不要执着。”

    王清岚说完之后，就像先前一样，扭头看着亭外细雨纷飞的湖景，再也不多说一个字。

    “好吧，既然皇姐执意如此，本宫也不勉强，就此告辞。”

    强扭的瓜不甜，人家始终不答应，王安总不可能将她绑起来吧，只能长叹一声，准备回去另想主意。

    这还是王安第一次摆不平一个女人，心情不禁有些郁郁。

    人一郁闷，走路也快不起来，磨蹭了好久，他和彩月才算踏出凉亭。

    正当彩月要撑开油纸伞的时候，两人身后传来一道清雅而低缓的吟诵声：

    “去郭轩楹敞，无村眺望赊，眺望赊……眺望赊……”

    一首诗只念了半阙，便像卡壳一样，不断重复着眺望赊三字，迟迟没有下半阙。

    不用说，吟诗之人就是王清岚，她正苦心雕琢着自己的作品。

    可惜，今日老天爷似乎没有眷顾她，以至于妙手偶得的难度，比平时大了很多倍。

    “公主，你总是说，文章本天成，这回作不住，大概也是老天爷的意思。”

    三公主的侍女很会说话，瞧了眼天色，露出一缕忧色：“公主，这雨越下越大了，不如我们早点回去吧，再留在这，奴婢担心公主容易着凉。”

    王清岚望着天空中的丝丝雨线，沉默片刻，最终发出一声轻叹：“也罢，那就回去吧，也怪我心血来潮，起了半阙，倒是把自己难住了。”

    那侍女好奇之下，多了句嘴：“公主，这首诗很难么？”

    “也不算很难，不过要作成八句，一般才子的话，轻易应该接不了下阙，就算是我，估计也得花上几天时间钻研，哎……”

    王清岚的叹息还未结束，便听到一个潇洒不羁的声音穿透风雨传来：

    “去郭轩楹敞，无村眺望赊，澄湖长堤岸，幽树多荷花，细雨鱼儿出，微风燕子斜，城中十万户，此地两三家……”

    王清岚猛地扭头循声望去，整个人都惊呆了……

