    “哈哈，也是。不过，今天我来可是有重要的事情。”巫颂一笑道。

    “兄长有事尽管说，我能帮忙的绝不推辞。”杨昭道。

    “先不急，这小鱼味道真好，我先来两条。”巫颂说着，伸手将两条烤熟的小鱼塞进嘴里，顿时两眼放光。

    杨昭一笑，手掌展动，一道道蓝色的丝线冲入水中，瞬间卷起十条小白鱼。

    深潭中小鱼数量不多，以巫颂的大胃口，全部给他吃了也是杯水车薪，所以杨昭也只能捕捉这十条了。若是再多，那就是涸泽而渔，要绝种了。

    “兄弟，你如今的道法真是越来越玄妙了，你们人族果然是天生道体，修炼速度简直惊人，佩服。只不过，用如此玄妙的道术来抓鱼，真是有点浪费。”巫颂道。

    杨昭正是用的云水剑的剑丝捕鱼，看起来真是极为流畅。只不过，巫颂不懂，以为这是道术。

    “哈哈，我知道兄长你的食欲，两条绝对不够。”杨昭道。

    “知我者兄弟也。不过，今天就这十条了，不能贪吃误了大事。”巫颂好似自我警告道。

    “兄弟，随我去一趟地府可好，我们大巫有请。”巫颂吃完十条，深深地咽了口唾液，强自不让自己看水潭道。

    “大巫有请！”杨昭一愣道。

    “放心，你如今是天仙修为，仙体足以抵挡地府阴煞鬼气，不会受任何影响。”巫颂以为杨昭惧怕地府阴煞之气，顿时解释道。

    “这个我知道，只是大巫为何要请我去地府？”杨昭道。

    这些知识杨昭自然是知道的，汲取了那么多截教炼气士的记忆，对洪荒事情还是了解不少的。

    真仙之体已经可以自由出入地府而不受侵害了，天仙境自然更是无恙。

    “若兄弟你信我就随我去一趟，有些事情我无法给你诉说，还是让我族大巫给你说吧。”巫颂道。

    “好。我信你，不信你还信谁。我也正想去地府见识一下。”杨昭点头道。

    杨昭这话是真心话，先前帮助巫颂成立了地府，至今还都没有去看过。

    即便杨昭如今已经是天仙，地府的神秘对他还是极具诱惑力的。

    但如今杨昭也知道，地府虽然主管生死轮回，但也是遵天道行事，删改人的寿命那是不行的。否则的话，杨昭倒是想将自己父亲杨天佑的寿命改一改。

    “那走吧！”巫颂手掌展动，一道土之气韵笼罩住杨昭道。

    “走！”杨昭点头，任由巫颂牵引着自己遁入地下，朝着地底深处遁走。

    这一次，杨昭发现，巫颂的速度其实和自己施展剑遁术差不多少，甚至还不如自己全速之下的速度。

    以前以为巫颂速度极快，那是因为他修为太高，自己修为低，如今两者差距不大，杨昭自然是感到他速度也没有这么快了。

    “休息一阵再走！”在地底穿行三天后，巫颂来到一处地底洞窟中停下来道。

    “好！”杨昭点头，巫颂随即打坐休息，源源不断的从大地中汲取地气补充自身缺失的精气。

    杨昭微微点头，心中了然，巫族不修元神，但身体和五行本源相通，汲取五行本源补充自身精气，这能力可谓是得天独厚。

    就比如这巫颂，乃是天生土之体，和大地气韵相连，可以汲取土之本源之力，不需要修炼玄妙的道术，只要身体成长，就可以大量汲取大地之气为他所用，也就是说，他们不努力修炼，只要自身资质好，也能顺利提升修为，躺赢。

    在这方面，人族没有办法和他们，人族必须靠自身努力来打破自身的桎梏，登临到更高的境界不知道要吃多少苦。

    但正因为如此，才淬炼了人族坚韧不拔的意志，强大的元神，艰难困苦玉汝于成，如今成为洪荒主角的。

    “兄弟，走吧！”两个时辰后，巫颂恢复完毕，手掌展动，一道气韵笼罩住杨昭道。

    “兄长，你前面带路，我跟着即可。这样我们可以更快一点。”杨昭道。

    “你能遁地！”巫颂惊讶道。

    “可以。”杨昭点头道。

    巫颂有点不信，但还是先头带路，遁入了地底中，杨昭施展剑遁术，催动星尘剑气瞬间跟了上去。

    “厉害、厉害。至今为止，我还从未见到过能遁地的炼气士。”巫颂顿时大为赞叹道。

    随后，两个的速度加快了很多，提前五天抵达了地府。

    这里一片巨大的地下世界，苍茫昏沉的天空下，到处是光秃秃的山峦，偶尔间，天空会升腾起一轮血月，看起来极为阴神恐怖。

    因为两个并没有走轮回通道，而是直接遁入大地，来到九幽之地进入地府的，算是走了捷径。

    按照截教知识，幽冥之地乃是盘古大神的肚脐眼所化，是天地间最污秽之地，幽冥所在就像是一口井，不入真仙境不能够进来，这里的生灵也不能够出去。

    南边炎热异常，北边冰天雪地，东边被连绵不断的山脉所断绝，有着令人绝望的黄泉，西边则是忘川河蜿蜒曲折，忘川河为弱水，弱水之上，鸿毛不浮。

    空间内充斥着浓郁的阴煞之气，却最适合鬼魂修炼生存。

    巫颂简单的介绍一下接着道：“祖巫身化六道轮回，在兄弟的指点下成立了地府，使得祖巫之灵获得了大量功德，拥有了更强的实力，才使得我巫族有了更好的生存地。”

    “到了！”巫颂带着杨昭飞驰，很快投入了东边巨大山脉中，在山脉上空，酆都城和黄泉河隐约可见。

    但巫颂并没有进入酆都城，而是带着杨昭一脚踏入了山脉一块巨大的石头中，瞬间来到了一处秘境。

    而此时，杨昭抬眼观看，只见阳光灿烂，大地之上，草木葱荣、男耕女织，其乐融融。

    巫族人的身材高大，犹如一个个小巨人，生活之地建筑也极为简陋，都是茅草房，甚至有很多露天的草棚子。但充斥着一种原始的美感。

    “真是想不到，在地府之中还有如此美景。”杨昭赞叹道。

    “还是多谢兄弟，若非地府建立，六道轮回稳定运转，祖巫大人也没有过多的精力创建如此好的秘境空间为我们提供安定的栖息之地。

    想象从前，我们生存之地阴煞之气充斥，新生的族人承受不住，还需要成年人始终耗费精气护佑，且每日还要提防幽冥血海的罗刹侵袭，族人都不敢生育，日渐凋敝。如今终于是过上一段好日子了。”巫颂感叹道。

    听巫颂的口气，杨昭推测，这秘境空间应该是厚土祖巫依托六道轮回营造出来的巫族栖息地，和六道轮回兴衰息息相关。

