    当晚，叶梓在主神处兑换了一副棺椁：这棺椁通体银白，乍看起来，便给人一股异常冰寒的印象。它乃是由高科技合金打造，无论是地震海啸，还是刀砍斧凿，都奈何它不得，并且在保持供电的情况下，它可以将内部温度维持在零下两百度以下…这样的温度，连生物冷冻都绰绰有余，更别说保护尸体的遗容了。

    接着，她便兑换时间，回到了咒怨位面，降临到了郑吒他们与伽椰子决战的那处广场的不远处。此刻咒怨位面的时间，离他们回归主神空间时，似乎只过了几秒钟：街上的群众正惊惶地朝着远离“战场”的方向奔逃，就连鞋子跑掉了都不敢停下；而警视厅的直升机，也还没来得及抵达现场。

    趁着眼前的乱局，叶梓收殓了铭烟薇的遗体，并将棺材收进了“清泉”手镯的储物空间，接着，在没有引起任何人注意的情况下，悄悄地离开了现场。

    剩下的时间里，她先是购置了一处地段偏僻，但风景优美的山庄：庄园之中的设施齐全，甚至有独立的备用发电机，如此一来，就算出现了短时间的断电，也不会影响棺椁的制冷。

    当然，在寸土寸金的日本，这个庄园的价格并不便宜，后面挂着一长串零…不过对于背靠主神的轮回者来说，只要是能用钱解决的问题，就根本不是问题。

    她将铭烟薇葬在了鸟语花香的花园之中，预付好了数十年份的电费，并委托中介定期雇人来打理这处庄园后，便回归了主神空间。

    ------------

    第二天一早，梳洗打扮了一番，整个人神清气爽、焕然一新的叶梓，推开了房间的大门，来到了主神广场上：她本以为自己应该是来的最早的那一个，然而某个三无眼镜男比她来的更早，此时正伫立在广场中央，若有所思地端详着悬浮在半空之中的一块金色石碑。

    “当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的团队在恐怖片中随机碰撞。”

    “杀死对方团队成员，将得到C级支线剧情一个，奖励点数5000；杀死对方开启基因锁的成员，将得到B级支线剧情一个，奖励点数7000。”

    “若团灭对方团队，则全员获得C级支线剧情一个。”

    （该来的，总归是要来的啊…）

    （张杰不算人…咳咳，准确地说，应该是张杰状态特殊，没有被计入“开启基因锁的人类”之中。所以在异形之后，团队中只有两人——我和郑吒开启过基因锁，并没有触发开启团战的条件。）

    （而在咒怨之后，则多了詹岚和赵樱空…呃，楚轩这厮八成也解开了基因锁，所以团战也就如期解锁了。）

    在看见那块金色石碑的同时，关于“团战”的信息也随之映入了叶梓的脑海：对于团战的规则，她早就已经烂熟于心，此时只是大致过目了一遍，确认与自己记忆之中的并无差别之后，便闭目养神起来。

    半晌之后，其余的队员也陆陆续续地来到了主神广场上，而他们的第一反应完全一致：盯着半空中的那块石碑，然后站在原地“发起了呆”。

    “这个‘团战’规则的意思是…如果在接下来的恐怖片之中，遭遇了其他小队的话，必然是会是你死我活，要么我们团灭对方，要么被对方团灭么？”

    沉思了片刻之后，郑吒低声地道，这个所谓的“团战”规则，让他感受到了一股莫名的寒意…就仿佛，他们是在被主神养蛊一般！

    “并不是‘必然’，但团战之中的一切判断，最好还是基于这个假设，因为…”楚轩扶了扶眼镜，回答了郑吒的问题：“财帛动人心啊。”

    “你算算看吧，我们团队的八名队员，其‘总价’是多少？如果是十六人难度的恐怖片，再加上八名新人呢？”

    “…我明白你的意思了。”

    短暂的心算之后，郑吒得到了一个吓人的数据：光是团队的八名队员，四位开启了基因锁（他没有算上楚轩），另四位没有，总共的“身价”就接近两个A级支线剧情，若是再算上新人的话，更是要接近S级！而奖励点数也接近九万！

    在本就提着脑袋过日子的主神空间，这种程度的天价，足以让人疯狂！

    而郑吒并不知道的是，团战之中还存在着“积分”机制，这条规则会在进入团战之后才揭晓——“杀死对方团队成员计正一分，己方团队成员死亡计负一分，团战结束时，双方团队的所有成员，将获得积分乘以2000的奖励点数。”

    换而言之，在十六人难度的恐怖片团战中，如果能在己方没有减员的情况下团灭对方，积正十六分的话，己方每人能获得32000奖励点数，是的，每人…若是计算总收益的话，则要超过五十万点！

    虽然上述的计算，都只是理想中的极端情况，但由此却也不难看出，团战的收益是多么的夸张。

    “当然，团战双方保持克制，选择和平共处的可能性同样存在，毕竟‘完成任务，回归主神空间’的主要机制并未改变。”

    “比如甲乙两支队伍，其中甲队的实力稍弱，乙队自然会垂涎团灭前者的收益。但若是乙队完成任务的关键道具，落在了前者手上的话，他们也有可能投鼠忌器，不敢妄动。”

    “又比如说，甲队拥有着可以同归于尽的手段，诸如某些特殊的诅咒秘术之类；再或者，恐怖片中的boss过于强大，非得甲乙两队联手，方可匹敌…”

    “但正如楚轩所说，我们不能把希望寄托于‘对方保持克制’上，毕竟即使是上述的三种可能性，也难保乙队不会利欲熏心，冒着巨大的风险动手。”叶梓睁开眼睛，淡淡地做出了补充：“唯有强大自身，让我们站在‘乙队’的位置上，才能掌握一定程度的主动权。”

    其实，若是下一场团战的对手，是《无限恐怖》原作的印洲队的话，叶梓有九成九以上的把握，能轻松的团灭对方：她和郑吒足以碾压印洲队的主战力；詹岚的精神力技能也即将成型，还解开了基因锁，对上印洲队的精神力者也不会吃亏；更别说还有楚大校这个bug中的bug…

    但在前三部恐怖片，由于蝴蝶效应，已经跟原作出现了不小的偏差的情况下，天知道他们下一场的对手，会变成什么鬼样子。

    ------------

    又讨论了一会“团战”的规则之后，依照惯例，众人便开始汇总起了这次恐怖片的“收入”。

    先说伽椰子那处战场，拿下伽椰子“人头”的郑吒，获得了B级支线剧情一个，奖励点数5000，而从旁协助的众人，也根据出力的多少，获得了不等的奖励。

    零点因为多次重创伽椰子的功劳，获得了C级支线剧情两个，奖励点数3500；霸王和樱空次之，各获得了C级支线剧情一个，奖励点数2000；而不得不摸鱼的张杰，以及被伽椰子克制的詹岚，只获得了D级支线剧情一个，奖励点数500。

    再说阴阳师这处战场，叶梓拿到了B级支线剧情一个，奖励点数5000，而楚轩的话…

    “击杀阴阳师的奖励，我同样也拿到了。”楚轩的语调平静，丝毫没有其他人谈及“收入”时的兴奋：“另外…”

    以楚轩的贡献，他能拿到这个奖励，也在叶梓的预料之中，若不是楚轩夺取了守山大阵的控制权，叶梓即使解开了基因锁第二阶，也赢不了那个底牌层出不穷的老怪物。

    “无害化了咒怨的源头之后，我获得了另一个B级支线剧情。”

    “卧槽！”

    在郑吒的印象之中，楚轩一直是个科学家的形象，谁知他这次恐怖片的收入，居然比主战力叶梓还要高！？

    而就在他惊掉下巴的时候，楚轩已经继续开口，打断了他的思绪。

    “关于各位的强化，我有一些建议。”

