    “唔......”

    奈奈美似乎感觉到了有人靠近，缓缓抬起头，睁开了朦胧的眼睛。

    当看到人影时，顿时一个激灵，被吓了一跳。

    夏彦弯着的腰，伸出的手，僵在了原地。

    还好奈奈美没有大声尖叫，当看清了夏彦的模样后，长长地松了口气。

    “夏彦？”

    “呃......嗯。”

    “你怎么进来了？我不是锁门了吗？”奈奈美有些疑惑。

    这个问题，就比较尴尬了。

    夏彦摸了摸鼻子，不知道该怎么回答。

    只能扯开话题，“他们说......你弃权了？”

    闻言，奈奈美有些低落地点点头，细弱蚊声地应了句。

    “嗯。”

    夏彦默默叹了口气，坐在了奈奈美旁边的地上，把波克基古抱到了怀里。

    他没有去问为什么，因为没有意义。

    沉默良久后，奈奈美忽然问道：“夏彦，你的目标是什么？”

    “目标？”

    “嗯。”奈奈美点着头，看向窗外美丽的夕阳，似自语又似呢喃地说道：“我不知道自己的目标在哪里。”

    “我以为自己会从事精灵研究工作，但阅读和观看了大量的论文后，我发现其实我喜欢的只是获得的结果，而并非获得的过程。后来我又想自己可能更适合成为一名训练家，所以就带着精灵参加了这次比赛。

    但就在刚才，我忽然意识到，训练家这一职业，也不是我想要的，所以有点迷茫。”

    目标吗？

    夏彦轻轻摸了摸波克基古的脑袋，同样看向夕阳，缓缓露出了笑容。

    “说我的目标是什么，其实我也不知道。我只知道最开始我只是想过上可以温饱的生活，成为一名不算很强但可以保护自己保护精灵的训练家。

    后来我慢慢地发现，其实我更喜欢和精灵们一起相处的日子，一起变强，一起努力，一起欢笑，一起失落的日子。

    我想带他们到世界各地去看看，留下些将来老了不会感到遗憾的回忆。

    或许......

    我只是喜欢精灵吧。”

    这是夏彦从未对任何人讲过的话，但却是他发自内心的真实表达。

    目标？

    走一步看一步吧。

    对他这种从底层爬上来的人来说，目标什么的太遥远，大了显得好高骛远，小了显得没有心气。

    过好当下眼前的，才是最重要的。

    当然，谁还没有亿点点小野心不是？

    奈奈美愣愣地看着缓缓讲述的夏彦，她觉得夏彦应该是个很有故事的人。

    和她差不多的，还有夏彦怀里的波克基古。

    小眼睛忽闪忽闪地看着夏彦。

    这也是波克基古第一次听到夏彦说这些话，而它的感触自然是比奈奈美要深得多。

    “恰可咿......”波克基古低低地叫了声。

    露出了些许的迷茫。

    夏彦的目标，奈奈美的目标，那它波克基古的目标又是什么？

    每天睡觉睡到自然醒？

    每天都有吃不完的冰激凌？

    每天和别的精灵嬉闹恶作剧？

    不。

    波克基古下意识地摇摇头。

    那样的日子是很舒服，很安逸，但却不是它真正想要的。

    它想要的......

    再次抬头，从怀里看着夏彦下巴坚毅的棱角，这熟悉到令它俨然已经成为习惯，成为生命不可或缺的一部分的模样。

    波克基古的眼神渐渐坚定。

    它的目标。

    就是夏彦啊。

    就像夏彦说的，他可能只是喜欢精灵。

    其实它也只是......

    喜欢夏彦罢了。

    想明白了这一点的波克基古，把脑袋轻轻靠在了夏彦的胸膛上。

    身为幸福精灵的它，这一刻觉得很幸福。

    这就够了。

    忽然的，波克基古的身上，亮起了淡淡的光晕，身体的温度逐渐上升。

    而波克基古的异样，夏彦第一时间注意到了。

    面色微变。

    对奈奈美说了句后，就起身赶忙离开了。

    “不尝试的话，你怎么知道自己真正喜欢的是什么呢？所以不用犹豫，用你自己的心去感觉，你想要什么。”

    看着夏彦离去的背影，奈奈美喃喃道：“我从未在一只精灵身上，感受到过和训练家这么高的契合度，还有刚才那是......浓郁到肉眼可见的幸福气息？”

    夏彦跑出房间，径直走向别墅的门口，没有注意到，在他离开后，从拐角处走出来的渡等人。

    “夏彦这是怎么了？”渡忍不住问道。

    众人都是一脸的茫然。

    “恰可咿......”

    只有希罗娜怀里的波克比，一脸的震惊。

    同为幸福精灵，它可以清楚地感受到波克基古身上的变化。

    那扑面而来幸福气息，差点没把它给酸死。

    希罗娜看了看自己怀里的波克比，再看着跑出了别墅地的夏彦，杏眼微闪，似乎是意识到了什么。

    ...

    ...

    另一边。

    匆忙跑出别墅的夏彦，一头钻进了别墅区外的森林中，这里人迹罕至。

    他也没想到，波克基古会出现这样意料之外的变化。

    其实。

    从上次波克基古对战电次伦琴猫的时候，夏彦发现了波克基古的一些不足，就在想办法如何弥补波克基古这方面的不足。

    可意志力这东西，虚无缥缈，真不是一朝一夕可以促成的，所以急不来。

    只是想办法找角度，尝试提升波克基古的意志力。

    但在这次大赛是不用想了。

    却没想到，一次安抚奈奈美的交流，夏彦吐露心声的话语，触动了波克基古心里的那根弦。

    引起了共鸣，带来了反应。

    浓郁的幸福气息，夏彦也感受到了，甚至他的感觉比希罗娜的波克比更清楚，毕竟他才是波克基古最亲近的人。

    而波克基古如今状态的出现，夏彦也猜到了原因。

    无非是他刚才的那一番话，引起了波克基古内心最深处的共鸣。

    “还真是个感性的小家伙。”

    夏彦一边快步走，一边宠溺地笑着。

    波克基古在意志力上的欠缺，还真不是没有原因的，夏彦在一定程度上的“惯”，就是造成这种现象的原因之一。

    不过每只精灵都有每只精灵的特点和性格。

    比如说大针蜂的坚强，胡地的要强，双剑鞘的谨慎，它们各自都有各自的特点。

    夏彦并没有一定要让双剑鞘变得大胆和张扬，也没有一定要让要强的胡地过多地减少加练，更没有让大针蜂去改变自身的状态。

    精灵们也是有自己想法，有自己心情的活生生的生物。

    它们会喜怒哀乐。

    训练家们并非完全要把一只精灵，训练成自己想要的样子。

    而更是应该顺着它们的状态和性格，并按照它们不同的特色，给予不同的培养。

    否则，成套成套的精灵培养教科书遍地都是，怎么就没有看到一只只实力卓越的精灵出现？

    精灵商店出售的那些精灵，为什么那么不受专业的训练家待见？

    所以夏彦一直秉持的原则是，训练需要，但为了自己的目的而强行改变一只精灵的性格状态，甚至是扭曲它们的性格变成机器一样的工具，这是他所反对的。

    哪怕是面对那些“工具”精灵，夏彦更多地也保持着它们原本的性格状态。

    这就导致了，性子比较活泼，但并不算是很要强的波克基古，在意志力方面有所欠缺，别说是比大针蜂和胡地了，就算相比双剑鞘，也差了不少。

    但这一次。

    他似乎是感觉到了波克基古心境上的变化。

    那浓郁至极的幸福气息被它一点点地吸纳如体内，所以身体才会逐渐发热。

    同时改变的，还有波克基古的实力。

    相较于已经进入了馆主级的胡地，即将迈入馆主级的大针蜂，刚刚完成了镀膜并很快适应的双剑鞘，波克基古在实力方面是稍稍有所欠缺的。

    精英级中等层次。

    这还是它每天完成夏彦的训练任务和计划，参加了足够多的战斗后，所勉强达到的。

    可现在，幸福精灵在“幸福气息”的照拂中，实力俨然在缓慢地提升着。

    一起提升的，还有它的心境。

    这种现象有点像是胡地之前所经历过的，那种类似“顿悟”、“幡然醒悟”的感觉。

    是心境变化带来的实力变化。

    或者说，是夏彦和波克基古的亲密度，达到了一个阈值后，共鸣所产生的变化。

    这种情况虽然不多见，但也还是有的。

    其中“情绪型”训练家的精灵就是典型。

    在与自己的训练家契合度达到一定层次后，出现的可能性更大。

    比如说将来的智爷，也是情绪型训练家，之前见过的大叶也是。

    但像夏彦这样比较冷静理智的训练家身上，这种情况的发生还是比较少见，或者说极为少见。

    所带来的好处也显而易见。

    波克基古的实力得到了提升，它的意志力在这次心境变化中得到了“蜕变”。

    当夏彦脚步逐渐慢下来的时候，波克基古身上的温度也慢慢地降了下来，萦绕在它身体周围的如同白雾的“幸福气息”也都被它吸收到了身体中。

    “恰可咿？”

    波克基古茫然的睁开眼睛，环顾四周茂密的森林，一时间不知道是什么情况，发生了什么。

    夏彦轻轻出了口气，脚步这才终于停下。

    带着三分宠溺，三分释然，三分感动地笑骂了句，“你倒是没感觉。”

    波克基古吐了吐小舌头。

    看来夏彦来到这里是因为它，但过程中发生了些什么事情，它是真的不知道。

    “你好好感觉一下自己。”夏彦没好气道。

    这不感觉不知道，一感觉波克基古被吓了一跳。

    “恰可咿？！”

    小脸呆滞，指着自己。

    它的实力，得到了不小的提升。

    “是啊，都快追上大针蜂了。”夏彦再次揉了揉它的小脑袋。

    波克基古的脸上露出惊喜。

    但想到让它出现这种变化的原因，波克基古脸上的欣喜顿时淡了不少，轻轻伏着脑袋趴到了夏彦的胸膛上，小手在他心口的位置拍了两下。

    “恰可咿......”

    ‘不哭，不哭......’

    听到波克基古的话，夏彦哭笑不得。

    “谁哭了？”

    “恰可咿！”

    ‘它！’

    波克基古指着夏彦胸口的位置。

    夏彦默然。

    “好了，都过去了。”

    “恰可咿！”波克基古小脑袋连点。

    “不过，波克基古，你也差不多到了可以进化的阶段了。”夏彦忽然道。

    随着这最后一次的提升，波克基古差不多已经将它这种形态下的潜力挖掘得差不多了。

    再想提升也不是不可以，只是这样一来进度相对就会慢很多，有些吃力不讨好。

    精灵的进化，所带来的不只是形态上的变化，实力上的变化，还有可挖掘的天赋和潜力的变化。

    让精灵保持一种形态不进化，也不代表实力就无法继续提升，柳伯的小山猪就是其中的典型。

    只不过难度无疑会比最终进化后的精灵，难度要高数十倍甚至是上百倍，所耗费的资源和精力也同样如此。

    “恰可咿？！”

    波克基古满脸的震惊。

    进化？

    它当然知道自己还可以再进化，这一点从夏彦早早地收集到了光之石就已经告诉它了。

    只是没想到来的这么突然。

    “还可以再缓缓，你的实力骤然得到提升，需要一段时间适应，不过这次提升顺其自然，需要适应的时间并不长，最多应该只要几天。”夏彦又说道。

    几天。

    那就还好。

    波克基古拍着小胸脯出了口气，还有给它接受的时间。

    所有精灵都喜欢进化吗？

    也不尽然。

    小智的妙蛙种子就很不喜欢进化，所以哪怕是到了进化阶段，都硬生生地憋了回去。

    波克基古倒是谈不上不喜欢进化，但毕竟是对熟知身体的改变，还是有些不一样情绪的。

    在听到有几天时间可以缓冲后，顿时就放送了不少。

    夏彦也是做了一个考量。

    如果接下来几轮的对手都不是很强，那么他可能会把波克基古的进化留到最后，作为一个强有力的底牌。

    但要是遇到的对手实力过于强劲，那就可能会适当地提早波克基古的进化。

    毕竟。

    从联盟现在的情况看，波克基古可以再次进化成为波克基斯这件事，知道的人还不多。

    操作得当的话，还能以此来写一篇论文，赚点零花钱。

    “不过那件道具是要提早准备了，配合进化后的波克基斯，效果会很强。”夏彦自言自语地说了句。

    现在波克基古所携带的几件道具，锐利之牙是效果最大的，其余的像安抚之铃其实作用已经不大了，得找机会从这个“抠门”的小家伙手里弄出来。

    还有就是丝绸围巾这件增加一般系招式威力的道具其实作用也很有限，波克基古所使用的一般系招式机会小了很多。

    “恰可咿？！”

    一听到有新道具，波克基古的小眼睛一下子就亮了。

    小小的它也有一个小小的梦想。

    那就是收集精灵道具。

    用它的话来说，我可以不用，但我不能没有。

    显然，夏彦想把安抚之铃拿回来这件事，不如多考虑下再买一个。

