    而拖米那边，面对被打死两次了也丝毫不慌，对着自己的直播间说道：“让二追三呗，又不是没让二追三过，我认真打，看好吧。”

    于是，他复活了，直接奔向陈逸的方向。

    他按出一直保留在身上的闪现，和二技能用时按出，打了陈逸一个措手不及。

    是二闪！陈逸也赶紧放出大招，但是还是没能抵得住这强大的伤害。

    拖米被陈逸打的只剩下一半的血量，而陈逸却满血就没了。

    【安琪拉】—击杀—【安琪拉】

    陈逸光荣的送出了自己的一颗人头。

    拖米回去补了个状态，清了一波兵线，陈逸就又复活了，也出来清完了兵线。

    紧接着就往拖米的安琪拉上放了一技能，拖米直接一半的血量都没了陈逸又赶紧抓紧机会，直接对拖米放出大招扫射，想借机收割掉他的人头，然后拿下比赛胜利。

    但是拖米也不是吃素的，他先是用一技能把陈逸的大招护盾打掉，紧接着又用赶紧放出二三技能。

    陈逸在两秒的时间内，瞬间就被杀掉，他也没想到拖米的伤害居然这么高。

    又死了一次，下一次就是赛点了，任何一方拿下胜利都会结束。

    陈逸等待复活的时间，擦了擦汗，没想到对面玩的居然这么细节，不愧是国服“安琪拉。”

    拖米嘲讽般的原地回城，回去补状态。

    两人回到线上，陈逸也不敢轻举妄动了，躲在塔下，但是拖米来势汹汹，直接又一次二闪想要搞陈逸。

    陈逸这次学滑了，在他闪现的那一瞬间，自己也闪现，所以拖米的二技能并没有打中。

    两人都没有了闪现，然后就在线上互相拉扯，找机会放技能。

    过了很久，拖米的兵线进了陈逸的塔里，他也跟着进入塔里。

    而陈逸则是躲在塔下，看到拖米进来，这不是一个好机会吗？现在他们也都六神装了。

    陈逸直接放出二技能，和一技能，很不错，都没有打中……然后就放出大招扫射拖米

    拖米也借这个机会赶紧放出一技能，再次把陈逸的大招护盾给打掉。

    然后对着站在原地放大招的陈逸，放出二技能加三技能。

    一套直接带走陈逸。

    三血已经决定出来了，陈逸也不耍赖皮，按照规则点下了投降。

    拖米其实真的玩的非常的细节，正常的一套都是二三一技能，但是那种都是二中的，才会放出三技能。

    而拖米安琪拉的连招却是一二三，每次都是先等陈逸失误，然后再这样放技能。

    因为一般只要陈逸失误之后，最后一个技能肯定是大招，然而大招却有护盾，就再放一技能，把他的护盾打掉再放二三技能就可以直接瞬秒掉。

    陈逸也是甘拜下风，玩的是真细节，怪不得能赢这么多职业选手，也是名不虚传。

    弹幕又是一群嘲笑声。

    “啊哈哈哈哈哈输了吧，好了，这下陈逸要把拖米给拉入黑名单了。”

    “笑死人了，恭喜陈逸喜提败者组名单。”

    “今天陈逸多多少少有点倒霉含在身上吧，就不应该同意那个好友。”

    “这就叫不听老人劝，吃亏在眼前。”

    “拖米单挑安琪拉还是在身上的，真不愧对于国服安琪拉这个称号。”

    “我都怀疑如果国服安琪拉来打，拖米能不能赢了，拖米这下又把国服安琪拉的称号给坐稳了啊。”

    陈逸看着满屏的弹幕，直接开玩笑般扬言道：“我这叫人情世故，职业场上的一点风情罢了，总不能让前辈难堪。”

    听他这么说，弹幕肯定是不信的。

    “输了就输了，别狡辩啊。”

    “玩不起玩不起，开始狡辩了啊。”

    陈逸也不跟他们废话这么多了，直播的够久了，该下播去回KPL的场地了，XGL还都在等着他呢。

    他对着弹幕说道：“行了行了，等我下次再赢回来，下播了，下播了。”

    弹幕立马刷起来，礼物也跟着刷起来。

    “别啊，你这才开播不到一小时呢，这么快就下播了？”

    “就是说，这才多久啊，你就要走。”

    “好歹也播个两三小时啊，就打了两局游戏，打发谁呢？”

    看着满屏的不让下播，虽然刷了很多礼物，但是没用，陈逸必须要下播了。

    回去整顿一下XGL，准备一下后天的卡位赛，卡位赛非常重要，输了可就完蛋了。

    没有跟直播间的观众们废话太多，直接就把电脑给关了。

    说下播就下播，爽快的很！

    然后收拾了一下自己的形象，就出门坐出租车回KPL场地。

    从这里开到目的地，需要二十分钟的时间，陈逸闲着无聊就继续刷着微博，他对网友们的评论很感兴趣。

    刚一打开，发现又上了一个新热搜，热搜第五：林倾。

    陈逸心里想，这林倾是真有钱啊，看样子做网红可没少挣钱，老是跑去买热搜，还买营销号什么的。

    都这样了，干嘛还非要搞自己？直接每天买买热搜，蹭着这个热搜的热度然后慢慢的火起来不就行了。

    非要作死。

    他也就只有脸长得好看，真不知道他的粉丝喜欢他什么，傻不拉叽的。

    陈逸很好奇的就点开了那条热搜，最上面第一条就是林倾发的微博。

    配的有一张图，好像是聊天记录。

    陈逸仔细瞅了瞅，这怎么这么眼熟？这聊天记录好像在哪见过。

    哎呦，这他丫不就是自己和他的聊天记录，中间还少了几节，又搞恶意剪辑呢。

    但是这也没什么必要啊，陈逸说的话也没必要被黑，网友们也是很理智的，没骂陈逸而是骂林倾。

    “你放着聊天记录干什么？快滚吧，傻不傻啊你，我之前居然喜欢过你，我真是瞎了眼了”

    “你这一天天的搞什么迷惑行为呢？生怕别人不知道你是傻子？”

    “不会吧，不会吧，你不会以为你放了这聊天记录，我们会跑去骂陈逸？陈逸说的都是实话好吗？”

    “大哥你快别在网络上出现了，看着真要吐了。”

    陈逸哈哈大笑，这林倾是真的傻啊，这放出来有什么必要呢？好像也对自己没有造出什么很大的伤害。

    如果真的有伤害的话，搞这种聊天记录，陈逸也有啊，直接就是全部内容，毫无剪辑的那种。

    这也太傻了吧，陈逸真没见过这么傻的人，这种人要是在娱乐圈混，那是真混不下去的。

    但是陈逸并没有选择把全部聊天记录发出去，如果那样子做的话，那他可真的在网络上完蛋了，给他留条裤子吧。

    而张子凡也上了热搜，是好事。

    张子凡也发了条微博，只有文字：水落石出。

    网友们对他的评价也是非常的好。

    “这个小哥哥是真能处，有真相他真说，丝毫不慌的那种。”

    “我去，这哥们儿又帅，唱歌又好听，人品还端正，跟陈逸一样哎！”

    “我喜欢这哥们儿，长的干干净净的，是初恋的感觉～”

    陈逸想着要谢谢张子凡，但是不用嘴上说，要用行动证明。

    他记得张子凡没有公司，如果有公司的话，那也不至于被那些评委那样子说。

    唱歌还好听，是一个可塑之才，不能让他就这么被埋没了。

    陈逸就找到了洪经理的微信，给他发了条信息，发完之后又给张子凡也发了条信息。

    收到两人的回复后，陈逸满意的点点头，刚好车开到了目的地，陈逸也就下车了。

    刚一推开训练室的们，屋内的人还是一如既往的一脸好奇，转头看过来。

    陈逸见到他们的目光，也都见怪不怪了。

    南风最先开口：“落叶，你胃疼好了？”

    “嗯，好的差不多了。”陈逸回复完后，坐到了自己的位置上。

    南风这么问，显然是还不知道刚刚自己直播了一小会儿，还拉上冰尘和红果打游戏。

    要是一会儿训练冰尘抢不到龙，那自己可真就要被教练给骂死的，陈逸此时心中一万个悔恨，就不应该拉上冰尘打那局游戏。

    南风看人都到齐了，就开始讲对手的详细情况了。

    “卡位赛的对手已经出来了，是KSG，这个战队遇强则强，遇弱则弱。”

    南风说的没错，KSG打败过QG，也就是现如今的狼队，还有AG，estarpro，把御三家都打赢了一遍。

    红果听到南风这么说，好奇的问道：“那咱们战队这么菜打他是不是也是非常的简单啊。”

    “你打死你信不信？”南风听到红果的问题，就差跳起来揍他一顿了，又接着说道：“你还知道咱们战队菜，你还不好好努力？”

    “好吧，我知道错了。”红果意识到自己说错了话，不好意思的摸着脑壳，然后选择闭嘴不说话了。

    “大家还是不要掉以轻心，那个战队都能打赢御三家，你们打赢过御三家吗？”南风直接问了个致命的问题，让队员中以为打这个战队很简单的人，直接就打消掉了这个想法。

    别说打御三家了，他们连碰过都没碰过。

    也就陈逸冰尘红果三人碰过，还被打得非常的惨，当然剩下两个队友和南风目前还都不知道这件事。

    但是今天之内肯定瞒不住，陈逸估计要被教练给骂一顿咯。

    KSG就一个人要提防，就是他们的辅助：暴风锐，可能有的人好奇，就一个辅助而已怕他干什么？

    这个人之前都是玩法师的，称得上法王这个称号，现在却转型到了辅助，跟AG的cat一样，辅助也是很牛的，辅助就是团队中的指挥员，一直盯着地图看，帮助队员。

    有一个好辅助，那真的是非常重要的，就跟estarpro的子阳一样。

    南风讲解完KSG的基本情况后，就开始让大家先开五排车队，训练一会儿，本来是要跟LLT打训练赛的，反正他们战队也要回到k甲了，但是LLT的人可不愿意和他们打。

    XGL在KPL里也找不到今天来打训练赛的人了，只能先让队员们自己五排跟路人打一打。

    陈逸现在看到五排就害怕又碰到职业大佬们，队友们心态要是继续崩下去，那陈逸后天的卡位赛还想不想赢了。

    “小贱，你别搞我们啊。”陈逸叮嘱道，现在还是先稳住队友心态最为重要。

    【哎呀，你就放心吧。】

    五排开始，进入加载页面的时候，陈逸终于放心下来，只是普通的路人车队罢了。

    游戏进行到二分钟，龙刷新了，冰尘就去打主宰，陈逸也刚好清完线跑过来支援，打到最后的时候，旁边突然串出来一个人，直接一个惩戒抢完龙后就想跑。

    可惜陈逸没有带惩戒，不然这个龙肯定被他们收入囊中。

    想跑？拿了龙还想跑？看对面打野想要逃跑，陈逸立马就拦住了他，成功没让他跑掉，并死在了陈逸手里。

    接下来这几个龙也都是如此，冰尘根本就抢不到龙。

    果然，最让陈逸担心的事情还是发生了，这孩子直接对自己怀疑人生了啊。

    南风在一旁观战着，显然也注意到了这一点，于是等XGL五排结束后，就对冰尘询问道：“你今天怎么回事儿？为什么连条龙都抢不到？”

    陈逸先认罪道：“对不起教练，我下午的时候直播带他去打五排了，排到了TTG然后冰尘一直被抢龙。”

    反正怎么样都逃不掉，还不如直接先认罪，这样南风说不定会骂自己太狠。

    “你说说你，后天就卡位赛了，要是抢不到龙可咋办？”南风先是稍微怪罪了一番，然后摇摇头叹气道：“算了，排到就自认倒霉呗，这下你们应该清楚和S组的差距了吧？也给你们长点教训，都别再这么狂妄自大了。”

    南风说得对，这排到的对手也不是他们能选的，被暴打一顿也算是人生体验了。

    只是吧……被打到怀疑人生，那可就完了，到时候连游戏都不会打了。

    幸亏只有冰尘一个人受到一点影响，到时候陈逸带惩戒抢龙就行了，问题也不是很大。

    时间到了晚上，训练也就结束了，一般这种时候都是冰尘会吆喝大家组团去吃完饭，但是因为训练的非常的不好，他继续留在了训练室练习抢龙。

    红果也没打扰他，然后招呼陈逸等人一起去吃饭。

    但是陈逸摆摆手拒绝道：“我不去了，我晚上还有约。”

    红果开玩笑的说了句：“你别又瞎搞事情啊。”

    “哎呀，放心吧。”陈逸听懂他话中的意思，遍承诺道。

    上次那件事也的确怪他，要不是他那么干的话，XGL也不会被骂的这么惨，尽管现在陈逸已经洗白了，但是XGL还依旧是在网上被骂。

    陈逸现在该去赴约了，也没跟队友们废话太多，直接就前往了之前跟夫赖和吕德华去过的那个餐厅。

    那个餐厅离这里也不是很远，打车五分钟就到了。

    陈逸又一次的来到了这个地方，上一次来的时候还惊讶这里太高端了，再次来时已经并没有第一次的那种震惊感了。

    毕竟现在哥也是能消费的起的人了，算得上是高端人士。

    请人吃饭当然不能请平庸的地方，因为要感谢别人，但是陈逸还是感觉有些肉疼，消费一次估计小几千就没了。

    为了拿出诚意，陈逸忍了。

    他刚进来的时候，就有很多人的目光聚集到了他的身上，可能是因为他人长得太好看了吧。

    一般来这里的人都穿的是礼服，而陈逸只穿了个战队的队服，跟这里感觉就是毫不相干，但是因为他的脸，就算穿这种运动装，也还是感觉很高贵的样子。

    等待了一会儿，陈逸要约的两个人也就到了。

    是张子凡和洪经理。

    洪经理开始听到陈逸打电话邀约的时候，没理解为什么要请自己吃饭，但是也不好拒绝，就同意这个邀请了。

    张子凡则是觉得还能蹭顿饭，交个朋友也同意了。

    陈逸先是拿起一旁的高脚杯，对他们两位表示感谢：“今天谢谢你们帮助我，”

    当然，高脚杯里面全都是果汁，他现在已经完全害怕酒这东西了，喝醉了那麻烦是真够大的。

    “哎呦，陈先生您客气什么，这都是我应该做的。”洪经理立马也举起高脚杯，笑呵呵的客气道。

    而张子凡可没这么肤浅，直接了断的问道：“别搞这些虚的，你请我们来干什么？不会只是为了感谢吧？”

    张子凡果然是个聪明人，他看出来了陈逸的目的不简单，如果想感谢那就私下约出来不就行了，还搞得这么高端，旁边这个人一看就是哪家公司的人。

    但是他想错了，陈逸的最终目的就是为了感谢。

    “对啊，就是为了感谢，吃菜吧，这菜挺贵的。”陈逸笑着说道。

    于是，他们真就只吃饭，也没有聊别的。

    点的餐最后也都吃完了，陈逸才开始郑重其事的说道：“你们俩还没互相认识吧？我来介绍一下。”

    陈逸指着洪经理对张子凡说：“这位是洪经理，幂韵公司的经理。”

    又指着张子凡对洪经理问道：“这个你应该眼熟吧？”

    洪经理立马点点头说：“知道，就是参加《新人音乐节》的选手。”

