    “哪能呢？妈！”沈益腆着脸道，“今儿个我就能回家！我可想您做的辣炒土豆丝了，您可一定要给我炒一大碗留着！”

    “想吃？自己弄！老娘可没功夫伺候你，这个家你爱回不回！”

    啪的一下，沈益还没来得及多说两句，那边石梓敏就把电话给挂上了。

    沈益在这边龇牙咧嘴，大哥大没给徐雷，自己找了个公文包放了进去。

    “我得回家了，太后生气了，再不回去小命不保。”

    “那我还跟着您？”徐雷有些忍俊不禁，问道。

    “别，你也回去陪你老婆孩子，这么长时间不见，嫂子和你儿子女儿也该想你了。”

    徐雷应着：“那好，我把厂里的安全工作安排一下就回去。”

    沈益点点头，等把自己的东西都收拾好，又喊来宋志远，指着办公桌上的一推文件道。

    “这些问题我都已经看过了，目前来看，塑料厂经营基本上已经全面步入正轨，接下来只需要正常发展就行，但这不是我的最终目标，宁市范围内一市三县，除了舒县之外，剩下的安县、岱县以及宁市本地的塑料用品市场，需要你派人了解一下，我们下一阶段的目标就放在那里。”

    “我明白了，沈先生。”宋志远应了下来，“您辛苦了，等我整理好这些资料，会打电话通知您的。”

    “好。”沈益左右看看，又仔细想了想，确定事情都安排妥当了，赶紧三步并作两步往家赶。

    此时他还是个身强力壮的大小伙子，没有前世酒局淘养出来的啤酒肚和熬出来的三高，从塑料厂走回家，七八里地毫不费力，只是赶到沈家山脚下时，已经日晒三竿了。

    而还没回到家中，沈益便在自家门前地里听到了母亲石梓敏和人争吵的声音。

    “沈志梁你个王八蛋养的，你再乱削田埂把水放到我家地里来，老娘就把你地里种的东西全给你铲了！”

    “嚷嚷什么，不就是放了点水过去吗？拿点土填一下不就好了，你再胡乱叫骂，是觉得我不打女人是吧？”

    沈志梁单手拄着一把铁锹，和石梓敏隔田对视，他身边站着个十七八岁左右的小少年，穿着舒县一中的校服，看起来文质彬彬，嘴唇上方还留有一撮淡淡绒毛，面对这种吵架场面有些手足无措。

    沈益看过去，认出这少年正是沈志梁在念高中的儿子沈辉，前世记忆中，这沈辉最后泯然众人，和沈益完全没有任何交集。

    “打我？”石梓敏蹬蹬蹬几步冲到田埂旁边，双手叉腰瞪着沈志梁道。

    “你来，你碰我一下试试？我往地上一躺，你把你田赔给我都不够！”

    “你，你……无耻村妇！”

    沈志梁还真不敢碰她，只得隔田叫骂着。

    在他旁边，沈辉涨红着脸。

    “大娘，你这是碰瓷，就算你躺地上，我们家也不可能赔你什么的！”

    “对对，我儿子说得对！”沈志梁听沈辉这么说，也突然硬气起来，“你那是碰瓷，别以为能吓到我！还是我儿子有文化，上过学的就是跟没上过学的不一样！哪像你家沈益，成天就知道鬼混，也不知道能鬼混出什么名堂来！”

    说到最后，沈志梁脸色都有些得意起来，家里出了个高中生，这是他最为骄傲的事情。

    而石梓敏的脸却是抽搐了一下。

    沈益没念高中就辍学，这是她的一块心病，虽说沈益现在过得也还不错，跟了个大人物，但受沈志涵以及自身家族的影响，石梓敏始终觉得只有念书上大学才是正途。

    眼见得石梓敏沉默下去，沈志梁更加得意起来。

    “被我说中了吧？我儿子沈辉学习成绩还好，班上能排前十，一年后高考铁定能考上大学，到时候，你们家沈益天天这么鬼混，混到监狱里也说不定，可别求着我们家沈辉帮你捞人……”

    “放你娘的屁！你家里人才会蹲监狱呢！沈志梁你个王八蛋养的，咒我们家沈益是吧！”

    石梓敏一下子爆发起来，跳着就要往沈志梁身上打去。

    但没能成功，被人从身后抱住了。

    “谁拦我？给我放手，我今天一定要好好教训这个王八蛋不可！”

    “妈，是我！咱不跟人动手啊。”

    沈益抱着石梓敏不撒手，呵呵笑着。

    “我这刚回来，快饿死了，妈，咱回家吃饭去吧。”

    石梓敏安静下来，上下打量着沈益。

    雪白的衬衫配黑色的西装裤，脚底蹬着双锃光瓦亮的皮鞋，左手还拎着个黑色的公文包。

    在舒县这个小县城里，这个打扮，已经是十足的成功人士派头了。

    而且沈益身上所显露出来的成熟气质，也甩了对面的沈辉几条街，这么一对比，石梓敏心里的气一下子变得烟消云散，乐呵呵地把住沈益的胳膊。

    “好，咱回家去吃饭。”

    但沈志梁却嚷了起来。

    “你想动手？你还真想动手？儿子，上！咱不能让人欺负了！”

    他也只是这么一说，气势上不想输人，实际上若是真动手，石梓敏的泼辣方圆十几里远近闻名，可比沈志涵厉害多了，即便是沈志梁也不敢真的招惹。

    但沈辉却是个虎的，听到这话他爹自己没动，他倒是真冲了过去。

    好在他还知道一点分寸，没朝石梓敏动手，抡起拳头朝沈益身上砸了过去。

    沈益抱着石梓敏不好动，就拿公文包挡了一下。

    沈志梁被自家儿子的举动吓了一跳，但想着打两下包也没啥事，就没阻止，这时却突然听到沈益大叫一声。

    “哎呦！”

    那声音极其痛惜，仿佛出了什么大事似的。

    沈志梁先是一愣，接着又冷笑起来。

    “你乱叫什么，我看得清清楚楚，我家儿子打的是包，你讹不到我的！”

    谁知沈益看了他一眼，却从公文包里拿出一个砖头大小的黑色机器来。

    沈志梁双眼一瞪，认出这是一台大哥大，心里咯噔一声。

    在他前面，沈辉同样认出了那东西，面色刷的一下变得惨白，身体止不住抖了起来。

