    很快，一阵氤氲之气就从包温柔身上弥散开来。

    “啊……”

    玄级后期！

    前所未有的强悍感觉，让包温柔忍不住发出一声兴奋的呐喊。

    “温柔，紧守心神，继续突破。”

    “好。”

    包温柔迅速调整好情绪，继续全力吸收着药力。

    四十分钟后，一阵氤氲之气再度弥散开来，又一个小时后，包温柔再次成功突破。

    玄级大圆满。

    超强强悍的感觉让包温柔兴奋得狠狠吻住了武烈阳的嘴唇，可武烈阳却忍不住无奈叹了口气。

    正常来说，玄级武者只适合服用二级丹药，但武烈阳却让包温柔直接同时服用了极品三级增气丹、增脉丹和强腑丹，如果是天赋绝佳之人，在如此强大的药性加持下，完全可以直接冲破地级中期门槛，包温柔的天赋不言而喻。

    再者，想要成为绝顶高手，就绝对不能弄虚作假，依靠丹药堆上去的修为都是纸老虎，一戳就破，但武烈阳并没点破包温柔。

    包温柔很兴奋，直接狂野逆推了武烈阳。

    夜深人静，包温柔终于又盘膝而坐，心无旁骛的催动着元力。

    武者工会的捧杀让武烈阳变成了众矢之的，永生门有还在虎视眈眈，如果双方真有勾结，就更是危机重重。

    门派固然可以依靠，可只身实力才是王道，是时候服用百血丹了。

    武烈阳深深看了眼包温柔，便将师父专程给他送来的百血丹塞进了嘴里。

    “轰。”

    丹药入口即化，变成一股恐怖的能量涌入武烈阳的奇经八脉，紧接着，撕裂般的剧痛就在经脉中肆虐开来。

    那痛，如同刀割。

    “哼。”

    强如武烈阳也都忍不住发出了一声痛苦的闷哼。

    “烈阳，你没事吧？”包温柔睁开双眼，焦急问道。

    “我没事，温柔，在我吸收掉药力之前，你可千万别碰我。”

    认真叮嘱了一句后，武烈阳便强如着剧痛，全力炼化起了百血丹，很快，双臂上的皮肤很快就变成青色，并包裹着一层淡淡的光膜，青皮膜和光膜顺着双臂快速蔓延，最后，武烈阳面部以下都变成了这种颜色。

    “哈哈哈……”

    在包温柔焦急等待下，武烈阳终于睁开了双眼畅快大笑起来。

    包温柔也忍不住兴奋问道，“烈阳，这是怎么回事？”

    “我刚刚服用了百血丹，得到了青龙蛟的防御能力。”

    “什么意思？”包温柔一脸迷惑问道。

    现实不是神话，没有神兽青龙，但在一些天地灵气充沛之地，以及一些古遗迹中却往往都会隐藏着一些天赋异禀的灵兽。

    青龙蛟是蛟不是龙，只因其通体青色，再加上它那超强的攻击力和无与伦比的防御能力，才被人冠以了青龙蛟的美誉。

    青龙蛟的防御能力分成两部分，那层淡淡的光晕能有防御非物理伤害，它的青色鳞甲具有超强的抗物理伤害能力。

    青龙蛟的强大防御能力，再加上超强身体强度，武烈阳现在都有信心跟陈继双硬拼身体了。

    “刘志浩，你全力出手，用剑芒攻击我。”

    “是。”

    咻。

    锐利剑芒激射而来，武烈阳不闪不避，任由剑芒直刺前胸。

    “武先生，小心。”刘志浩忍不住大声提醒道。

    就在此时，武烈阳胸前的光膜就如同被吹涨的肥皂泡一样急速膨胀开来，剑芒眨眼及身，狠狠刺向光膜。

    青色光膜微微凹陷进去，很快便又迅速弹了起来，将锐利剑芒死死阻挡在了武烈阳前胸半米开外。

    剑芒很快凭空消失，膨胀的青色光膜也迅速回缩，又紧贴在了武烈阳的肌肤上。

    “刘志浩，你再全力刺我一剑试试，不准留手。”

    “是。”

    刘志浩猛地展开身形，高举着长剑，全力刺向武烈阳的右肩。

    “叮。”

    清脆声响随之响起，如同刺中了一块软钢。

    武烈阳的皮肤向内凹陷了半厘米出头，但锋利的剑尖却始终无法穿透那层青色的皮肤。

    “双手握剑，使出全力。”

    “是。”

    刘志浩双手紧握长剑，拼劲全力刺向武烈阳，肌肉块块紧绷，静脉根根鼓起。

    “咔嚓。”

    长剑被生生折断，凹陷的皮肤瞬间弹起，青色皮肤毫发无损，仅仅只留下了一个红色受力点。

    虽然刘志浩手中的长剑不是神兵利器，却也是一柄不错的长剑，青龙蛟的防御能力之强由此可见一斑。

    武烈阳散掉元力，光膜随之消失，他的皮肤也变回了正常肤色。

    一夜无话。

    朝阳升起之际，柳倾城的身影却出现在了山脚洞府门前。

    “柳小妞，你怎么来了？”武烈阳大步迎了上去，好奇问道。

    柳倾城平静问道，“我想见见包温柔，方便吗？”

    “有这个必要吗？”武烈阳忍不住尴尬说道。

    “迟早得见面。”

    包温柔大步走出房间，远远说道，“柳总来的正好，我也正想去拜访你。”

    女人见面，男人闪开。

    “柳小妞，温柔，你们聊，我去买点东西。”不等包温柔和柳倾城开口，武烈阳就纵身掠出了洞府，免得夹在两个女人中间左右为难。

    刘志浩等人也很有眼色，既没对包温柔表现出特别恭敬的样子，也没对柳倾城恭敬有佳。

    “柳总请坐，这里条件简陋，请见谅。”

    “谢谢。”柳倾城无声叹了口气，问道，“你和孩子都挺好的吧。”

    包温柔黯然说道，“我的孩子没了。”

    “怎么会这样？”

    “我偶然看到一群黑涩会成员试图凌辱一个女孩，一时没忍住，在打斗中动了胎气。”

    “对不起，都是我……”

    包温柔打断柳倾城，说道，“为了让烈阳早日摆脱寿元危机，我确实选择了退让，但这件事真不能怪你，发现不对后，我就赶紧联系烈阳了，奈何，他赶去就孙小姐了。”

    “你身体没事了吧？”

    “谢谢柳总关心，我已经没事了。”

    柳倾城沉默了，面对一个为了心爱的男人心甘情愿隐瞒怀孕的女人，她不知道该说些什么。

    包温柔主动打破沉寂，说道，“我是个直肠子，喜欢有话直说，如果有什么得罪之处，还请柳总见谅。”

    “请说。”

    “这段时间，烈阳不止一次舍命相救，柳总难道就一点都不感动吗？”

    “人非草木，孰能无情？”

    “既然这样，柳总为什么迟迟不肯接受烈阳呢？如果他真的有个三长两短，柳总难道就不后悔吗？”包温柔直视着柳倾城的双眼，认真问道。

