    “早知道这样，我们该带酒鬼酒过来，那酒来路清晰，肯定不会假的。”刘立杆说。

    　　“对啊，老谢那酒还真不错。”陈启航说，“我们卖着，有不少回头客了，那天我和老谢说，他那点库存，卖不了多久，卖完了还要进，老谢说，这存酒的人都不知道跑哪去了，卖个鬼。”

    　　“你们可以自己找过去啊，这市场打开了，还不都是你们的。”刘立杆说。

    　　“对啊，哥们这主意不错。”孙胜果赞同。

    　　陈启航笑道：“我们正准备这么做。”

    　　刘立杆想了一下，和陈启航说：“你们要去人家厂里，可不能说你们卖过这酒，要说在海城没见过。”

    　　“为什么？”陈启航和李勇都奇道。

    　　“拉了这车酒到海南的，人都失踪了，那厂里估计也没付钱，他们也不知道这酒去哪里了，你们要说卖过这酒，人家还不追着你们，要找这酒的下落，或者，人家听你们说自己的酒明明在海南好卖，为什么那人说卖不出去，怀疑你们和他，总有一个是骗子。”

    　　陈启航和李勇频频点头，陈启航说：“有道理有道理，杆子，你不说，还差点误了事，我们还想拿着销售记录，去向人家证明这酒市场前景很好。”

    　　“和下面分销商，你们需要证明这酒市场前景很好，和厂家，你们要抱怨打开市场的难度很大，这样才能降低他们谈判的筹码，抬高你们的身价。”刘立杆说。

    　　“牛逼啊，还真是这么个道理！”孙胜果叫道。

    　　刘立杆说完了这番话，自己也觉得这话似曾相识，想了一会明白了，这不是夏总和自己讲过的公司合作的道理吗。

    　　他们说话的时候，林一燕从包里拿出一个计算器，看着菜单，在计算器按着，其他人都不知道她在干什么，问她，她摇摇头，继续专心致志地算着，算完了，她抬起头，和他们说：

    　　“我发现了一个问题，我们才点了四千多，离最低消费，还差一半。”

    　　“啊，不会吧？”陈启航叫道，“我们点了这么多东西，才四千多？”

    　　孙胜果幸灾乐祸地笑着：“谁让你们点了一堆的便宜货，吃，给我使劲吃，没吃够最低消费，今天谁都别想走。”

    　　李勇叹了口气，说：“看样子我们他妈的，还真是穷命，让花钱都花不掉。”

    　　大家愁眉苦脸，看着满满的一大桌菜，也想不起来还要加什么，还是刘立杆想到了，他叫了服务员，服务员从门外进来，刘立杆问她，我们要是没到最低消费，最后怎么办？

    　　服务员说：“你们可以点烟酒带走，很多客人都这样的。”

    　　众人这才松了口气，可这里的烟酒虽然已经比外面贵了，但一条三五一百五，一瓶茅台三百八，四千多块，那也要点一大堆了，孙猴乐不可支，叫道：“启航，勇子，你们厉害，他妈的带哥们到这里不是来吃饭的，是来买高价烟酒的，你们是不是有回扣啊。”

    　　众人也觉得这事有些荒唐，但总算是给那四千多块找到了出路，不管他了。

    　　话入正题，陈启航问：“孙猴，你们怎么想到海城来做房地产了？”

    　　“我怎么知道，我们行长发神经呗，公司成立到现在，做了几单业务，单单亏本，还被人骗了一笔，不敢再做了，但那么多钱趴在账，不做业务也不行，级行领导和同事，还指望着我们赚钱给他们发奖金呢。

    　　“个月我们去香港取经，碰到几个香港老板，都是做房地产的，和我们说，香港弹丸之地，做房产能做出亚洲十大富豪，一半都是香港人，内地那么大，以后做房地产一定能发财，还帮我们出主意，说海南是新建省，都是外地人，也没有福利分房，是最好的选择。

    　　“我们行长听了这话，就一门心思想到海南来做房地产，自己又不愿意跑到这天涯海角，就把任务压给了我，让我来找人合作，搞个房地产公司。这不，哥们来了。”

    　　刘立杆在边听着，不得不暗暗又佩服夏总，原来，北京这里还真的是像他说的，有钱，但没人，特别是能做事的人。

    　　刘立杆心里有底了。

    　　“杆子，你有什么想法？”孙胜果单刀直入，问刘立杆。

    　　刘立杆说：“确实，从政策面来说，海南的土地政策是最灵活的，也没有历史遗留的包袱，最主要的是，海城等于是在老城的边，另造了一个新城，基本都是外来人口，这对发展房地产，都是有利的。

    　　“当然，最大的毛病是这地方经济底子薄，现在又处在经济低潮，购买力有限，但我想，只要全国的经济起来，海南一定是最早会有反应的，现在提早布局，肯定会有好处。”

    　　接下来，刘立杆就把从韩先生那里学到的知识，结合自己以前的观察，和这几天的思考，滔滔不绝，娓娓道来，听得不仅是孙胜果，其他人也都傻眼了，要不是他们了解刘立杆，知道这家伙一天的房地产也没干过，还都以为他在这行，混迹多年，俨然是个专家了。

    　　连张晨也感到吃惊，平时也没怎么听杆子说起过这方面的事情，怎么今天说来，一套一套的，看样子那一万多的学费，没有白花，还是值得的。

    　　刘立杆说完，陈启航和孙胜果说：“怎么样，孙猴，我介绍这人，没错吧。”

    　　孙猴点了点头：“我应该把我们行长也叫来的。”

    　　“这酒店能不能打长途？”孙胜果问陈启航，陈启航说外面柜台应该可以。

    　　孙胜果站了起来，他说他打个电话，走出门去。

    　　过了十几分钟，孙胜果回来了，坐下来就问陈启航和李勇，你们那楼，还有没有空办公室出租？

    　　李勇说应该有，这几个月，我看到有好几家搬出去了。

    　　“那好，杆子，明天你和我一起去，就在他们那龙珠大厦，租间办公室，我们合作，占股比例，你也不用讨价还价，就你百分之三十，我们百分之七十，给你十五万前期费用，一个月时间，把公司执照给拿下，可以吗？”

    　　孙胜果看着刘立杆，一口气说完，刘立杆还没讲话，李勇就开口了：

    　　“十五万不够，在海城，就没人在办公室正经谈事的，屁大点事，也要去酒店，不是早茶，就是晚餐，要办执照，这客肯定不能少请，那些都是豺狼虎豹，可不像我们这么秀气，一吃起来，一顿不万是搞不定的，吃完了还要玩，十五万能请几次客？”

    　　陈启航也说：“勇子这话是实情。”

    　　孙胜果瞪着他们，骂道：“这他妈的，话都让你们说去了，好吧，这样吧，杆子，二十五万前期费用，发票留好，不能再多了，再多就超过我权限了，可以吗？”

    　　“不是什么都有发票的。”林一燕说。

    　　“这你也懂？”孙胜果看着林一燕，奇道。

    　　林一燕撇了撇嘴：“我做贷款，什么没见过，海城男人什么德行，都袒露着，他们自己连遮也懒得遮一下。”

    　　“经典，把你们都骂进去了啊！”孙胜果笑道，用手指着陈启航和张晨他们四个海城男人。

    　　林一燕赶紧改口：“去你的，他们是意外。”

    　　张晨心里暗想，这是不是意外，还真难说，刘立杆肯定已经不是意外，自己也很难说，他们到海城一年，想融入海城，没想到最先融入的，是他们的身体。

    　　孙胜果问刘立杆：“可以吗？”

    　　刘立杆说可以，有钱有有钱的办法，没钱有没钱的办法，有钱时间会快点。

    　　“好，爽快，那就这么定了。”孙胜果叫道，“明天我们去租办公室，这个费用，不在里面，刘芸，你帮我们起草一下合作协议，这个你在行。”

    　　孙胜果说完，马意识到不对，嬉笑道：“不能你写，你写的肯定是不平等条约，都向着杆子。”

    　　“去你的！”刘芸骂道。

    　　“我来，这个我可以。”林一燕举了举手，孙胜果笑道：“对啊，你也是行家啊，启航，那借你们家大肚子用用。”

    　　“好吧，随便用。”陈启航笑道。

    　　李勇拍了一下手，叫道：“好了，大事已定，我们是不是该举杯庆祝一下？”

    　　大家纷纷举起了杯子。

    　　“从今天开始，杆子也该叫刘总了，我们先敬刘总。”陈启航叫道。

    　　李勇看着刘芸，调侃道：“姐，你们家两个都肿了，你要是再和一燕一样，更肿，你们家那床，怎么挤得下？”

    　　大伙一愣，然后哈哈大笑，刘芸的脸绯红，狠狠地扭了李勇的胳膊一把。

