    “哈哈……法度、规矩？”罗斯听了项云的话，禁不住仰头哈哈大笑起来。
    “难道不是吗？”项云反问道。
    “哈哈……你个蠢货，你们风云国的法度难道还管得了我们蛮族，你们敢管吗？老子今天妨碍你们巡城又怎么了，只要我愿意，这条路就是我的了，你们谁要从这过，就得经过老子的允许！”
    “这……”项云一脸的为难之色的说道：“罗斯少爷，您这样真的不好，让我们很为难呀，按照巡检司的规矩，我们可就得依法行事了。”
    项云的表情拿捏得很好，为难中带着几分畏惧和讨好，看起来颇有几分谄媚，令人毫无防备。
    周围的风云国百姓见状，不由是一个个心头火气，觉得耻辱至极，有些人忍不住低声骂道！
    “他娘的，这些巡城卫一个个都是孬种，特别是这个新来的队长，真是孬种中的孬种！”
    也有人跟着骂道：“老子一看这小白脸就知道他是个软蛋，咱们风云国是没人了吗，竟然派这样一个人当队长！”
    “呸……枉老娘刚才还多看了这小子几眼，觉得他挺帅的的，原来是个怂包，老娘真是瞎了眼！”
    周围的风云国百姓是骂声一片，而蛮族百姓却是一个个面带得意，喜闻乐见。
    见到这样的场面，罗斯越发得意了，他鼻孔朝天无所顾忌的说道：“本少爷也没有阻止你们干什么，你们要依法行事随你的便，只不过这条路现在是我的了，你们自己看着办！”
    罗斯的态度十分蛮横，不屑的看着项云他们，这时候戴自强悄悄凑近项云道：“队长，要不咱们绕道走吧。”
    项云却是根本没有理会他，而是一脸谄笑的望着罗斯道：“那……那我们可就依法行事了，罗斯少爷您没有意见吧。”项云说着还冲着罗斯眨了眨眼，一副我很老实很懂事的意思。
    罗斯见状微微一愣，心道：这小子还挺上道，还知道给自己打暗号，都说风云国人软弱好欺，看来还真是。
    罗斯当下得意笑道：“你随意，我就站在这里！”他已经等着看这群巡检司的兵士们，灰溜溜掉头离开的场面了。
    项云一听这话，顿时转头望向一众巡城卫，“你们听到了吗，罗斯少爷开口，他可不反对咱们依法办事，罗斯少爷您说是吗？”
    “当然！”罗斯悠然点头。
    “那就好了！”
    项云一点头，再度抬头的时候后，原本脸上的笑容骤然变得冰寒刺骨，他闪电般的暴掠一步，一脚高抬，重重踹在罗斯的肚子上！
    “嘭……！”
    众人只听到一声闷雷回荡在街道上，下一刻，体壮如牛的罗斯犹如一发炮弹，倏然倒飞出去，从大街中央，一直飞射到了街尾。
    旋即轰然撞在了一座矮墙之上，将墙体撞得龟裂，整个人又重重的弹落到地上，令大地微微一颤，沙石四下飞溅！
    “啊……！”
    街道内响起了一声凄厉的惨叫！
    一切发生在转瞬之间，等众人反应过来，罗斯已经躺在了街尾的地面上，身躯微微颤抖！
    一时间，所有人都愣住了，整条大街是落针可闻，全都被这突如其来的一脚，震撼的目瞪口呆。
    谁也没想到，刚才还一脸谄媚讨好的吴阳，会突然暴起，来这么雷霆一脚！
    哪怕罗斯的几个手下，也是傻愣愣的待在原地，一时间脑袋还没有运转过来！
    就在此时，那街尾趴在地上，痛苦呻吟的罗斯艰难的抬起了头，一双眼眸通红的指着项云，难以置信的说道：“你……你竟敢打我！”
    项云却是咧嘴一笑：“罗斯少爷，这可是您说的让我依法行事，对于干扰执法的人，我们巡检司就是这样对待的，所以，老子打的就是你！”
    项云与罗斯对视的霎那，脚下神行百变步伐迈出，瞬间如一道幻影奔腾，出现在罗斯身前，大手一伸掐住罗斯的脖颈，将起巨大的身形宛如拎小鸡儿一般，提起来正面按在地上！
    “蓬蓬蓬……！”
    拳头如狂风骤雨一般，直接朝着罗斯就劈头盖脸的招呼了过去，霎时间，罗斯就发出了一阵杀猪一般的惨叫！
    这时候，那些罗斯的打手们也终于是反应过来了！
    “他……他竟敢打少爷，快，快过去弄死这小子！”
    七八个宛如堡垒一般的绿色巨人就朝着项云冲了过去，一时间，整条大街都在震颤！
    “韦兄，我来帮你！”董林见状，哪里还顾得上其他，也不管自己是不是这些蛮人的对手，直接冲了上去！
    “这……这……这可怎么办！”
    面对忽然就混乱的场面，被惊的脑袋发懵的戴自强颤声询问，其他人也好不到哪去，全都没想到，这位韦队长如此生猛，竟然直接对蛮人动手了！
    “我……我们该怎么办，要上去帮忙吗？”
    众人有些紧张，也有些不知所措，下意识的，将目光看向了如今站在队伍最前方的严豹！
    严豹回头看了众人一眼，又看向了前方，打成一团的混乱战局，眼中突然涌起了一股炙热的火焰！
    “我日他大爷，队长都动手了，我们还怕个屁，不就是几个蛮人吗，咱们以前不也是收拾过蛮人的？都是两个肩膀扛着一个脑袋，怕个卵！”
    说着，严豹竟是将头上的头盔往地上狠狠一扔，朝着前方就冲了过去！
    见到严豹都冲了上去，一群人顿时又感到了热血上涌，心潮澎湃，也不知道是谁，又是一声大吼跟了上去！
    一时间，整个巡城卫的兵士们都是发出一阵怒吼，一群人乌泱泱的朝着那七八个蛮人打手就围攻了过去！
    双方直接在大街上展开了肉搏，蛮族人的确天生具有身体优势，哪怕是普通蛮人百姓，力量也是风云国人的数倍不止。
    可是巡检司巡城卫的众兵士也不是吃素的，能够进入巡检司，那至少也是个二云武者，体力惊人，而那蛮族的几个打手修为跟他们也差不多。
    若是一对一，巡检司这边几乎没有胜算，但是以多打少，那就是他们倒霉了，一拳刚刚打飞了一个士兵，背后就冒出两人，同时一拳打在自己脑袋上。
    好不容易将吊在自己身上的人甩掉了，立刻有两三个人扑了上来，再加上一个七云武者严豹压阵支援，看到哪里打不过了，飞起来就是一脚踹倒那些蛮人，局面几乎是压倒性的胜利，一群蛮人被按在地上痛打！
    至于被项云单独招呼的罗斯，可就是倒了血霉了，别的蛮族打手好歹还能挣扎几下，可他悲催了。
    虽然他的修为也是四云境界了，可是被项云一只大手按住，他就觉得像是被一座大山压住了一般，连根指头都动不了，被打的是哭爹喊娘，哇哇大叫！
    蛮人的惨叫声接连不断的响起，就宛如一针兴奋剂，令整个巡城卫的兵士们热血上涌，被蛮人欺压凌辱已久，他们心中早已经憋着一股恨意，此刻终于是发泄在了他们的拳脚之上。
    一个个咬牙切齿，面露凶光，好像一头头嗷嗷叫唤的野狼似得，痛打那些蛮人，哪里还有之前在典衙里，摇骰子喝闷酒的颓废模样！
    大街上发生的这一幕，令往来的风云国百姓和蛮族百姓们全都惊掉了下巴，那些蛮族的百姓们看到这场面，简直跟见了鬼似的，看着自己人被打了，天生优越的他们心里很是愤怒，有些些人甚至想要冲上去帮忙。
    可是当他们看到巡检司那些兵士们，一个个如狼似虎的凶厉模样，顿时又吓得止住了脚步。
    他们虽然是蛮人，可是也只是普通的百姓，也知道害怕，下意识的觉得此刻不能去招惹这群人！
    “天哪，这群风云国人疯了，疯了！”
    “他们连我们蛮人都敢打，这肯定是疯了呀！”
    “不行，我们快离开这里，保不齐这些疯子待会儿连我们也打！”一时间，这些蛮族百姓们收起了趾高气昂的架势，开始四下逃窜。
    这时候蛮族北城那边，有几个人如罗斯一般的几个公子哥，结伴又跑到南城这边晃荡，听到这边的动静，都立刻赶了过来，却见到一个个蛮族百姓惊慌的逃散，顿时有些疑惑。
    其中一个公子哥拉住一个蛮族百姓问道：“你们都跑啥？”
    “哎哟……你们快跑吧，风云国巡检司那些巡城卫都疯了，连蛮人都敢打，罗斯少爷都快被打残了，真是一群疯子呀！”
    “啊……罗斯被打了！”
    几个公子哥也是大吃一惊，罗斯是他们的朋友，一群狐朋狗友没少在一起欺辱风云国的百姓。
    闻听此言，一群唯恐天下不乱的蛮族公子哥们，顿时义愤填膺道：“混蛋，竟然敢打罗斯，这些家伙真是翅膀长硬了，没把我们蛮族人放在眼里呀，走，哥几个帮忙去！”
    结果等这几人冲到了街头，一看那一群人围殴的场面，顿时呆住了，特别是当看到罗斯被按在地上打的脑袋开花，面目全非的样子，众人全都是心中一惊，下意识的止住了脚步！
    “你们……！”一名蛮族公子哥怒声指向众人！
    结果，巡检司一群红了眼的兵士们齐刷刷的转头望来，那一双双杀气逼人的目光，就跟大山里的野狼似的，一副择人而噬的凶狠气势！
    这些本就欺软怕硬的公子哥们，何时见过这种场面，顿时背生凉气，双腿有些打颤，一个机灵点的家伙，见势不妙，直接说了一声。
    “诶……我走错地方了，我……我换条道走，你们继续。”
    “诶诶……我也走错了！”
    “我也是！”
    一群人风风火火的赶来，又是心急火燎的转身就走。而此刻，站在大街上的风云国百姓们，看到这一幕，惊愕的面容上却是渐渐有了神采。
    这一刻，他们仿佛看到了半年前的巡检司巡城卫，威风，霸气，能够为风云国的百姓撑腰，不畏惧蛮族的强权。
    “他们回来了！”众人的心中同时回荡起这样的声音。
