    “对！没错就是这样！”

    孟凡双手一拍，兴奋道。

    “试试，按照这个思路看看能不能领悟第四招和第五招！”

    《无影剑法》他得到这么久，勉强才学会了第三招，若是能在这里将第四招和第五招领悟的话，对他的战斗力来说，又是一节提升。

    念及此，孟凡没有任何的犹豫，盘腿而坐，按照他先前所想的那边，专心致志的研究起《无影剑法》。

    “第四招是出招快，这也就意味着我需要将所有的剑刃全部凝聚在一起，试试！”

    孟凡喃喃自语了一番后，起身拿起破天剑，灵力附着在破天剑之上，随着《无影剑法》剑诀在心中游走，无数的剑芒便从破天剑上释放出来。

    望着面前顿然出现的十几道剑刃，孟凡眉头微拧，连忙控制着心决试图将他们融于一起。

    然而孟凡几番尝试都没能成功。

    “难道是我的猜想错了？”

    几番尝试的结果让孟凡有些怀疑人生，“算了，再试试。”

    修炼嘛，本来就是要多尝试。

    哪能仅仅试了几次就放弃的。

    因此，孟凡又连续尝试了好几次。

    这几次显然是比上几次有了一点陈果，释放出来的剑刃依旧很多，但在释放出来之前，他便能将三道剑刃合并在一起。

    这让孟凡看到了希望。

    也就是说他若是能将这十几道剑刃全部融于一起的话，出招的速度便能加快，只不过融合一事还得多加练习才是，不然的话出招速度并不一定能加快多少。

    有了点成果之后，孟凡可谓是信心倍增，废寝忘食的研究如何能够将这十几道剑刃全部融于一起，并且速度上面加快。

    研究了整整一天后，孟凡眸光大亮，经过他不懈的努力后，总算是成功了，勉强能够将十几道剑刃全部融于一起，只是速度上还是比较慢，有道是熟能生巧，还得继续练习才是。

    孟凡吞了颗丹药，以最快的速度恢复了灵力，又开始继续研究如何能以最快的速度融合所有的剑刃。

    好在功夫不负有心人，经过又一天的不断尝试，速度上也比之前提升了近十倍左右。

    “让你尝尝我的第四招吧！”

    孟凡扬唇一笑，握着剑走到影子前面，感受着孟凡身上释放出来的战气，原本一动不动的影子就像是瞬间复活了一样，刷的一下睁眼，看着孟凡，同样拿起他手中的剑，开始凝聚攻击。

    “无影剑法第四招！无影绝杀斩！”

    一声爆喝后，便见破天剑释放着极为耀眼的光芒。

    轰隆一声，天地为之颤动！一道巨大的剑芒轰然出现，如同一把夺命之剑般朝着影子飞速冲去。

    影子那边自然也是不甘示弱，同样释放出极强的攻击过来。

    只不过孟凡释放出来的这一剑速度太快，影子的招式还没有完全形成，便被孟凡的剑刃劈开。

    绝杀之剑直接劈在了影子身上。

    肉眼可见，影子的身体已经裂了！密密麻麻的裂痕出现在他的身体之上，不过影子还没有完全致死。

    孟凡望着破天剑得意一笑，影子的实力很强，否则也不可能他们二人对战了整整两天两夜都没有分出胜负来。

    现在，他的第四招就直接给影子劈开了满身的裂痕，足以见得这第四招是有多么的恐怖。

    不过想要彻底斩杀影子，只怕是第四招完全不够，看来还要尝试领悟第五招才行。

    影子身上的裂痕持续了五秒钟的时间，之后便瞬间恢复了。

    是以，孟凡才猜测，想要成功完成这一关，可能需要一击击败影子。

    毕竟影子不是人，只要没彻底死绝，便会很快恢复。

    “那就研究研究第五招吧，我倒要看看，这第五招能否将你直接斩杀！”

    孟凡说道。

    他坐下，将破天剑放在一旁，专心的又开始研究起第五招来。

    按照他之前的猜想进行，已经成功领悟了第四招。

    如此说来，他的猜想便是对的。

    第五招很有可能也是他猜想的那般。

    所以按照他之前的猜想走的话，领悟第五招应该不成问题。

    “试试吧。”

    孟凡闭眼，排除杂念，运转《无影剑法》心决，一点点摸索着第五招的奥秘。

    第五招相对于第四招来说，似乎难了很多。

    整整两天时间，孟凡还没有摸索到第五招的秘诀。

    “看来想要领悟这第五招当真是件不容易的事情啊。”

    都两天过去了，他连一点门道都没有摸到。

    孟凡退出修炼状态，整个人躺在地上，放开思想，静静地躺了会。

    急功近利可不行，他敢肯定他的想法定然是对的，或许是他刚刚领悟了第四招的原因，这才导致想要领悟第五招并非是件容易之事。

    “第四招是将所有剑刃融汇，第五招的话是虚晃一招，既然是虚幻一招，那这第五招释放出去的攻击定然要极其震撼才行，要给人一种泰山压顶的感觉，否则的话，敌人又怎会认真的对抗这一招呢，等敌人认真对抗这一招的话，藏着这招式之下真正的攻击才能释放出它的作用来，也就是说，这释放出去的第一招必须要极其华丽，极其压迫性！”

    “所以我首先要做的，就是让这第一次释放出去的招式看起来极为炫酷华丽才行，然后真正的杀招在暗藏其中。”

    “招式华丽。”

    孟凡思量了下，说实话，其实第四招将所有剑刃融汇释放出去的招式就极其华丽，只不过第四招讲究的是一个速度，因此看不出第四招的华丽。

    如果他减慢速度的话，那第四招岂不就完美的符合了？

    孟凡眸光大亮，连忙按照先前的思路尝试。

    他控制灵力，想办法减缓了第四招的招式，总算是达到了他想要的效果。

    将剩余的灵力用于释放真正的杀招。

    “太好了！总算是全部领悟了！”

    两天后，孟凡兴奋的跳起来，看着手上的破天剑，大声笑道。

    从第一关到第六关，每一关几乎都有新的突破，孟凡可谓是兴奋无比。

    

