    “还好，身体在慢慢恢复，没发烧也不再头疼。”

    顾锦夏立刻收敛心神，不想与她谈真正的想法，只得往其他话题引导。

    但是齐静雯似乎没明白她的拒绝，反问道：

    “你刚刚恢复一点，就别看网上那些糟心事。真相在少数人手中，嘴巴却是每一个人都有。别人爱怎么说，咱们作为公众人物既躲不掉也管不了。你现在首要任务是养好自己的身体，万事还有你身后的团队去解决。”

    明明句句都是宽慰的话，但顾锦夏就是觉得自己没被安慰到，反倒是更愁更心烦。

    她下意识看一眼齐静雯抱着吉他的双手，十根手指指甲修剪完美，留着大概不到五毫米的长度，应该是为了方便拨弄吉他弦。

    因为太长的指甲会影响音准，太短的指甲又会对指尖造成伤害。

    这个长度刚刚好。

    应该不是突然剪短的。

    顾锦夏心不在焉敷衍和她聊一会儿，她还给弹唱一首给顾锦夏解闷。

    若不是荆枭韫进来，还不知道齐静雯要‘热情’陪伴她多久。

    “荆哥，对不起，这案子是我个人牵扯上的，现在还连累公司……”

    她的道歉没说完，荆枭韫就抬手表示不用继续说。

    “付宁生还是公司名誉法律部部长，你给他帮忙也是为了偿还，他曾经对公司的付出。于情于理这事都不怪你，你不需要放在心上。

    目前最重要的是找出害你的凶手，其他的事情你不需要操心。我和池影帝已经商量好对策，咱们需要的是静待时机。”

    顾锦夏坐在沙发上沉默，自然明白他的话不是宽慰自己。

    她和池故渊的头条，只要池故渊出面澄清就可以反转，她一直都不担心这件事。

    她现在担心的是付宁生的案子。

    为什么偏偏是最重要的关头出事，根本就是有人故意设下圈套，引付宁生压错舆论压力输掉一审。

    荆枭韫公关手段再厉害，池故渊再在娱乐圈掌控半边天，也顾不到帮不了法庭上的付宁生。

    晚上八点，和付宁生一起进别墅的，还有刚刚离开手术室的郑翔宇。

    池故渊和终于有时间换下睡衣的区导，坐在客厅沙发上讨论综艺的拍摄计划。

    抬眼就看见穿着棕色长风衣的付宁生进门。

    池故渊起身走到停住脚步看着他的付宁生面前，矜贵高冷的伸出手，简单道：

    “久闻大名，京师第一状，活法典付宁生律师。”

    付宁生长长的狐狸眼微眯，伸手与池故渊轻轻握了握，接话：

    “惭愧惭愧！我一个律师的名号比不起池影帝高。我有一件事不解，还请池影帝给我解惑。愿愿突然出事，你有没有什么想和我私下谈谈的？”

    大家都是聪明人，有些话不需要说得太直白。

    付宁生掌握的信息比别墅内其他人都要多。

    他不否认是自己连累顾锦夏，但是给别人‘递刀’有机会伤害顾锦夏的人却是池故渊。

    池故渊沉默的与付宁生对视一会儿，拒绝道：

    “我自有分寸，就不劳付律师费心。毕竟现在的你，也不适合分心。顾愿是我的人，我会对她负责到底。”

    付宁生闻言挑眉笑笑，算计和嘲讽的意味明显。

    “如果你的人都是被你这样‘保护’的，那池影帝还是更适合做孤家寡人。我今天来是帮愿愿看合同的，这种连人身安全都保证不了的节目，她不能也不必再拍摄下去。”

    如果昨天中午之前付宁生说出这种话，池故渊一定又急又怒将他赶出去。

    但是现在……

    “既然付律师目的明确，那就请上三楼吧。你能不能带走顾愿，就看你的本事。”

    池故渊哼笑一声，转身就找区导去了。

    他真的完全没把故意挑衅的付宁生当回事。

    顾锦夏的心都在他身上，他还需要担心她和付宁生走吗？

    有些人就是要让他亲自撞撞南墙，才能明白自己的刚愎自用有多可笑。

    付宁生很忙，忙到时间都是拿分来计算。

    顾锦夏掐着时间换下睡衣穿好长裙，拉开门就看见付宁生从楼梯走上来。

    他还是老习惯脚步很快，将争分夺秒的大律师形象展现的淋漓尽致。

    “愿愿，你身体不舒服，还站在门口来接我干什么？又拿我当外人了？早知道会打扰你休息，我就不来了。”

    付宁生几乎是小跑过来，阻止她要迎过来的脚步。

    哪怕已经恢复一天的时间，顾锦夏的脸色依旧不好看，苍白中还透着淡淡青色。

    “就是哑了嗓子，哪里有你说的那么严重？进屋坐吧。”

    顾锦夏站在门旁笑着看着他走过来，随意的回答很自然。

    “我特意让许晴掐时间做好的，你边吃边说。”

    在桌前坐定，顾锦夏打开保温盖子推给他。

    “知我者，愿愿也。”

    付宁生也不跟她客气，将风衣脱下去挂好就去浴室洗手。

    “今天一审结果怎么样？”

    顾锦夏看着他狼吞虎咽吃几口饭，就已经忍不住问他。

    付宁生将嘴里的饭菜咽下，筷子放到桌上抽张纸巾擦擦嘴，这才反问她：

    “昨天发给你的文案，你看了多少？”

    顾锦夏回忆一下，抱歉的笑了笑：“就看完开头两行。”

    然后就被人推下水。

    付宁生狐狸眼转了转，重重叹一口气，身子向后靠在椅背上，严肃的与她说道：

    “这份文案，我让秘书写好后，也就间隔十分钟便发给你。你才看完开头的两行，加在一起最多用时不超过十五分钟。能在十五分钟内摸清楚你我动向，又能对你下毒手的敌人就隐藏在你身边。你不怕吗？”

    “……”

    顾锦夏错愕的看着他，真的没有想到这一层。

    他见她不说话，便继续给她分析：

    “这人早就盯上你，才会和你参加同一个综艺，设定计划偷拍你的一举一动，在最关键的时刻抹黑你，拉我在一审败诉。可我还有二审，我有机会逆风翻盘。但是你呢？你有第二条命重来吗？把你的综艺合同拿来，我给你看看解约方法，现在就带你离开。”

