
赵构则在海边憋屈得要死，知道杜充降敌后他一连好几天吃不下饭、睡不着觉，一个问题困扰着他，怎么也想不通可必须要想通——我待杜充这么好，一直把他提拔到大宋朝次相的顶贵位置上，为什么他会这样回报我？

这是继苗刘之变后，赵构遭遇的又一次巨大痛苦。这在某种程度上是好事，从这以后，赵构看人的准度有所增强。

整个南宋一朝，所有的屈膝事敌都是暗地里的，明面上的宰执级高官除杜充一人之外，没有直接投降金国的。

日，川陕宣抚制置使张浚命刘子羽暂摄留守司事务，自己则准备带着成都府守将卢法原赶回行在拜见赵构。同时张浚将环庆军主将、原陕西制置使王似调守成都府路，环庆军则由其亲信赵哲统领。至此，陕西6路的主将都换上了张浚的亲信。那么在7个月后的富平大决战中，这些亲信会怎样回报他呢？

同一天，完颜宗弼的先锋军撤到苏州平江府东，统制官郭仲威不战而退。两浙宣抚使周望逃向太湖、平江守臣汤东野携家潜逃，以府印交给郭仲威。4日夜，郭仲威在苏州城中放火后弃城。5日，完颜宗弼大举进入平江府，开始大抢掠。并在郭仲威大火的基础上再放一把大火，火光照百里、整整烧5天。月1日，完颜宗弼才带着大批战利品离开平江府，继续北撤。

日，陕州陷落后，完颜娄室得以无后顾之忧的与副将完颜撒离喝（汉名完颜杲。此人外号啼哭郎君，就是在战场上经常被宋军打到哭鼻子）长驱入关，曲端再次派出手下的王牌：吴玠在环庆路的庆州彭原店阻击！“啼哭郎君”完颜撒离喝这段日子估计是哭个不停，因他被吴玠摁在彭原店一带暴打，马上就要挺不住了。完颜娄室不得不迅速前往增援，女真战神临近，可大英雄吴玠不慌，远在后方的张浚也很镇定，因曲端就坐镇在吴玠的后方、邠州的宜禄县。这一次不再是友军，而是本部下属，无论怎样，威武曲大将军都不会再视而不见了吧？可曲端偏偏就再一次啥也没看见！

他主动后撤至泾州，把吴玠孤立在前方，把一条宽阔无比的直通道让给了完颜娄室。完颜娄室毫不迟疑，迅速进军，迂回到吴玠身后，与完颜撒离喝前后夹击，把吴玠包了饺子…吴家军的战力是惊人的！据我看来，还可排名在千载扬名的岳家军之上！

吴玠突围而出，回到后方与主帅曲端大吵一架。曲端真的很牛，做出这种卑劣行为后，居然非常理直气壮的降了吴玠的官，你再不是我的泾原军马步副总管了！理由居然是吴玠目无长官？

还能说什么呢？威武大将军真是太威武了！

到这一步，张浚也只是把吴玠提拔为秦凤路副总管兼凤翔知府，却对曲端没任何处罚，理由仍是：为了富平大决战，老子忍了你这混蛋！

7日，张浚上奏：大食国来进献珠宝，如今已到熙河路的首府熙州，请问是不是把他们领到行在来拜见皇帝？赵构下旨：朕不要珠玉，朕要的是勇士！张浚你不要接受，让他们回国去吧…

10日，常州守臣周杞弃城而走宜兴县，完颜宗弼遂进常州城内，大肆抢掠之后继续北撤。

1日，权知三省枢密院事卢益、御营使司都统制辛企宗、带御器械潘永思受命去江南西路虔州接孟太后、潘贤妃。

15日，完颜宗弼终于撤到了镇江府，这时他突然得知：自己被韩世忠耍了！秀州的花灯是个烟幕弹，韩世忠早就带着他的8千人马到了镇江的焦山寺，要在这里截断他的归路！四太子怒了！他一路烧杀抢掠、无恶不作，现在仅仅是被耍了，居然愤怒得要死？

完颜宗弼写了封战书寄给韩世忠：是爷们的约个日子死磕，看谁打得过谁！这个提议被韩世忠愉快接受。谁的挑战都一样，韩世忠这辈子没在任何一次挑战面前怂过！

当夜，完颜宗弼尽管有这样那样的把握、对宋军有那样这样的蔑视，他还是做足了战前准备。他看到金山上有座龙王庙，那里是附近地势最高点，登上后足以观察整片区域。于是他红袍白马，带着4员战将，一起骑马向山上跑去…

月色皎洁、江水潮生，完颜宗弼离着龙王庙还有一段距离，突然间一阵鼓响，从庙里冲出一大批宋军伏兵！而在他身后的岸边，更多的伏兵四起，断了他后路！眼看着连同完颜宗弼在内5个女真人落入重重包围，只要合围成功，他难逃公道！

可惜的是庙里的人明显地出来早了，按原计划，是岸边伏兵先起，断了后路后，才由庙里的伏兵抓人。这时完颜宗弼惊觉，玩了命的往外跑，他身边连续被射倒两个将军，他跑；他从马上摔下来，摔得鼻青脸肿，他更快地跑…终于还是跑出去了！

第二天，宋金两军在金山一带的长江水面上展开激战。双方兵力从数量上看完全不对等，完颜宗弼一方是10万，韩世忠只有8000。不过这不重要，一来韩世忠很习惯了，他跟谁打架都没在人数上占过优势。二来这一战发生在水面上，韩世忠有备而来，带的船形体高大、船帆巍然，是标准的战舰，有些都是可下海出洋的。反观完颜宗弼一边，他的船都是在江南抢的民用船只，里边装满了抢劫所得，哪怕是条小舢板他都不挑剔。

那一天的长江上，韩世忠水军在一群一群金军小船间横冲直撞，个人觉得那大概和浴缸撞翻洗脚盆的效果差不多。只不过兵力对比实在悬殊，十万对八千，就算再软，蚂蚁多了仍会咬死大象…关键时刻，韩世忠之妻、安国夫人梁氏亲自登上金山制高点，击鼓助战，史称“梁红玉击鼓战金山”宋军勇气百倍，把金军压回南岸，激战中连完颜宗弼的女婿龙虎大王也被抓住！

惨败之后，完颜宗弼的本性暴露，他的勇气不见了，所谓决战绝死的决心更没了，他只是个恃强凌弱的抢劫犯而已，这时被打得太惨，第一反应就是求饶。

金兀术派人去见韩世忠“把抢劫来的所有财物都还你，跟你买条回北岸的道，成不”不成！

金兀术加价“把金营里最好的战马献给你，当作赔偿，行不”不行！

求饶不成，完颜宗弼决定溯长江而上，他有这么多船，就不信韩世忠你这点人马能把江面都封锁住，只要有空隙，就能划到北岸！

两军沿江激斗，且战且行，韩世忠真就用这么点兵力把完颜宗弼的金军死死摁在长江的南岸，等于是挟裹他们向上游驶去。而上游不远处，就是黄天荡！

黄天荡，是长江下游位于栖霞山、龙潭间的一处支汊湖荡。简单说：这是长江分流出的一部分水道，前面没源头，河道很窄，淤泥杂草遍布。这样一死胡同，是块天生的绝地，完颜宗弼这个外地佬半是路痴、半是被逼，进去后突然发现不对！再想出来时，韩世忠的水军已封锁住了江面…关门打狗！

完颜宗弼的10万大军都坐在一个个小舢板上，他自己好点，也不过就是条大点的商用船。想冲出去？刚刚还被压着打，一路压进了烂泥潭，拿什么冲？想上岸？周围全是淤泥，别说穿着盔甲骑着马，就算脱光了去爬，也得陷进去！

完颜宗弼惊惧交集，束手无策，不过堵在黄天荡口的韩世忠也有点挠头。截止到这，他做得堪称完美，之前的惑敌、斩首、激战、压制，每一步都做得很漂亮，可这最后一击却打不出去！没办法，八千对十万？实在太悬殊了，真要逼急了，鱼或许还没死透，他这张网就会被冲破。当此时，韩世忠清楚自己的优势无可动摇，那就耗下去，让惊惧、饥饿、疲劳…拖垮金军，只有达到一临界点时，才全面出击！

这些完颜宗弼也知道，可他没办法，靠他身边力量已没法自救。于是他选择等，等江北的金军知道战报，派水军来救他！在京东东路潍州的完颜挞懒紧急派孛堇太一渡过淮河，南下救援。

双方就这样耗了下去，时间一天天过去，一连40天，一点改变都没。1个多月了，金军方面尚可理解，古代通讯缓慢，江北就算知道消息，组织水军来助战也得有个很长过程。可宋朝一方呢？长江以南都在宋军的控制下，为什么就没人来帮韩世忠一把？

这个疑问折磨了汉人800多年，真是越想越来气。究竟是什么原因呢？很简单，就是真的没人！宋朝南渡兵力既少又分散，只有两支堪称完整，一个被宋高宗赵构随身携带，另一支是原建康留守、江淮宣抚使杜充的人马…现在，赵构的那一支还在海上飘，杜充的那一支嘛？呵呵…

于是只能是韩世忠一个人挺着，等着金军士气消沉、战力低落…

19日，赵构登船，离开温州北上。0日到达台州章安镇。1日到达松门寨。日到达明州定海县，见到被金军焚掠一空的定海县，赵构不得不流下泪来“朕为民父母，不能保民，使至此”

本月，金将孛堇太一攻打淮南东路的楚州城不克，不得已只能南下扬州，准备接应完颜宗弼渡江。

黄天荡之战改变了金国国策。在这之前，金国对南宋朝是要斩草除根的，如搜山检海捉赵构，定要让赵氏断子绝孙，从而奴役整个汉地。可这场战争之后，女真人觉得不安全了，如再紧挨着汉族人的话，指不定什么时候出大事被砍得满身血。为此，金国决定册立第二个傀儡王朝，作为宋金之间的缓冲地带。

这是件重大国事，金国内部各大势力、各位重臣集体参与讨论。而就在这件大事上，女真人的传统上演：领兵将领飞扬跋扈、各分派系，连皇帝也不放在他们的眼里！那就先看一下如今金国各领兵将领们的势力：左副元帅完颜宗翰、右监军完颜希尹、右都监耶律余覩在大同府；右副元帅完颜宗辅在析津府；完颜宗弼在江南黄天荡；完颜挞懒在京东路。

按关系论，这事本应是完颜挞懒的。因他与金国眼下的皇帝完颜吴乞买有一层别人没有的关系。完颜挞懒汉名完颜昌（此人以后一定要用汉名来称呼他，而不再叫他完颜挞懒。因他的所作所为、所思所想，在原始的女真人中，实在太先进、太像个汉人了，以至于完颜宗弼骂他“金奸”）是金穆宗完颜盈哥的儿子，在他还没出生时，完颜吴乞买曾被完颜盈哥领养过，所以他们俩算是有点兄弟的意思。这对完颜昌来说是非常珍贵的，对完颜吴乞买来说就更珍贵了。前面说过：这位金太宗在建国期间一没战功二没贡献，能当上皇帝很有些赵光义的味道。面对金国内部那么多拥兵重臣，他的日子太难过了，甚至还被这些将领们拖下龙座，打了0大板！

这事要从完颜阿骨打说起，金太祖白手起家，深知钱财的重要，他起兵后就立下一条铁律——国库里的钱除当军费外，谁敢挪用，都打0大板！这条命令对任何人都有效，包括他自己！

完颜阿骨打是条硬汉，他说到做到。轮到完颜吴乞买时就有点悲摧，他这个皇帝当得太憋屈了。看宫殿…哪有什么宫殿，只是些土木结构的大屋子，连院墙都没，是用榆树、柳树编成的篱笆。平时放猪赶羊的一不留神就进了大内了。看生活，更郁闷。那年头但凡一身强力壮的女真男人，只要走上前线，立即吃穿奢侈、美女如云，可他在大后方，只能眼看着堆积如山的金银财宝流口水，却一文钱都不敢拿！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909224"  chaptername="世忠阻敌篇">加入书签</a>
</div>
