
　　御手洗红豆的消息让众人脚步为之一顿，旋即，便传来前方早岛隼人那冷静的声音。

　　“他说了什么。”

　　收到了消息，多半也就代表着对方没事，这让他或多或少松了口气。

　　队伍的脚步不知觉暂且放缓，御手洗红豆急切的打开忍蛇吐出的卷轴，看向内容——很快，她的脸色变得极为奇怪。

　　“那个……乌雪扬让我们放慢速度，不要让对方脱节。”

　　“嗯？”早岛隼人疑惑的回过头：“他想做什么？”

　　“……他说，他想要反过来吃掉对方。”

　　后面，御手洗红豆靠在树上抬头，表情古怪。

　　一时间早岛隼人的步伐缓缓停下，众人竟然陷入了短暂的沉默当中。

　　几秒后，早岛隼人微皱眉头返回，从御手洗红豆手中接过卷轴看了一遍：“能确定是乌雪扬的消息吗？”

　　“当然。”御手洗红豆点点头道：“这条信蛇能够召唤的就只有我和乌雪扬，是我跟他共同定下的通灵信使。”

　　“这样吗……”

　　早岛隼人犹豫片刻，抬头凝重道：“你们怎么看，如果放缓发速度，一旦被黏上我们几乎就不会再有甩开对方的可能性了。”

　　他们拥有的就只有这点先行的优势，真要是比速度，有普通人在队伍中的他们根本不可能与其相比。

　　一旦真的被黏上，别说甩开对方了，只会面临被对方追上，被迫发生遭遇战这一个结果。

　　乌雪扬的意思是让他们可能的留下一部分踪迹，诱使对方确认他们在附近后，尽心分散式搜寻，而不是不断的朝着他们的方向，凝聚在一起奋力直追。

　　说白了，就是吊着对方，充当诱饵。

　　这是一种非常冒险的做法，早岛隼人倒不是不相信乌雪扬，他倒是挺相信乌雪扬能力的，但……这种稍有不慎就会完全被追上的计划，最考验的岂不是在后面收割的乌雪扬，而是在前面的他们，必须拿捏好距离才行。

　　就像是网游里面打BOSS，在极限难度下，重要的不是输出如何如何，而是作为风筝坦的他要尽可能风筝的同时，还要保证BOSS的仇恨不OT。

　　太近，就会被对方追上，说不定乌雪扬还没杀掉几个呢，他们几个先没命了。

　　太远，则有可能害了乌雪扬，在他面临危机的时候没办法回头接应。

　　所以总体来说，看到乌雪扬的想法之后，早岛隼人第一个想法就是……这个想法风险也太高了。

　　“信息上说，他希望我们尽可能曲线移动。”

　　一旁，本吾野看着早岛隼人手中的卷轴，微微一愣有几分不解：“为什么？”

　　“应该是要拖延抵达边境的时间吧。”

　　清冷的声音忽然想起，极其了解附近地理位置的三生绫走了过来，从早岛隼人那里接过昏睡的部人，轻声道：“天守森林并不算大，总体直径也就三十几公里，区区两个小时，我们就已经超过一半了。”

　　“乌雪扬大人如果想要通过分散敌人逐个击破的方式解决对方，那么森林的必要性是很重要的。”

　　“而天守森林就是火之国最北方的森林了。”早岛隼人叹了口气，补充道：“田之国多平原，尤其是与火之国的交界处，几乎是出了森林，也刚好到达田之国境内——在那种环境下，并不适合进行游击战。”

　　“……那岂不是……我记得你之前说过，我们距离边境只有十几公里了对吧？”

　　本吾野错愕道：“这么短的距离，我们就算再慢，也拖不住多长时间啊。”

　　“对，所以如果乌雪扬真的需要我们的话……我们很有可能需要尝试着——”

　　早岛隼人抬起头，轻声道：“去跟他们绕圈子。”

　　……

　　而另一边，乌雪扬其实也在考虑这个问题，夜色还长，漆黑一片的森林之中，两道人影在前面不断飞跃，在他们后面不远处，还有一个气喘吁吁的忍者跟着，对他而言，这个速度显然有些吃力。

　　“离开森林你还能打吗？”

　　停下来少许短暂歇息，调整体力和恢复查克拉的空档间，乌雪扬站在一棵树上看向闭目养神的角都，轻声问道。

　　毕竟接下来要有一场硬仗要打，哪怕是角都也不能真的无视体力的消耗，全力追赶。

　　“当然能。”角都回过头，眼神发冷，对于乌雪扬的怀疑很不满：“但是小鬼，面对上忍，我无法兼顾你和你那些同伴的安全，要是你死了，我会很头疼的。”

　　“这样啊。”乌雪扬低下头：“那还是按照我的计划来，在森林里将他们解决好了。”

　　“哼，随你。”角都将头重新扭回去，淡淡道：“反正你是雇主。”

　　“但是有一点我很不爽。”角都冷冷道：“你带上他做什么，送死吗？”

　　闻言，在一旁树底下靠着中年忍者眼神一抬，然后默默的收了收脑袋。

　　“嘛，他对我还算是有用，而且我也没打算再回到那个村子里。”乌雪扬瞥了眼对方，回头无所谓道：“话说回来，我没理解错吧，你之前说的话。”

　　对方给自己下跪，并且祈求的样子，像极了走投无路的人出卖自己的一切，只为了换取点什么，似乎甚至已经做好了赴死的准备。

　　但坦白讲，乌雪扬并不是很看好这种人。

　　为了一个希望将自己全部都赌上的觉悟是不错，但可惜的是，这份觉悟显然是被逼出来的。

　　在乌雪扬的个人观念里，能让自己落到走投无路的地步，本身就是一种无能的表现。

　　他最开始，对对方也就是带着一丝好奇而已，救对方，也不过是出于顺手和现实世界养成的三观导致的。

　　只是经历一系列意外以后，对方自己送上门来，再加上巴菲似乎很看好对方这所谓的高灵感属性。

　　乌雪扬到也不介意手里多个能用的人。

　　“……嗨。”听到乌雪扬的话，中年忍者沉默几秒，默默的点了点头。

　　“你看，那他就算是我手下了。”乌雪扬闻言笑着收回目光，淡笑着看向角都道：“既然要做我的手下，那也总要证明点什么才行嘛，这次行动也刚刚好。”

　　“不只是看看他能不能帮上我的忙，能不能活下来。”

　　“哦？证明？”角都闻言，斜过眼睛瞥了一眼乌雪扬，不禁冷笑道：“不愧是木叶的小鬼忍者，还真是天真的无可救药。”

　　“指望忍者忠诚，哼……”

　　“喂喂，我寻思我也没提这个词啊。”乌雪扬托着腮，翻了个死鱼眼无神的看向夜色深处，慵懒道：“不过，用忠诚这个词也不是不行。”

　　“不过应该叫投名状更好一些吧，我是木叶忍者诶……他想要给我打工，那总得杀个云忍表示一下吧？”

　　虽然如果是探子，嗯……也瞒不过自己吧。天籁小说网

　　但乌雪扬还是给对方树立了一个小小的目标和考验，算是一点小小的心理学应用吧。

　　别管这个考验你在乎不在乎，总之给对方加点难度，会更容易让对方产生自己被重视，以及成功来之不易的满足感。

　　就像是同样一个谁都能干的岗位，但面试三次，复试两次的公司，肯定会让人觉得比只需要面试一次就决定去留的公司要牛逼一样。

　　“……”

　　角都的头颅微微扭动，一双绿眸看了眼树上的乌雪扬，无声的又恢复了沉寂。

　　哼……木叶。

　　村子。

　　可笑。

　　“喂，你怎么不说话了。”

　　五六秒钟过去，乌雪扬歪过头疑惑的看向角都，大晚上的，周围也确认没有人，乌雪扬难得见角都打开了话闸子，自然不会轻易放过对方。

　　他是真的打算刷一下对方的“好感”，好方便将来把对方拐来当自己的财政总管。

　　然而角都的性格属于比较沉闷刻板的那种，虽然不是那种沉默寡言，但话也不会多。

　　当然，最主要的是，他的脾气实在是有点不太好，一不耐烦了就会来一句闭嘴。

　　说的时候身体上还会飘出黑线，仿佛一言不合就真的会把嘴给缝上一样。

　　这让乌雪扬在这几个小时之内都没找到什么话题——

　　听到乌雪扬的问话，角都似乎并不打算搭理，只是忽然起身。

　　“三分钟到了，继续出发。”

　　“哦~好吧”

　　乌雪扬从树上站起来，拍了拍衣服：“嘛，不过我也明白了。”

　　“明白？”

　　角都顿了下，转过头凝视。

　　你明白个屁。

　　“忍者对于村子而言，也只不过是趁手的工具罢了。”

　　他不爽道：“像你这种张口木叶，闭嘴木叶，为了虚无缥缈的大义甚至不惜来前线送死的小鬼，我只是单纯觉得可笑罢了。”

　　“喔——你被村子背叛了吗？”

　　一语中的，乌雪扬抬起眼皮，看了眼角都，那种漫不经心的眼神让角都一愣，不知为何心里忽然一阵烦躁，差点就想动手时，乌雪扬却忽然道：“嘛，不过这点我倒是蛮赞同的。”

　　“也不奇怪，毕竟被村子背叛什么的，太正常了。”

　　“什么？”

　　角都一愣，却见乌雪扬跳下树，仿若自言自语耸了耸肩道：“群体组成的个体，那必然依照群体的意志前进。”

　　“村也好，国也罢，其集体意志必然会选择对大多数人有益的结果，为此，损失某个个体的利益对整体而言，并不算些什么，只是这样一来的话，未免会对某个个体有些不太公平。”

　　“我身边也有这么一个例子，拼死拼活救了同伴，却成为了罪人。”乌雪扬看向角都，轻笑道：“所以我才这么拼命的哟，并不是所谓的什么为了村子，而是单纯的避免自己成为被集体意志选择抛弃的那个人。”

　　“……嗯。”

　　角都眯起眼，静静的盯了乌雪扬一会：“哼。”

　　“真正的强者何必害怕被村子放弃。”

　　“话是这么说没错。”乌雪扬转过身眨了眨眼，无奈道：“但是我的同伴，老师之类的，都在村子里啊。”

　　“人总会有些东西需要在乎嘛，就算是你，如果有一大笔钱在村子里，你会舍得它离开吗？”

　　“……如果泷忍村有一大笔钱，我会第一个把它灭了，把钱拿走。”

　　角都没有丝毫迟疑，冷冷道：“我一般不会抢劫，但泷忍村是个例外，他们不配拥有金钱。”

　　“……”

　　嘶，你不会抢劫，那你今晚上为什么追我俩啊！

　　还有老子那一万三千两的买命钱？！

　　乌雪扬无声的张了张嘴，愣是没憋出一句话来。

　　不过他这话倒也没毛病……嗯……一般。

　　合着今晚上他俩不一般呗？

　　“那……”

　　乌雪扬还想继续争论，角都却已经有几分不耐烦了。

　　他冷冷的蹬了乌雪扬一眼：“够了，已经耽误不少时间了，赶紧出发。”

　　“可是——说话又不影响走路……”

　　乌雪扬忍不住抬了一下杠，就看到空气中飘来了一根丝线，瞬间果断的闭上了嘴。

　　你后来跟飞段那个喋喋不休的话唠搭档，他天天在你耳边BB也没见你封他的嘴啊！

　　双重标准是吧？！

　　可恶。

　　他不满的砸了咂嘴，抬起脚步跟了上去。

　　【角都啊，他的原则性我倒是蛮喜欢的，可惜，就是太暴躁了点。】

　　几人再度出发，乌鸦的身形缓缓在乌雪扬肩膀上凝实。

　　乌雪扬和乌鸦都能察觉到，在巴菲出现的那一瞬间，在他们身后的中年忍者微微愣了一下，连忙移开了眼神。

　　【看来，他显然已经能看到实体化后的我了。】

　　“所以呢，这代表着什么。”

　　乌雪扬在林间踏步，忍不住看了对方一眼道：“就算天赋再好，他的实力未免也太弱了。”

　　【实力可以慢慢提升嘛！灵感高的人可不常见。】

　　“所以，到底有什么用？！”乌雪扬重复了一遍，恶狠狠道：“你要再卖关子，我就把你锁在我意识海里一个月！”

　　巴菲不敢置信的看着乌雪扬，委屈巴巴。

　　【嘎？这才短短两个小时，这就学会角都那一套了？我对你那么好，你这翅膀还没硬呢，就开始对我这种态度了吗！】

　　【小乌乌，人可以，但不应该，你这么渣，会……】

　　“算了，你先回我脑子里好好组织下语言吧。”

　　乌雪扬叹了口气，抬起手打算拍散它。

　　【嘎！】巴菲连忙拍动翅膀飞了起来，恨铁不成钢道：【不是我卖关子，我明明都说过了，灵感高，意味着他能承受和接收到的神秘上限就越高，你就不能动动你那聪明绝伦的脑子，想想这代表着什么吗？！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，144，角都免费阅读。https://xs.23sk.com 