    郭辰故意没有说话，他也以为这又是一个为王少军求情的人。

    郭辰之所以不说话，就是为了进一步套对方的话。

    对方道：“康队长，我是市城建局的李明，你有空吗？我想现在就去拜访你！”

    郭辰大吃一惊，他没有想到打来这个电话的竟然就是市城建局的局长李明。

    郭辰匆忙用手捂住话筒，对康警花低声道：“是市城建局的李明局长。”

    康警花也吃了一惊，低声问道：“他怎么打来电话了？”

    “他说要来拜访你。”

    “拜访我？为啥？”

    “他不可能为王少军求情，他肯定是为了他儿子被打的事。你赶紧接，看他说啥。”

    康警花伸手按下了免提键，郭辰急忙放下了话筒，康警花问道：“是李局长吗？”

    “是啊，是我，康队长，你有空吗？”

    “啥事？”

    “我想过去拜访您一下，想和您当面谈。”

    “有啥事在电话中说就是了。”

    “我还是过去一趟吧。”

    郭辰急忙示意康警花，让李明过来。

    康警花道：“那你现在就过来吧。”

    “好，我几分钟就到。”

    扣断电话后，康警花道：“咱们去接待室等他，接待室有个里间，你待在里间，咱们看看他要说啥。”

    “好，那咱们现在就去接待室。”

    康警花带着郭辰来到了办公室对面的接待室，让郭辰在里间等着，她则是站在接待室门口等着李明。

    不到两分钟，李明就匆匆赶来了。

    “李局长，你怎么这么快就来了？”康警花边说边将李明让进了接待室。

    “康队长，我是在你们警局的楼下给你打的电话。”

    “看来李局长是有备而来啊，请坐！”

    李明坐在了沙发上，康警花则是坐在了他对面的沙发上。

    “康队长，今天来拜访你，有一事相烦。”

    “请讲。”

    “前一段时间，我的儿子被人给打了，到现在还躺在医院里。那个打我儿子的人，是鼎盛集团保安部的总经理。不知道陈队长有没有和你说过这件事？”

    “哦，陈队长和我办理交接的时候提到过这件事。”

    “康队长，你可得做主啊，一定要将打人凶手绳之以法，给予重判。”

    康警花不善于交际，也很烦交际，道：“重判不了，甚至连判刑的份都不到。”

    李明一听就急了，忙道：“为啥？警局给我儿子验的伤可是重伤啊，只要是重伤，那就触犯了刑律，肯定要重判。”

    “说是这么说，但凡事都要讲究个原因。李局长，据我所知，你儿子被打，那是因为你儿子调戏人家的妹妹，人家才动手打的他，对吧？”

    “这是谁在胡说八道啊？根本就没有这样的事。我儿子才上初三，他怎么会调戏他妹妹呢？”

    “李局长，真的假不了，假的真不了。我们警方办案是靠证据说话的。你儿子调戏人家妹妹在先，人家打你儿子在后。这才是因果关系。当然，人家是将你儿子打的重了些，但你儿子如果不调戏人家妹妹，人家怎么会动手打你儿子呢？”

    听到这里，李明开始后悔不该来找这个康队长了，就该直接去找警局的领导。

    康警花将李明堵得一时说不出话来，局面很是尴尬。

    康警花直来直去，根本就不懂得那些弯弯绕。

    李明是体制内当官的，最擅长的就是弯弯绕。

    他能在这个时候来找康警花，表面上是要请求康警花重罚打人凶手郭星。但实际上他是想请警方出面，和解此事。

    李明能混上市城建局的局长，那就说明他不是一个省油的灯。

    他也通过人脉关系了解到，那个打人凶手郭星，在拘留所里过的竟然很是滋润，这让他怒不可遏。更让他没有想到的是，那个郭星竟然很乐意留在拘留所里，甚至还非常乐意被判刑。

    老奸巨猾的李明，绝对不能让打人凶手郭星得逞。因此，他经过深思熟虑，决定动用人脉关系，和解此事，一是拿到一笔赔偿，二是将郭星从拘留所弄出来，再寻机报复他。

    官场中的人，最善于听话听音。李明以为康队长也会这样。

    但他却没有想到，这个康队长根本就不懂的什么听话听音。

    躲在里间的郭辰，通过李明说的这些话，顿时就猜出了李明心里真正的想法。

    这个时候，康警花道：“李局长，我们警方办案，不但重视证据，还要秉公执法。该谁的错就是谁的错，谁该承担什么法律责任谁就要承担什么法律责任，来不得半点的马虎。”

    康警花这番话不但将李明噎的哑口无言，让躲在里间的郭辰听得也是眉头紧皱心里着急。

    “康队长，我本来是要找陈队长的。但陈队长现在去了经侦支队，是陈队长介绍我来找你的。”

    康警花接下来的话说的更绝：“我没有陈队长考虑的那么多，我也不会考虑那么多。在我这里，我就是公事公办。”

    完了，再谈下去已经没有任何意义了，李明只好脸色不悦地道：“康队长，打扰你了，告辞。”

    康警花则冷着脸道：“不送。”

    李明脸色阴沉，愤愤地走了。

    郭辰从里间走了出来，道：“康警花，你知道李明这次来的目的是什么吗？”

    “他的目的不就是想让我们警方重判你的弟弟嘛。”

    “你分析错了，他的目的是想尽快和解此事。”

    “啊？他想尽快和解此事？但他不是这样说的啊，他怎么说的，难道你没有听到吗？”

    “我当然听到了，正因为我听的很是仔细，我才听出他的本意是要和解此事。”

    “胡说八道，我怎么没有听出来？”

    “你的智商有问题。”

    “啥？我的智商有问题？郭辰，你小子说话给我注意点。”

    “康警花，你也不想想，他李明作为市城建局的局长，如果他想通过他的权力重判郭星的话，他有必要来找你吗？他完全可以直接去找你们警局的领导，甚至去找法院的领导。他为什么来找你？因为和解此事，你是最佳的人选。”

    郭辰的这番话，说的康警花不住地眨巴眼睛，因为她真的没有听出李明有和解的意思。

    “他要是想和解，为何不直说？”

    “他要是能直说了，还用得着当面来和你谈吗？”

    “滚，别在这里教训我，我都给你给搞糊涂了，切。”

