    庐陵王还没有说话，李兴盛先嚷了起来，“爹，我不同意送妹妹去和亲！你让我进京，我去宰了个裴文光那个老匹夫，再宰了李参那个王八蛋！老子早就看那小子不顺眼了！咱赵国迟早会被他折腾得亡国！李家迟早会被他整死！”

    李兴茂沉着脸看他，“老二，你别逞口舌之快，光说些没有用的！你如何刺杀裴丞相和皇上？每年临近过年京城戒备森严，禁带所有武器！”

    “……”

    “就算带进去了武器，你如何暗杀？丞相府有大量护卫，皇宫中有禁卫军，怕是你还没有靠近他们，你的小命就没了。”

    李兴盛确实没有办法，但骂几句还不能骂的？

    “我骂都不能骂的？爹刚才不也骂了？”李兴盛不服气嚷道。

    庐陵王妃望着庐陵王，一脸愁苦说道，“老爷，让她们姐妹几个逃走吧，如今家里还有些钱，全给她们带上，对了，叫老二带着她们逃，这镇安府一直往西，便是外邦南安国了，离了这里，我看李参还如何打她们的主意。”

    庐陵王摇头，“夫人，这是下下策。不说绵延千里的山路崎岖难行，这大冬天的，进了大山里万一寻不到吃的和避风雪的地方，那无疑是叫她们去寻死！”

    “……”

    “再者，夫人莫要忘记了，整个韦氏家族还全在京城里，李参不敢杀我们几个，可会拿韦氏一族下手！”

    韦氏一族是庐陵王妃的娘家人。

    远亲近亲有一二千人散居在京城内外。

    光在京城中任职或是做生意的，就有十几家，涉及到数百人。

    庐陵王妃的哥哥兄弟侄儿侄女们，还和朝中的大臣们都有联姻。

    庐陵王如今只是被除爵，并不是除族，万一庐陵王府彻底倒了，成了皇帝的通缉犯，那与之有姻亲的韦氏一族，也难逃恶运。

    庐陵王提到韦家，庐陵王妃的脸色马上变了。

    “那你说怎么办？”庐陵王妃的眼角红了。

    她不怕受罚，就怕一家人不能齐整的在一起。

    让女儿和亲，生死未知，她死也不会同意的。但也不希望哥哥弟弟一家人有事。

    李兴盛又说道，“或者，让她们仨假死，来个死遁？”

    “死要见人，死要见尸，哪里能瞒得过去？老二，这个法子不行。”李兴茂摇摇头。

    李兴盛也泄气了，“这不行，那不行，究竟如何是好？”

    其实，自打昨天上午裴慎言来李家送了信后，家里人避开柴娥英主仆三人，将两个孩子支开，就开始议论这件事情了，昨天晚上一家人更是说到后半宿，还是没有商议个出结果来。

    李玉竹想到一个主意，说道，“我们是未婚，所以朝中要我们和亲，我们成婚了呢？总不能逼人和离抢人娘子送去和亲吧？叫女子嫁二夫，这和逼良为娼没区别，皇上那儿，不会做这缺德事吧？除非他想被世人骂。”

    大家想着她的话，面面相觑。

    “成婚？可我们没成婚呀。”二郡主皱着眉头道。

    她的话，倒是提醒了庐陵王。

    庐陵王望向庐陵王妃，“夫人，将她们姐妹三人全嫁了吧，我看李参还有没有脸前来找她们和亲。”

    庐陵王妃惊讶地看他，“什么？这这……，这仓促之下，上哪儿给她们三个找婆家去？”

    庐陵王满脸责怪，“看上哪个嫁哪个，来这里快一年了，就没一个看中的？就没一个喜欢她们的？一天天的，都在干什么？”

    庐陵王妃委屈极了，她哪会想到有今天这一天？

    因为女儿们的年纪都不大，大女儿也才刚刚十六岁，二女儿三女儿更小，她根本就没想过，这一二年内要嫁女儿。

    没往这方面想，她也就没有注意有合适的男方家。

    二郡主又要哭了，确实没人喜欢她啊。

    她也没发现谁可爱，没喜欢上人。

    “爹，没人喜欢我怎么办？我也没有找到喜欢的。”二郡主这回真伤心了，只差没扯着嗓子嚎。

    李玉竹倒是不担心，因为她早相中了一个。

    大郡主没有哭，但神情也并不轻松。喜欢她的人不少，但凡见了她的，没一个不多瞧她几眼的，但她一个也没有瞧中啊。

    真是的，这么多喜欢她的，挑哪个嫁才好？

    “爹，你就这么随便将我们嫁了？”大郡主不满意道。

    总得给个时间挑一挑啊？

    她可不想嫁了后，过几天又后悔。

    庐陵王说道，“你是想随便嫁个村里人，还是想去和亲？”

    大郡主被问得一噎，说不出话来。

    庐陵王妃说道，“裴公子传来话说，宫里会在明天正月送和亲公主北上，那么，最快也是腊月底来这里宣圣旨，这会儿才腊月初，宫里的人不会这么快前来。老爷，让她们姐妹稍稍做下准备吧，这几天好好地找个郎君嫁。匆忙嫁人，也不是拉郎配的随意配对呀。”

    “是呢，爹，娘说的对。”大郡主赞同。

    庐陵王说道，“也不能太迟，你们决定好了后，我这里还要大张旗鼓地给你们办宴席，告诉所有人你们嫁人了，所以还得提前准备下宴席的事。这样吧，给你们五天时间，你们必须找个男人回来。”

    大郡主心里松了口气，五天时间里，应该能找个满意的男人吧？

    “知道了，爹。”她吐了口气。

    二郡主心里在哭，却还是硬着头皮点头，“晓得了，爹爹。”

    只有李玉竹神情轻松，站起身来道，“那没什么事的话，我先忙去了啊。”

    庐陵王妃心里烦，朝她挥挥手，“去吧去吧，你坐了这么久的马车，回屋休息着去吧。”

    “知道了，娘。”李玉竹笑眯眯跑出去了。

    大郡主眨眨眼，“她居然还笑，这个没心没肺的！”

    庐陵王又让二郡主和大郡主回屋去想主意。

    两人一起离开了。

    庐陵王妃揉着额头，“老大也去忙吧，娥英身子越来越重，还有两个孩子要看着，你也回去吧。”

    李兴茂点了点头，“知道了，娘。”不过，他不放心父母，叮嘱了二弟李兴盛才离开。

    李兴盛这时说道，“说到让妹妹们选夫婿，三妹妹的事情倒是好解决。”

    庐陵王妃和庐陵王对视一眼，一起看他，“你是说……”

    李兴盛说道，“穆元修那小子虽然穷了点，还是个孤儿，但长相不错脾气也还行，对三妹也不错，就他吧。”

    穆元修的为人，自然是不必说的，相处快一年的时间了，他是个什么脾气的人，庐陵王夫妇早看出来了。

    因为两个孩子还小，所以他们也没有说什么。

    如今将事情说到这个份了，就没有什么好隐瞒的了。

    庐陵王说道，“嗯，元修那孩子自然是没得说的，比你们三个都强呢。”

    李兴盛黑了脸，“爹你真是的，夸就夸吧，怎么老喜欢踩着我夸他？这传出去的话，我不要面子啦？”

    “面子靠自己挣，不是别人给。”庐陵王吹胡子。

    李兴盛郁闷了，将头扭过去，懒得跟庐陵王争。

    庐陵王妃说道，“他和玉竹年纪差不多，两人相处得也好，那就这么定吧。”她也不反对，“大丫头自小机灵，走到哪儿都会有男子喜欢她，我不担心她的事，倒是担心二丫头，她可怎么办？她刚才都急哭了。”

    想到胖得跟庐陵王一样的二女儿，庐陵王就头疼。

    生了六个儿女，五个像她是苗条身材，只有一个二女儿像庐陵王，贪吃爱长肉。

    眉眼生得不差，除了胖。

    这一胖毁三美，怎么打扮都比不胖的人要差那么几分。

    偏偏二女儿还是个闷葫芦的人，嘴巴又生得笨，到如今，也没见哪个男子主动亲近她。

    庐陵王妃愁苦起来，真就随便找个男子娶了她？

    庐陵王说道，“二丫头的事嘛，也不是那么难，夫人，你到村里去打听打听，看看哪家孩子品性好的，年纪差不多的，咱们多出点嫁妆将她嫁了吧。”

    村里都穷，给高额嫁妆，总有小伙子看上他家胖闺女吧？

