    　　TPC基地内，掘井队员表情沮丧，道：“队长，我们人类，这次可能真的难逃此劫了。”

    　　居间惠身为队长，则要相对冷静许多，她开口道：“不到最后一刻，绝对不能，不能够放弃，掘井队员你别忘了，我们还拥有一个巨人。”

    　　“黑暗迪迦！”

    　　掘井道：“可是，那个巨人，他到现在都没有出现。”

    　　居间惠目光看着主屏幕，平淡道：“他会来的。”

    　　此刻，就连躲在时光机器里面的幽怜都忍不住现身了，她化作一道光，出现在一栋大厦的顶端。

    　　看着被虐的迪迦奥特曼，一时间神色有些复杂，她同样知道，这次地球人类面对的敌人，实在是太强大了。

    　　三千万年前，毁灭超古代人类的，虽然有许多怪兽，可是同样她们也有许多光之巨人保护他们。

    　　最终，是人类自己选择了歧途，光之巨人无法干涉人类的选择，才会导致超古代人类文明的覆灭。

    　　可是现在不一样，现在面临的情况，可比他们那个时候凶险刺激多了。

    　　人类只有一位光之巨人，而敌人却是三个，而且看到光的英雄战士被虐的如此凄惨，而这个世界的人，已经转而开始相信黑暗的力量。

    　　这对于幽怜来说，不得不说是一个巨大的冲击。

    　　幽怜抬头看天，露出一丝追惘的神情，喃喃道：“他....会来吗？”

    　　………………………………………

    　　全世界都是期待黑暗迪迦的降临，而身为黑暗神光棒主人的江合，似有所感应，他从怀里掏出黑暗神光棒。

    　　仔细端详了一阵，隐隐觉得哪里有些不对，黑暗神光棒似乎发生了一些微妙的变化。

    　　他能感应的到，但是具体说不上来，神光棒的开页两端，似乎涌动着的不再是单纯的黑色，而且多了一股莫名的气息，很平淡，如果不仔细感应，是无法察觉到的。

    　　江合不知道为什么黑暗火花棱镜，会发生改变，也不知道这种改变，是好是坏。

    　　他也同样都听不到全世界人们的心生，但是附近居民那些说话的声音，他听的一清二楚。

    　　听到他们向自己祷告，江合一脸懵逼，这些人，实在是太秀了吧，向黑暗巨人祈祷，拯救他们，开什么鸡儿玩笑？

    　　不过这时候，不是想这些的时候，看着相继迈出漩涡门户，来到樱丘地区的三大怪兽。

    　　江合猛地想到了一点儿，那就是他有自信打败一只怪兽，可一下子尼玛来了三只。

    　　这时候再去纠结为什么这三只怪兽会凑到一起，已经没有任何意义了。

    　　当务之急，是想办法解决它们，一旦真的被吞入时空界中，全世界的人类消失，没人帮他，说实话江合还真没信心，打败三只怪兽。

    　　很有可能阴沟里翻船，一旦翻船，他就很有可能出不来了，被卷到里头。

    　　原本，他之所以不慌，有恃无恐，是因为他心里做了最坏打算，即便世界真的被吞没，他也能打败怪兽，成功的逃出时空界。

    　　可尼玛，现在来了三只怪兽，是敌非友啊！！！

    　　大古眼看着已经撑不住了，被戈尔德拉斯一个电击麻痹身躯，随后被希尔巴贡低头，一个挑翻，狠狠砸在了地上，大地震动，烟尘四起。

    　　迪迦奥特曼的计时器，红灯如同加速的马达一样闪个不停，终于连迪迦的身影，都变得一阵虚幻，终于化作一团光粒子消失在天地间。

    　　虽然胜利队的众人已经做好了，迪迦奥特曼战败的心理准备，可是当实实切切的看到迪迦的身影消失，他们的心中还是忍不住一沉。

    　　七秒过去，野瑞队员发出的攻击，被希尔巴贡巨大的身躯挡住，只是溅起了一排的火星，并没有受到有效的伤害。

    　　三大怪兽，站在那里耀武扬威，所有人心中都是一沉，丽娜忍不住道：“巨人，巨人他到底在哪里？”

    　　新城道：“我怎么知道？说不定他早就跑路了，毕竟那可是三个怪兽。”

    　　就连民众们都开始恐慌起来，当然这一切，江合并不知道，就算知道了，他也不会放在心上。

    　　此刻的他十分纠结，看着三大怪兽，江合拿出了黑暗神光棒，自言自语道：“我真的不想去打怪兽，可是我真的没有办法，其实我也很无奈，可是我又能怎么办呢？”

    　　声音中满是委屈和无奈，仿佛是被人逼着说的。

    　　说完这句话以后，江合就触动了上面的按钮。

    　　恰似银瓶炸裂，珠玉崩盘，黑暗压盖时间，封锁空间。

    　　一股窒息的气氛弥漫开来，一抹熟悉的黑暗，悄然蔓延，就连天空中的时空界都给遮蔽住了。

    　　无行的风，开始吹了起来，而面对这样的气氛下，三大怪兽都是不安的嘶吼起来，它们感受到了强烈的威胁。

    　　而看到黑暗降临，附近的那些民众们非但不慌，反而满脸的喜色。

    　　女孩的妈妈，脸上扬起笑容，看着女儿道：“你看，巨人他来了。”

    　　“嗯。”

    　　小女孩认真的点点头，随即看向战场。

    　　小男孩的父亲开口道：“村中，我教过你的，黑暗迪迦他一定会来的。”

    　　小男孩同样点点头，这样一幕，发生在世界各地，当看到黑暗降临的那一刻，人类全部都激动的快要疯狂。

    　　这就如同在世界末日，看到一抹救星，任谁都会无比的激动到失控。

    　　TPC基地内部，居间惠看着主屏幕上浮现的场景，天际的一抹黑暗是如此的美好。

    　　居间惠露出一抹笑容，道：“掘井队员，我说过，巨人他会来的，他没有放弃我们地球人类。”

    　　“嗯。”

    　　掘井重重点头。

    　　当浓郁的七彩光芒消散，一个高大漆黑的魁梧巨人，顶天立地的出现在天地间。

    　　丽娜看着巨人，喃喃道：“巨人，他真的来了。”

    　　“黑暗迪迦！”宗方副队长满脸的喜色。

    　　这一刻，几乎全世界的目光，都集合在了黑暗迪迦的身上，有信任，有崇拜，敬仰，钦佩等等，不一而足。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　看完别忘记投票，本书后续没推荐了，因为数据太差，责编只给了一个试水推，就不搭理我了。

    　　他说比我成绩好的书太多了，没办法给我安排推荐！

    

