    第701章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “你怎么会变成这样？”澹台策难以置信地问道。

    她身上的病不是被洛水治好了吗？！

    澹台策一问，钟筠这才反应过来，她不小心露了脸，连忙此地无银三百两地盖住脸，嘴硬道：“……我不知道你在说什么。”

    说完，快步离开了。

    她脚上速度很快，身影很快就消失了。

    澹台策只得问钟离，“……钟姑娘的脸？”

    他问这话，纯粹是看在三人年少的交情上。

    钟离却根本不领情，嗤笑一声。

    “哈哈哈……真是可笑，坚决退婚害我妹妹嫁不出去的你，有什么资格问她的事？”

    想到在云都寸步难行，钟家更是成了满朝文武乃止市井之人茶前饭后的笑柄，他就一肚子气。

    澹台策未曾想到记忆里那个振振君子，如今竟变得如此面目全非，心里苦笑。

    “钟离，你没发现如今的你戾气很重吗？钟姑娘的事当真因为我吗？

    若是把全部责任甩在我身上能让你心里开怀，你随意吧。”

    人世间的事大多难说清。

    就如他爹说过，钟离此人不可多交，他不信，此时此刻却是不得不信了。

    钟离觉得澹台策这副模样虚伪得让他想吐，不屑地勾了勾嘴角。

    “我懒得听你那些巧言令色的话，你既早对我钟家没有半分情意，何必假模假样的做戏，平白得恶心人。

    我钟离与你走了不同的路，早已不是一路人，从今日始，与你的兄弟情谊一刀两断，再见便是陌路人。”

    说着，他拿出匕首划断了一截外袍，竟是直接割了袍、断了义。

    澹台策苦笑，看着钟离，觉得这个人让他感到很陌生。

    他也掏出匕首，划断了外袍，声音干涩地说道：“……自此，兄弟情谊一刀两断，再见便是陌路人。”

    说着抬步走到钟离面前，把手里的匕首放到他手上。

    “这把匕首是当年你送与我的，现在还给你。”

    说完这句话后，澹台策转身离开，走了几步后，他半转过身，对钟离说道：“太子不是好糊弄的，牵扯进皇权之争中，弊大于利，望你三思。”

    钟离站在原地，看着他的背影，神情说不出的复杂。

    现在已不是他想停就能停的了，执棋人从来不是他。

    澹台策是云阳国当今为云曜培养的心腹，他效忠的人从来都是当今和云曜。

    在钟离和其他皇子搭上线时，他和澹台策断义的结局就注定了。

    魔宫把整个江湖搅动得一片混乱，参与南宫家灭门案的人尽数被灭，连门派都没留。

    如今的武林已不是武林，有些人倦了，刚好趁机会散了门派，金盆洗手，过起了普通人的生活，江湖只剩下一群掀不起波浪又执意拨弄风浪的虾兵小将……

    也是以，当澹台策领了云曜的旨意，带着云国精锐骑兵去解决江湖中遗留的问题时，出乎意料的顺利和简单。

    他边赶路，一边还在想，如果早知道这么简单的话，他们何必搞那什么武林大会呢？

    转念一想，又觉得这么想不对，哪有那么多如果呢，这一切不过是诸多因缘巧合凑一起罢了。

    (本章完)

