    说着说着，一人一系统同时悚然：难道这才是真相？

    谢康忙稳住心神，这事不能慌，一慌就会乱，一乱就会错上加错！

    某系统也保持沉默，不再打扰谢康，宿主出问题，自己会跟着一起湮灭的，安全很重要！

    玉竹和步摇相视一眼，看到彼此眼中的担忧，第下的背影好寂寥的感觉，发生什么事情了吗？

    谢康沿着湖边慢悠悠地走着，走到与谁同坐轩，斜倚在矮榻上看湖水浩渺。轻拍膝盖低声吟唱道：“闲倚胡床，谢公轩外莲千朵。与谁同坐。明月清风我。别乘一来，有唱应须和。还知么。自从添个。风月平分破。”

    天下最难得知己，道祐世尊将坐镇灵山，大雷音寺已经飞走，以后估计很难看到大和尚兴致勃勃地说约。师父将坐镇楼观台，道门祖庭；平叔坐镇青溪草堂，儒道二门护人族气运。

    更没想到的是秋水和逍遥游，竟然让三师兄许长生领悟天机，踏入大乘初期一品，坐镇司天台，成为新任司天监的不二人选。默默同情，上上任司天监。

    这些晦涩难明的道韵，应该会让他们都更上层楼吧？不知道渡劫成仙会不会去天庭，那样的话，会更没人陪着听曲。

    天庭的神位，好像挺不自由的。不过现在已经不是洪荒时代，经历了周王朝的八百年，又经历了儒门圣人和十哲的努力，还有前朝的罢黜百家……在哪都不自由。

    若是能去天庭也不错，得长生道果。至于自己，收集勋章，归……不知道归向何处：【小七，你对我的身份有什么猜测吗？】

    某系统小声说道：【不知道，可以肯定的是，不是女娲。】

    谢康默默翻了个白眼，打开脑海里的第一卷玉简来看，打趣道：【小七，照这发展趋势，我觉得你分分钟可以来到现实世界，若是美女的话，可以当外室~】

    系统默默打出一行字来：汝不当人子！屏蔽！！！

    谢康继续看玉简，有时事情，无法反抗的时候，就只能躺平。心底再次闪过晦涩难明的道韵，缓慢凝结出“无为”二字。

    谢康了然，也就是说，自己做的事情已经足够，今后不用再插手天庭，或者天庭律法构建。

    晦涩难明的道韵，在心底缓慢凝结出一个字：善

    谢康感觉到道韵还没有离开，在心底小声问道：【小七能到现实世界吗？】

    晦涩难明的道韵，在心底缓慢凝结出一个字：可

    谢康：“……”感觉到晦涩难明的道韵，已然散去。眨了眨眼睛，小七竟然真的能实体化！真是……派下来的！

    某系统：【……】

    ……

    终南山楼观台

    郑洪行稽首大礼，站起身来到案几处，拿起三枚玉简，发现玉简下方竟然还有个与玉简同宽的长玉匣，上面刻有两个古字：乐安

    这是送给乐安的？郑洪从袖中取出一卷缣帛，将玉匣包好，收入袖中。与玉简分开来放，又对着三清法相图三揖礼，默默退出三清殿。

    离开三清殿，郑洪看到天地之间充盈的道韵，依然没有散去，心下大喜。修炼成仙，再次成为可能，没有像先前所推断的那样，进入末法时代。

    抬手划破虚空，回到青溪草堂，走过夹道，一步迈到与谁同坐轩。摇了摇头，来到谢康身边，笑道：“乐安，怎么没有听曲看舞。”

    谢康从小七可以实体化的震惊中，回过神来，看向郑洪，问道：“师父，你不需要坐镇楼观台吗？”

    郑洪从袖子中拿出包裹起来的玉匣，递到谢康面前，轻声传音说道：【三枚玉简一只玉匣，玉匣指名是给你的，上面只有乐安二字。】

    谢康接过玉匣来放到袖子中，默默翻白眼，送礼送得这么张养。轻声回复道：【师父，我得到的指示是无为。以后的事情只能你们推导，我不能再掺和。估计是怕我的没气运，沾染给各路神位或者陛下。】

    郑洪微微颔首，说道：【我们在构建……体系时，已经讨论过。你的身体毕竟不能修炼，不能再牵扯大因果，崩下去，也许那次就会直接身消。】

    谢康嘴角微微上扬，还以为几位大佬看到的，还是原来的模样。这样很好，以后带着真珠、阿姝和阿五或者嬛嬛，还有梨园美人驾船出游，更加自在。

    也就叔时适合跟着，还有那只小猴子。竟然化六耳为二耳，再加上悟空这个名字，就差一根金箍棒和紧箍咒。

    “师父，五师姐还没出关？”谢康有些疑惑，毕竟三师兄这个晚闭关的，都已经出关升级完毕。

    郑洪微微摇头，笑道：“估计是要升级到天阶符师，当然，也有可能是睡着了。”

    谢康一脑门黑线，别说，还真有可能。五师姐最大的爱好，睡觉。很有上一世陈抟老祖的风范，一枕清风天地宽。转移话题，说道：“师父，妇祖父和叔时还没回来，是否会有什么意外？”

    “不会。”郑洪取出鱼竿来，钓鱼，淡然笑道，“叔时在瀛州发现金银矿，他们正在布阵并且炼化。高丽那里也发现了铜矿，布下了重重迷阵和困阵。”

    谢康松了口气，这样不用再多说什么，熙宁帝这个次牌大舅哥，就会全力推进收瀛州和高丽，将它们纳入大宋的版图。

    玉竹让人搬来案几，摆放好各式茶点。坐在一旁的茶案处，煮水泡茶。稚川真人的到来，第下那种寂寥退散开来。

    看来第下喜欢身边热闹些，下次这种情况，可以去请两位小女郎过来。只是两位小女郎已经开始学习……偶尔请次假应该没事。

    步摇转身去典食令清谷那里，今晚可以安排吃火锅，会更热闹一些。

    郑洪提起鱼竿来，有侍女走过来，取下鱼放入木桶里，又放好鱼饵。再次甩杆入湖，悠悠说道：“那个海棠，你不准备送走吗？”

    谢康赏玩着手里的薄蛋壳的瓷茶杯。宁门多人才，只是提出理念来，就能做出这种极品瓷器。轻声说道：“师父，是谢家选中她，我赎她入府，她未曾害过人。”

