 她低下头，正要再次将注意力投到学习上，耳边忽然传来了董小琳的声音：“真好啊，我也好想住001号里面，那里虽然没有望天舒服，但比寝室也要好上不少。”

“你应该找苏尘说去。”

陈芷雪摇头，几乎每天时间，董小琳都会说上这么一句。

董小琳叹了口气，眼巴巴看着陈芷雪道：“我怕他打我。”

“放心，他一般不打女生的。”

陈芷雪失笑。

……离开了心里系的苏尘，从车上取了一个包，朝着雷暴实验室走去。

穿过了层层防护后，时隔几天后，苏尘再次来到了这里。

雷暴实验室内，依旧电花闪烁着， 但由于不敢引雷电下来，只能用电流来模拟一下，但饶是如此，里面依旧有着各种奇怪的叫喊之声。

苏尘迈步走了进去，一眼看到了身子不停打着摆子的老邱。

对方也看到了他，开口，牙齿忍不住打着颤道：“呜呜呜、苏苏顾问，您来来来了！”

“我要用实验室。”

苏尘点了点头，朝着实验室深处走去。

“苏顾问要用实验室？”

老邱顿时又想起了不停轰落的那天，顿时一个激灵，迈着被麻痹了的步子，喊道：“大、大大大家快快快出去，苏、苏顾问来、来了！”

一句话之下，顿时，不少人哆嗦着，从实验室各个房间走了出来。

“快、快跑！”

一个个眼中带着坚定和着急，生怕自己慢一步，被电成了焦炭。

苏尘自然清楚这动静，没说什么只是微微摇了摇头。

这次他过来是为了重新祭炼法器，他们在里面顶多感觉到更痛一点，生命危险是不会有的。

打开背包，苏尘将外表血红的镜子拿了出来。

镜子面上，有着道道斑驳裂痕，苏尘看了微微摇头，虽然也还勉强能拿来用，但他又怎么忍受得了这些。

这间实验室，是属于苏尘独有。

外面，邱飞活动着依旧发麻的手臂，似笑道：“苏顾问来得好啊，他来了，咱们终于是能休息一下了。”

穿着战术背心的山猫，虽然没说话，但脸上也是露出了轻松的神色。

最近，他们有着丹药内服，外加雷暴实验室的锤炼，每天实力的提升，比以前简直是以一种飞一般的速度在提升着，而胡校长又急着知道雷暴实验室用途的极限在哪里，因此给他们下了命令，苏尘不来，就不准停下。

“好了，马上穿好隔离服，准备工作！”

休息了一会儿的山猫，开口下命令。

他们平常用来训练，但苏尘来后，则会变成助手。

“要进去？”

邱飞惊讶道。

“今天不会有像上次那种规模的事情发生，苏顾问有其他事情。”

山猫知道一点，说完后，直接朝更衣室走去。

其他人耸了耸肩，迈动着轻松了不少的步子，也去换了衣服，然后再次走进了实验室中。

“开一档火！”

几人刚进去，苏尘的声音便自他们耳边响起。

“一档火？”

山猫与邱飞几人对视了一眼，一个个暗自咋舌。

实验室里有七档火强度，一档最强，七档最弱。

但他们只见过最弱的七档火开启的模样，那还是前段时间，苏尘的手下的一个罡气境来使用过。

实验室里，奇奇怪怪的修炼辅助方式不少，用电来淬炼，只是很普通的一种。

而七档火这种最弱的火力之下，哪怕是以外练成罡气境的那家伙，也最多能承受个十分钟而已，换做他们，恐怕一分钟都用不了，就能给焖熟喽。

而至于最强的一档火是什么样子，他们还真不知道。

现在苏尘一来，直接就是开启最强的一档火，直接就让震住了他们，感觉到骇然。

虽然说他们每一个人都知道苏尘的强大，可是这毕竟是最强的一档火！山猫沉默了一下道：“邱飞留下，其他人出去。”

原本以为不会有什么大动静，可一档火力，鬼知道会有多猛，整个实验室会不会一下子变成火海。

邱飞张了张嘴，朝人群里看了看，可惜第三特别行动小组现在只有他一个人在这里，其他人因为身体强度不够，还在基地里苦练着。

“好吧，我留下。”

他叹了口气，这里面，除了山猫，就要数他最强了。

其他人耸了耸肩，送出了“祝好运”的眼神，转身出了实验室，接着一路小跑，然后往地上一坐，喝着水，等待着一档火力的开启。

“你去打开保险！”

山猫对着邱飞道。

邱飞抽了抽嘴角，第一次开保险的时候，因为都没什么经验，所以派了一个队员过去，结果保险刚开，他就给火焰燎了一下，整个脑袋上，到现在都是光秃秃的。

他忍不住问道：“为什么不是你去？”

“你去不去？”

山猫瞪了他一眼。

邱飞秒怂，也没敢耽搁，走到一旁，拉下了几个硕大沉重的闸刀。

“第一重保险打开！”

“第二重保险打开！”

“第三层保险打开！”

连着三声后，山猫站在控制台前，一拳砸下：“一档火力开启！”

“轰！”

苏尘所在的房间内，陡然变得火红，透过门上玻璃，里面已然是彻底化成了火海。

火红又带着些肉眼可见的紫色火焰，仿佛要吞噬掉一切。

哪怕是隔了一道又一道的防护，邱飞和山猫还是被隐隐传递过来的可怕热量逼的一退再退。

“苏顾问没事吧？”

邱飞脸色苍白，忍不住问了一句。

山猫一边看着实验室，一边看着控制台，口中快速道：“有没有事我不知道，但现在火焰顶多是五档的强度，这是怎么回事？”

“这才五档了？

你是在跟我开玩笑的吧？”

邱飞眼睛瞪的圆鼓鼓。

山猫看了他一眼，缓缓道：“增大电压。”

邱飞无奈道：“好，我去让人开保险。”

电力的控制并不在这里，为了安全，设置到了外面。

“小木，增大电压！”

他掐着腰，朝外吆喝了一声。

被点名的小木，脸上一苦，骂道：“老子只是个技术人员啊！那么危险的活儿，不是应该找壮汉去吗？”

 