    “老韩，妈，我回来了。”

    韩宇把车停在家门口，三步化一步，飞快地跑向自个的房间把书包随意地扔到床上。

    “怎么喊你爸的，赶紧洗手吃饭。”

    韩母系着围裙，双手各端着一盘冒热气的菜，嘴上叨叨：“吃完饭就去复习，前段时间老往陆飞家的网吧跑去帮忙，虽然帮朋友是本分，可也不能成天不着调，不然让你复读干嘛，学习成绩很重要……”

    “妈~”

    韩宇登时不乐意，吹嘘道：“我跟着阿飞，长了不少书上根本没有的见识，联翔总部您参观过吗？嘿嘿，阿飞一个电话，人一个公司的老总给我们当导游……”

    “你赶紧去炒菜，他们事少掺和。”

    韩卫东夹了颗花生米，就着一盅白酒，砸吧砸吧嘴，然后特意翻出一个干净的酒盅摆在韩宇的面前，戏谑道：“小子，有没有胆整两盅？”

    “整就整，满上，老韩。”韩宇立马呷一口，喉咙顿时如火烧。

    “别光喝酒，吃菜垫吧肚子。”韩卫东笑眯眯，“别听你妈的，你妈啊，头发长，见识短。他不懂，人呐这一辈子，要想过得活分，三件事，走对路，做对事，最最重要，跟对人，你妈就跟对了我。”

    韩宇哈哈大笑，不言不语，他知道韩卫东又要传授经验。

    他把白酒一饮而尽，一反常态得认真，“我观察下来，我觉得陆飞就是你值得跟着的人，明白吗？”

    “呵呵，老韩，我也是这么想的。打阿飞复读回来，就觉着他不一样。”

    韩宇戳了戳脑袋，“以前是拳脚厉害，现在是这里。”

    “他最近在做什么？”韩卫东道。

    “他很少做题，一直在写什么‘计划书’，还要去见什么人。”

    …………

    新文化街的“小磨”咖啡馆，弥漫惬意的爵士乐。

    陆飞如约而来，四处张望，在靠窗角落的位置看到徐磊，他跟自己在联翔见面时截然不同。

    耳朵扎着耳钉，手腕带上手串戒指，裸露在短袖外的手臂绘有刺青，活脱脱的摇滚老炮。

    “别意外，这才是我的。联翔的管理比特么国企还严，高压环境，职业训练，根本没法无拘无束，只有下班了才自在。”

    徐磊收起翘着的二郎腿，“投资人帮你找着了，薛曼子……”

    不等听完介绍，陆飞立马打住，卧槽，找这么个币圈割韭菜的忽悠大师，糊弄鬼呢！

    他语气里透着嫌弃：“你就给我找了个这么不靠谱的人？”

    “不靠谱？他可是现在的天使投资第一人，知道软银的孙正义吗，跟他认识。”

    徐磊眨了眨眼，“知道UT斯达康吗，就是有小灵通技术的公司，他投了25万美刀，翻了100多倍，还投了王俊涛的电子商务网8848……”

    “还有其他的吗，有没有风投基金？”

    “我倒想找啊，你把项目捂得严严实实不跟我透风，别人问起来我都没法答，好歹先跟我说是什么项目。”

    陆飞笑道：“你刚才不就提到了吗？”

    “我提到了，我提到什……王俊涛的8848，你要做电子商务网站？！”

    徐磊瞪大眼睛，难以置信道：“我给你点的是咖啡，不是酒对吧，你没喝酒说什么糊话。”

    “你不信？”

    陆飞可不会膨胀自大到天下我有，毕竟网站八字还没一撇，但他自信至少有六七成的把握。

    我信你个鬼！

    徐磊苦口婆心地劝阻，“200万，人民币搞电商？你知道现在电商的老大易趣网，第一笔砸了多少，220万美刀！

     8848的起步也是千万级别，电商赛道的起跑线全是全副武装的职业选手，你顶得了嘛？”

    “顶得了啊。”

    陆飞喝着咖啡，滔滔不绝。

    把电商平台做多大多大，做到几百亿的流量，甚至不惜把未来的一些真实蓝图描述在徐磊的面前。

    无他，就是想挖徐磊这个人。

    他可是神秘的大院子弟，背后的能量通天，要不然接刘锵东班的会是他？

    此时，徐磊整个脑袋发懵，心里不断地吐槽，货通天下？让世界的生意不难做？

    你吹歌姬吧！

    他沉默半刻，一杯咖啡喝到见底，低沉道：“你知不知道几百亿流量是怎样的一个概念？”

    “你知不知道互联网的未来是一个什么样的钱景？不是几百亿的，是几千亿！”

    陆飞神情笃定，认真到让徐磊怀疑人生，到底之前跟他斗智斗勇的，是个天才，还是疯子？

    他好意提醒道：“你这些话也就对我说，千万不要跟联翔其他人说，不然他们肯定不会投钱给你。”

    陆飞摇摇手指，“联翔投我？想什么呢，我才不要联翔的钱！”

    徐磊嘴角一抽，“薛曼子的不要，联翔的不要，你要谁的？”

    “谁慧眼识英雄，识我的货的，我就要。”

    陆飞狂归狂，但徐磊还是尽职尽责，把情况一五一十地汇报给柳传智。

    毕竟，柳传智说过他会投资陆飞。

    “让世界没有难做的生意？年轻人就是太理想化……”

    柳传智失望地摇摇头，我特么要是投了，我就是老年痴呆！

    “电子商务这个行业我不理解，如果陆飞要做，投资他的话就当我没说过，联翔也绝对不要投资，帮他找一个风投基金好了。”

    徐磊叹了口气，心里早有预料。

    连100多万买个域名都舍不得，指望柳传智拿100万砸这个水中月，除非失了智。

    可万一成了呢……

    这个念头在脑海里一闪而过，徐磊连忙打消，太特么荒诞。

    然而，燕京老爷们的承诺就是承诺。

    徐磊一点儿也不敷衍，随随便便找几个投资人、几家风投基金来应付。

    不单单调动联翔的关系网，也不遗余力地发动自己的人脉，轻而易举地就找上霸菱亚洲的朋友——

    徐欣。

    她可是赫赫有名的投资女王，押中丁三石的网艺，今年6月纳斯达克上市，名声再上台阶。

    “你为一个复读生找我帮忙，还是投资互联网？”

    “对人不对事，相信我，这个人不一般。”

    徐磊如实地说出域名交易的经过，言语里把陆飞抬到一个高度，相当于贴金。

    “就算他再怎么胆大自信，这么大的项目，听你讲都是满嘴跑火车，那他不得是搞传销？”

    徐欣给出的最后答案，还是拒绝。

    “我不会投一个虚无缥缈，什么都没有的项目，等他做出一点成绩，我可以考虑入手A轮融资。”

    至于天使投，她指出一条明路，IDG技术创业投资基金。

    “就是那个专门投互联网的IDGVC？”

    徐磊不无满意地露出笑意，这个总特么靠谱吧！

