    第1144章番外【22】

    小家伙听话的拖着自己的小箱子，然后回头满脸笑容的清脆的道：“妈妈再见！”

    苏夏挥挥手：“再见，安安是大哥哥，要照顾好两个小妹妹哦。”

    “知道啦。”

    随后父子俩和一众的工作人员消失在了视线当中。

    房子顿时就有些空了。

    苏夏坐在沙发上面拿出了手机，拨通了个电话，很快被接通后她笑道：“月月，逛街去啊！”

    ——

    嘉宾全都由VIP通道进入休息室，然后乘坐飞机，所以一路上没有人看到他们。

    节目组对于保密这一方面是专业的。

    除非他们自己爆出料要事先炒热话题，不然都是十分保密的。

    录制地点在T市郊区的别墅里，三个嘉宾带着孩子一起入住一栋别墅，别墅很大，节目组财大气粗的把周围的两栋别墅也租了下来供工作人员们休息。

    陆景尧他们三个的家都在帝都，所以是坐一趟航班过来的，才刚刚的把自己的行李放在客厅，还没选房间，就被工作人员叫去录制开头的自我介绍了。

    陆景尧和安安是在一楼的书房里，机器之类的早就安装好了，他把安安抱起来放在了自己的腿上，正对着镜头，趁着还没开录，低声的道：“等会看前面说话，阿姨问你什么，你就回答什么。”

    小家伙懵懵懂懂的点了点头，但是依旧没有一点的惧意，乌黑的眼睛眨巴眨巴的瞧着对面的工作人员，可爱的不行。

    很快就开始录制。

    陆景尧的声线平淡，抱着小家伙淡声的道：“大家好，我是陆景尧。”

    安安伸着小肉手对着前面挥了挥：“我叫陆泽安，爸爸妈妈都叫我安安，我今年四岁了。”

    工作人员轻声的提醒他：“安安的爸爸妈妈是谁呀。”

    小家伙歪了歪脑袋：“我爸爸是陆景尧。”

    他的表情微微的变了一下，有些兴奋起来了：“我妈妈是苏夏，她可漂亮了！在我心里最漂亮！”

    工作人员不禁的有点被逗笑了，笑完了之后又有些感叹。

    爸爸是陆景尧，妈妈是苏夏。

    有些让人羡慕啊。

    工作人员笑着问：“安安胆子很大呢，看到我们这些叔叔阿姨都不害怕。”

    “我不害怕，我以前去过妈妈工作的地方，”小家伙虽然小，但是言辞都十分有逻辑，“那里的叔叔阿姨更多。”

    工作人员了然。

    那就怪不得这小家伙看到眼前的这些一点都不害怕了。

    人家可见过不少次了。

    大家看着镜头里容貌相似的父子俩，继续问着接下来的问题。

    “安安的爸爸妈妈可都是大明星哦，有很多哥哥姐姐都很喜欢你爸爸妈妈，安安有没有看过自己爸爸妈妈演的电视剧呀。”

    小家伙的眼睛亮晶晶的：“看过，我妈妈超漂亮！”

    ...这是苏夏的小铁粉没错了。

    直接自动忽略爸爸这两个字了。

    接下来又问了几个问题，整个录制前的采访算是结束了。

    导演准备先放几张让大家猜测嘉宾是谁的照片剪影，让网友们先热闹热闹，随后再直接重磅的推出先导片。

    那个时候...

    就等着横扫热搜就行了。

    宣传的钱都省好多。

    客厅里，顾予和穆晨东也早就采访好了，星星和依依两个小家伙正在一块玩玩具，陆景尧垂头道：“去和妹妹们一块玩玩具吧。”

    安安点点头，颇有大哥哥风范的走了过去，认真的教年纪最小的星星玩玩具，顾予见人都到齐了道：“我刚刚看了下这个房子，卧室就正好有三间，楼上两间，楼下一间，咱们怎么住？”

    穆晨东示意了一下不远处的三个孩子：“让他们选好了。”

    他们觉得这个方法可行，然后就把三个孩子给叫了过来，安安心里一直都记着来的时候苏夏和他说的话，眨了眨眼睛的道：“让妹妹先选。”

    懂事的样子让顾予挑了挑眉：“小家伙，可以啊。”

    他走过去揉了揉安安的头：“这么懂事，等会叔叔给你拿小面包吃。”

    小家伙傲娇的昂着脑袋：“妈妈教我的！”

    镜头外的工作人员们互相对视了几眼。

    总之就是，苏夏虽然没来参加，但是处处都有她的故事。

    最终，因为星星还小，住在一楼比较方便的缘故，所以顾予住在了一楼的房间，楼上的两个房间被陆景尧和穆晨东给分了。

    别墅大，但是卧室只做了三间，就说明卧室的面积被做的很大。

    三个房间的面积和布局都是差不多的。

    陆景尧提着箱子上了二楼，将自己和小家伙的衣服都整齐的放在了柜子里，然后看着卧室中的大床，微微皱了皱眉。

    有点不习惯。

    从来没和小家伙两个人单独睡过。

    他转头，瞧了眼在房间内完全不怕生的，正在东瞧瞧西看看的小家伙道：“下楼把你的奶放进冰箱里去。”

    安安歪了歪脑袋：“爸爸，我想和妈妈视频。”

    “等晚上了再视频，”陆景尧耐心的道，“现在妈妈可能在忙。”

    小家伙想了想懂事的点点头，然后乖巧的跟在了陆景尧的身后下楼去了客厅，自个拖着小行李箱走到了厨房，拉开拉链之后，仰着头的看着陆景尧拿着他的奶往冰箱里放。

    工作人员们已经在别墅的各个地方除了卫生间里放置了摄像机，然后就都去了隔壁租下的别墅了，现在这里就只有他们六个嘉宾，显得空旷旷的很安静。

    陆景尧把奶都放好，目光不由得垂了下来，落在了正抬头眼巴巴的瞧着自己的小家伙的身上。

    其实他还是有点怕，毕竟是第一次来的地方。

    所以才这么寸步不离的跟着他。

    陆景尧的眉眼不禁的稍稍柔和的几分：“困不困？要不要去睡午觉？”

    “要，”安安揉了揉眼睛，“困了。”

    顾予和穆晨东估计早就在哄孩子睡觉了，所以一直都没出来，陆景尧和安安一起上了二楼，小家伙很懂事的自己爬上了床，还往中间挪了挪，想离陆景尧近一些：“爸爸。”

    “嗯？”

    小家伙道：“我睡啦。”

    (本章完)

