    坤婶和小卫洁听到小卫瀚突然这么勤快的理由，心里也是感动得一塌糊涂，小卫洁更是冲到小卫瀚面前给他一个大大的拥抱，摸着他的肩膀道：“你这傻弟弟还真是可爱呢！行了行了，姐姐我也不跟你争了，去做自己想做的事吧，不过要注意安全啊！相信坤婶也不会给你很难完成的事情就是了！”

    “呵呵呵......这是当然的啊！婶怎么可能给小瀚很难完成的事情做呢？”坤婶也走到两姐弟身边蹲下身来, 摸了摸小卫瀚的头发温柔地笑道。

    “额......什么嘛！四姐和坤婶就是嫌我小，做不来大事情对吧？”小卫瀚内心虽然很享受自己能被自己四姐还有坤婶这样疼爱，但还是故意装作不服气地反驳道。

    “哈哈哈......可是这就是事实啊，小瀚你确实年纪还小，那些需要力气的活就先交给我们就行了！”小卫洁拍着小卫瀚的后背安慰道。

    “对啊，小瀚, 不要以为婶刚才没看到哦，你去尝试拿那个端盘的时候只是拿起了一会儿后就没力气了吧, 婶可是看到你十分吃力的表情了哦！你这孩子啊，就是爱逞强！”坤婶无奈地捏了捏小卫瀚的脸说道。

    “啊？！这.......原来坤婶你看到了啊！嘻嘻......我就是试试而已嘛！”小卫瀚听了坤婶的话也是不好意思地脸红了起来。

    “哦，小瀚你试过之后还不知道自己拿着盘子肯定没走多远就会没力气吗？小瀚啊，一个人能做好自己能做到的事就算很好的了，要是你强行去做自己肯定做不到的事，那肯定会出大问题的，记住做人要脚踏实地才好啊！”坤婶语重心长地告诫着小卫瀚，同时小卫洁听了也是频频点头。

    坤婶见两个小家伙都安静地睁着大眼睛看着她，便笑着道：“你们两个小娃娃听懂了没啊？”

    “嗯嗯，坤婶我懂了！”小卫洁和小卫瀚一起点着头应道。

    坤婶见状也是欣慰地笑了出来，随后便用两只手分别点了一下两个小家伙的鼻头道：“懂了就要永远记住！”

    “坤婶你放心吧，我的记忆力坤婶你是再清楚不过了的！我肯定不会忘记坤婶你的话的！”小卫瀚拍着自己的小胸膛自信地保证道。

    小卫洁也自信满满地说道：“对啊，坤婶，我也肯定不会忘记的，您就放心吧！”

    坤婶则看着两个小家伙自信的笑容，满意地点了点头后继续说道：“好了，婶不是说了有事情要小瀚去做吗？小瀚你还想不想去啊？”

    “想啊想啊！坤婶你说给我听就是了，我马上就去！”小卫瀚兴奋地从小卫洁手里挣脱出来，凑到坤婶面前扒拉着坤婶的手臂。

    坤婶则温柔地说道：“呵呵呵......其实啊是很简单的事, 瀚瀚你还记得你和俺在到这里前去找过你坤叔的事吗？”

    “记得记得！坤叔说他还要在地里干完些活才过来！”小卫瀚咬着自己的手指头回道。

    “是啊，小瀚你去客厅或者院子里看看你坤叔来了没？如果他还没到的话，就回厨房告诉坤婶一声就行了！很简单吧！”坤婶笑着说道。

    “哦，好的，就是看看坤叔来了没有而已，确实很简单呢！那我这就去了！”小卫瀚听完坤婶的话后，马上就开心地跑出了厨房。

    坤婶和小卫洁在一直看着小卫瀚跑出厨房后才相互对视了一眼，各自露出了一个无奈的笑容。

    “坤婶，你是故意找个简单的事情打发小瀚的，对吧！”小卫洁眉角的笑意从一开始就没停过。

    坤婶闻言也是淡淡地点了点头回道：“是啊！小瀚这孩子这么小就想要证明自己的能力了，婶也不知道该怎么跟他说，其实他只要趁现在这个时候好好享受一下小时候的快乐就行啊，毕竟等他的年纪到了，或许他就会想念小时候的日子了。无论如何，能让小瀚有一个快乐的童年也算是我们这些长辈的心愿了啊！”

    说到这里，坤婶扭头看了看还在微笑的小卫洁，低下头有些愧疚地道：“小洁啊, 你会不会怪婶对你和瀚瀚不一样啊？”

    小卫洁听了这话也是一愣，一时之间没有反应过来，但当她抬头看到坤婶眼里的那一丝愧疚后也是马上回道：“坤婶您在说什么啊？您一直对我和瀚瀚都一样好啊！”

    坤婶眼里的愧疚并没有因为小卫洁的话而消退多少, 她看着卫洁那脸上完全懵懂的表情，立马就看出来了小卫洁并没有听懂她的意思。

    坤婶叹了一口气后说道：“小洁，其实你早就看出来了，村子里每家每户对自家的女儿都多多少少有些不公平的待遇吧？”

    小卫洁一听坤婶是想说这个事情，眼光马上就暗淡了下来，默默地低下了头，也没有回答坤婶的问题。

    坤婶无奈地看着低下了头的小卫洁，伸出手摸了上去，温柔地道：“小洁，身处这个小村子里，就算是婶也没能免俗啊！尽管婶从以前开始就尽量注意了这方面的问题，但还是会在不经意间做出与想法相反的决定！小洁，婶希望你不要受到俺们的影响啊！”

    “坤婶，你在说什么啊？我在家里，娘和哥哥们都很关心疼爱我啊，我在家里过得很开心的，而且坤婶也对我一直都很好啊，坤叔也一样，我从来都没觉得不公平过哦！”小卫洁抬起头来，露出了那张亲切的笑脸。

    坤婶很欣慰地上前抱住了小卫洁，嘴里说道：“小洁，有什么伤心事都可以跟婶说哦，你娘因为身体的原因不能有强烈的心情起伏，所以你们这些孩子一直都很孝顺地不跟你们娘说些不好的消息，也不敢跟你们娘说自己的心里话，怕刺激到她。婶作为你娘的干妹妹，一直都可以作为你们倾诉的对象哦！不要把什么难过的事都埋在心里啊，小洁！”

    小卫洁听完坤婶的话，也很感动地回抱着坤婶，红着眼睛道：“嗯！我知道了，坤婶，谢谢您！”

    一大一小两个身影互相抱了一会儿后，就松开了各自的手，对视一眼后，两人都笑了出来，这一刻窗外的树叶也随风摇曳起来，像是在庆祝两个心灵美好的连接。

