    “轰轰轰！”

　　战争粉碎的血色光芒连续迸溅，在我身周的一群星空犀牛受到了攻击能量的冲击，纷纷发出低沉的嘶吼声，气血一截截的猛掉，偷天剑30%的溅射效果实在是太犀利，完全成了我刷怪的最强利器！

　　并且，我拿到了的经验也最多，不断挂掉的星空犀牛，至少有80%以上都是我亲手砍杀的，就算是北冥雪也只能从中夺取到10%上下的怪物最终击杀权，其余的则是月光石等远程系玩家瓜分了，所以，我拿到了50%的怪物经验，经验条不停的暴涨着，不到半小时的时间，400+的星空犀牛尽数倒在了偷天剑下，而我的经验值也足足的猛涨了高达70%，已然升到了132级97%的经验值了，只需要再杀一些星空犀牛，就能抵达133级的地步，这种刷怪效率简直太幸福了！

　　“啪嚓！”

　　最后一头星空犀牛倒地，爆出了一个蔚蓝色的战靴，捡起来一看，不出意外，便是传说中的星空分裂战靴了，分裂套装的套件之一，这套装备非常的强悍，除了大幅度提升血防之外，集齐五件还会有25%的溅射效果，这就相当的霸气了，现阶段的魔骑士玩家都是防御、气血有余，攻击力不足，有25%的溅射效果，毫无疑问是让他们的攻击输出发生了天翻地覆的蜕变，可以成为独当一面的刷怪者了。

　　……

　　北冥雪提着长弓走来，对队伍里的一群人说道：“大家，让哥哥捡取了星空分裂装备之后，我们再去捡取，怎么样？所有星空分裂的套装，由哥哥负责保管。”

　　众人齐齐点头，毕竟我是副盟主，并且血厚皮厚的，由我来保管那么重要的套装是最好不过了。

　　踏入怪物群的尸体，从中将星空分裂装一一挑选了出来，让人狂喜不已，居然爆出了共计12件星空分裂套件，加上之前的两个已然是14件了，并且，我们已经凑齐了两套星空分裂装备了，非常喜人！

　　将装备一一的丢进了包裹，我远远的看着远处，那里还有密密麻麻的星空犀牛待杀，这个峡谷实在是太大，李承风、斗志昂扬两支队伍已经越杀越远了，但是从行会频道里可以判断出，他们两个还是安全的。

　　我远远的站着，看着众人捡取装备，星空犀牛身为160级的暗影怪，被我们越了近30级杀怪，爆率非常的可观，所以爆出来的装备也不算少，一波怪物，差不多就让队伍里的每个人都至少能每人收获十多件装备，这些装备虽然未必自己能穿，但是拿回城卖货也是可以狠狠赚一笔的。

　　……

　　眼看众人已经捡完战利品，我擎着偷天剑再次杀了出去，在峡谷的一角游走了近五分钟，再次回来的时候，身后再次烟尘滚滚，这次怪物更多了，足足有上千头，看着北冥雪、月光石、月露等MM笑得合不拢嘴，面色兴奋地潮红，引人遐思。

　　“啪！”

　　准确堵在既定坐标之上，横起偷天剑，回身就是一击烈刃斩，这新学的技能已然成为我最强的刷怪强招，基本上就是烈刃斩、千冰斩、战争粉碎、冰旋领域四个技能来回的使用，特别是冰旋领域，覆盖面积大，不断突刺的冰锥对怪物的伤害很大，也大大的提升了我的攻击输出，这也是我的一个人的攻击输出就占据了整个队伍85%的原因。

　　而且，基本上从头到尾，我就一直没有使用过乾坤击破技能，在群杀怪的情况下，这个单体技能完全可以冷藏了，嗯，这样的招数，还是留待PK的使用吧，我跟许阳、乱月MM不一样，可不靠击破技能吃饭。

　　杀得正HIGH，却不想忽然行会频道里大乱——

　　斗志昂扬：“操，不妙了！”

　　许阳：“斗志，怎么了？”

　　斗志昂扬：“我们遭到了偷袭，是离歌！GRD，离歌带了几十个刺客来袭杀我们，我们队伍里的法师和牧师在第一时间已经死光了！”

　　何艺急忙道：“斗志，不要冲动，你现在身边还有多少人？”

　　“还有十几个战士！”斗志昂扬咬牙道：“拼了，我带十几个兄弟，就不信宰不掉他们这一队刺客！”

　　我飞快喝道：“斗志，清醒点，听盟主的命令，立刻撤退，你们这十几个人根本不是离歌的对手，你根本不知道离歌的操作有多可怕，他完全可以在你出手之前就控杀把你晕到死，立刻撤退，李承风，带人去会合斗志，我这里暂时走不开！”

　　李承风：“OK，我看到斗志的坐标了，你们往南边跑，我三分钟内必到，MD，让我来会会离歌这兔崽子！”

　　许阳低喝道：“操！战天盟真不要脸，居然搞偷袭这一套，战天的脸皮也真是够厚的，之前还给我们道歉，现在倒好了，进入地下九层之后，早早的就拿我们古剑魂梦开刀，可真给面子啊！”

　　慕容明月笑笑：“不要让愤怒冲走了你的理智，都冷静点，你们想一想，进入星空龙域的，一共能有多少人？800人，我们古剑魂梦就占了300人，所以，战天肯定很清楚的定位了我们就是最大的敌人，比烛影乱的百人团更有威胁，并且，离歌是刺客，这里的星空犀牛那么强悍，离歌这些刺客根本就不可能去杀怪，他们不去杀人，还能干什么呢？刺客，一贯不就是干这种勾当的吗？”

　　何艺道：“明月说得对，五分钟前，紫百合的刺客吻月就偷袭杀掉了一个战天盟的主力，现在的星空龙域非常的乱，大家都要保护好自己，并且，缓缓的向中心坐标那里推进吧，咱们要会合在一起，这样，谁也动不了我们。”

　　我：“嗯，知道了，你们先会合，我这里正在群刷。”

　　何艺轻笑：“加油哦，我看到月露、月光石她们几个的级别提高了。”

　　……

　　“陆尘，我们现在怎么办？”月光石问道。

　　我一剑激荡横扫在前方犀牛群中，道：“不变应万变，几个刺客暂时无法对我们造成什么威胁，我们继续练级，级别和装备才是实力的根本，这里的怪物等级那么高，就算是离歌来了，他们也无法越过我的冰旋领域，你们放心吧，我们是安全的，斗志昂扬那边，李承风去了，有了李承风这个龙战士镇住场面，离歌奈何不了他们的。”

　　“嗯！”

　　我们继续刷，这次一共引了上千头怪物，虽然刷怪速度快，不过估计也至少够我们杀一个小时以上了。

　　行会频道里，十分钟后传来了新的消息——

　　斗志昂扬：“靠，离歌这小子够狠的啊，在我们的火力压制下还杀掉了我们十几个人，这小子还是人吗？”

　　许阳急忙问：“你们那里，情况怎么样了？”

　　李承风沉声道：“还行，被离歌又偷袭杀了十多个人，不过他带来的37个刺客，也被我们顺手收拾了19个，估计是不会太敢出来了。”

　　斗志昂扬笑道：“嗯，李小子确实有几把刷子，我们这里唯一能够跟离歌周旋的人就是他了……”

　　何艺：“你们都要小心点，尽快去中心点会合吧，鬼谷子已经带人在那里练级了。”

　　李承风：“OK，我们马上过去，这次只是遇到离歌，要是遇到烛龙的那一队，估计我们就已经灭团了。”

　　何艺：“嗯！”

　　……

　　大家都心知肚明顶尖高手在这种野外PK里的重要性，如果李承风不在，离歌率领的刺客团队肯定会横扫斗志昂扬队伍，虽然斗志昂扬也可称为一流高手，但毕竟与离歌这个CGL名人堂排名第11的神级高手要有不少的差距，而李承风虽然未进名人堂，但是操作上不会逊色于离歌太多，加上职业优势，完全可以分庭抗礼了，但是一旦遇到烛影乱，嗯，李承风加上斗志昂扬也挡不住烛影乱一个人，武神不是空架子，野外PK的能力早就在日积月累的战斗中磨砺得炉火纯青了。

　　时间一点一滴的过去，我已然升到了133级，一个多小时之后，刷光了这一千多星空犀牛之后，峡谷的一角已经被我们尽数搞定了，而我则顺利的提升到了134级，这次九龙迷域的练级确实非常的给力！

　　看看中国区的等级前十，方才知道，在我练级的同时，其余的玩家也没有闲着，特别是京城洛神和神之舞，这些法师的升级速度实在是太恐怖了——

　　1、京城洛神137级职业：法师

　　2、神之舞136级职业：法师

　　3、折戟沉沙134级职业：死灵剑士

　　4、烛影乱133级职业：战士

　　5、风色幻想133级职业：光明游侠

　　6、三生陌133级职业：法师

　　7、北冥雪132级职业：黑暗弓箭手

　　8、传说中的勇者131级职业：龙战士

　　9、紫衣侯131级职业：战士

　　10、今夜来看雪131级职业：魔骑士

　　……

　　京城洛神、神之舞，两大法师盘踞着前二，我勉强挤在第三名，紧接着就是烛影乱和林逸欣，三生陌MM排在第六，基本上，中国区的等级榜竞争得非常激烈，就连何艺、鬼谷子这些人都排不上号的。

　　嗯，还需要继续努力，烛影乱等人来势汹汹，烛龙依旧很有罩着大半天的势头，我们的反攻之路还任重道远。

　　正在这时，“滴”的一声，林逸欣发来了一条信息：“过来（1289，9830）这个坐标，BOSS已经出现了，星空巨龙，160级的天级BOSS，我们雪银杉完全杀不过，你们也过来，合作杀吧！”

