    第2137章有怪异！

    　　

    　　但是，从时间上来说，是来不及的了，比赛规则是当场宣布的，林逸根本没有时间回去取威武将军，就算让人送来，也来不及了。

    　　

    　　“双方准备好了，各就各位，准备开始比赛！”赵老爷子等林逸和韩小珀上了擂台之后，宣布道：“三、二、一，开始！”

    　　

    　　于是，随着赵老爷子的话音，最后的冠军争夺战就开始了……

    　　

    　　沃金刀没有给林逸凝炼真气炸弹的机会，刚一开局，就和灵狼一起冲向了林逸和韩小珀！

    　　

    　　沃金刀的对象是韩小珀，灵狼的对手是林逸，这种情况，是最明智也是最让林逸难以对付的！

    　　

    　　沃金刀在参加冰宫试炼的时候是地阶初期的内家实力，而此刻是地阶初期巅峰的内家实力，升级速度倒是不快，看来乾山门果然还是将主要精力放在与灵兽沟通上，个人实力提升的速度没有那些隐藏世家那么逆天。

    　　

    　　林逸皱了皱眉头，不能让这沃金刀打到韩小珀，即使是地阶初期巅峰，对上地阶初期的韩小珀，也是一面倒的情况，所以情急之下，林逸运转起了内功心法，一招木林森幻千变第二式就打了出去！

    　　

    　　林逸的其他武技，都不可能一招之内打到两人，除非是真气炸弹，但是这木林森幻千变却是不然，第二式一拳就相当于两拳！

    　　

    　　“轰——轰——”林逸的身形，迎着沃金刀和灵狼就冲了过去，强大的真气爆发出来，凝结在林逸的拳头上，又幻化成两个拳头，向沃金刀和灵狼砸了过去！

    　　

    　　原本，沃金刀以为林逸要攻击，只能选择其一，不是他就是灵狼，而灵狼皮糙肉厚，一般人却是上不了它！而如果林逸绕过灵狼去打他沃金刀，那沃金刀完全可以和灵狼沟通让他转而去袭击韩小珀！

    　　

    　　这就是和灵兽建立默契之后的好处，可以随时沟通，但是沃金刀没有想到的是，林逸的一拳在打过来之后却变成了两拳！是自己花眼了，还是什么？

    　　

    　　他不相信林逸的一拳能真的变成两拳，一实一虚，是武技中常有的情况，但是一变二却是闻所未闻！这倒不是沃金刀孤陋寡闻，而是他确实没有听说过！

    　　

    　　别说是他了，就连这木林森幻千变的拥有着韩老爷子，之前在林逸没有催发使将出来之时，也认为这武技乃是虚虚实实，每一式中只有一拳是真的，其他都是幻化出来迷惑人的，只有在林逸催发出来之后才知道，原来是真的从一拳变成了两拳乃至三拳！

    　　

    　　所以，这沃金刀既然这么想，心下也就有了决定，他快速的用灵狼的语言和灵狼沟通道：“不要管他，这两拳中有一拳是实的，一拳是虚的，我们一起冲过去，无论哪拳是实的都硬抗下来，哪拳是虚的，就冲过去，将那韩小珀打出擂台！”

    　　

    　　“嗷呜……”灵狼叫了一声表示知道了，所以一人一兽速度不减，迎着林逸的武技就冲了过来！

    　　

    　　虽然沃金刀之前也忌惮过林逸的那个什么真空波动拳的武技，但是林逸现在使用的明显不是那个武技，而从能量波动上来看，虽然比较强，但是绝对不是太强！

    　　

    　　自然，第二式武技，自然不会太强，就算林逸使用的纯熟精纯，却也不可能达到一招将敌人打成重伤的情况！当时和地阶黑衣人硬拼那么多招，才将地阶黑衣人拼死，而且用的还是极限的第三式。

    　　

    　　“砰”“砰”两声巨响，沃金刀和灵狼同时被林逸轰飞了出去！

    　　

    　　虽然，一人一狼，伤势都不重，但是他们的眼中还是闪过了一道不可思议，这不可思议不是对林逸力量的怀疑，而是对这武技的怀疑！林逸明明只打了一拳，怎么真的变成了两拳？

    　　

    　　这到底是什么武技？从来没有听说过有这么逆天的武技吧？一拳还能变两拳？

    　　

    　　林逸叹了口气，这木林森幻千变，就算是催动第四式，除了浪费体内真气之外，也不可能将沃金刀和灵狼击毙，对待同阶高手，没有可能说一个武技就能将对方打死的，真气炸弹那根本就是金手指，却不是随时都能使用的。

    　　

    　　“你……这武技怪异！”沃金刀快速的从跌倒站起身来，对灵狼吩咐道：“你我别距离太近，一左一右，包抄过去，他这武技虽然可以一拳变两拳，但是绝对不可能距离太远！”

    　　

    　　不得不说，这沃金刀的脑子很好使，一下子就找出了林逸这武技的破解方式！

    　　

    　　这擂台很大，如果他们一左一右，林逸就算是使用木林森幻千变的第四式，即使是四拳，一左一右的拳头也不可能同时打到这两人！除非能催发出第十式来，才可能打出这么大范围的攻击！

    　　

    　　但是这是不可能的，林逸连想都不去想了，如今林逸能做的，就是保护韩小珀！所以，沃金刀和灵狼一左一右的逼来，而林逸也快速的闪身后退站在了韩小珀的身前，将他护住！

    　　

    　　“嗷呜……”灵狼从左边向林逸扑了过来……

    　　

    　　“韩小珀，受死吧！”沃金刀则是从右边向韩小珀逼了过去……

    　　

    　　这一左一右，两个方向，让林逸根本无法施展武技！而这擂台又是圆形的场地，根本没有那种角落的死角，无论站在边缘还是中间，都无法再用木林森幻千变去对敌了！

    　　

    　　“野狼拳！”沃金刀挥拳向韩小珀砸了过来，他的武技是一套配合灵狼的武技，是从灵狼的攻击方式上幻化出来的武技，威力倒是不算太大，但是他讲求的却是人兽合一！

    　　

    　　如果这野狼拳配合着灵狼一起攻击，威力自然不可同日而语，但是如果单独使用，就差了很多了。

    　　

    　　可是，他为了不和林逸硬碰硬，先干掉韩小珀，只能和灵狼分开，不然两个人在一起，被林逸一个大杀招直接打过去，那就死翘翘了！

    　　

    　　其实，沃金刀在心里也是提防着林逸用大杀招的，那一招太强大了，如果林逸一开始就用那一招，沃金刀会毫不犹豫的逃跑！<!---->

