    许佑汐刚回来，就见到鲍有今正冲自己神神秘秘地招手，这小子也不知道什么时候主动坐到了珮谣两人附近。

    “李思，快来一起讨论此次课业。”

    相比鲍有今的热情，珮谣就显得冷漠多了，目光落在她手里的书卷上，仿佛外界多么吵闹均与她无关。

    何慕卿提着笔，认真在纸上勾勒，眸中闪着几分好奇：“李思，你刚刚去找容教员了？你们关系好像还不错？”

    “其实不熟，不过家中长辈让我进国子监后，务必要亲自感激容教员给我此次机会。”许佑汐三言两语，便把自己和容映冉划开界线。

    “如果你们只是打算议论家常，我可没功夫在这里陪你们。”珮谣将书卷合上放在桌上。

    何慕卿无奈地看了眼珮谣，也不生气：“也对，还有四天就初八了，咱们赶紧讨论下课业怎么完成。”

    “上元节花灯会，那咱们也去卖花灯？”鲍有今率先提议。

    “那花灯哪里来？自己做肯定来不及，那就只能从商贩手里提前购置。那购置多少？本钱需要多少，我们最后能不能卖得完，即便卖完了，又能有多少盈利？”何慕卿犀利地提出了多个问题，“这些我们都没有往年经历作参考，想要去做，还需要投入大量时间民间做走访。当然了，不论我们选择哪种谋生手段都会面临很多问题。”

    “要不然咱们去街头卖艺？这个不需要成本全是纯收益。”

    这次连珮谣冰冷的脸上都能看到明显地无语了：“那你明日就能听到街头巷尾全是非议，内阁首辅鲍长年独子当街卖艺，究竟是患了疯病还是内宅父子之间不可明说的阴私勾当。”

    “我不过是缓和下气氛。”鲍有今尴尬笑了笑，“不过今年国子监的考核题目实在没什么意思，往年实践类课业要么是为百姓伸张正义，要么是做案件协调，今年怎么就和钱挂上钩了，也太俗气了些。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你怎么不说记载这话的《史记》过于俗气了。”珮谣用着最冷地脸，说着最毒舌地话，听上去竟还挺有意思的。

    “可靠消息，本次的课业，最早是容教员本人提出。”何慕卿不嫌事大地补了句。

    “……”

    珮谣幽幽地看向了何慕卿，看那表情已经在谋算对方葬礼怎么举办了。

    许佑汐也不主动插话，她甚至觉得看面前三人互怼，要比完成这次课业要有意思多了。

    “好吧，还是想想怎么赚钱吧。”何慕卿赶紧打圆场。

    珮谣重新拿起书卷：“商书中有一条至理名言，人有我无，人有我优，人有我贱。这三句话，我们目前最有机会做到的就是中间那句，人有我优。”

    “能具体点吗？”何慕卿提起了兴趣。

    “假设大家都在卖花灯，我们也卖，不过我们的花灯必须与众不同。京城花灯种类也就那些，我们可以买些没有特殊装饰的基础灯，以诗词为饰，或者让客人自行题字，卖就卖个与众不同。”珮谣慢慢说完，“同理，可以将这个法子运用在面具、折扇等等物品身上。”

    “那如果其它人效仿我们呢？灯会持续十日，我们很难做到每天都与众不同。”何慕卿向来能抓住核心问题。

    “那就做口碑。”珮谣肯定道。

    “我觉得可行。”何慕卿思考后，“李思，你有没有别的想法？”

    许佑汐突然被点名，完全没意识到这几个人是在喊自己，直到被几位盯着看了好一会，这才反应过来：“……我刚刚一直在想，如果课业仅仅是希望我们多赚钱，那国子监水平确实不行。”

    “这该怎么说？”

    “我觉得本次课业的核心并不在赚钱，而是让学生体验百姓谋生不易。不知道你们刚才注意到没有，容教员说，原则上，我们除了交税外，还需要应对一切普通百姓可能会遇到的突发事件。问题就出在‘交税’和‘突发事件’这四个字上。”

    “李思，你会不会把事情想得太复杂了些，咱不就是支个摊子卖货吗？还会有什么突发事件？”鲍有今奇怪道。

    “国子监教育学生的宗旨是‘济世渡人’，可教员们现在出给我们的课业是什么，是让我们站在普通市井百姓的对立面和他们抢生意。换句话说，那就是纵容学生抢很多普通人谋生的路！”

    许佑汐顿了顿，继续道：“若是我们各个都赚的少，那这次的考核也不过是上元节上的一个小插曲。但若是有谁做了出头鸟，在上元节成功大肆敛财，在民间臭掉的可不止是自己和家族的名声，甚至还会连累国子监被骂的狗血淋头。”

    “确实。”

    这下，连珮谣都点了点头。

    “我能想到这些，我不信国子监里的那些大儒们想不到，为了保证上元节普通商贩的利益，我认为他们肯定会对普通学生下黑手。”许佑汐这些话一出口，另外三人看她的眼神隐隐有些变化，也不知道何时她竟成了三人的主心骨。

    “那会怎么下黑手？”

    “明面点的手段：加税。宫中大兴土木要交税、修建官路大桥要交税、御驾亲征养兵马要交税。”许佑汐在江南可没少遇见这类事情。

    “私底下能做的就更多了，找穿官服的人过来质问，说有人举报你的东西来路不明，抓你进衙门关个两三天问题不大；又或者某位达官贵人家中亲戚醉酒，就看你不爽，砸了你的摊子。你去衙门要说法，结果衙门会以上元节休息暂缓接案为由，让你咬着牙认这笔损失。当然了，也有其他办法，比如去贿赂官员提前受理，只要你作为国子监弟子干得出来这种事。”

    许佑汐叹气：“你们或许觉得这只是一次困难的课业，可对于百姓来说，这就是他们最寻常不过的生活。”

    “那我们接下来怎么办？出不了头，就走中庸之道吗？”

    “你们还想赢吗？”

    几个人都犹豫了。

    说实话，想赢，但他们又真不愿和百姓抢生意。

    “我有一计，可赢‘满袖清风’。”

    ……

