    AFS这一把做出了人员调整，上一把的打野选手Dread被小雪碧Spirit替换下场。

    估计是上一把Dread的青钢影基本没有去帮上路的Kiin，让Kiin直接被杀得底裤都掉了，教练十分不满意，这把换上了曾今的三星十子，不过小雪碧这一局操刀的死歌也基本上帮不了上路什么忙。

    游戏开始加载，李旭在语音疯狂呼叫打野：“Clid，你要不停来上路啊！我对线打不过维克托，不过对面腿短好抓。”

    “放心，我早点来上。”Clid很给面子。

    李旭不放心：“你帮我，我不一定C，但是你不帮我必炸。”

    众队友：“??????”

    金至贤：“李旭选手又一次拿到了功能性上单，不知道这一次会有怎样的发挥，嗯~~~~在之前的比赛中李旭选手选出塞恩和波比这样的功能性上单都输掉了比赛。”

    朴志焕：“李旭选手的线上实力非常强劲，经常能够打出优势，但是之前的比赛中，对于支援战场的时机掌握，比起经验丰富的选手还是要差上不少，看一看这一局的冰女能不能像Faker选手的冰女一样为队友制造出良好的输出环境吧。”

    冰霜女巫丽桑卓，曾今的支援团控型上单中的佼佼者，在没有被砍之前，Q技能法强系数高，CD短，蓝耗也不高，配合被动可以迅速清线游走，强大的控制能力，可以不断给队友创造机会。

    如今的冰女控制能力依旧出色，但是被动的改动让冰女在线上容易陷入缺蓝的窘境，再加上现在Q技能伤害的降低，让冰女很难不断利用技能清线游走。

    原本冰女在上路还能欺负一下手短的战士英雄，然而版本的不断改动，上路强势的战士太多了，塞恩这样的，肉得冰女根本消耗不动，推线能力还出色，而厄加特这样的又肉又有伤害，消耗人家半天，一不小心被背到就有危险。

    再加上冰女十分惧怕如锐雯、刀妹这样的爆发突进型战士，上路线又长，作为脆皮被逮到就容易死，所以在赛场上冰女渐渐从上路销声匿迹。

    对面的维克托和冰女一样，优点和缺点同样鲜明，前期出色的混线能力让维克托不虚版本强势上单，强大的后期伤害制造能力更是少有英雄能比得上，但是腿短的缺点让维克托很惧怕前期强势的打野。

    冰女在线上对上维克托毫无疑问很难占据优势，冰女不像妖姬这样的高爆发英雄，伤害不够，面对主Q的维克托连盾都很难打破，换血是很伤的。

    但是冰女极强的控制配合赵信的GANK能力又死死的掐住了维克托的致命弱点。

    这把SKT开局算盘打得很好，但是对面AFS也不傻，等到李旭的冰女上线，就发现对面上路冒出来一个加里奥。

     AFS选择了换线，没有让厄加特抓到加里奥的对线。

    李旭看着对面的加里奥心里毫无波澜，反正打加里奥和打维克托区别不大，他都不能压制对面，甚至维克托给他的换血压力还要大得多。

    至于冰女对上加里奥，两个带余震的混子英雄想打出个结果也难。

    双方一个照面，心照不宣的互相丢个技能表达一下立场，然后各自开始补兵。

    “嗯？我居然漏兵了！”

    李旭在对面完全没有给到自己压力的情况下，第一个兵直接漏掉了，接着第二个兵一下普攻下去又没有打死，剩下一丝的血量。

    眼见对面残血小兵要被自家小兵打死，李旭赶忙一发Q技能出手收获自己本场的第一个补刀。

    “我擦！攻击力也太低了，害我兵都差点漏了。”李旭小声抱怨。

    完全都是英雄机制问题，不怪我。

     Clid的赵信打完红BUFF和下面的河道蟹直接往红色方的上半野区钻，去找对面的打野死歌。

    Clid的赵信带的丛刃，就是为了前期找对面麻烦，不想和死歌和平发育下去。

    对面的死歌由于先刷完了下面整个半区的野怪才往上半野区赶，刚刚打完F6就远远的看到了气势汹汹的赵信。

    一看赵信来了，死歌也不打红BUFF，直接往上面石头人那里撤退。

    Clid先是回身到河道收下了第二个河道蟹，然后又钻到AFS的野区，跑回去继续找死歌。

    死歌刚刚刷完石头人，开始动自己家的红BUFF，又看到对面赵信冲了过来。

    对面的死歌倒也光棍，看到赵信露头就跑，就算他自己3级，赵信只有2级，死歌也完全没有多余的想法。

    Clid也没有直接动红BUFF，他怕自己随便交技能打野，搞不好对面的死歌又杀个回马枪出来。

    赵信直接蹲到了F6的小怪坑里面，中路的李哥正好推线，刚好让Clid的赵信蹭经验升到了3级。

    对面死歌又偷偷摸回来想打自己家的红BUFF，结果打到了一半，升到3级的赵信又过来把死歌赶开，赵信提着三尺长枪，耀武扬威的样子好像在说，这是我的野区，小崽子你给我滚远点。

    记得：“Clid这也太光棍了，一直在对面野区恶心死歌，死歌这个英雄前期还是以刷为主，没等级就没什么用的。”

    十一：“Clid这就是在LPL混过的啊，典型的麻辣香锅式打法，绝食型打野，我不打野你也别想打。”

    “绝食型打野重出江湖，又将掀起一番血雨腥风了。”

    “香锅的意志开始笼罩LCK了？Clid不是七酱的传人吗？”

    “不好，我们LPL的绝学都被这**崽子带到LCK去了，祖传秘籍流落在外啊。”

    “Clid这个小同志学习能力很强的吗？盲仔闪现送人头、摔表为号、绝食打野这都学了个遍啊。”

    ??????

    Clid的赵信在野区和对面的死歌耗了半天，最终对面死歌无耻的呼唤了上路爸爸。

    上路的加里奥推完线赶过来，帮助死歌赶开了赵信，死歌这才在加里奥的护航下，安心的收下了自家的红BUFF。

    记得：“加里奥过来帮助死歌还是拿到了这个红，Clid也只能作罢了。”

    十一：“哈哈！就像歌里面唱的那样‘不是你的，就别再勉强~~~~~’”

    十一后面一句歌词是轻声哼唱出来的，然后记得一时之间忘记了接话。

    “最怕空气突然安静，2333。”

    “这个魔性的歌声，真的是让人欲罢不能啊。”

    “？？？？”

    “尴尬癌都犯了。”

    “好听诶。”