    风一妖的话刚刚说出口，场内的原本就有些沉闷的气氛，瞬间变得紧张起来。

    在场所有人都看着方辰，似乎想要看看方辰接下来会怎么做。

    “哦？就凭你？还是凭你们八人，亦或者是围绕在周围的几十位超凡境武者？”方辰丝毫没有将风一妖的威胁放在眼中，淡漠的对着风一妖说道。

    方辰的话刚说出口，在场众人的脸色，顿时一变。

    他们没有想到，自己等人行事如此隐秘，但依旧还是被方辰给发现了！

    不过，他们依旧对自己的实力，有着强大的信心。

    毕竟，方辰只是孤家寡人。而他们则拥有着几乎所有的朋友。

    “既然如此，我倒是想要好好领教一下，你方辰的实力，究竟达到了各种程度！”说着，公孙吕体内的灵力陡然间从体内爆发出来。

    那恐怖的力量，似乎要将周围的一切都给压垮一般。

    那狂暴的灵力，直压方辰的身体。

    “动手！”在公孙吕动手的瞬间，纳兰若风娇呼一声，手中的长鞭如同一条长蛇一般，朝着方辰的缠绕而去。

    随着纳兰若风的那声娇呼，风一妖等人也随之动了。

    八道强大的力量，从八人体内猛烈的释放出来。

    犹豫方辰之前的威名，八人都没有丝毫大意，反而将方辰当作一位巨大的劲敌。

    “实力还不错！”方辰嘿嘿一笑，体内的黑色灵力，猛然爆发。

    此刻，方辰的灵元似乎再次发生了变异，那黑色的灵力之中，竟然夹杂着一起狂暴的雷霆之力。

    方辰知道，这是之前他在雷霆之谷，炼化了雷霆之力的原因。

    要知道，方辰修炼的功法，原本就无比逆天，再加上他之前吞噬了真龙之元的原因。

    即使现在他的修为并没有众人的强，但爆发出来的气势，可是比众人的猛烈了不少。

    在公孙吕动的瞬间，方辰也随之动了！

    之间他手掌微微一挥，一股灼热的力量，从他的体内爆发出来！

    “天穹掌！”

    方辰爆喝一声，一道巨大的手印夹杂着烈火之力！

    随着方辰实力的提升，他现在施展天穹掌，威力何止提升了千倍？

    那巨大的虚影，似乎从天而降一般，猛然朝着公孙吕的身体之上拍来。

    公孙吕双拳紧握，怒喝一声:“混元拳！给我滚！”

    那巨大的手掌和公孙吕的拳头在这一瞬间，猛然相撞！

    随即，只见到公孙吕直接被方辰一掌轰飞，倒在地上，生死不知！

    而方辰也是冷漠的看着公孙吕，声色充满了不屑！

    一招！

    仅仅只花了一招！

    便将一位超凡境九层巅峰的天才，直接轰飞！

    随即，方辰双目冷冷的注视在风一妖的身上。

    那强大的气势，压迫在众人身上，将大家压得有些喘不过气来。

    “死！”

    方辰反手一掌，朝着风一妖拍去。

    风一妖刚才可是见识到方辰的厉害了！

    见到方辰突然对自己出手，风一妖顿时大惊，立马施展身法，极速朝着身后退走！

    “死！”方辰冷冷的看了风一妖一眼，冷漠的说道。

    还好风一妖修炼的是风之意境，速度够快！

    否则刚才方辰那一掌，即使不让他死，也会将他重创。

    即使如此，方辰那强大的力量，依旧震得他体内一阵翻滚。

    “不好，这家伙的实力实在是太强了，即使我们联手，也不是这家伙的对手！”此刻，欧阳靖终于意识到了方辰的强大，神色有些畏惧的对着方辰说道。

    “对！这小子的实力太强了，我们快退！”纳兰若风虽然很不甘心，但方辰的实力，已经超出了众人能够抵抗的范围，所以不得不退！

    “退？既然来了，那就都留下来吧！”说着，方辰将自己的身法施展到了极致。

    手中突然多出了三柄飞剑！

    那飞剑在空中不断旋转，速度快到了极点！

    “不好，是剑阵！这家伙居然还会剑阵！”见到那飞剑盘旋在众人面前，纳兰若风顿时大惊失色道。

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙居然还会剑阵！

    此刻，方辰施展三才剑阵，将六人的退路已经堵死！

    随即，方辰陡然出剑，朝着纳兰若风斩去！

    “方辰，放过我，只要你能够放过我，我愿意将自己手中的令牌给你！”纳兰若风感受到那死亡的威胁，畏惧的对着方辰说道。

    她作为纳兰家的天之骄女，小小年纪修为便达到了超凡境九层巅峰，如果以后成为天一阁的弟子，即使是踏入到尊者境，也不是不可能！

    如果就这样被方辰杀了，她不甘心！

    “放过你？晚了！”方辰眼中蕴含着浓浓的杀意，冷声说道。

    说着，方辰再次出剑，朝着纳兰若风的身体之上斩去。

    “不好！快！阻止他！”见到方辰那杀伐果断的行为，天一阁的众位长老顿时大惊。

    要知道，这纳兰若风所在的纳兰一族，在这南州也是一大势力，即使是他们天一阁也不敢小觑。

    再加上纳兰若风还是纳兰家那位老鬼最宠爱的孙女，如果方辰将纳兰若风杀了，恐怕纳兰家的那位老鬼会暴怒。

    并且，方辰已经杀了陈家的天才陈科，如果再出手将这几位天才全部杀了，即使是他们天一阁，都得罪不起这十大势力的压迫啊！

    而且，这些天骄全部被方辰杀了，这次他们天一阁能够留下的天才，也恐怕只有方辰一人了。

    毕竟，他们天一阁的理念是收纳南州的天骄，而不是让所有天骄葬送在他们天一阁！

    所以，在方辰打算将在场这些天骄留下的瞬间，天一阁的长老顿时坐不住了。

    金天水见此，没有丝毫的迟疑，双手陡然结印，一股强大的力量突然从他体内爆发出来，作用在方辰的身上。

    在方辰手中的剑，打算斩向纳兰若风的身前之时，突然一股强大的力量，作用在他的身上。

    随即，方辰被这股强大的力量震退了数步。

    随着他退后的瞬间，他施展出来的三才剑阵，也因此被那股力量给击溃，直接消散！

    “是谁？”方辰双目冷冷的注视着周围，冷声对着天空问道。

