    何时鸣看着台上到来的上百号人，也有点懵。

    他跑到这里参加毕业典礼，就是为了躲这些人。

    结果没想到，

    这些人竟然跑到他的毕业典礼上面来了？

    不过，

    来了就来了吧。

    这些人的到来，也算是给他长脸了。

    看旁边张跃光的脸色就知道，这家伙是被吓坏了，估计长这么大，他都没见过这么大的阵仗！

    台前中间。

    崔志元激动的满脸红光道：“欢迎各位的到来，我代表临安大学的全体师生，向各位表示感谢！”

    这时，

    其中一名老者站出来道：“感谢就不用了，我们此来，一来是祝贺临安大学顺利进行，二来是拜访何董，三来也想借这个机会，从这届毕业生里面招聘一些人才！”

    此人名叫楚天磊，是卓越集团的CEO。

    而卓越集团，是同样身为建阳三大豪门之一的楚家所有！

    “是的！我们也想招点人。”

    “我们也是！”

    其它的人纷纷附和道。

    这些人，可全部都是何时鸣的同窗啊！

    而且还是同一届的！

    还有什么办法，比拉拢一批何时鸣的同窗，更能跟何时鸣建立良好的合作关系的？

    哪怕是之前得罪过何时鸣，现在有这批员工在，何时鸣也不好意思找他们的麻烦吧？

    崔志元一听这话，顿时激动的道：“真的？”

    到场的这些老板，随便拉出来一个，都是建阳省的超级大公司，没有一个是小门小户，有些甚至是全国五百强企业！

    普通情况下，一般的应届毕业生，很难进入这样的大型集团！

    但是现在，

    这些公司却是集中到临安大学招聘应届毕业生？

    这简直是对他们临安大学最好的广告啊！

    不仅是他们，

    在场参加毕业典礼的大四学生们，听到台上的话，脸上也全部浮现出激动之色在。

    临近毕业，

    这些人里面，很多人为了找工作，腿都快要被跑断了。

    毕竟现在这个时代，大学生已经不是那么的稀缺了，用人单位更注重的是全面型的人才！

    如果这些人在他们当中招聘，而且还是这么大的大型集团，对他们来说简直就是天上掉馅饼的大好事啊！

    “当然是真的！我们卓越集团，本次准备招五百名实习生！”楚天磊说道。

    “我们准备招收二百名！”

    “我们准备招收三百名！”

    “……”

    其它的人也纷纷站出来道。

    随便计算了一下，把临安大学大四的这届毕业生全部分配完毕，都有些不够分的。

    直播间前。

    看到这一幕的观众们，看到这一幕，顿时看不下去了。

    “卧槽！羡慕死我了！恨不是临安大学的学生啊！”

    “我想好了！我也要报临安大学！”

    “我也是！工作不工作的无所谓，就冲着何时鸣，临安大学我也报定了！”

    “噗！你是想做万物毕可的临安人吧？”

    “……”

    一时间，

    没过多久，‘报考临安大学’的词汇，竟然被直接冲上热搜。

    临安城。

    临安大学大礼堂。

    毕业典礼持续进行着。

    随着各大势力的入场，张跃光顿时老实了起来，连个屁都不敢再放！

    主持人陈智伟激动的拿着话筒，走上台前，大声道：“同学们，这些人的到来你们看到了吗？他们是你们毕业仪式的见证人，同时也是你们美好明天的祝福者，请大家以热烈的掌声，感谢他们的到来！”

    哗！

    掌声猛然响起。

    持续了十来秒钟之后。

    陈智伟继续道：“同时，我们再次以热烈的掌声，感谢何时鸣何董带给我们的这次就业机会！”

    哗！

    掌声再起，甚至比刚才还要热烈。

    台上的学生们，全都激动的边喊边鼓起手掌，手都快拍烂了却一点也不在意。

    因为这些，

    是他们唯一可以表达此刻激动心情的方式。

    人群中。

    原本何时鸣的那些舍友，如许开明赵蒙蒙等人，看着台上被所有人喝彩的何时鸣，心中突然升起一阵感慨！

    人与人之间的差别，真的是太大了。

    就在几个朋之前，他们跟何时鸣一样，还都只是临安大学里面，一名大学的普通实习生，幻想着未来的美好生活。

    但是，

    在即将毕业的两个月里，何时鸣却是突然开始逆袭。

    至时今日！

    因为他的到来，整个建阳省各大势力纷纷到场，为临安大学的毕业典礼祝贺。

    而他，

    坐在台上，接受着所有人的喝彩！

    但是反观自己这些人，曾经嘲讽过何时鸣的同班同学们，却只能坐在台上，远远的观望着，甚至继续幻想着未来的美好生活。

    曾经，

    当何时鸣开始逆袭的时候，他们还有一些羡慕嫉妒！

    但是现在，

    看着台上光芒万丈的何时鸣，他们的心中却是再也升不起一丝的嫉妒，甚至还对何时鸣充满感激。

    因为何时鸣的存在，直接让他们有机会进入建阳省的大型集团！

    如果没有何时鸣，

    他们连进入这些大型机会的资格都没有，就会被轰出来！

    至于嫉妒？

    嫉妒是存在于身份和地位差不多的两个人之间。

    但何时鸣，

    却是早已经凌驾于他们之上，达到了他们甚至连仰望都已经望不到的地步，达到了他们连跟何时鸣的想法都升不起的地步！

    热烈的掌声，

    持续了一分钟的时间，才缓缓停下。

    陈智伟深吸一口气道：“我知道在座的各位同学们，心中肯定是非常的激动，期待着等会应聘这些公司，不过咱们的毕业典礼，还是要按照流程来！”

    紧接着，

    他的神色顿时变得严肃起来，朗声道：“现在，我宣布本次典礼进入第一项，请全体起来，奏国歌！”

    随着国歌的响起，

    整个大礼堂，数千人，立刻全部站了起来，脸色在变得严肃起来，本来有些噪杂的声音，瞬间变得鸦雀无声。

    包括台上正坐着的那些人，也全部站了起来。

    四十六秒之后，现场的人才重新坐下。

    紧接着，

    张智伟再次走上台前，宣布毕业典礼继续。

    接下来，

    毕业典礼有条不紊的进行着，需要上台的人，也先后走上台前。

    相比于热闹的毕业典礼现场，

    何时鸣就觉得很无聊了。

    这么严肃的场合，如果不是有必要，他是真的不愿意来。

    就在这时，

    他突然背后突然传来一阵凉意。 				

