    澹台远负手而立，脸上露出不解的疑惑，“黎恨天这么容易就投降了？”

    “不，只是黎恨天的势力，黎恨天并没有投降，他都没有和有琴独奏见面。”

    金凤凰解释道。

    “黎恨天不是当下人的料，现在他也同为七阶，身为纯种九黎族的他，我都可能抵不过。”

    澹台远轻轻摇头，随后拿出手机，“我给你发一张照片，调查一下这个人。”

    “是。”

    金凤凰轻轻点头。

    ……

    封林在火车上的卧铺睡了几个小时。

    终于回到了云市。

    他步行来到凤山。

    这一路上，他还是忍不住想起，那些被制作的混血。

    尤其是那些人的眼神，空洞的如同傀儡。

    或许他们连人类，最基本的语言和思想就没有。

    死亡，反而对他们是一种解脱。

    不过每当封林做出这种事，内心还是有些不舒服。

    走进遗迹。

    封林发现这里有一个熟人。

    白雾。

    她穿着米色的长裙，黑色的长发，如同瀑布。

    淡淡的黑眼圈，还有那一看就不好惹的俏脸。

    一般人还真的不敢近身。

    不过，徐若影什么都敢。

    她站在白雾面前，抱着双臂说道：“我不是说了吗？我老公不在家，你先回去吧。”

    白雾回过头，看着走进来的封林，面无表情道：“这不是来了吗？”

    徐若影先一步跑过去，挽住封林的胳膊，笑着问道：“她谁啊？”

    虽然带着笑容，不过却狠狠掐了下封林。

    “白雾，我的未婚妻。”

    封林疼得推开徐若影的手，尴尬的介绍。

    “你看，我之前就解释了，我是封林的未婚妻。”

    白雾走过来说道。

    “我是封林的老婆！他腰不好，不需要未婚妻！”

    徐若影冷哼一声。

    “你又不是他，你怎么知道他的想法？再说了，指不定你明天就死了。”

    白雾淡淡的说道。

    “你特么！老公！你说句话啊！”

    徐若影气的晃着封林胳膊。

    “白雾，你怎么知道我在这儿？”

    封林奇怪的问道，记得并没有告诉她地址。

    “是我兄长问你父亲的。”

    白雾露出浅浅的笑容，“兄长说了，我之前住的那个地方不安全，就让我来找你。”

    “其实你的战斗力，在我们这里就是顶尖，还指望你保护我们呢。”

    封林苦笑一声，这个白雾深藏不露，至少是二爷级别的。

    “可以啊，我保护你。”白雾轻声说道。

    “老公，我突然肚子有点疼。”

    徐若影才不会给他们机会，马上捂着肚子，打断两人的谈话。

    “多喝热水。”

    封林瞥了眼徐若影，这脸色健康的不得了。

    没想到这家伙，最近学会骗人了。

    “喝死你！哼！”

    徐若影瞪了眼封林，往别墅里走去。

    封林无奈的笑了笑，“别在意，她的脾气就是这样。”

    “看来要好好教育一下，需要我帮忙吗？”

    白雾看向封林问道。

    “别，还是算了吧。”

    封林慌忙摆摆手，他突然问道，“最近我应该要去毁灭澹台家，你愿意陪我去吗？”

    “澹台家？可以啊，毕竟不是好人。”

    白雾点点头。

    “这么容易就答应了？你不怕有危险？”封林问道。

    “我比你强，你都不怕，我怕什么？”

    白雾笑着说道。

    “你……”

    封林无奈的摇摇头，“我都不知道如何说你。”

    “这是一个妻子的职责。”

    白雾抿了下嘴，“是不是很感动？”

    “有点。”

    封林正在说话间，手机响了起来，他拿出看了眼，发现是一串乱码。

    他马上前往二爷的轮椅，坐在上面接通，“怎么了柳念？”

    “重要的事情，澹台家给各个分家下了命令，让分家家主，带领家族高手，前往澹台家。”

    柳念在那边说道。

    “开始收拢了吗？看来他们也意识到，澹台家的危机来了。”

    封林笑着说道，“这样也好，省去寻找的麻烦，可以一窝端。”

    “有什么消息，我继续告诉你，先挂了。”

    柳念说完就挂掉电话。

    封林看着手机思索，澹台家的战斗，二爷负责对上澹台远。

    余下的几人，对战徐仙凡，就算全都加起来，应该也不是对手。

    不过他们的任务，是解决澹台家。

    原本就不是斩杀徐仙凡。

    就算能打过，人家也可以逃，肯定没人能拦住她。

    这次的目的，是毁灭澹台家，然后全身而退。

    想到这里，封林嘴角露出笑容。

    加上眼前的白雾，肯定能做到。

    和白雾一同前往别墅，发现徐若影和赵青青正在看电视。

    封林奇怪的问道：“秋惠呢？”

    “去兰先生那里学习了。”赵青青笑着回答。

    “恩，术业有专攻，想必没人能比兰老头更加适合。”

    封林点点头。

    ……

    在几人吃晚饭的时候，几个气息从遗迹口出现。

    封林立即赶出去，发现是孟长生等人回来了。

    “二爷，惊鸿。”

    封林笑着迎上去，“怎么回来了？”

    “受了点伤，徐仙凡果然厉害，不过打了一小会儿，她接了一个电话，就离开了。”

    孟长生扶着老腰，“哎，果然老了。”

    “我欠你一个人情，这次是你救的我。”

    蚩惊鸿看了眼孟长生说道。

    “哪里的话，你是封林的老婆，我这个做长辈的，肯定要顶在前面。”

    孟长生笑着拍了下封林肩膀，“来给我看看腰。”

    “惊鸿，你先去吃饭吧。”

    封林看了眼是蚩惊鸿，便搀扶孟长生，往这边的别墅走去，“上官前辈呢？”

    “呵呵，这老头看到谁都想碰碰，一击被徐仙凡打成重伤，在别处休养。”

    孟长生笑着说道。

    “用我帮忙吗？”封林问道。

    “不管他，只是外伤，他是九黎族混血，皮厚。”

    孟长生在封林的搀扶下，来到客厅的沙发上，帮他治疗。

    森罗和苗玲玲正在吃饭。

    看到孟长生过来，急忙站起来帮忙。

    蚩惊鸿和蚩情两人，来到封林的别墅。

    她一眼就注意到餐桌上的白雾，面色不善，“你怎么在这儿？”

    “呦，这不是那个说要教训我的女帝吗？”

    白雾放下筷子。

    “不错！就是我，你给我滚出来！”蚩惊鸿红色的眸子闪出杀意。

    “打起来！打起来！”

    徐若影看到两人是这种关系，兴奋的握紧拳头。

