    相比较在外面的霸气回应，明锦心到公司后一进办公室就摘下了墨镜。

    明朝进来的时候，她正脱了大衣，躺在沙发上闭目养神。

    “昨晚没睡吗？”他在明锦心身边坐下。

    明锦心睁开眼，却没起身，而是微微转头看向儿子，“昨晚绯闻闹了一夜，我哪里能睡的着？”

    她的声音里也带着疲倦。

    眼底有黑眼圈，人却很冷静。

    “你有什么打算吗？”明朝严肃的问。

    明锦心这才起身，懒懒的靠在沙发上，“你帮我找个人把这姑娘的信息查出来，我看看这姑娘是什么情况。”

    “行。”明朝说，“妈你也别太难过。”

    “我就是有点怀疑了，怀疑自己看男人的眼光。”明锦心叹气，“难过也不至于，现在事情还没查明白呢，等查明白了，再说吧。”

    “好。”明朝点头，“我现在就找人去查查具体情况，妈你累了先睡会儿，董事会的事有我呢。”

    他接着补充——“家里的事情也有我。”

    明锦心感动的说，“谢谢你，儿子。”

    明朝微微沉默后，倾身，抱了他妈一下，“别担心，我爱你。”

    昨晚收到朋友发来老公出轨的消息，明锦心的心还很平静，却在儿子一句“我爱你”中沦陷，软的一塌糊涂。

    她抱紧儿子，似叹非叹道，“不管事情真相如何，和你宁叔在一起这么多年，我也算是知足的，还有有有，她让我们一家都学会了如何更好的爱家人。”

    明朝嘴角微微上扬，“有有是很好的妹妹。”

    明锦心也欣慰的笑，“你们是我最好的儿子和女儿。”

    明朝又默默的陪了明锦心一会儿。

    两母子静坐无言，明锦心却能感觉到儿子对自己深深的关心。

    想了想，她说，“虽然我还没打电话问你宁叔，但我觉得这事儿可能有人做局，和他在一起这么多年，我对他也是有些了解的，他这人爱玩，也就是喜欢凑热闹，去酒吧喝喝酒，至于什么小姑娘的，还真没见他怎么感兴趣，那个叫曾蕊儿的小网红，照片我见了，一张塑胶脸，我不觉得你宁叔叔会看上她。”

    明朝一脸无畏，“宁叔没做对不起您的事儿最好。”

    他的语气有点沉，“我会让人去查查那个网红，还有酒吧和酒店的摄像。”

    明锦心自然懂儿子的维护，立即说，“行，咱们先看看具体情况再说吧，真有什么。”她自我解嘲道，“我又不是没有处理这事儿的经验。”

    “你现在有我。”明朝起身去柜子里给她妈拿了一条毯子轻轻盖上，“你好好休息。”

    接着，他整理一下西装，身姿笔挺的走出了“风华化妆品有限公司”董事长办公室。

    明锦心看着儿子高大颀长的背影，突然就笑了。

    她觉得，自己心底最后那一点点担心，好像也随着他的离去而消散了。

    作为女人，作为母亲。

    她其实没什么好害怕，也没什么好失去的。

    因为最好的一切，她都拥有过了。

    ……

    宁有光在网上搞清楚了她爸绯闻的来龙去脉，这才点开家庭的微信群。

    她有四个家庭群：一个谢家的群，群名“一心一意”；一个宁家的“金尊玉贵”；一个小宁家的“欢乐的小鱼塘”；以及一个夏家的“笑笑今天笑了没”。

    此刻，除了“笑笑今天笑了没”群里，表哥表姐们正在狂轰乱炸议论着她爸出轨这个新闻，其他三个家庭群里，因为当事人她爸没发声，都安安静静地没有一个人说话。

    但她的私信，收到了好几条家里人发来的信息。

    她都没急着回，只是先在“笑笑今天笑了没”群里回复了她妈@她的一条信息：

    ［没有，我刚看到新闻。@妈妈：你和你爸联系了吗？@有有］

    很快，夏犹清又在群里发了一条信息过来：

    ［妈妈：我觉得这事儿不太可能，你爸平时在工作中操守挺好的。］

    宁有光：［我现在也不知道，我给他打电话问问吧。］

    主要是他爸现在不光公众平台没发声。

    她看了奶奶和她发的私信，好像家里人也还没联系上他。

    她也不知道他在干什么。

    ……

    “这些媒体在干什么？”宁弋一觉醒来，发现网上铺天盖地都是自己的绯闻，整个人都是不敢相信的。

    主要是这些狗仔特别鸡贼，发他的新闻，老选择在半夜12:00放料。

    这时候他呼呼大睡，连及时公关的机会都没有。

    绯闻一出，很快就直接把网络给炸开了。

    那两个视频是狗仔们昨天晚上十一点左右拍的。

    当时他从一个商务活动上下来。

    由于正在院线上映的新片不错，活动上遇到了些圈子里的朋友，他们都因为他新片成绩好这事儿拿他打趣儿，让他请喝酒，以示庆祝。

    所以，结束活动后，他就带着他们去了酒吧，同时还让助理叫了新片的几个演员作陪。

    人逢喜事精神爽。

    在商务活动上他本就来者不拒，等到了酒吧再喝了几种混合酒，很快就喝醉了。

    他记得他醉了后，吩咐助理送去酒店睡觉了呀。

    怎么这样就能让热搜，还说他出轨呢？

    因此，女儿打电话来的时候，他还在懵着。

    “宝贝儿，我都不记得自己碰过那个什么“曾小蕊儿”的，怎么可能跟她有点什么？”说到这个宁弋就十分之郁闷，“那个姑娘，她比你还小几岁，你爸再怎么没节操，也不可能有那么饥不择食啊！”

    “没事儿就好。”宁有光温说，“爸你跟明阿姨打电话解释了吗？”

    “没。”宁弋叹气，“我也才刚看到消息。”

    当然，他也同时在网络上刷到了他老婆，在媒体前那霸气十足的亮相，“我现在就跟她打电话。”

    “那我不跟您多说了，你快点给明阿姨把这事儿说清楚。”宁有光说，“这种事情是越早跟阿姨解释清楚越好的，不然，家里人都跟着一起担心。”

    宁弋知道女儿话里有话。

    于是赶紧道歉，“对不起，不可能有那么饥不择食了。”1314

