    

    见飞箭过来，魔修不敢大意。马上开启阵法抵挡。

    不过移形换影大阵，十三组妖修来回调换位置。

    每次机关弩内十几只飞箭射出之后，其他队伍便马上替换。

    加上这些机关弩飞出的短箭有着堪比准地阶法宝的一击。

    而且短箭爆炸后，里面还有毒雾放出侵蚀阵法。

    阵法内魔修虽说极力运转大阵，可面对三十多万只堪比准地阶法宝的一击。

    大阵还是随着一声清响出现一道裂缝。

    而裂缝刚一出现，紧接着大阵马上溃散。

    仙道门的狐妖原本正在魔宗大阵外面束手无策之际，却发现妖门已经将阵法攻破。

    “这个妖孽！”

    胡天云说着话，不禁左拳打在右手上。

    “你们潜行过去，若是妖门有乱，便截杀他们弟子。若是没乱，那就跟在他们身后伺机而动。”

    胡天云朝身后五十多妖狐说道。

    “是！”

    这五十多妖狐抱拳行礼之后，转身离开。

    就见妖门这边，随着大阵的溃散，原本漂浮于阵法之上的毒雾也开始落下来。

    开始众人催动魔气抵御。

    可随着毒雾落下之后，众人这才惊奇的发现。这毒雾的毒性极大。

    长时间抵挡必定损耗极大。

    各宗略一商议，只留下万毒教修士抵挡，其他人全部撤离。

    张航站在远处放出神识查看。

    只等的毒雾内大多数人退走之后。张航传音宁无情。

    宁无情下令换上火硝石箭。

    只见上万只箭射入毒雾中后，紧接着嘭的一声炸出一团团火焰。

    紧接着火焰变成绿色。

    随着毒雾被引燃。

    刺鼻的气味也在战场中散播开来。

    同时万毒教的众多修士也显露出来身形。

    “火硝石箭！”

    张航再次传音宁无情。

    宁无情点头，继续下令放箭。

    这时鼠二已经带着鼠族开始遁地潜行。

    张航等人随即带着众人沿着鼠二等人留下的地洞开始潜行过去。

    片刻之后在，张航便和鼠二相遇。

    鼠二用手朝上面指了指。

    张航点点头。

    鼠二在一发力，直接将暗洞打通地面。

    张航催动灵气护体的同时，手中炽灵朝着身旁一个万毒教修士猛的一剑劈下。

    当——

    炽灵落在那修士背上。那修士直接被击飞出去。

    同时万毒教众人修士也反应过来。

    马上举起圆盾护住自身同时，朝张航攻了过来。

    “杀！”

    张航跃身暗洞，轻喝一声，手中炽灵朝着迎面冲来的万毒教修士横扫一剑。

    炽灵斩在圆盾上，只是将人击飞。

    可紧接着便有修士喷出白色蛛丝。

    张航嘴角一扬，灵气注入炽灵，猛的一剑劈出。

    白色蛛丝在遇到火焰之后，顿时便燃烧起来。

    这时妖门其他人也都从暗洞里面出现。

    眼见不断有人从暗洞里面出现。

    万毒教修士不在犹豫，结成阵法后，有序撤退。

    “快回防！”

    张航正要乘胜追击时候，却听得小白急切的喊道。

    张航略一错愕，突然想起胡天云诡异的笑容。

    “回防！”

    自己轻喝一声，施展闪云步急忙后退。

    不论是鼠二一众还是万毒教众人都是不明所以。

    明明妖门占了优势，不知张航为何突然要退走。

    转眼之间，张航相距宁无情等人十几里地的时候，这时张航才感受到仙道门的气息。

    张航二话没说，手中炽灵横扫一道断浪的同时，朝宁无情疾奔二来。

    这时仙道门的狐妖也感受到了张航的气息。

    “张门主不要误会，胡门主特意嘱咐，妖门道友修为尚浅。所以特派我等前来护个周全。”

    为首的狐妖笑着说道。

    就在张航与狐妖说话之际，万毒教一众已经追杀过来了。

    “哦，是嘛，那诸位请吧。”

    狐妖撇了一眼，妖门两百来名大成修士正被万毒教百人追杀。心中不觉得轻蔑一笑。

    不过眼前大局为重。

    “你们警戒，你们随我来。”

    狐妖朝身后众狐妖说道。

    狐妖心虚，深怕张航出手暗害。将人分成两部分。一部分警戒张航等人，另外一部分人呢虽狐妖冲杀万毒教。

    “怎么样？”

    张航朝宁无情问道。

    “无碍。”

    宁无情点头说道。

    “既然胡门主如此厚爱，宁无情，你也去帮仙道门破开阵法。”

    “属下明白。”

    宁无情点点头。接着下令变换队形，朝仙道门攻击的阵法靠近过去。

    就在宁无情等人一动阵型的时候，就见狐妖已经开始大杀特杀。

    万毒教修士本体大多为虫子，其本身实力要逊色与人族修士。

    而狐妖的魅惑能力不俗。

    双方交手几招之后，狐妖便能找到破绽魅惑万毒教虫修。

    而且双方交手多年，狐妖对于大部分的虫修弱点都能清楚。

    二十多狐妖片刻之间，便斩杀了十几只虫修。

    至于其他虫修也不敢恋战，急急遁走。

    “仙道门道友实力超群，张航佩服。”

    妖门之前出手连一人也没斩杀，反倒是仙道门人刚一出手，便斩杀了几十人。

    “哼，我仙道门得以天狐庇佑。作战自然所向披靡。”

    为首狐妖轻蔑一笑说道。

    “是是是。道友还打算继续护卫万道妖门？”

    张航接着问道。

    刚才五十多狐妖虽说没有动手，可也形成了一个包围攻势。

    只要一声令下，以这些狐妖的手段，端时间内便能轻易拿下数百妖修。

    不过如今有张航等人护在身边，狐妖一众也不敢肆意妄为了。

    “对，门主之前已经交代过了。”

    “如此便好，道友请。”

    张航咧嘴一笑，抬手请狐妖先行。

    那狐妖点点头，随即朝宁无情等人靠近过去。

    此刻宁无情正在指挥众人射出短箭。

    只见箭如雨下，全部落在仙道门攻击的阵法之上。

    在加上胡天云等人一起攻击。

    宁无情一轮共计下来，魔宗阵法便被破功。

    不过因为毒雾的扩散，胡天云等人也没法追击。

    “张门主好手段呀！攻破了阵法却让妖修轻易逃走了。”

    胡天云见到张航后，冷声说道。

    “那毒雾虽强，可一时片刻也伤不了胡门主性命。胡门主如此爱惜身体。张航钦佩万分！”

    张航抱拳回礼。

    胡天云冷哼一声：“说起来，妖门应该与我仙道门同气连枝。一起将宗门发展壮大才是。”

    “不错，胡宗主此言在理。”

    “可咱们两宗之所以走到今天的地步，全都是因为那白狐所致。我希望张门主能叫白狐交由本座处理。只要张门主愿意，胡某日后必定真心交张门主这个朋友。”

    张航听得不禁一笑，：“胡天云，你还真会往自己脸上贴金。我告诉你在敢打小白的注意，我斩了你的狐狸尾巴。”

    “哦？只是不知道你有没有实力支撑你的狂妄之言。”

    “试试便知道了。”

    张航轻喝一声，施展闪云步，朝着胡天云便冲了过来。

    胡天云嘴角扬起一抹笑意。迎着张航便杀了过来。

    两人交手十几招之后，张航撩起一剑破开胡天云双爪。

    胡天云不退反进，双眼绿光大盛迎着张航直接撞了过来。

    虽说对胡天云的实力不了解，不过仙道门的看家本事张航还是十分清楚的。

    就在胡天云，迎面撞来时候，张航突然原地转圈。

    胡天云略一错愕。如今看不清张航双眼，自然也就没法在魅惑了。

    就在胡天云错愕之际，张航运转混沌气，猛的一拳横扫过来。

    胡天云咧嘴一笑。尖锐利爪朝着张航手臂便刺了过来。

    可利爪刚于接触到张航手臂散发出的气息，胡天云顿感不妙。

    想在逃跑时候已经是为时已晚。

    只觉得一股奇怪的气息袭来，紧接着胡天云眼睁睁看着自己右爪被张航一拳击飞出去。

    “门主！”

    狐妖大喝一声，迎着张航便追了过来。

    张航化拳为掌，直接将胡天云断臂抓住，猛的一拽，便将胡天云的脖子擒在手中。

    “胡天云，你服不服？”

    张航淡淡问道。

    胡天云双目怒视张航。

    张航见状，手腕略一用力，顿时胡天明面色痛苦。

    “诸位想要胡天云的命便在往前一步即可。”

    张航一手举起胡天云，环顾四周淡淡说道。

    众狐妖见状，不敢在往前一步。

    “有种你就杀了我！”

    胡天云挣扎着说道。

    仙道门的实力远超妖门。

    今日落在张航手里，胡天云屈辱万分。

    因此想通过这样的手段迫使张航服软。

    “好啊。”

    张航淡淡一笑，同时左手不断将混沌气缓缓注入胡天云体内。

    混沌气进入胡天云体内后，顿时便将胡天云体内的灵气压制。

    胡天云开始还是一副视死如归的模样，可随着体内灵气被压制。

    此刻在想挣扎时候，却依旧是为时已晚。

    只是片刻时间，胡天云一身灵气便被全部压制到了金丹之内。

    到了此刻张航这才停手。

    “突然想起来，咱们如今是盟友，我不该与你计较的。”

    张航咧嘴笑着说道。

    说完之后，手腕一转，将胡天云朝狐妖身上丢去。

    那狐妖见状，急忙接下胡天云。

    “张航背叛盟约，偷袭门主，大家随我一起灭了妖门！”

    那狐妖指着张航怒声说道。

    “哦？是么？如今你们站在我负责进攻的区域说我偷袭你们？”张航淡淡一笑。

    “宁无情。动手！”        

