    曾经高高在上的昭德郡王朱济熿此刻内心惶恐，他本来只是想着在皇帝跟前告黑状。只要他的王兄被皇帝废了，晋王就是他的了，起码他是有着这样的机会。

    而且就算是这样的一些黑状没办法让他的兄长立刻被废黜，只要皇帝心里有意见了，那也就行。只要以后继续告告状，迟早也是要将晋王的王爵给抢回来。

    至于自己只是老三也不要紧, 可以告大哥的黑状，自然也就可以告二哥的黑状。只要谁挡着他去争夺晋王的王位，那就是他的敌人，他就要彻底的给扳倒。

    父王偏心，所谓的嫡母待她也不亲厚，朱济熿实际上心里早就想过要报复了。

    但是现在的他没有任何机会了，皇帝的想法, 他是真的没办法理解了。

    秦王和晋王，那可是对皇帝有怨怼的，居然只是小惩大诫？他这个忠心的，居然被下旨申斥，随即被发落回太原去看守王陵？

    虽然没有废黜郡王位，只是从一个高高在上、安享富贵的郡王，变成一个只能在晋王陵跟前打转的郡王，那是完全的两码事。他的这个处罚，甚至可以说几乎贬为庶民、废黜王位。

    皇帝，不公！

    虽然内心无比的愤怒，只是朱济熿此刻也不敢说些什么，谁让他面对的是皇帝呢。最重要的是他很清楚，一旦自己要是敢抗旨，下一道旨意就是要将他贬黜为民了。

    宗室内部对于这件事情，自然也是第一时间知道了，也有人假惺惺的上表替朱济熿求情。可是更多的人，还是选择冷眼旁观，很多人其实也都是心里有数的。

    虽说都是洪武皇帝血脉，但是谁让现在坐在龙椅上的是英示皇帝呢。

    更何况大家也明白, 朱济熿到底是晋王一脉，大多数和他们没有什么来往。再者就是朱济熿到底是因为什么得罪了皇帝，大家其实也是心里有数的。

    哪怕有些人可能和朱济熿同样的心思，不要说打倒兄长了，为了王位他们连父亲都可以给掀翻。但是这样的事情，说到底也是比较讨嫌的，大家也都是心里有数的。

    皇帝，这就是在杀鸡儆猴，这就是要让宗室子弟明白一些事情。告刁状，说不定就是偷鸡不着蚀把米，皇帝比很多人想象中要大度，皇帝也可以很小气。

    皇帝不在意宗室子弟私底下的埋怨，只要宗室子弟不要越线，皇帝都可以睁一只眼闭一只眼，可以不在意这些事情。

    但是一旦触及到诸如自相残杀，或者是阴谋诡计的事情，皇帝显然就不会客气了。

    其实宗室子弟里头，也有人觉得肯定是皇帝偏心。这昭德郡王被吴王给打了, 结果吴王拔腿就跑, 谁知道吴王身上居然有皇差，这简直就是糊弄人呢。

    谁不知道吴王的性子啊, 更何况吴王和不少宗室子弟吃喝玩乐，如果真的有差事，吴王早就昭告四方了，不存在人都跑出去了才后知后觉的由朝廷方面发布消息。

    这肯定是皇帝又在护着吴王了，昭德郡王被发配回太原看守王陵，单纯的就是昭德郡王得罪了吴王。

    朱允煐写好家书，这件事情他自己做主了，可是这件事情也应该告诉老朱一声。哪怕落得埋怨，朱允煐也应该这么做，他是真心不希望看到宗室内部自相残杀或者阴谋诡计的算计着自己人。

    现在拿一个不成器的堂弟来杀鸡儆猴，朱允煐做得出来。如果哪个皇叔不成器，朱允煐实际上也不会心慈手软，或者说什么‘莫伤皇叔’之类的假惺惺的话。

    写完家书，朱允煐朝着东宫走去，要去看看徐妙清了，他现在也是比较担心的，毕竟徐妙清也进入了孕晚期，很快就要临盆了。

    看着大肚婆，朱允煐连忙走过去，“莫要起身，咱们也是老夫老妻的，你该知道咱的性子。”

    徐妙清扶着肚子起身，说道，“臣妾到底是皇后，陛下本就偏爱，若是臣妾再恃宠而骄，那可不好。”

    “莫要想那么多，宫里头就咱们，谁敢多嘴？”朱允煐扶着徐妙清坐下，说道，“咱皇爷爷和皇祖母相濡以沫，咱母后和父皇也是青梅竹马。咱两个也是少年夫妻到现在，相互扶持着慢慢走。”

    徐妙清心里也安稳了不少，虽说已经生过一个孩子了，只是现在还是会紧张。哪怕是皇后，可是面对生孩子还是会紧张，毕竟这年代女人生孩子犹如走一趟鬼门关。

    这也是朱允煐现在来看看徐妙清的原因，其实朱允煐自认为他现在也有点像老朱了。对皇后特别重视，但是后宫里的其他妃嫔，她们虽然也重要，但是也没有特别深的感情。

    安抚徐妙清也是很重要的，得让她保持着愉快的心情。

    想起来了什么一般，朱允煐不无吐槽的说道，“垠儿撺掇着皇爷爷继续巡游，信都传到咱耳里了。他跟着皇爷爷一块，都是那小子做主。虽说家书是皇爷爷写的，只是都是垠儿的意思。咱皇爷爷英明一世，哪知道这时候被一个小崽子制住了。”

    徐妙清心情很好，还是为宝贝儿子解释着，“皇爷爷本就是重视子民，垠儿也是大明储君，探访民生也是应该。”

    “什么时候去探访不行，非得这时候？”朱允煐更加没好气，说道，“他不知道你要生了？这时候还在外头跑，咱看这小子就是没孝心。”

    朱允煐也就是随口埋怨，但是徐妙清紧张起来，原因就是在这样的年代，一旦有着‘不孝’的名声，哪怕贵为皇太子也是担待不起，这简直就是致命的污点。

    “陛下，臣妾以为太子巡视地方，便是将天下子民放在心上。”徐妙清赶紧解释，绝对不能让皇帝多想，“在太子伴驾前，臣妾也多是提醒，希望太子可以多看看民生......”

    朱允煐后知后觉，搂着徐妙清说道，“莫要多想，咱就是看不得那小子贪玩。你想啊，那可是咱的大儿子，这都出去多久了，也没说回来看看咱？咱对他可以说是偏爱有加了，这小子就是和它曾祖亲，这叫个什么事！”

    徐妙清也不再紧张了，自家宝贝儿子什么样，她心里有数。

    小小的朱如意来了，软嫩的小丫头看到朱允煐很开心，“儿臣拜见父皇陛下，拜见母后殿下。”

    跟着一起过来的练琼琼也是赶紧见礼，“臣妾拜见皇帝陛下、见过皇后殿下。”

    朱允煐笑着抬手，说道，“都起身吧，一家人也莫要这般生分。如意儿，今个到你母后这边来，这是帮着你母后做了些什么事？”

    朱如意立刻扑过来，有些炫耀的说道，“父皇，儿臣给母后抄了份经。”

    朱允煐很开心，立刻说道，“那好，待会儿和咱一块过去，咱们帮着供在奉先殿。让咱家祖宗们也看看如意儿的孝心，让咱祖宗看看咱朱家的女诸生的文采。”

    朱如意有些害羞了，将脑袋靠在朱允煐的胸口，“父皇，儿臣的字不好看，母后也说过，儿臣的字太大，不够秀气。”

    徐妙清有些无奈，说道，“都是垠儿闹的，他那字铿锵有力的，皇爷爷夸了几句，垠儿就觉得那般最好。他倒是好，跑去教如意儿，女孩子家家的执笔有力，臣妾倒是觉得不够秀气、文雅。”

    朱允煐乐了，说道，“那好，这还真的是咱的儿女。咱像垠儿、如意这般大的时候，咱的字可没他们的字好。咱的字，皇爷爷、皇祖母都收着，父皇也不敢让咱的字给外头看到。”

    练琼琼装作什么都不知道，她其实也看过皇帝小时候的字。据说早慧的皇帝两三岁就可以执笔，甚至好像还在奏折上批过字。

    用书法来看，陛下的字匠气十足没有什么灵气。可是练琼琼也不得不感慨洪武皇帝的血脉，英示皇帝不到五岁，写的字就是铿锵有力、笔锋凌厉。

    外头的朝臣要是看到了，或许是要感慨大明后继有人，不过难保不会有人担心又是一个洪武皇帝。毕竟那时候的英示皇帝，甚至还不是真正意义上的皇太孙，只是皇长孙。

    朱如意更加开心了，因为得到了认可，“父皇，儿臣也是这般想的。皇兄也说了，说母后不懂，曾祖和父皇说的才对。儿臣的字，就要像曾祖的字、像父皇的字。皇兄还要儿臣学他的字，儿臣都快学好了。”

    不对，张扬赶紧问道，“如意，你可帮你皇兄写过字？”

    朱如意立刻不说话，低着头吱吱呜呜......

    三个大人对视一眼，练琼琼稍微有点不安。她的女儿虽然是皇帝最宠爱的公主，可是到底是公主，可不能去接触朝政。当然如果她生的是儿子，那就更加不能触碰这些了。

    而朱允煐和徐妙清更加无语，不是对朱如意不满。实在是小看了小小朱，那小子简直就是偷奸耍滑、顽劣不堪的代表，这甚至还学会了忽悠妹妹，让帮忙‘写作业’了。

    “等垠儿回来，就是皇爷爷拦着，咱也要在他屁股上来几下，这小混账！”

    对于朱允煐的狠话，徐妙清没有反驳，好像还是比较认可的。

