    “高傲？哈哈哈哈……”

    执剑人的自尊心被冷凝雪的话扎痛了，表情狰狞的大笑起来，笑的癫狂，笑的咬牙切齿，说道：

    “我的高傲，我的尊严，在我跪在黄泉面前，被他蹂躏，被他践踏，被迫喊他主人的时候，就已经稀碎了，现在的我早已不是以前高傲的执剑人，而是黄泉脚下的一条卑贱的狗……”

    冷凝雪的心神震颤了，她瞪大眼睛，难以置信的问道：

    “你，你臣服于黄泉了？执剑人，你怎么如此下贱，如此不知自爱，你堂堂超品强者，站在这世上最顶端的强大存在之一，却自甘堕落臣服于实力还不到九境无敌的黄泉，你不要脸了吗？”

    “先别急着唾弃我，用不了多久，你会和我一样成为黄泉的狗。”

    执剑人看着剑尖上的血迹，阴诡的冷笑着说道。

    虽然刚才的偷袭，天罪剑仅仅刺入了冷凝雪体内一厘米，却见血了。

    这点血，足以让冷凝雪的名字出现在人书上了。

    “满嘴胡话，我看你的脑子出问题了，我怎么可能会做黄泉的狗。”

    冷凝雪感觉自己听到了天底下最好笑的笑话，不屑道。

    “希望我们下次见面，你还能说出这种话。”

    执剑人冷然一笑，闪身撞碎墙壁离开了。

    他的任务已经完成，没必要再和冷凝雪纠缠了。

    冷凝雪没有追，她知道自己追不上，就算追上了也留不下执剑人。

    只是她非常疑惑，黄泉和执剑人之间到底发生了什么？

    黄泉居然能让高傲不可一世的执剑人下跪臣服，简直不可思议。

    ……

    叶修正在研究怎么打开金属房子的门，忽然收到了莫云水的元神传讯：

    “主人，执剑人得手了。”

    叶修还没等高兴，又收到了执剑人的元神传讯：

    “我已经拿到了冷凝雪的血，你想要的话，就恢复我的自由。”

    叶修一愣，执剑人居然用冷凝雪的血跟自己谈上条件了，当即元神传讯道：

    “你又皮痒痒了？”

    执剑人：“少废话，不恢复我的自由，我是不会把冷凝雪的血给你的。”

    “你没资格跟我谈判，去死吧！”叶修果断使用人书，远程折磨执剑人的元神。

    此时执剑人刚离开云水城没多远，忽然元神剧痛起来。

    疼的他倒地翻滚痛呼。

    执剑人顿时慌了，他以为叶修想要得到冷凝雪，所以他才用冷凝雪的血跟叶修交换自由。

    没想到叶修根本不和他谈判，直接要杀了他。

    “停，停下，我错了，主人，我错了，我现在就把冷凝雪的血给你送去，停，快停下……”

    执剑人疼的快受不了了，连连用元神给叶修传讯求饶。

    叶修：“在你活活疼死之前，我要见到冷凝雪的血。”

    执剑人脸色大变，叶修这是要让他承受着元神剧痛，把冷凝雪的血送去萨瓦部落。

    “主人，太疼了，太痛苦了，我这样的状态没法赶路啊……”

    叶修：“那你就活活疼死吧！”

    执剑人终于见识到了叶修的恐怖，那简直就是个冷血魔鬼，为了惩治叛徒，不惜杀了他这个超品强者。

    “我不能死！”

    “我要活着。”

    “只有活着才有无限可能，才有恢复自由的一天。”

    执剑人强忍着元神剧痛，爬起来以最快的速度朝着萨瓦部落狂奔。

    在元神被折磨的状态下，他的每一步，每一个动作，都会加剧元神的痛苦。

    这极大的影响了他的速度。

    可他必须挺住！

    必须坚持！

    终于！

    在天刚蒙蒙亮的时候。

    执剑人赶到萨瓦部落了，扑通，趴在了叶修面前，虚弱道：

    “主人，我，我把，我把冷凝雪的血送来了，快，快停下，不，不要再折磨我了，我，我错了，以后我再也不敢背叛你了……”

    说话的时候，他操控着一滴血飞到叶修面前。

    “天罪剑呢？”

    叶修收起冷凝雪的血，问道。

    执剑人当即把天罪剑召唤了过来。

    “把你烙印在天罪剑里的残魂和意识取出来，解除认主。”叶修命令道。

    执剑人当即照做！

    叶修这才解除了执剑人的痛苦，冷声道：

    “这是最后一次，如果你再敢背叛我，我会让你活活疼死，滚吧。”

    “是是是！”执剑人强忍虚弱，爬起来撒腿就跑。

    叶修这才挪移来人书，将冷凝雪的血，滴在了和执剑人同一页上。

    此时冷凝雪和明月，正朝着木叶部落方向狂奔，距离必经之地萨瓦部落，也就十几里了。

    忽然！

    冷凝雪猛地停了下来，俏脸上出现了骇然之色。

    “怎么了？”明月赶忙停下，问道。

    “我被黄泉控制了！”冷凝雪沉声道。

    “他在哪？”

    明月一听冷凝雪被叶修控制了，顿时草木皆兵，吓的环视四周。

    “他不在附近。”

    冷凝雪阴沉着脸说道：

    “我终于知道高傲的执剑人为什么会臣服于黄泉了，我终于知道执剑人为什么偷袭我了，原来人书在黄泉的手里，执剑人偷袭我，只是为了取我的血。”

    明月一听整个人当时就不好了，她听说过天书、地书和人书。

    也知道山河社稷图和地书在叶修的手里，现在人书也落在了叶修的手里。

    那这个世界上，还有谁能杀得了叶修？

    “你被人书控制了，会怎样？”明月问道。

    “黄泉一个念头，就可以要了我的命。”冷凝雪说道。

    明月的心态崩了，自己好不容易抱上了冷凝雪这条大粗腿，就这么被叶修给控制了？

    就在这时，冷凝雪的脑海中，响起了叶修的元神传音：

    “冷凝雪，你现在有两条路，臣服，或者死。”

    冷凝雪当即传音：“想让我臣服于你这等垃圾，做梦去吧。”

    话音刚落，元神忽然痉挛般剧痛起来。

    太疼了！

    冷凝雪简直无法形容这是一种什么样的疼痛，让她这个超品强者都扛不住。

    “我就算死，也不会臣服于你。”

    冷凝雪果断选择自杀，然而，她的自杀举动，被人书控制了。

    这让冷凝雪心头大骇，被人书控制的人，居然连自杀都做不到。

    “黄泉，你个卑贱的蝼蚁，你以为折磨我的元神，我就会屈服妥协臣服于你吗？你休想，大不了我活活疼死。”

    冷凝雪元神传音大骂叶修，顺便表达自己的态度。

