    在骑兵和黑袍人的监护下，众人都被带进城。太阳王城！

    人来人往的，看着很繁荣。

    建筑风格有些西方的味道。

    但明明几公里外，就进举行血腥残忍的活祭。这里却还是一副欣欣向荣的景象，让【玩家】们一阵反胃。

    从骑兵和那些黑袍的交谈信息来看。

    太阳王活祭已经持续上百年了。

    他们把这个称谓神祭，最开始的时候他们是拿牲畜当祭品。

    每当他们献上祭品后，国土内就会风调雨顺。

    一次，两次他们当做是运气好。

    可在一次与敌国交战的时候，一场黑风暴席卷了敌人的军队。而楼兰一方毫无损失。

    那时候开始，就有人提出听从太阳王的旨意，用活人祭祀。

    效果出奇的好，把那些犯人送上祭坛后。

    楼兰人口和实力短时间内暴涨，这也就出现了黑袍这种所谓的神职人员。

    自称是可以和太阳王联系。

    但总用自己人民当祭品也不行啊，他们就盯上了其余的西域诸国。

    凭借那些年的发展和壮大，很快就吞并了附近的一个小国。

    在那个时候，他们惊喜的发现那些国家的一些特殊人物当祭品，可以获得更多的力量。

    年幼的王子，公主，以及贵族。甚至连女巫都比普通人强很多。

    那一次神祭，让楼兰得到了他们最强的军事力量上帝之鞭！

    忽然出现的军队说是要加入楼兰，在确认是太阳王的旨意后。楼兰高层欣喜若狂。

    为了争取抓住更多的‘高等祭品’。立刻展开了，西征计划。

    他们也从原本的西域小国，一步一步的成为称霸整片西域的大国。楼兰也称为太阳王国！

    更是建筑了可容纳数十万人的太阳王城。毕竟有这么个外挂在，想要什么献祭一下，来什么。知识、人口、气候、军队。应有尽有。

    然后，就是【玩家】们的身份了。

    都是被掳过来的‘高等祭品’。

    在进入太阳王城的瞬间，众人的【玩家】能力解锁了一些。

    同时还给了【任务信息】。

    【剧情任务：墓中死灵】

    【任务目标：破坏太阳王活祭/毁灭太阳王城/击杀墓中死灵】

    【任务详情：在太阳王墓的力量下，太阳王国已经成长为异常扭曲和危险的国家。而这次，他们抓住了你们。想要活命就去了解，去渗透，去干涉！】

    【任务限制：按照阶段性解锁【玩家】能力。目前解锁【背包】】

    【备注：太阳王正等着你们】

    现在众人被关在一个还算干净的石头屋里。在【玩家】几人进来前，就已经用不少人了。估计就是那些骑兵们抓回来的。

    门外有不少身穿皮甲的士兵以及黑袍巡逻。

    而房屋内。【玩家】们凑在一起打算商量一下之后的行动方针。

    李长河面无表情，【月神】则笑成了狗。

    他们俩人相熟，平时又在【好友】里互相吹牛。关系还算可以。

    上次就是【月神】说他卖了一些【千古盛唐】的任务物品。强化了一波装备，自称强的一批！要是再回到打鼠人的时候，估计能单挑鼠群。

    【月神】知道李长河是【长城玩家】，到没有见外什么。

    疯狂嘲讽啊！

    “大爷？哈哈哈哈，你是大爷？那个二十秒内，顶着诅咒火焰干掉鼠人领主的超级狠人？哈哈哈哈，绝了！【进化游戏】太会玩了！”月神现在是一副金发碧眼的小男孩样子。笑起来完全没有小孩可爱的样子。真想一拳砸在他脸上。

    至于那些黑袍人员，以为他已经疯了。

    也不算在意，疯了就疯了，知道自己是被活祭的人，没几个不疯的。疯了也是祭品。

    李长河深吸一口气。听云婷的描述，现在自己的形象，是一个黑发白肤的女孩，从五官上看应该是亚裔。

    “还挺漂亮的。”云婷笑的也很开怀。

    “...婷哥你可别对我动手。”李长河眉头一皱，想起云婷是个百合：“丫头不会放过你的。”

    “滚，我还是比较喜欢纸片人老婆。”云婷吐槽着。

    对于云婷，李长河倒是不会说什么重话。

    对于【月神】嘛？呵呵，趁着守卫不注意。

    李长河一拳打在他脸上，正在大笑的【月神】瞬间反应过来，身体瞬间回退。可惜他现在属性太低，没有完全躲过去。

    这还给你逃了？猛虎硬爬山，阎王三点手、左右硬开门。很果断的打了一套八极拳。

    嘲讽洒家？那就得揍一顿！

    过了一会，【月神】捂着脸吸气说：“好吧，不笑了。咱们说说接下来什么行动。”

    李长河默默点头，这具身体太弱了。根本没法发挥实力，【月神】都没还手。李长河自己的拳头倒是破皮了。

    这也让【玩家】确定了，至少在拿回自己的身体前，还是不要和剧情人物起冲突为好。

    现在，每个人都能看到自己的【玩家属性】

    比如李长河。

    【射杀百头·八方大爷】（未解锁）

    【暗影女巫】‘角色’

    【力量：4】

    【敏捷：6】

    【体魄：4】

    【精力：8】

    ....

    这个‘角色’还是个女巫...精力更是达到了8点，可惜不知道是‘角色’的缘故，还是【剧情任务】未解锁。婷哥的加持没有加上。

    【状态】和【技巧】倒是和原来的李长河一样。【被动技能】也还在。

    【技能】（未解锁）

    没用啊，李长河主要战力还是依靠近战技巧，以及【射杀百头】配合远程攻击的。

    现在一个都用不上。

    【背包】可以用，但里面的【装备】大部分都有使用条件，如今的属性提都提不起来啊。

    现在也只能互相商量着来了。看看能不能找到什么线索。

    LV8【月光王座·月神】现在是一副金发小男孩的样子，脸上还有淤青。

    LV6【刀影瞬杀·天桐】是黑发小男孩。据说近战实力很强。

    LV7【山峰蜘蛛·露水】褐色头发的小女孩，拥有范围限制能力。

    LV8【霹雳榴弹·黑夜木】是那位红发男孩，但其实原本是女性【玩家】，李长河倒是和他...她？有点惺惺相惜的感觉。都是苦命人啊。

    最后就是LV6【百寅不灭骑·八方大爷】

    “我，弓兵！强，挂逼！不解释！”

    虽然，其余【玩家】看李长河用娇小女孩的身体，做出很爷们的动作，感觉有点出戏。

