
　　（这一章的内容已经修改，重复部分被新章节取代，大家刷新一下，即可看到新内容）

　　安慕希出了门。

　　林北辰也正好享受完了两个美貌少女的伺候，只觉得神清气爽。

　　他抬头看到趴在院子一角百无聊赖的母寒冰狼，后者目光幽幽，就像是一只被豢养在笼子里的金丝雀，看着大门外的世界，目光中带着一丝向往。

　　仿佛是感应到了林北辰的目光，母狼扭头过来看了他一眼，幽幽的眼神，好像是在说——

　　“放我走。”

　　林北辰揉了揉眉心。

　　“外面的世界已经变了。”

　　他也不管母狼能不能听懂，道：“海族占据了大地，你昔日的家园，都已经面目全非，现在出去的话，你可能会死。”

　　母狼与林北辰对视。

　　然后缓缓地低下头，趴在前肢上，不看他了。

　　而林北辰分明在母狼的眼神中，捕捉到了一丝轻蔑和不屑。

　　生育之后的母狼，对自己的三个儿女并没有任何关心，也许是因为一直以来的饮食太好，所以她的身段越发健美，皮毛光华，在日光和月光下，都能反射淡淡的光辉，给人一种如果它是人的话，绝对是一个矫健优美的大美人的感觉。

　　林北辰摇摇头。

　　“如果你真的想走……”

　　他看了看外面的天色，道：“等离开了海族统治区域，我会放你离开。”

　　寒冰母狼依旧懒洋洋地爬着，目光看向大门外，只有耳朵扑棱扑棱的动了动。

　　好像是在回应林北辰。

　　林北辰不知道为什么，心情一下子就变得很好。

　　他随手丢过去一块‘小鱼干’的肉，道：“给你个好吃的东西……”

　　寒冰母狼没有看他，用爪子将肉丝接住，吞进了嘴里。

　　这时，芊芊和倩倩抱着小二和小三出来。

　　林北辰又给这俩小的喂了几块小鱼干，便将他们丢在了寒冰母狼身前，道：“是你们的妈妈，好好交流一下感情……”

　　两只小青狼好奇地看着寒冰母狼。

　　有那么一丝丝熟悉的气息。

　　但这个生物的能量，也太弱了吧。

　　略微犹豫，两只小青狼都朝着林北辰跑来。

　　林北辰道：“不听话的话，打断你们的狼腿。”

　　嘎！

　　两只小青狼顿时齐齐刹车，还因为停的太猛在地面上打了几个滚，然后爬起来立刻朝着寒冰母狼又冲了过去。

　　林北辰笑了笑。

　　还是听话的孩子最乖了。

　　他带着倩倩和芊芊，走出竹院。

　　已经是傍晚。

　　但第三初级学院的演武场上，依旧是人山人海。

　　很多人少年人都在这里修炼。

　　甚至是在夜晚，也是这样一副热火朝天的景象。

　　海族的入侵，让云梦城人族损失惨重。

　　也让云梦人空前团结。

　　经历了帝国一次‘特招’的提前割草式选拔，以及之前的战乱死伤之后，如今的云梦城中，剩下的适龄少年，总共900余人。

　　虽然都不是天才，但却足够努力。

　　帝国这些年的学院教育，对于塑造学员们的综合素质起到了至关重要的作用。

　　各大学院的少年们，统一集合在了第三初级学院的演武场上，日以继夜地修炼着。

　　每个少年都希望尽快提升自己的修为，哪怕只是比以前强一丝丝，也可以保护家人，保护袍泽。

　　在这样的动力的驱使之下，少年们的实力，增长的很快。

　　哪怕他们都不是天才，哪怕他们曾没有被各大中级学院选中，只得到了庸人的评价，他们也曾因为不被特招团的师长们认可，没有选中而失望过，哭泣过，伤心过，挣扎过，迷茫过……

　　但是现在，他们在心无杂念地修炼。

　　只要练不死，就往死里练。

　　潘巍闵和刘启海在指导他们修炼。

　　城中能够提供的修炼资源，也都尽量提供。

　　比如……

　　从小西山转运来的一小部分玄石。

　　这些玄石，都是城中的市民们凑钱购买的。

　　如今这个时代，金币在云梦城中的作用已经不大，冷冰冰的淡黄色圆形金属还不如一个馒头值钱，但对于林北辰来说，却是意义重大。

　　因为可以‘网购’啊。

　　这个事情一直都是王忠这狗东西操持。

　　挨骂背锅的事情，自然是老王来做。

　　“林少……”

　　“林学长。”

　　“学长。”

　　看到林北辰，很多少年都欢呼了起来。

　　一道道尊敬崇拜的目光，聚焦在了林北辰的身上。

　　在昔日很多天才学员们都离开云梦城的前提下，林北辰在这里的坚守，就变得弥足珍贵。

　　林北辰带给少年们一种‘自己并没有被彻底抛弃’的安全感。

　　看着周围眼神炙热的少年们，林北辰反而是觉得有些不太适应。

　　他顿了顿，道：“我有一个消息，要告诉大家。”

　　迎着少年们的目光，他的心情，突然变得有些激动：“我要带大家离开这里，离开这片已经被破坏的地方，前往没有海族的地方……你们，愿意随我一起离开吗？”

　　短暂的寂静。

　　“愿意。”

　　“我们愿意追随在林学长的身边。”

　　“宁死不做海奴。”

　　少年们反应过来，看着林北辰的眼神，更加炙热了。

　　倒是旁边的潘巍闵等教习们，脸上的神色不断地变化。

　　如果能够离开，回到帝国控制区域，当然是一件好事。

　　但不应该是计划详实，大家一起偷偷摸摸地走吗？

　　这么明目张胆地说出来，不怕海族阻拦？

　　林北辰看着这一张张血气方刚的脸，道：“好，大家回去找自己的父母，告诉他们，一起去组织所有人，做号准备，三天之后，我们一起离开。”

　　人群中响起一片欢呼声。

　　如果这样的话，从别人的口中输出来，会被质疑。

　　但这个人是林北辰啊。

　　就连潘巍闵等人，也都没有提出异议。

　　“去吧，为我们即将到来的征途做准备。”

　　林北辰眼神也逐渐坚定了起来。

　　人群欢呼着离开。

　　潘巍闵等诸大初级学院的教习，才面带苦笑地围过来。

　　“林同学，你有几分把握？”

　　刘启海问道。

　　林北辰道：“奋力一搏，不然留在这里，只能等死了。”

　　顿了顿，他又补充道：“这是剑之主君冕下的旨意。”

　　这句话出来，所有人心中最后一丝犹豫也消失了。

　　“各位教习，请尽快发动和组织城中的市民们，为离开做好准备吧，”林北辰道：“我会亲自去和海族谈一谈。”

　　众人纷纷都离去准备。

　　虽然迁徙离开之路，千难万险，可能是一条血泪之路，但一旦做出决定，就不需要再去纠结后果了。

　　“备车。”

　　林北辰道：“我要去小西山。”

　　山中的那些士兵，还有矿石，也都该全部都解决了。

　　龚工备好马车，载着林北辰三人，一路疾驰，来到了小西山。

　　刚下马车，还未见到吴凤谷，笑忘书就急匆匆地赶来了。

　　“你知不知道自己在干什么？”

　　这位特使大人气急败坏地道：“为什们要发动市民离开，你这是在犯罪，在出卖帝国的利益，你……”

　　笑忘书因为愤怒，导致情绪失控。

　　林北辰如今在云梦城中的威望，何其巨大？

　　一声号召，所有人都在为离开做准备。

　　这让笑忘书接下来的计划，如何完成？

　　他可是要发动所有云梦城中的人，展开玉石俱焚的斗争，要用万余人的鲜血和白骨，来铸就他的功勋。

　　结果林北辰一开口，所有人都不带他玩了。

　　除了使团的数人，他还能控制之外，其他人——包括云梦城的反抗组织，也都开始不怎么配合他了。

　　这让信心满满的他，接下来的计划，会严重受挫。

　　这也是他为什么如此气急败坏来找林北辰的原因。

　　“你这是叛国，这是葬送所有人的性命。”

　　笑忘书咆哮道：“你为了自己逃离，怂恿这么多人，和你一起去送死，是要用他们的鲜血和白骨，铺就你的逃亡之路，你简直是丧心病狂。”

　　“说完了吗？”

　　林北辰神色平静，道：“说完了就滚吧，这是最后一次机会，我不与你计较，下一次，先称量一下你的老狗头有没有我的紫电神剑硬，再来对我说这种话。”

　　笑忘书怒声道：“我已经忍你很久了，你父已经是帝国罪人，你不思赎罪，反而倒行逆施，阻挠破坏帝国的计划，你……我现在以特使的身份命令你，立刻撤回之前的话，否则……”

　　啪！

　　耳光响亮。

　　笑忘书身形倒飞了出去。

　　半张脸几乎被抽烂。

　　林北辰一句话也没有多说，转身朝着矿场方向走去。

　　懒得和你再掰扯。

　　若不是看在笑忘书好歹也鼓起勇气，深入敌后，不管理念如何，好歹是为帝国效命的份上，刚才这一巴掌，怕是连他的脑袋，都彻底抽爆了。

　　砰砰砰。

　　笑忘书撞断了几棵树，身形缓缓地落地。

　　口鼻之中溢出鲜血。

　　他的眼中，尽是怨恨怨毒之色。

　　“你会后悔的，很快，你就会跪在我的面前，向我哀求，呵呵呵呵……等着吧，小杂种。”

　　笑忘书咬牙切齿地自言自语道。

　　他转身离开。

　　……

　　一夜时间。

　　林北辰利用土属性的力量，将剩下的玄石矿，全部都挖掘了出来。

　　在付出了大约1000斤玄石的代价之后，他升级了自己的【百度网盘】容量，足以将小山一般的玄石矿脉，全部都装入其中。

　　当夜，林北辰也收到了剑雪无名加急寄来的各种草药。

　　林北辰令龚工急召安慕希。

　　“林大少竟然真的有这种神界草？”

　　看到【小天星滴露草】的安慕希，就好像是看到了心上人投怀送抱的少年郎，激动的声音颤抖，眼睛里冒着光。

　　然后在林北辰的要求之下，快速去配置无名药丸。

　　“少爷，新津军的士兵，都已经全副武装，准备好了。”

　　龚工前来汇报。

　　当初被留在这里挖矿的新津领精锐士兵，还有千人。

　　这些士兵真的是因祸得福。

　　因为长期在玄石矿洞这样灵气充沛的地方从事挖矿这样的高强度肉身训练，肉身力量竟是提升了数倍有余，玄气修为也都有所增加，综合实力比之数月前大幅度提升。

　　当他们重新披上当日被剥去的甲胄时，气势焕然一新，成为了一支重生的强力军队。

　　“参见少爷。”

　　为首的军官，看到林北辰过来，立刻大声地喝道。

　　士兵们亦是同时齐齐高呼参拜。

　　随着新津领聂氏家族的覆灭，他们这支昔日私军，也失去了效力的对象，而且他们也都知道了外面世界发生了什么，所以对‘收留’了他们的林北辰，反而感激在心。

　　在王忠、吴凤谷和光酱的联合洗脑之下，这支新生的军队，早就已经宣誓效忠林北辰了。

　　而为首的军官，正是那个因为一句‘想要为少爷多出一些力’而被强制从事双倍挖矿工作的家伙。

　　几个月的磨砺下来，这个叫做庄不周的家伙，实力暴涨，竟是已经到了大武师级别，又因为其对林北辰的坚定拥护，而被王忠提拔为军队的主将了。

　　林北辰满意地点点头，对吴凤谷道：“按照计划行事吧。”

　　吴凤谷激动地道：“是。”

　　林北辰又拍了拍为首军官庄不周的肩膀，道：“好好干。”

　　庄不周顿时万分欣喜地，行了一个军礼，表忠心地道：“只要能够多为公子效力，我死而无憾。”

　　“哦？”

　　林北辰笑嘻嘻地看着他：“真的？”23sk.Com

　　庄不周心中一个激灵，咬牙道：“千真万确。”

　　林北辰笑了笑：“会有你的机会的。”

　　军队开始有条不紊地行动，将矿山之中的一切搬空，不留给海族任何的值钱东西。

　　不到天亮的时候，安慕希就欢呼着冲来找到林北辰。

　　“大少，成功了，成功了，哈哈。”

　　野药老板手舞足蹈，手中拿着一颗小麦色的丹丸，道：“无名丹丸配置成功了，哈哈，效果是之前的两倍，我已经尝过了……”

　　“这么快？”

　　林北辰大喜。

　　安慕希道：“少爷提供的【小天星滴露草】实在是太神奇，有它在，成功率几乎是百分之百，我只是调整了药剂中的能量而已。”

　　林北辰接过丹丸，吞进了嘴里。

　　顿时一股淡淡的热流在脏腑之间涌动。

　　旋即一股饱腹感传来。

　　浑身的力量似乎也充足了一些。

　　虽然没有提供玄气能量，也不具备其他的功效，但仅仅是果腹和维持力气这两项，就已经令林北辰非常非常的满意了。

　　“你和你的学徒，加起来，三日之内，可以生产多少这药丸？”

　　林北辰不由期待地问道。

　　安慕希略微思忖计算，道：“能产千枚。”

　　林北辰摇摇头，道：“不够，如果是让庄不周的军队配合呢？”

　　安慕希道：“他们并不懂配药，但可以完成一些简单的制药工作，倒是也可以节约许多时间，如果【小天星滴露草】充足的话，可以增产3000枚。”

　　“总共4000枚？”

　　林北辰皱了皱眉：“还是不太够啊。”

　　安慕希道：“我之前在城中，已经听到大少的离开宣言了，敢问大少，这丹丸可是为了城中的平民们，在逃亡路上充饥之用？”

　　林北辰点点头：“正是。”

　　安慕希心中，不由得涌动着巨大的敬佩之意。

　　在战天侯府被抄家之后，眼前这个少年，几乎是瞬间就完成了自己的成长，从纨绔脑残摇身一变，成为了胸怀黎民，铁肩担道义、顶天立地的奇男子。

　　将【小天星滴露草】这样的神物，拿出来配置意义并不大的无名丹丸，绝对是暴殄天物，但他的用心，却绝对是感天动地。

　　和这个少年一比，安慕希突然觉得自己渺小的就像是沙漠之中的一粒尘埃。

　　他深深地吸了一口气，道：“大少，这丹丸还未取名，不如您给它来命名吧。”

　　林北辰眼睛一亮，想起了前世网络上的一个梗，道：“呃……它产自于北海帝国，不如就叫它北海药丸吧。”

　　安慕希呆了呆。

　　北海要完？

　　这是在诅咒帝国吗？

　　---------

　　修改完毕了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十七章 离开宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 