
　　咔嚓咔嚓~

　　如玉一般的白骨骷髅头颅表面，浮现一道道裂纹，好似蜘蛛网一般，最终，整个头颅碎裂开来，细碎的白骨碎屑从巨蜥兽口中溅射而出，有些甚至扎入到巨蜥兽的口腔之中。

　　吼吼~

　　巨蜥兽扬天长吼，口中浮现出一抹淡淡的紫色火光。

　　火光一闪即逝，骷髅兵最后一点残留也在这个世界上消失了。

　　杀死了烦人的骷髅兵，巨蜥兽重新开始追捕许峰，只要许峰还留在黑水沼泽，这只巨蜥兽就不会放弃。

　　……

　　“队长，巡逻小队三号的魂火突然消失了。”

　　“最后消失的地方是在哪里？”

　　“在东方，离这里并不远。”

　　“率领你的队伍，过去看看，不死者的荣耀，不容玷污。”

　　“是，队长！”

　　不远处，一大片骷髅兵正安静的站立着，一个身上穿着铠甲，手握双手巨剑的骷髅战将，正站在队伍的最前方，听着一个骷髅斥候汇报。

　　“这真是一颗让人感到厌恶的星球，活人身上的臭味，快要让我窒息了，真想立刻回到寂静的死亡之星，只有在那里，我的内心才能得到平静。”骷髅战将自言自语，眼眶中绿色的火焰摇曳着，燃烧的很是旺盛。

　　吼~

　　一只沼泽蜥兽闯进了这群骷髅所在的领地，朝着它们冲了过来。对于黑水沼泽的生物来说，亡灵生物也属于外来者，入侵者。

　　“变异兽族，离着八丈远，我就能闻到你身上散发出来的臭味，早晚有一天，我们不死族会进攻你们的母星，不过，在那之前，就让我们先将你这个孱弱的家伙杀死吧。”骷髅战将挥舞手中长剑，指向扑过来的沼泽蜥兽。

　　“进攻！”

　　刹那间，原本站立着，安静不动的骷髅兵方阵，仿佛一下有了灵气，身影闪动，骷髅兵的动作迅速而有力，长箭，骨刀，骨矛，所有的兵器，都对准了蜥兽。

　　“索拉娅西卡玛……”

　　一阵沙哑低沉的声音响起，队伍后面，几个拿着骨杖的骷髅法师，开始念诵咒语，大片黑色的死亡之云开始凝聚，朝着沼泽蜥兽飘去。

　　骷髅战将安静的站立在原地，看着沼泽蜥兽被十几个骷颅兵围攻，虽然蜥兽连连怒吼，不断的攻击着，但在这群骷髅兵有意识的配合下，它进攻的效果很是低微，反而那些骷髅兵的攻击，不断让这只蜥兽的血量下降。

　　要知道，这只蜥兽可是二星实力，而围攻它的这群骷髅兵，只是一星实力，一般情况下，很难对它造成伤害。

　　但现在，这只二星实力的蜥兽，竟然不是这群一星实力的骷髅兵对手，眼看蜥兽的血量就要下降到一半以下了。

　　终于意识到自己已经陷入到危险之中，死亡的威胁已经临近，这只蜥兽也变得惊慌起来，准备撤退，逃跑。

　　然而就在这个时候，一大团黑色的乌云朝它笼罩过来，骷髅法师的攻击已经展开，这只蜥兽连同身边数十只骷髅兵很快被这团乌云笼罩。

　　蜥兽凄惨的吼叫声，从死亡之云中传出，不一会的功夫，吼叫声越来越低，最终消失不见。

　　十几秒后，死亡之云散去，原地只留下了几十只骷髅兵，和被它们围在中央，尸体犹如泼了浓酸一般的沼泽蜥兽。

　　“死亡只是开始，生命的终结，代表着另一种意义上的重生，重新站起来吧，我的战士，拥抱死亡，你将会不朽。”

　　骷髅战将走到蜥兽尸体前，大声念诵着。

　　无数黑色的符文在它身体周围浮现，随着它念诵咒语，黑色符文越来越多，符文的图案也越来越复杂。天籁小说网

　　很快，无数黑色符文飘动起来，从骷髅战将身体周围，飘向了蜥兽的尸体。

　　轰~

　　蜥兽尸体体内传来一声闷响，仿佛突然升起了一团火焰。

　　两团油绿色的光芒，开始在蜥兽尸体的眼眶中浮现，最终凝聚成两团火焰，原本尸体中的眼珠，被灼烧的滋滋作响，很快，眼珠被烧的干干净净，眼眶中，只剩下两团绿色火焰燃烧。

　　在蜥兽的头颅内，一团指甲盖大小的紫色火焰，凭空出现，在慢慢的燃烧着。

　　蜥兽尸体抖动着，挣扎着站了起来。

　　吼~

　　一道无形的声波从蜥兽的口中散发出来，原本拥有二星实力的蜥兽，竟然一下提升至了三星。

　　“不错，你拥有一丝黑龙血脉，成为不死族之后，实力也得到提升，那么，从今往后，你就是我的坐骑，我将赐予你战争伙伴的荣耀。”骷髅战将举着双手大剑，搭在了蜥兽的头颅上。

　　庞大的蜥兽走上前，底下头颅，向骷髅战将表达着自己的敬畏。

　　“你身上的血肉气味实在太难闻了，我不希望看到这些腐烂的臭肉。”骷髅战将冷冷说道。

　　蜥兽打了一个寒颤，似乎很害怕的样子，随后，开始使劲抖动身体，一块块腐烂的血肉从它身体上掉落下来，砸在地上，不一会的功夫，蜥兽就变成了一只只剩下白骨架的骷髅兽。

　　“很好，现在漂亮多了！”骷髅战将满意的点点头，翻身骑在了骷髅兽的身上。

　　“咦，什么情况，洛奇的魂火竟然也消失不见了，它究竟遇到了什么，竟然如此毫无还手之力，连逃跑也没逃掉。”骷髅战将疑惑的自言自语。

　　“伙伴们，跟随我前去看看你，到底是什么东西，竟然敢冒犯不死族的威严。”骷髅战将沉吟片刻，挥舞手中巨剑，朝着洛奇魂火消失的方向一指。

　　很快，这只以骷髅战将为首领的队伍，开始朝着许峰所在的位置前进。

　　许峰拼命的奔跑着，刚才那只骷髅兵只是稍微延缓了一下巨蜥兽的追击速度，但很快，许峰又感觉到身后犹如针刺一般，这是巨蜥兽又追了上来，将他牢牢锁定。

　　“咦，又一只骷髅兵？”许峰眼睛一亮，前方不远处，又出现了一只骷髅兵，只是这只骷髅兵手中拿的是两柄白骨制成的匕首，而不是长弓。

　　许峰继续朝它冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十五章 骷髅战将免费阅读。https://xs.23sk.com 