    

    第1000章秘境之外

    “多谢古长老……”

    “多谢古长老……”

    见此情况，仇千池等人立刻兴奋起来。

    既然古玄尘让他们同行，那自然也意味着，他们有机会得到古玄尘的指点。

    而此刻，古玄尘却又拿出道晶，开始刻画起来。

    “古长老，我们这是……”胡千月问道。

    她自然清楚，古玄尘只有在需要修炼的时候才会布下阵法隐匿气息，可现在他们不要追秦初去吗？

    古玄尘说道，“你们现在的情况，别说遇到秦初，就算是遇到一些得到其他机缘的人，你们都不是对手，在这秘境中很危险！”

    刚才与六合宫的交手，古玄尘也看出了这一点。

    虽然这一次是胜了，但是万一再遇到在秘境中得到的机缘比六合宫的更强的呢？

    而且遇到秦初，自己也没有把握，还需要他们的帮助。

    说话之间，古玄尘完成阵法的刻画，挥洒而出，立刻形成一个巨大的阵法将众人笼罩其中。

    接着，古玄尘又拿出发晶玉在额头上不断的拓印着功诀！

    “这是大罗周天剑诀，仇千池你们一众后边来的人先修炼！”

    当仇千池等人兴奋无比的接过之后，古玄尘又拿出在其他晶玉，“这里边有一些我对傲云诀的领悟，还有一套大罗周天剑阵，正好与你们修炼的剑诀相匹配！”

    “啊……多谢古长老……”胡千月一下子兴奋起来。

    当初她可是听过古玄尘对傲云诀的讲解，虽然仅仅只是一段，她已经受益极大，如今古玄尘拿出来的，肯定会更加完阵。

    “好了，你们先修炼吧，我再去做一些其他准备！”

    说着，古玄尘身影一闪，已经借助着阵法消失在众人的视线之中。

    如今的情况，古玄尘已经没有太多的时间供他们慢慢修炼，古玄尘能做的只是用最快的方法将他们的战斗力提升上来。

    虽然古玄尘有着许多更强过傲云诀的功诀，但傲云诀他们毕竟是一直在修炼，现在领悟起来，自然事半功倍！

    大罗周天剑诀，虽然已经是神诀，但是再配合上大罗周天剑阵，其威力更会倍增。

    而且更关键的是，大罗周天剑阵，两人可成阵，十人亦可，百人亦可！

    不仅没有人数的限制，反而还会因为人数的增加而威力大增。

    做足了这一切准备，古玄尘下一步自然就是炼丹！

    这是令他们境界提升最快的方式，只不过古玄尘担心自己炼丹的过程中，他们太过关注而影响到自我修炼，这才避开他们。

    至于药材，当初星辰天机图中本就收获了不少，如今随着这段时间星辰天机图的力量不断提升，又成熟了许多。

    虽然还不足以炼制出九星丹药，但炼制出七星壮魂丹已经没有问题！

    若是普通壮魂丹，对于他们的帮助肯定有限，但拥有着炼制龙祖神丹能力的古玄尘自然不担心这点。

    当然，担心也没用，因为他现在能动用的药材也只能满足到这个程度。

    这边，古玄尘已经开始炼丹，那边众人也开始修炼起来！

    “这……这傲云诀的真谛居然是这样的？我们之前修炼的到底是什么啊？”

    “难怪当初宗主要请古长老讲解傲云诀，我们当时居然错过在了这样的好机会……”

    “若非古长老大人大量，我们这辈子只怕对傲云诀也领悟不到这个层次。”

    当把所有的晶玉中的功诀一起消化之后，在场众人无不感叹！

    “别废话了，古长老能给予我们这么多的支持，这足以说明我们接下来要面对的危险也非同一般，大家还是专心修炼吧，别让古长老失望！”但在这时，胡千月却开口提醒道。

    直到现在，胡千月都还记得，当初古玄尘误以为这边的战斗与秦初有关时的那份凝重。

    她知道，能令古长老那样的强者也有这番表现，这个秦初的强大，只怕早已完全超越他们的想象。

    “对，不能让古长老失望！”

    “对……”闻言，众人纷纷自觉修炼起来！

    毕竟刚刚得到这么多超越他们认知的修炼奥义，大家也同样急着修炼，刚才只是一时的感慨而已。

    阵法笼罩下的一切都纷纷平静下来，而此刻的秘境巨舰中却有此起彼伏的轰响，能及四处不断洋溢的宝光。

    显然，秦初不可能凭着一人之力杀光所有人，而此刻也有不少人在这个过程中得到各种机缘，正在不断的加强着自己的实力。

    秘境之外，同样是轰响不断！

    各方势力之人突然联手施为，阴阳宫前来秘境的那些长老连状况都没弄清楚便已经身受重伤，虽然一个个极力支撑，但最终还是无济于事！

    不仅仅是秘境入口处！

    与此同时，各家还专门抽调了诸多强者，此刻也在全面攻打阴阳宫！

    这边的战斗刚一结束，那边就传来捷报！

    阴阳宫虽然在这片土地上传承已久，但又如何承受得着所有势力的联手？

    在各宗来袭之际，连一天都没有支撑下去的阴阳宫，死亡率已经超过九成，剩下的那些人也趁乱而逃！

    如此一来传承已久的阴阳宫也几乎等于在这一天宣告了覆灭！

    但就在捷报频传之际，却有许多势力的长老脸色阴沉了下来！

    “你们到底要干什么？是要继续开宗门战吗？”

    “我不管是哪个势力，敢如此屠杀我六合宫之人，一旦通清楚，我六合宫必与他势不两立！”

    “我罗刹门同样必杀，杀我弟子之人……”

    一时之间，各方势力纷纷怒吼起来！

    进入秘境的弟子都留有精血铸成命牌，一旦他们殒落，命牌就会碎裂。

    可是如今各家还来不及欢庆他们在外边的喜悦，此刻却发现自家的命片纷纷碎裂开来。

    而且还几乎是同一时间，这也意味着他们里边的人被团灭了！

    要知道，进去的可都是各家未来的希望，出现了这样的情况，哪一家坐得住？

    而此刻，阴阳宫齐洪明看着阴阳宫才碎了几块命牌，神情也变得有些复杂起来。

    毕竟大家都有着极大的损失，你阴阳宫却几乎完好无损，这事能解释得清楚？

