    而这个时候，宋希云有点不太舒服的闷哼了一声，那软绵绵的嗓音在这一刻听来，只觉得万般撩人。

    司北辰心底的某根弦猛地颤了下，眸色不由的深了些，然后扣住宋希云的下巴，附身就吻了上去。

    这都是她自找的，怪不得他！

    宋希云迷迷糊糊的只感觉有什么东西压在她的身上，让她原本就就难受的身子越发沉重的。

    宋希云难受的想要将身上的人给推开，可手才碰触那滚烫的胸膛，就被人直接扣在了头顶，整个人顿时动弹不得。

    司北辰原本不过想要警告一声这女人，可哪知道一吻下去就有点舍不得移开。

    唔唔……

    宋希云无意识闷哼了一声……

    然而就这个时候，门外却突然想起一阵敲门声。

    “总裁，医生来了。”

    司北辰的神智瞬间聚拢了回来，低头看了一眼身下面色迷离的女人，低咒了一声，随即翻身起来，用被子将她盖严实了。

    明明就是个有夫之妇了，居然还勾引他，真的是半点都不知羞！

    于是当会会子行带着医生进来的时候，就看到司北辰黑着一张脸站在床边。

    “司先生。”医生向司北辰问候了一句。

    “给她看一下。”司北辰往一侧让了一步，沉声道。

    “是。”医生应声向前，给宋希云检查。

    半响之后，医生给宋希云挂好点滴之后，才回头看了一眼司北辰：“司先生，这位小姐并没有什么大概，就是受了点凉，最近又点郁结于心，这才会昏迷的，你等会找人把她身上的湿衣服给换了，点滴打完之后，应该就会退烧了。”

    “我知道了，会子行，送医生出去。”司北辰点了点头。

    “这边请。”会子行得到命令，只招呼着医生先出去了。

    当他送完医生回来之后，正好遇上了下楼的司北辰。

    “等会让佣人上去给她换衣服，烧退了就让她离开。”司北辰沉声吩咐了一句。

    “是。”会子行点了点头，随后又问了一句，“总裁你这是要出去吗？”

    “嗯。”

    “需要我开车送你吗？”

    “不用了，你明天将她打发走之后再来公司。”司北辰话音才落，人就已经到了门口了。

    “是。”会子行知道他家总裁的脾气，也没有再说什么，低头应了一句。

    只是他还以为司北辰会亲自照顾那个女人的，没想到他居然就这么丢给他了。

    会子行轻叹了口气，认命的去叫佣人了。

