    确实是没多少人敢和田巫讲价，虽然田巫是家传的巫师，是白巫师，但操持红白事宜，大型祭祀，等重要事宜，威严也是很重的，那钱还不是流水一样，只是修行也是烧钱，所以田巫还是缺钱。

    李郸道只得收好，店铺里那点药材够炼什么药？还得进货，这银子正是时候，只是这银子是陈县尉的，陈县尉又不管税。

    但想想，三年清知府，十万雪花银，当官的有不贪的？

    只是这银子官老爷能花，平民百姓不能花，还是得绞碎了，当碎银子用。

    可怜李郸道不知道，陈县尉得到的托梦，他只是依稀记得说给诊金，但不知道给谁，于是求到了田巫身上，田巫要了五十两的酬劳包下此事，给李郸道的就是一个一两的饼子。

    想来是田巫的能耐值四十九两银子吧，而对李郸道显得稍微有点耐心，也估计是看在这些银子的份上。

    但凡李郸道这小子多治几个，里面有几个是这样不能自己付钱的，托梦又托得不明白的，或者做梦的人自己记忆模糊的，求到这来，他田巫，都能捞大笔的钱财。

    开玩笑，你那些丹丸，够我教你修行？嗯，如果回春秘药有用的话，不介意多教你一点基础之外的东西。

    李郸道回到药铺，几乎已经天色暗沉了，就见李福成还在那里忙活。

    “爹，我回来了！”

    “你去干啥了？”

    李郸道把银饼像哈哈田巫扔给自己那样扔给李福成，气势高高在上。

    李福成接住银饼子，咬了一口，好家伙，上面，现在有两个人的牙印了。

    又看到了上面的字：“你是去偷了？还是去抢了？”

    李郸道神气的道：“什么偷啊！抢啊！这是我跟田巫做的一笔生意！”

    李福成当下惊了：“你把你自己卖给田巫当学徒了？”

    却是以为李郸道签了卖身契，要破门出家，当下拿起捣药的石杵：“还不快把银子退回去！敢破门出家，老子打断你的腿！”

    李郸道躲过：“你把我卖身的钱定得忒便宜了吧！我这俊俏模样，当孪童卖屁股，初夜也不止一两银子，要卖我也去清倌楼去卖，还吃好喝好，这是我卖药的钱。”

    “真的？”李福成半信半疑问道。

    “千真万确！”李郸道松了口气：“我这模样卖个三百两银子不过分吧！说学逗唱，坑蒙拐骗，吃喝嫖赌，那不是有手就行？怎么就值这一两银子？一个银饼？起码要用黄金吧！”

    李福成被逗笑了：“瞧把你能耐的，去清倌楼不如去宫里，把你那小东西一割，送进去，你爹我得了银子还能再生一个，你以后发达了，还能照顾到家里，犯了事死了也是没根的东西，不入宗族，不入谱，牵连不到我们，这才是上好的买卖！”

    “呸！”李郸道嫌弃的道：“要进宫，也是爹你进宫，反正那燥根也用过了，留了种，留着也没用，省得给我娘添堵。”

    后世的权倾朝野的太监，魏忠贤不就是留了后再进的宫吗？

    李福成听着暴跳如雷：“逆子！逆子！”

    父子俩关系这也是处成了兄弟，这才开这种玩笑，可在邻居间嘴巴碎的婆子，姑子看来，就是李郸道没大没小，没有教养。

    “行了！将近夜里了，回去吧！”

    李郸道看着蛇鞭，不知道会不会坏，想了想，还是拿回去吧，同时拿回去的还有研磨水飞干掉了的几种金石矿物药材，准备回去炮制杀鬼丸。

    还有就是麦芽糖，剩下了一些，拿回去给丫丫尝尝，看看不能能做龙须糖。

    “这银子怎么说？”李福成问道，经历了上次李郸道给他摆了一道，已经是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。

    “咱们拿来继续做药丸，等明儿个看完陈家媳妇的病，咱们再把秘药制了，叫娘给囊几个饼，去乡下转转，打打名气。”

    “京城附近名医多，咱们也别往里面扎堆。”李福成得过且过，他自己就是混得不好的那种，遇事不决四君四物八珍汤，治好了是他的本事，治不好另请高明。

    反而往乡下跑，忒没志气，不过李郸道也是没志气的，古代名医不少，自己也别扎堆，自己也就是三两三的水平，那能缆下足斤的活计？宫里别说是宫里的御医，但凡能在京城混得好的，什么老字号，自己拿什么跟别人比？

    再者不是还有修行路吗！等田巫教自己入门，知道修行是怎么回事，就知道前世的修行法门哪个真，哪个假了，不怕再自己瞎琢磨修行然后出现什么奇怪的问题了。

    而且药铺嘛！拿药制药就可以了，请坐堂大夫也不是不可，自己掌握了制药工艺，那还不是可以跟大宅门里的白家老字号一样？活的滋润？

    李郸道想的天真，只觉得事情真的这么简单。

    等到了家里，老爷子就问道：“今儿没有感觉不舒服吧！”看来这个李家嫡长孙还是很得家主重视的。

    “没有！没有！”李郸道说道：“今儿什么事都没有，能一口气走三四里地！生龙活虎。”

    李宝京点头：“上次你叫我教你练军中刀法，没事练练，此刀法杀气重，加上习武可增加阳刚之气，鬼邪辟易，你底子跟你爹你叔不同，你打小就能吃。”

    好家伙，能吃还是优点。不过习武而言却是如此，古就有廉颇老矣，尚能饭否。

    李福成道：“我打算过几天去乡下转转，看看能不能卖些药。”

    李宝京点头，隔个一两个月，李福成就会去乡下转，一般是收一些便宜草药，然后也能治一些小病，得一点钱。要不然李福成天天坐在铺子里，能坐等生意上门？

    虽然说是，但愿世上人莫病，哪怕架上药生尘。可这也只是希望罢了，李福成这种情况，那还真的是，不如卖了铺子老实种田，一家老小都养不活，还开什么药铺。

    都是为了生计，如今李郸道能帮上些忙，可是李郸道起步就是负资产，想要修行，贴补家用啊！供叔叔读书科举，把妹妹养好，都是要花钱的。

