    “所以张豪才打电话过来询问情况的。”

    凉倩也替张雪怡开心：“杨哥肯定是个好男人。”

    “确实，如果这次高高兴兴从老家回来，那么事情就成了，如果不高兴回来，估计得黄。”

    凉倩也认同：“是啊，那彭彭呢？”

    “萧凡的执念还是挺深的，一下还不能破防。”

    “可怜我的彭彭，我得去找她聊聊才行，开导开导她。”

    莫然也同意了，林彭彭现在的情况估计不会太好。

    凉倩直接就给林彭彭打去电话。

    “倩倩，什么事呀，终于舍得打电话给我了，不要二人世界了啊。”电话里响起林彭彭那开心的语气。

    凉倩倒是有点好奇，不应该是那种失落的吗？

    “彭彭，在哪里呢？”

    “我出来旅游了，散散心就没那么郁闷了。”林彭彭娇声笑道。

    还不等凉倩说什么，林彭彭就一本正经说道：“我已经不喜欢萧凡了，和他分手了。”

    莫然皱了皱眉头，你们好像从来没在过一起吧，居然就分手了？

    “彭彭，你……”

    “倩倩，我现在很理智，很正常，我不会退伍，我还要继续做下去。”凉倩认真说道，也知道莫然在旁边，也算是给莫然一个表态。

    莫然轻叹一声：“彭彭，你可要想好了。”

    “莫然，我想得非常的清楚，我也不是冲动的人。”

    莫然和凉倩对视一眼，你不是冲动的人，谁是冲动的人啊。

    “既然你们两个都是这么决定的，那我尊重你们的想法，分了吧。”

    凉倩狠狠一瞪莫然，什么叫宁拆一座庙，不拆一桩婚，你居然劝别人分手，太坏了。

    “彭彭，你什么时候回来，我们一起去旅游。”

    “倩倩，你还是算了吧，你跟着我出来，莫然会打断你的腿。”

    莫然轻笑了一声，还是林彭彭了解。

    凉倩娇哼一声，自己怎么可能是怕老公的人，只是这次搬起石头砸自己的脚，有点失误了。

    聊了几句就挂了电话。

    “放心好了，他们这对冤家肯定是跑不掉的。”莫然看着绷着小脸的凉倩安慰道。

    凉倩轻叹了一声，继续拿起鸡翅啃了起来。

    “明天我们出门去看看房吧。”莫然提议道。

    “看房？”

    “嗯，给你买。”看着凉倩那呆呆的小模样，莫然轻笑道。

    “哼，是不是欺负我几天，心里有愧了。”凉倩顿时开心不已，但还是撅着小嘴，那脸都要绷不住要笑翻了。

    “其实也不是这几天，毕竟以后的岁月里，你还得继续努力。”

    凉倩：“……”

    “讨厌，真是个大坏蛋。”凉倩娇嗔说道。

    顿了顿，凉倩伸手认真说道：“卡呢？”

    莫然疑惑了一下，拿出钱包：“钱我都打在这张卡上，好几百万。”

    “这么多，那你工资卡呢？”

    莫然一愣：“你要我工资卡干嘛？”

    “给不给。”

    看凉倩辛苦了这么多天，莫然还是掏出了工资卡给凉倩。

    “密码多少？”

    “你的生日。”

    “哼~这以后啊，没钱花就找我。”凉倩美滋滋收下，男人不能有钱，有钱会变坏的。

    莫然就知道，幸好还多开了一张卡，存了几万块钱当生活费。

    “不是吧。”

    “什么不是，那记得你以前给我的电脑钱吗？说好是结婚基金的，你现在反悔了吗，不想和我结婚了吗。”

    接二连三的灵魂拷问，莫然轻叹一声：“不是，这些可是买房的钱。”

    “我这房子就分你一半，就当你我一起买的。”

    “这样也行？”

    “莫然，你想想啊，这个小区离地铁近对不对，还是学区房，孩子以后读书就能去实验小学，那可是要领先在起跑线上，你看那，学校就那么近，我们接孩子也方便啊。”

    想了一下，凉倩继续说道：“以后你要是不在家，在部队的话，我接送孩子也方便啊对不对，而且这里的物业也挺好的，很安全，你在部队里也不用担心。”

    莫然这么一听，好像有点道理啊。

    “怎么样，我说的有道理吗？”凉倩娇嗔一声，你不是喜欢讲道理吗，那就从道理上赢你。

    莫然点了点头：“没错，有道理。”

    “那就这么定下了。”

    “就算不买房的话，这些钱就当是彩礼吧。”

    凉倩目瞪口呆看着莫然，仿佛在说，你这是在敲诈啊。

    “怎么了？”

    “我这边的习俗是，女方的嫁妆是彩礼的三倍。”凉倩认真说道。

    莫然皱了皱眉头：“不知道能不能去银行贷几个亿。”

    “我锤死你，就知道逗我。”凉倩没好气捏了莫然一下。

    “那就当是给你的零花钱。”

    凉倩知道莫然是什么意思，就是不想亏待自己，有这份心，就很开心了。

    将两张卡又还给莫然：“你还是自己收下吧，给爷爷买一些补品，男人在外面还是得有钱。”

    “没事，我还有一张卡。”

    话才刚刚说完，莫然就看见两张卡没了，凉倩又伸出了手掌，脸色不善。

    “我刚刚乱说的你信吗？”

    “交出来！”

    莫然轻叹了一声，就知道是凉倩的套路。

    无奈将卡递上去，感觉是真的没钱了。

    “莫然，没想到你还没结婚呢，这私房钱就开始藏起来了，真是让我万万没想到啊，原本还不想这样的，哼~”凉倩顿时将卡给收了。

    莫然苦笑一声：“倩倩，你看我钱包，都没钱了。”

    凉倩憋了憋：“我微信转给你。”

    “那转多少？”

    “你想要多少？”凉倩认真问道，似乎在说，你要是说多了，就没得了。

    莫然轻咳一声：“一千？”

    “嗯？”

    “八百也行。”莫然认真说道。

    凉倩惊呼一声：“八百？”

    “五百不能再少了。”

    凉倩心里偷笑，本来想转个一万块给莫然当零花钱的，没想到莫然一下自减到五百，真是老实人。

    “给你一千好了，看你下次还敢不敢骗我了。”凉倩大方的转了一千块过去，莫然还会夸自己大气。

    看到钱到位了，莫然竖起大拇指：“老婆大气！”

    “那是。”

