    “糟糕！快炮击！不要让那些支那军的继续发射反坦克弹过来！”

    “八嘎呀路！快炮击！！炮击啊！”

    当看到刘飞洋所部手上的反坦克枪，所进行的第二波的PmK穿甲燃烧弹攻击而来的时候，一名鬼子坦克车长顿时惊骇地惊呼道。

    “嘭！嘭......”

    “嘭！嘭嘭嘭......”

    几乎就在这名鬼子坦克车长的惊恐叫嚷之际，刘飞洋所部所射击而出的PmK穿甲燃烧弹，也就瞬间而来，一下子又报销掉了几辆鬼子坦克战车。

    再次看到如此凶猛的爆炸作战现场，所有没有被攻击到的鬼子的坦克战车，和装甲车部队也是马上反应过来，准备开炮反击，以及进行车载机枪扫射。

    “射击！”

    “射击！射击！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒.......”

    “嗵！嗵！嗵！嗵嗵嗵......”

    不过就在鬼子坦克战车的坦克战车开始反击之后，刘飞洋所部的反坦克枪部队，也是迅速的再次拿起他们的13mm的毛瑟M1918反坦克步枪，继续发射出击了第三波的PmK穿甲燃烧弹，

    很快第三轮的PmK穿甲燃烧弹雨，就迅速的呼啸而至，袭击着正在反击之中的鬼子坦克战车部队，和装甲部队那里去了。

    当日军的坦克，和装甲车调整好射击位置，正在反击的时候，密集的PmK穿甲燃烧弹雨也是再次精准地击穿了一些鬼子的坦克战车和装甲车。

    “砰！砰！砰......”

    “轰！轰！轰......”

    “嘭！嘭......”

    “嘭！嘭嘭嘭......”

    在巨大的爆炸声音之下，那些被击爆了的鬼子坦克战车，也是迅速的变成了火球，一辆又一辆的鬼子坦克和装甲车，就这样变成了一个又一个的大火球，迅速的燃烧起来。

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒.......”

    不过与此同时，刘飞洋所部的反坦克枪部队，也是被鬼子的坦克战车部队，和装甲部队所发射过来的炮击的炮弹群，和机枪子弹雨，给炸没了，和射杀了不少的官兵。

    “八嘎！炮击！炮击！给我将这些该死的支那军全部炸成灰烬！”

    “把他们全部扫射成为马蜂窝！杀给给！”

    “杀给给！”

    “八嘎呀路！突击！突击！”

    当看到再次损失了不少的豆丁坦克，和装甲车之后，指挥着这些鬼子坦克群和装甲车群的联队长山室大辅也是立即怒发冲冠地，挥舞着他手中的指挥军刀怒不可歇的咆哮道。

    “撤！快！不要被这些日军坦克群给追击上来！”

    “特别是不要被他们的炮击和机枪继续射击到，快撤！我们伤亡了不少的兄弟！”

    “快撤离！快撤啊！”

    当看到自己的反坦克枪部队的官兵们，也是被后续过来的鬼子坦克群和装甲部队给炸阵亡了一批之后，营长穆志成也是一面快速地收拾起自己手中的13mm的毛瑟M1918反坦克步枪，一面毫不犹豫的大声地下达撤离的作战命令道。

    只不过他的话音很快就被日军再次炮击过来的坦克炮弹，所炸毁了的附近一带的建筑物的爆炸声音，给逐渐淹没了下去。

    在轰耳欲聋的爆炸声音之下，反应过来的反坦克枪部队的官兵，也是迅速的进行着撤离，没有反应过来的则是被炸伤亡了。

    在突然如此触目惊心的战场上，一时间战斗也是进入了白热化阶段。

    不过即使在撤离之中，营长穆志成和其他的军官们，也是再次迅速地使用手中的13mm的毛瑟M1918反坦克步枪，一边继续锁定着刚刚那些开炮的鬼子坦克，和装甲车准备将它们全部击毁掉，一边继续带着部队迅速的进行着撤离。

    而这会儿那些日式坦克，和装甲车部队的鬼子指挥官们，也是不断的怒不可歇的咆哮着，指挥着那些填弹手赶紧装填着炮弹，准备再次进行炮击。

    以及还有指挥着那些鬼子车载机枪手，继续进行着凶猛的扫射反击。

    “对！就是这样将这些该死的支那军全部杀给给！给我准备再次炮击！”

    “炮击！炮击！”

    “杀给给！杀给给！”

    “绝对不能够让这些该死的支那军给逃跑了，我们好不容易才找到他们出来，杀给给！”

    “杀给给！杀给给！”

    “八嘎呀路！”

    见到自己的坦克战车的炮击产生了作战反击的效果之后，联队长山室大辅顿时就笑逐颜开地哈哈大笑起来，然后他又迅速的变化了面色，并且语气阴冷的继续下达炮击地作战命令道。

    不用一会儿功夫，日军的坦克炮就已经装填好炮弹，开始射击。

    至于鬼子的那些车载机枪手，也是迅速的开始了射击反击之中，

    而这个时候的刘飞洋所部的反坦克枪部队的所有官兵们，也是早已经瞄准好了他们即将要射击的目标，并且迅速的扣动了扳机，进行了射击。

    “砰！砰！砰......”

    “轰！轰！轰......”

    “砰！砰！砰......”

    “轰！轰！轰......”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒......”

    一时间双方的攻击，几乎就是在同一时间，同时到达他们各自所在的位置上。

    “轰！轰！轰......”

    “嘭！嘭......”

    “嘭！嘭嘭嘭......”

    “轰！轰！轰......”

    “嘭！嘭......”

    “嘭！嘭嘭嘭......”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊.......”

    一时间双方阵地上，顿时都是爆发了巨大的爆炸声音，还有惨烈的哀嚎声音，此起彼伏着，让人心神震颤，惊栗不已。

    不过幸运的是在这些爆炸响起之际，营长穆志成和其他的军官们也是迅速的带着不少的官兵，成功的撤离了。

    而且还能够在他们撤离的时候，对着一批鬼子的最新式的九七式坦克，成功的发射完毕PmK穿甲燃烧弹，并且击中，而爆炸成为一个又一个大火球，

    至于这些被炸毁点的鬼子坦克战车，则是没有一个鬼子能够生存下来的。

    而已经闪身躲避到附近的建筑物的掩体那一边，进行着躲避日军的坦克战车部队，和装甲部队的再次凶猛的炮击。

    “撤！快！不要让日本鬼子的第三轮炮击给炸中！”

    “快！不要恋战，这一次我们还是大意了一点，伤亡了这么多兄弟了！”

    “所以不能够继续伤亡下去了！所有人撤回去我们的大部队那里，让我们的火箭筒和反坦克炮部队，以及坦克部队来对付这些鬼子的残余装甲部队！”

    当成功的躲避完了鬼子的坦克战车群和装甲部队的第三轮炮击，和车载机枪扫射之后，营长穆志成毫不犹豫的下达了立即撤离的命令道。

    他和他的部队的官兵们，没有一个留下来恋战，所以当他的命令下达之后，所有官兵就迅速的进行着撤离，

    因为这个也是刘飞洋让他们干的事情，只要成功的偷袭了几轮鬼子的坦克战车部队，和装甲部队之后，就可以马上进行撤离，无需要恋战。

    不过在撤离的差不多的时候，营长穆志成也是带着一部分的官兵进行着断后，并且快速地继续上弹，和射击那些PmK穿甲燃烧弹。

    “砰！砰！砰......”

    “轰！轰！轰......”

    “嘭！嘭......”

    “嘭！嘭嘭嘭......”

    很快最后一次的PmK穿甲燃烧弹雨，就迅速的击穿了鬼子的日式坦克的装甲，和装甲车的装甲，让这些被击中的鬼子坦克战车群，再次直接燃起了大火，逐渐变成一堆烈焰熊熊的废铁，并且里面的鬼子成员也是被大火给淹没掉了，没有半点的逃生机会，全部都被烧成了一具具烧猪！

    同时还让在它们旁边的其它日式坦克，和装甲车出现了短暂的混乱。

    “砰！砰！砰......”

    “砰！砰！砰......”

    而趁着日军装甲部队如此混乱的情况之下，营长穆志成所部也是以最快的速度，一口气连续将他们剩余下的数发PmK穿甲燃烧弹，全部再次给射击到日军那些混乱了起来的坦克战车，和装甲车群里面去。

    “轰！轰！轰......”

    “轰！轰！轰......”

    “嘭！嘭......”

    “嘭！嘭嘭嘭......”

    随着最后一轮的轰耳欲聋的爆炸声音的响起，又有数辆日军坦克战车，和装甲车被击毁爆炸起来，火光冲天，硝烟弥漫，熊熊燃烧起来。

    “八嘎呀路！该死的支那军！”

    “八嘎呀路！给我反击！反击啊！”

    “你们都是猪吗？居然还能够被这些该死的支那军给接二连三的反击过来？”

    “我们帝国皇军的装甲部队就是这样不堪一击的吗？”

    “反击！反击！杀给给！杀给给！”

    看到原本还反击成功了，准备再接再厉，一气呵成的全歼刘飞洋的反坦克枪部队的，鬼子坦克部队的联队长山室大辅顿时就满面震惊，和面目狰狞到了极点地咆哮怒吼道。

    “砰......”

    “砰......”

    就他咆哮的最激动之际，一直躲避在远处观战的刘飞洋却是使用了巴雷特 M82狙击步枪，给远程一枪将他给爆掉。

    被王长贵如此快速和突如其来的狙击，被一枪解决掉了的联队长山室大辅却是满面不可置信地，倒卧在了他的坦克指挥车的座位上，断绝了气息，去见了他们的天照大神。

