    鹤千尺手一挥，立即有一套精致的白玉茶具摆在他和剑尘两人中间，他慢条斯理的从空间戒指内拿出一些灵茶，亲自动手煮茶，同时说道：“当今这圣界中，若说谁手掌掌握有大量神血之壤的话，那除了长阳道友之外，老夫就实在想不出还有第二个人了。”

    “不知长阳道友，此番准备拿出多少神血之壤与我们天鹤家族进行交换呢？”鹤千尺笑容满面的说道，对待剑尘非常的热情，而那一双苍老的目光中，则是充满了期待之色。

    神血之壤对于天鹤家族来说，其重要程度要远远超过任何一个顶尖势力，它对于天鹤家族来说，是属于真正的战略资源。

    因此，鹤千尺自然是希望尽可能的多从剑尘手中拿到神血之壤，甚至此刻他脑中已经在谋划着，究竟要开出怎样的条件，才能将剑尘手中的神血之壤全部交换过来。

    鹤芊芊此时倒是扮演成一个侍女的角色了，她在旁边动作优雅的为剑尘和鹤千尺倒着刚刚煮好的灵茶，同时不忘对剑尘说道：“长阳，想必当初你在暗星界时，就已经明白了神血之壤对我们天鹤家族的重要性，因此，我是真的希望你将准备用作交易的那部分神血之壤，全部都换给我们天鹤家族，如果你需要之物我们天鹤家族没有，那我们天鹤家族也完全可以去收集。”

    “而以我们天鹤家族的实力，收集你所需之物，想来也要比你更加容易一些。”

    鹤芊芊和鹤千尺，都毫不掩饰的露出了对神血之壤的渴求之色，这都还没开始交易，两人就已经在大费口舌，想要让剑尘尽可能的多拿出一些神血之壤。

    看着眼前二人一副饥渴难耐的神情，剑尘不禁莞尔一笑，也不废话，直接从空间戒指内拿出一大团神血之壤出来。

    “三斤神血之壤！”鹤千尺立即感知到这一团神血之壤的份量，顿时露出激动之色，呼吸瞬间变得急促了起来。

    以往在暗星界，他们天鹤家族要想收获一两神血之壤都极不容易，因为竞争太激烈了。可眼下，他们竟然能毫不费力的就获得如此多的神血之壤，这令的鹤千尺这位堂堂天鹤家族的太上长老，都激动的满脸通红。

    “这三斤神血之壤，我可以全部都给你们天鹤家族，但你们必须要满足我的条件。”剑尘手中拿着一团神血之壤，目光炯炯的盯着鹤千尺。

    “长阳道友，你尽管将你的条件说出来，我们天鹤家族为竭尽所能的满足你。”鹤千尺排着胸脯保证，为了得到这三斤神血之壤，他完全是一副豁出去的心态。

    “第一，我要大量凝血神丹，当然，若是凝血神丹不够，其他一些能够恢复精血的神丹也可以，但是药效一定要比凝血神丹强。”剑尘说道。

    “恢复精血的神丹？这没问题，这些丹药我们家老祖就能炼制出来，只要有足够的材料，这些下品神单想要多少都不成问题。”鹤千尺哈哈大笑，只是感觉长阳的这第一个条件太容易满足了，对于天鹤家族来说，实在是一件微不足道的小事。

    “天鹤家族的老祖是炼丹宗师？”剑尘神色一怔。

    鹤千尺笑着点了点头，道：“只是其中一位老祖是炼丹宗师，一位能炼制上品神丹的存在，即便是极品神丹问题也不大。不过我家老祖已经很久不对外炼丹了，因为圣界中，已经少有人有资格能请动我加老祖为其炼丹。”

    说到这里，鹤千尺语气一顿，意味深长的盯着剑尘，笑眯眯的说道：“不过只要你能拿出足够的神血之壤，我加老祖倒也不是不能破例。”

    剑尘深吸一口气，道：“第二个条件，我需要知道一些消息，一些涉及到冰神殿这个层次的绝密消息。”

    听了这话，鹤芊芊目光深深的看了剑尘一眼，一副果然如此的神色，旋即就别过头去专心沏茶。

    鹤千尺也是一副不出所料的表情，笑呵呵的说道：“这些消息，当初芊芊也曾找家族索要过。现在看来，真正需要这消息的人是你。”

    鹤千尺让鹤芊芊暂时离开这里，这处冰山之巅，就只剩下他和剑尘两人在这里了。

    “老夫身为天鹤家族太上长老，在天鹤家族内也颇有权限，关于冰神殿之事，也的确知道一些。问吧，你想要知道些什么消息？”

    “全部！”剑尘目光凝视着鹤千尺。

    鹤千尺缓缓点头，然后立即满脸慎重的在周围布下重重大阵，尽最大限度的掩盖这里的一切，沉声道：“至尊不可妄议，接下来的话题牵扯到至尊层次，老夫不得不小心一些。”

    很快，鹤千尺便布下了重重大阵，并且在他身上更是有法则之力波动，在极力的掩盖天机，遮蔽一切。

    片刻后，鹤千尺才终于缓缓开口，道：“既然你想要知道全部，那我们就先我们冰极州上所有强者最为关心的话题开始吧，那就是那位至尊当前的状况。”

    对于冰神殿之主，圣界七大太尊之一的冰神，鹤千尺显然忌讳莫深，哪怕是做出了重重掩盖手段，并且由遮蔽天机，可他依然不敢妄称冰神的名号，而是以至尊这个称号来太代替。

    “对于那位至尊当前的状况，圣界中流传着两种说法。其中一种说法，便是那位至尊身受重创，如今正隐藏在神殿最深处疗伤，亦或者是陷入了沉睡。而那处地方，有非常恐怖的阵法守护，谁也无法接近那里......”

    “第二种说法，便是那位至尊已经不在了......她或许是彻底不在了，也或许是转世轮回了。所以，哪怕是神殿遭受此等变故，遭受如此侵犯，也依旧是不见至尊有丝毫举动......”

    “那冰神殿的器灵究竟还在不在？”剑尘接着问道，或许是因为二姐长阳明月的关系吧，他对于冰神殿并没有鹤千尺这般忌讳。

    “器灵一事，也是众说纷纭，有人说器灵已死，也有人说器灵重伤。更有人说器灵在极其虚弱时，被另一位绝顶强者炎尊趁虚而入，用某种手段将器灵给封印，或者是禁锢住了。当然，你若想知道具体答案，恐怕也只有去找至尊了。”鹤千尺摇了摇头，然后轻轻一叹，继续道：“传言我们冰极州的那位至尊，天性孤冷，从不与任何势力接触，也没有任何盟友，甚至是因为性格问题，还与一些至尊发生过冲突。因此这些年来，这圣界中哪怕是还有至尊健在，也从未来过冰极州。”

    “也只有我们冰极州上的一些势力，心中始终在牵挂着至尊......”

