    呱~呱~呱~

    鬼鸦的叫声，依旧让人感觉毛骨悚然。

    果然，何苍梧很快便使出鬼影挪移之术，朝鬼鸦的方向跑去。

    离尘心中一动，也远远的吊在后面。

    默默的注视着何苍梧的一举一动。

    【找到了！原来在那里！】

    离尘微微皱起眉头。

    他在找什么？

    只见何苍梧忽然运气真气，周身立时变得阴气森森。

    这是鬼王罡气！

    很快鬼王凝形。

    嘤~

    一声极微弱的声音，自鬼王罡形上响起。

    呱~呱~呱。

    天上的鬼鸦好似收到了信号。

    开始在断头崖上盘旋, 好像在发出信号一般。

    离尘心思急转，果然见周围人影绰绰，开始朝着鬼鸦所在的方向移动。

    定睛看去，那几个人在竹林小舍时，行止不显，原来竟然是跟幽灵教有关系。

    又过了大约一盏茶的功夫。

    此时何苍梧周身鬼王凝形已经更加凝实。

    嘤~嘤~嘤

    吧嗒，吧嗒。

    那种奇怪的声音更强烈了一些。

    不自觉的离尘便感觉自己心绪低沉，有种坠入深渊的感觉。

    有点像, 之前何苍梧所使的鬼哭, 让人神魂一荡。

    嗡~

    因果圆光亮起。

    那种感觉立时舒缓了许多。

    可惜他的圆光仍旧不显，作用也实在有限。

    砰~

    一声巨响。

    响彻整座湘妃谷。

    却见高台之上，赫连渤的身后，一名护卫忽然跃至半空。

    卸去盔甲，竟是一长髯老者。

    他立于高处，双眼阴森可怖，脸上扯出一抹残忍的笑，长喝一声：

    “黄泉碧落，百鬼夜行！”

    “阵起！”

    刹那间，在他的周身亮起四朵黑漆漆的烛火。

    烛火所照之处，皆被黑暗笼罩。

    其中影影绰绰，犹似人间地狱一般。

    天上如同出现了一只碗，将整个湘妃谷倒扣在下方。

    “鬼烛尊者！”

    女儿寨寨主雨筠嚯然而立，面上已显出薄怒。

    就在这时，忽感觉身旁有异, 竟是一道掌风袭来。

    但她此时反应过来, 已经迟了一步。

    眼看掌力临身，正要击中她心脉要穴。

    却是一团玄火，从身后冒出。

    砰~

    两掌消弭。

    却是焚寂千钧一发之时，替雨筠挡下一劫。

    “赫连琛！”

    “你竟然敢跟幽灵教联合！”

    焚寂自得到离尘的警告之后，心中便一直戒备。

    刚才听到巨响之时，就锁定了赫连琛。

    “焚寂……？！”

    赫连琛的脸上有震惊，有失望，转而都变作淡然。

    “你果然没有看上去那么简单！”

    焚寂在入赘女儿寨时，一直隐瞒着自己的来历。

    外人都只当他是一个酿酒的酒工。

    只有雨筠知道他的长短。

    焚寂默不作声，刚要再给他补一掌时，雨筠却伸手一挡：“这个我来，你去把天上那个收拾喽。”

    话音才落，雨筠身上已经化出竹影。

    焚寂没有任何犹豫。

    下一刻，身上幻出一层血，血上附着一层火。

    血是赤色鲜红，火是热烈澎湃。

    脚下轻点，犹如逆照陨星，身形已经遁到半空。

    ……

    离尘见何苍梧行动诡异，便已经知道其中必有猫腻。

    此时一声巨响之后。

    天上多出一个人影。

    原本的晴空万里，立时便成了黑夜。

    不多时一道火红身影，飞至半空，与那人缠斗在了一起。

    离尘小心翼翼的跟着，黑暗中，何苍梧的鬼王凝罡，忽然又高大了许多。

    鬼王仰天一啸。

    吼~

    声音在整个山谷中回荡。

    【终于开始了！】

    这又是信号！

    离尘眉头一皱。

    却见何苍梧从腰间掏出一枚巴掌大小的铃铛。

    铃铃铃~

    一阵轻摇。

    紧接着便听到，沙沙作响的声音。

    却是一只只蚂蚁从他背后的布囊钻出。

    离尘见状一惊：幽灵蚁！

    他之前得到马良才的命魂，其中就有这种御虫法。

    幽灵教在南疆苦心经营那么多年，网络了无数门派给自己效力。

    黑风堡只是其中的一个而已。

    参加夺笋大会的四五十个人中，除了蜀山昭阳、点苍双英、沧浪七子外，其他大多数人，都收到了幽灵教的蛊惑。

    果然没过多久便已经听到有人大喊。

    “好痒，好痒！”

    “有虫子！”

    “是蚂蚁，是蚂蚁。”

    “不对，我的剑砍不到它。”

    “用火烧试试。”

    “啊……！它们钻到我身体里去了。”

    “啊~好疼，好痒，好麻~”

    离尘忽然想起向阳村，那个上吊自杀的村民。

    当下大喊道：“这是幽灵蚁，不能见光！”

    “见光会钻进身体里！”

    可是他说的话还是晚了，周围传来此起彼伏的痛叫。

    离尘刚想跑上去查看时，却是一道人影跟他撞了个满怀。

    温香软玉，满怀温柔。

    寄芙抬头一看，竟然是离尘，原本急切的脸上，终于晕出两抹腮红。

    “法师……你没事真的太好了。”

    “快，咱们得离开这里！”

    纤纤玉手拽住离尘，刚要离开时，却是绿绮匆匆杀到。

    “敢背着我偷腥！”

    话音刚落，便抓住了离尘的另一只手。

    “走这边！”

    寄芙冷哼一声，这时候也的确不好再继续吵。

    那只手便让她多握一会。

    铃铃铃~

    忽然耳边响起一阵急切的铃声。

    离尘眉头一皱。

    “小心！”

    手上一用力，两个女子便被他拉到了身后。

    因果圆光点亮。

    遮天蔽日的幽灵蚁像狂风一样席卷过来。

    但一遇到圆光，瞬间便在空中化作黑色的鬼气。

    “呵呵，小和尚，艳福不浅啊。”

    何苍梧面带冷笑，从阴影处走了出来。

    刚才离尘大喊时，他便已经注意到了这边。

    离尘这才意识到，自己一左一右，各揽着一位娇羞百媚的女子。

    赶忙放开手，双手合十，连声道了几句佛号：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    绿绮满脸媚态，只觉得自己身上的骨头都是酥的。

    其实她之所以缠上离尘，并非单单因为离尘长相俊朗。

    孤阴不生，独阳不长。

    玄阴之体达到至阴之后，修为便会进入一个瓶颈。

    想要突破，必须得借一点元阳。

    而九天玄女的传承《素女经》中，就记载了一门双修妙法，乃是调和阴阳之术。

    只是此法对于双修道侣，却有极高的要求。

    须得通过辨气之术，识出与自身相合才行。

    离尘乃是须陀洹身，四大皆空之体。

    其中无有漏缺，最合阴阳。

    所以他是上上的双修之选。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

