    “请进。”

    那位域主级存在，也应该是老与人打交道的家伙了，所以并没疑虑什么，直接放贾岩进入了黑幕。

    真要阻拦，别人动了肝火，不提是否有什么误会，只说这黑幕也不可能抵挡一位明显域主级以上强者的实力，他也不可能阻拦其进入黑幕。

    进入了黑幕内部，贾岩顿时只觉别有洞天。

    黑幕里面，是一个个巨型的展柜柜台。

    也不知他们用了什么手段，将各大柜台筑造出来，大小真是他这种五十公里之巨的怪物能够逛的样子。

    “这位朋友，这便是我通关口岸的离岸商城，里面的物品童叟无欺，若是您有意购买，我可以作主给您九九折优惠卡。”

    那位域主级笑着冲贾岩说道。

    九九折。

    我滴马，好大方。

    贾岩就差没有翻白眼。

    不过他也有些明白过来，这北域之中，果然不会对强者有什么优待，因为他这样明显到达甚至超过域主级的存在，走到许多势力的交易之地内，都会获得极大好处与优待的，可在此地却没有。

    当然也不排除，这位负责人没有眼力见，并且很死板。

    他也乐得不被重视。

    “购买物品先不急。”

    贾岩忽然打断了这位域主级强者的言辞。

    “嗯？这位朋友，您不是游历强者吗？为何没有兴趣听听我这商城之中的特色货物呢，也许会有你感兴趣的。”

    “我说了，除了交易外，我还想打探点情报，为避免买了东西后忘记情报的事儿，所以我先向阁下求教情报的问题吧，不知阁下是否同意？”

    “这个……当然没有问题，不过请恕在下不能将重要盟友与顾客的情报透露给您，这是做生意基本的原则问题。”

    贾岩点点头。

    他相信对方的生意原则。

    当然他也更相信，这原则是能够改变的，比如要是自己问了什么他不能回答的问题，到时显露出些许力量，恐怕他的原则就会抛到西天去。

    所以贾岩笑的很真诚，对方也笑靥盛开。

    “是这样的，我需要的情报并不是关于贵口岸核心机密，大概率与贵口岸顾客也没太多关系的。”

    贾岩笑着又道：“我想问一下，近来是否有什么强者，领着一堆强者血肉出现在此地？”

    “强者血肉？”

    那名域主级强者神态变了变，随后了然于胸的看看四周，悄悄布置下了一片脑波力量防御罩。

    “阁下，您说的血肉，想必是您的某位大敌肉身对吧？”

    “哦？你居然知道……可否将消息告知于本人，定有重谢！”

    贾岩本不抱太大期望的神态，直接变了。

    虽然他本就带着询问打探的念头前来，但没想到一询问就有结果，这也是有些出乎意料的。

    岂料那位域主级若有所思的笑了笑，避重就轻道：“朋友，其实吧，我虽然知道一点内情，但也了解不深，另外道听途说之事，也许说出来了，会影响朋友的大计也说不定……”

    贾岩心头顿了顿，随后了然。

    一颗对域主级也有帮助的资源事物从贾岩身边的次空间里飞出。

    “多的也不说了，若是朋友愿意将知道的情报告知，这件物品权当回报，不过你要保证，情报属实，否则……你懂的。”

    贾岩也没想过在人生地不熟之地，以自己的力量得到想要的一切。

    这些人又跟自己不熟，怎么可能随随便便就将情报告知自己，特别这样集散地的强者，就是活脱脱的商人，不给出点什么，又如何会有回报。

    那位域主级似乎有些惊奇，打量了两眼贾岩交出之物，神态不仅没有开心，反而凝重了起来。

    他不接此物，只是不动声色道：“朋友，这份礼物可有点贵重，我怕我消受不起，不如这样，我将情报告诉你，你看着情况给点口水费，我也只能保证情报是我亲耳听来，但不敢保证真伪性，你认为这样可好？”

    贾岩笑了笑，这下子才感觉，面前这家伙是挺符合自己心里聪明人的印象。

    那颗域主之物收回到次空间内部，他淡淡说道：“那就请朋友说说吧，也请你相信我，这点蝇头小利之事，我不会亏待你就是了。”

    域主级存在很是艰难的看着那块对自己修炼也有用之物，飞入了次空间，随后刻意不去看它，快人快语道。

    “我也不拐弯抹角了，据我前段时间打听到的一个消息，有一位远方的域主级强者，与隔壁的白家势力有了联合，但是事情并没有联合成功，没多久，这位域主级就从次空间里拖来了一道实力惊人的强者尸首，据传……可能是资深域主级！”

    说着话，这位域主存在，目光很有深意的打量着贾岩。

    如果说先前，他只认为贾岩这只蚊子形状的生物强者，不过是个头庞大的域主级，但待久了，就能感受出，他刻意隐藏的实力如渊般凝重，恐怕远在自己之上。

    再结合这位来客，是在搜寻资深域主的尸首，再想想那位资深域主为何会死……

    他不由得打了一个寒颤。

    “那位域主级，不知叫什么名字？”

    贾岩听此域主说的话，就知自己找对了人，只是对方明显知道那位取走白海豚肉身的家伙，名字叫什么的，却三缄其口。

    噗。

    之前消失的那颗域主存在也有大用之物，重新飞出到正常星空，来到了对方的面前。

    “朋友，你这是什么意思？”

    “从你这商业势力里，本人感受到了您是个重承诺之人，但是此事对我相当重要，并且我能保证，若是那位域主级朋友愿意将本就属于我之物交回，我能保他性命无虞，你对我道出此人姓名，非但不是在害他，反而是在救他。毕竟若是我去迟了，东西被其处理完毕，我是定会取他性命的……如何？若是肯说，这件宝贝仍旧属于你，既可救人又可得到好处，何乐而不为呢？”

    说这些话的时候，贾岩说的正气凛然。

    让对方听了，都感觉自己好像真的是正义的化身似的。

    不说的话，对不起那位取走白海豚肉身的域主级，也对不起贾岩，更对不起自己，因为他的实力卡在了域主某个重要阶段，若无贾岩取出之物修炼，恐怕将卡在这一关键层次很久时间。

    “这……罢了。”只见对方神色整个下定了决心，将贾岩甩到他面前的那枚物品收下。

    贾岩任由对方接下自己给出之物。

    一点都不担心此人会收了好处不办事，因为对方也应该能猜到自己的实力，比起他要强出不止一筹的事。

    “那位域主级朋友……名为若铁！是三百光年之物，铁兽之星的二首脑！”

    “另外这铁兽之星，强者倍出，据说大首脑，已经到达了资深域主层次，朋友，言尽于此，更多的打死我也不会说了！”

    这位域主级坦荡荡的说着那位偷走贾岩所要之物强者的资料。

    好像他真的是正义的一方似的。

    当然了，在贾岩眼中，此人就是正义的。

    “呵呵，那就多谢朋友了，阁下义薄云天，挽救了不少性命，我代那些人感激你，告辞。”

    贾岩仰天长笑，随后身影渐渐退入次空间深处。

    那位望着贾岩进入次空间的域主，仿佛现在才想起什么情报似的，若有所思，像是在自言自语着说道：“巨蚊……传说白家联盟，正在与相邻的一个名为进化兽一族掌控之地作战，朋友，据说那铁兽一族，曾与进化兽一族有大仇，咳，我这不过是自言自语，还请不要在意。”

    “……”

    “谢了。”

    话音落下后，次空间内的声音，已然渐渐远去。

    这位域主级则是在正常星空上，仰望着巨蚊消失的方位，良久不曾有何动作。

    终于，他摇头叹气，回到自己所处的集散地中央处。

    “嘿……作乱数万年的进化兽……恐怕他还不知，这一族在这片星空中，名气比想像的要大很多。”

    “时隔数十万年，进化兽又出如此惊人存在，也不知这次，将会在这片星空范围，掀起多大的风波呢？”

    “告诉小的们，咱们这商会啊，过些日子要关门了。”

    ……

    在次空间深处，已经乘坐上宫殿远离的贾岩，没听见背后那位域主级强者意味深长的言语。

    要是他能听见，也许可以从中品味出些什么来。

    不过就算现在不懂，过不了多久，他也会懂的。

    并且这些事情，对现在的他而言，无关紧要。

    “又是几百光年的转移么？刚好趁着这段时间，我的精神力吸收也到了某种停滞阶段，不如抽空看看猎户臂内的现状吧。”

    贾岩一向是很关照猎户臂，或者说关照地球的人。

    他停止了胡思乱想，在回到宫殿中央没多久后，就分出一丝精神力，去向了位于地球的遥远之地。

    与此同时，相隔不知多远的猎户臂如今的中心地区，地球所在的那片星空内部，有一名人型强者，默默在星空上睁开了双目。

    他正是贾岩的地球人分身。

    “咦，星空里挺热闹啊。”

    贾岩本来是将自己的分身，寄居于星空里的，因为最近的地球人对星空的开发能力强出许多，他开始不止防备地球遭秧了，索性就将分身放一具到太阳系的某一颗到处游走的小行星上。

    不过他一醒来，本认为不应该有谁在身边的，却发现不远处有一排的星空飞船，在宇宙真空里航行。

    并且这星空飞船，还是在星空里旅行那种。

    这是地球上某所学院的毕业旅行。

    即便进入了星空时代，地球上有什么学校能让学生们进行太空遨游式的毕业旅行，那也是相当有资本的学校了。

    所以在这些飞船里的，全是非富即贵，要么就是杰出青年。

    “倒是没什么与我有关联的血脉……但是……地球人的青年旅行么，可以见识见识。”

    贾岩这趟归来，无非是看看地球的现状，了解一下自己离开了几年后，地球人变得如何了。

    所以在回到地球之前，在这几艘飞船里打探消息，也没有什么不可以的。

    贾岩笑了笑，身影已经嗖的一声，进入其中一艘飞船。

    别说他现在的身体适不适合出现在那些飞船里，就算不适合，以他现在的能力，轻而易举能改变区区分身的外表。

    很快，在一艘载客最多的飞船内部，多了名大家看着好像眼熟，却又叫不出名字的学生来。

    入目全是眼花缭乱的青年男女。

    “舞会啊，啧啧，这些旧时代的享乐主义又开始大举现身了么？我记得当初我可是拟定了尽量让这些东西少出现的规则了啊……”

    贾岩哭笑不得。

    这群青年才俊们，一个个在潇洒的游走着，男男女女汇聚，某些大胆的，甚至在飞船人少之地搂搂抱抱。

    当然，其实这也没啥，不懂风花雪月，人类又如何繁衍？

    贾岩并不在意，就那么穿梭过许多人，然后走到一名看起来并没有那么多朋友的小胖子身旁。

    小胖子坐在沙发上，手里端着一杯酒，自己喝了个半熏，看看坐到自己身边的贾岩，也没啥不高兴的，只是不说话，闷头又喝了小半杯烈酒。

    在这种全员修炼的时代，能够让青年才俊都喝小醉的酒，绝对有点来头。

    贾岩端起侍者送来的酒杯，也微微抿了一小口，很满意的点点头。

    不得不说，进入了星际社会后，整个地球人生活档次都高了不止一筹，就好比现在手里端着的酒杯，要是放到金属危机以前的时代，怕是得炒到天上去。

    关键倒不是口感啥的，毕竟口感这种东西，因人而异，最关键在于，这酒啊，喝下去后，会有很强的酒意，让人飘飘欲仙，爽到天上。

    但又不会上瘾！并且过后还会产生些许的不舒服之意，这也是阻止人们贪恋此物的作用，毕竟要是没有这些负面作用，就会被定性为某些违禁品了。

    而那些精神上违禁的东西，是贾岩当初最恶心之物，不管谁，敢把手伸到这一领域，击杀没有议价空间！

