    贾宝玉回府之后，在荣庆堂吃了晚饭，又与王熙凤李纨等人陪着贾母说了一回话，然后贾母因为怜惜贾宝玉出门大半日，叫他早些回去歇息。

    贾宝玉顺道去看了看黛玉。

    黛玉近来因为时节渐入深冬，又犯寒疾，身子不适。贾宝玉故意说了一两个笑话想逗她开心，却见她只是神情恹恹，知她此时精神弱，便没有过多的打扰，叮嘱她好好休息，就回自己屋了。

    还没进门，便听里屋自己的几个大丫头正热火朝天的说着些什么“惊险”、“英雄救美”之类的话。

    贾宝玉推门而入，只见灯光微弱的房间里，只点了两三盏烛台，袭人、香菱、晴雯、麝月、茜雪五个丫头围坐在熏笼边上，有说有笑的。

    “哟，二爷回来了。”

    众丫鬟笑，晴雯起身，将贾宝玉拉过来，一边道：“我们可等了你好久了，你给我们说说，你今儿出去都遇上了些什么事。他们都传遍了，二爷今儿可是大展神威，干了了不得的大事呢！”

    晴雯很有几分口才，说话语调拿捏的很好，将众人的好奇与崇拜都表达了出来。

    众女见贾宝玉被晴雯拖过来，都很识趣的将最好的位置让出来，让贾宝玉坐了，然后挤在旁边，等着听贾宝玉讲他今日亲身经历过的故事。

    贾宝玉也没有拒绝。

    不用猜也知道，定然是锄药和扫红两个小子给他扬的名，估计还有贾琏的几个小厮。

    他之前，只给茗烟打了招呼，让他不要将今日的事外传。他却并没约束锄药和扫红两个，他们没见到破庙中发生的事，所以知道的和冷子兴手下的人都差不多。只要他们不胡编滥造，不说些超出事实本身的话来，那么就没什么大不了的问题。

    坐下来，将脚贴在熏笼上，感受着上面的暖意及周围的脂粉香味，贾宝玉心情舒畅。

    被一群莺莺燕燕簇拥着，欣赏着环肥燕瘦，看着她们一脸期待的表情，贾宝玉道：“要叫我给你们说说也不难，不过我今儿忙了一天挺累的，到现在也没人说给我捏个肩膀捶个腿什么的，我哪有力气说别的，我要去睡了。”

    虽如此说，但贾宝玉丝毫要走的意思也没有，也不开口，众女纷纷翻了个白眼。虽然她们心中大都愿意服侍贾宝玉，但是当着大家的面，谁都不好意思主动揽下这个讨好贾宝玉的巧宗。

    贾宝玉见此，也知道自己的方式有点问题。环视一圈，香菱的小手他已经彻彻底底切身的感受过了，袭人温顺，这两个且不用着急。茜雪和他还不太亲近，剩下的晴雯小妮子聪明狡猾，又生的最是让人心痒，麝月捏肩的技巧娴熟，因此不作他法，直接让晴雯捶腿，麝月捏肩。

    麝月没说什么，乖乖的站到贾宝玉身后施展起了她的独门捏肩手法。

    晴雯虽然噘嘴嗔视表示了一些不满，但也无意扫贾宝玉的兴，顺着贾宝玉拉她的力道蹲靠在熏笼边上，给贾宝玉捶腿。

    晴雯身姿水蛇般妖娆玲珑，前凸后翘，虽然现在是在冬天，但是因为室内并不严寒，所以她身上没有穿的太多，这么靠在贾宝玉的腿边，那两团触人心弦的柔软，仍旧撩拨的贾宝玉心下一颤颤的。

    贾宝玉心下受用，只是不好在众目睽睽之下对她在做什么，因此只漫不经心的将一只手放在她的肩头，然后便开始给众位好奇的丫鬟讲述他今日的遭遇。将他今日与柳湘莲等人如何相遇，到李灵失踪，他们如何排查线索，又如何找到人并救了出来的事一一讲述。

    本来今日他遇到的这些事，就有几分戏文里故事的惊险与巧合，加上贾宝玉故意用些春秋的手法，绘声绘色的把这些讲的跌宕起伏，使得袭人等当真有了听戏文的感觉。

    特别是，今日的事件主角更是她们一直伺候的二爷，这个代入感，自然是比听说书更强烈，因此都聚精会神的听着。

    晴雯微微仰着头瞧贾宝玉，手中的动作都不知觉的停了。贾宝玉敏锐的感受到，瞥了她一眼，悄然将已经暖和的手掌钻入她滑腻的脖颈间，捏了一下以作提醒。

    晴雯瞬时心儿一颤，赶忙回头，认真的捶腿。然后轻轻耸肩，意思是让贾宝玉的手快拿开。

    可惜贾宝玉似忘了这回事，又专心讲故事去了。

    “那些泼皮真是可恨，李家小姐那么好的人，他们居然，居然......，二爷打的真好，真解恨！”

    袭人等已经从贾宝玉的口中知道了李家兄妹不畏艰险，千里进京为父申冤的事，心中同样敬佩，待听到那些粗俗的泼皮居然想侮辱李灵，一个个都义愤填膺，十分愤慨，当然，脸上还有一抹羞红。

    一个丫鬟如此，那叫娇羞，五个容貌都很不错的丫鬟同时如此，那就是一道靓丽的风景。

    贾宝玉笑了笑，在他的讲述之中，众泼皮只是意欲对李灵图谋不轨，然后李灵就被他救了。这样的结果，显然更符合她们心中对于英雄救美这个概念的遐思。

    等到贾宝玉讲完停歇，众人还有些意犹未足。

    香菱想了许久，忽然道：“那个叫小五的乞丐那么点年纪，还要照顾弟弟，肯定吃了很多苦......不过现在好了，以后他们跟了二爷，就再也不用吃苦了，二爷人真好。”

    在场众女，就数香菱身世最惨，听她这么一说，大家都知道香菱是心有触动。

    麝月嘲笑道：“你天天给二爷暖床，当然觉得二爷好了。”

    众人顿时一改怜惜之色，纷纷不怀好意的凝视着她，似乎想要看穿她晚上歇在贾宝玉的炕上都发生了些什么，直把香菱羞的把头埋在怀里。

    袭人因为觉得往常这样的话都是晴雯先说，今儿怎么没动静，悄眼向晴雯看去，只见这个平时最泼辣，最爱与她作对的丫头，此时把脸偏向众人看不到的地方，但是仅从侧面，就能看见她脸颊上那微醺的粉红。

    一双小手，有一搭没一搭的给贾宝玉捶着腿。

    自然而然的，袭人就发现了贾宝玉放在晴雯脖子后头一只看似一动不动，实则不怎么安分的手。

    蓦地，脸一红......

    二爷真是，怎么能当着大家的面这样轻薄。

    贾宝玉眼观六路，见自己的小动作被人发现，最后感受了一下手中传来的暖暖的滑软，不动声色的收回手。

    故事讲完，该是散场的时候。晴雯站起来，扔下一句“我回去睡了”然后就出了主屋。

    剩下的麝月和茜雪配合袭人给贾宝玉梳洗之后，两人也同样回自己的屋里去了。

    当屋里只剩下三人，香菱羞羞的看了贾宝玉一眼，自觉地脱了外裳，爬到床上去，盖好被子。习惯成自然，她已经很清楚自己的定位，也知道了自己的职责......

    袭人将屋里该收拾的地方收拾好之后，就叫贾宝玉上坑。

    贾宝玉建议道：“今儿天冷，你外面的被衾侵寒，不如过来，我们大家一起挤着，暖和。”

    袭人强忍着翻个白眼的冲动，嗔了贾宝玉一眼，推他上榻，然后吹掉多余的烛台，只自己拿着一盏，向外间走去。

    黑暗中贾宝玉道：“当真不考虑考虑？”

    袭人脚步一顿，因为知道贾宝玉看不到，所以她此时的脸上露出复杂的神色。

    若是没有香菱在的话，她确实愿意，可惜......

    “二爷快睡吧，明儿还要早起呢！”

    隐隐听见贾宝玉遗憾的叹息声，袭人心中泛起淡淡的悔意，但更多的却是好笑。

    二爷真是......

    摇摇头，她怀揣着对自家二爷无限的鄙视出去了。

    可惜，他不知道，她外边的光线一息，偌大房间宽敞的大床上，就多了些别的，亲密的动作。