
房间的气氛到底还是冷了下来，对此，某侦探和某黑皮早有心理准备。

“喂，服部...那个家伙，为什么也会来到这里啊？”柯南问道，从刚刚的绷带男到叶更一出现，他都有些太想当然了，此时，冷静下来才意识到不对劲。

虽然相处了这么久，他本不该再怀疑叶更一，但是出于侦探的本能，就是管不住心中那股，对于异常情况的好奇心。

“这件事说来就话长了。”服部平次道，“那天你们回东京后，其实更一哥并没有离开，而是被人给绑架了...”

绑...绑架？那个家伙居然也会被绑架？

“开...开玩笑的吧？”

由于信息过于劲爆，柯南有些目瞪口呆。

“就是发生在我眼前的事啊。”服部平次耸耸肩，“大龙警官他们，还根据更一哥提供的线索，打落了一个规模不小的，非法买卖人体器官的组织呢。”

“这...这也太夸张了吧？”柯南又一次惊呆了，“这么说他身上的伤...”

“说起来还真的挺郁闷呢，真没想到让你们来大阪，居然会接连遇到这种事。”服部平次有些感慨道，“据他说，那些就是他被囚禁起来时，那个医师打的，因为每天都被使用了迷药的关系，所以更一哥也没办法反抗...”

这么惨吗...

“等等...如果是我们离开的那天发生的事...”柯南疑惑道：“这么说虽然很对不起更一哥，但如果是器官买卖，他为什么这么多天还好好的？”

“哦，这个啊...”服部平次解释道，“我们在那个医师的电脑上，发现了一条几天前国外的订单记录，对方准备花大价钱购买更一哥的肾脏更换，不过那条线路，可能也会因为那个医师被枪杀而中断吧，毕竟当时有很多围观群众，都目睹到了他的尸体...”

“那个医师死了？”柯南诧异。

“是啊，被人一枪爆头，初步判断应该是仇杀。”服部平次说道：“线索很明确，可能那个家伙根本就没想过让更一哥活吧，好多通电话都是当着他的面打的，所以大龙警官他们很快就锁定了其他的团伙...”

“原来是这样啊...”

柯南同情地望了过去，心中对于叶更一会出现在这里的点点怀疑，早已经烟消云散。

什么黑衣组织的成员，什么总是喜欢愚弄他的腹黑家伙...

现在看来，分明就是一个勇于牺牲自我，造福大众的好人嘛...

“虽然...是被动的...”

末了，柯南在心中又补充了一句。

“工藤，这有点不像你啊...”服部平次狐疑道：“难不成你回东京的这几天，又发生了什么吗？”

“没有啦，其实是灰原那个家伙...”

回忆在阿笠博士家。

当他将自己遇到沼渊己一郎的事情说出来后，没想到会从那个眼神凶恶的女人嘴里，听到了那家伙曾经也是组织里的一员，后来叛逃的消息。

尤其是自己说起，沼渊己一郎是死在和叶更一的争执中时，灰原当时的表情，他到现在都记忆犹新...

“不可以！你绝对不可以再接触那个家伙了！”

“她..就是这么跟我说的...”柯南无奈地说道。

“呵呵...再怎么样，也不会当着警察的面，以牺牲自我的精神，来处理组织里的叛徒吧？那人可是拿着手枪耶...”服部平次半月眼，“那个小小姐，是不是太敏感了...”

“她总是说什么气息味道之类的...”柯南轻轻嗅了嗅空气，问道：“你有从更一哥身上闻到什么吗？”

“白痴！”服部平次暴汗脸，“我怎么会去做那么变态的事，你如果想闻的话，我去把更一哥叫过来...”

“喂喂，我只是开个玩笑而已啦。”柯南连忙阻止。

他可是还要恢复成工藤新一的...

万一在过程中不小心暴露了身份，什么被诬陷抽烟喝酒也就罢了，要是小兰知道他有了这种奇怪的“癖好”...等等，什么奇怪的癖好！这是根本就没有过的事好吗！

不行，绝对不能让这种事发生！

某侦探身坚意绝。

这边，两个侦探还在窃窃私语。

另一边，冷场的氛围下，比起叶更一这个阐述者，长门光明所受到的关注反而更多。

仔细想想，倒也释然...

要不是这家伙一直追问犯罪细节，那个话题应该早在叶更一解释完绷带后，就结束了吧。

所以说，如果叶更一是导致冷场的始作俑者，那么他自己也可以说的上是绝对的帮凶...

“哦，对了，我还带了礼物...”长门光明表情尴尬，连忙来到床边，道：“爸，生日快乐。”

“哦，你放到一边就可以。”长门道三紧了紧被子，拒绝伸手，理由不明。

长门光明：“...”

被自家岳父这么盯着，他连那句把公司让给他的话都不好意思说了...

“我...去看一下康江...”

“哦...去吧...”长门道三摆摆手，看着女婿的背影，感觉自己刚才的行为是不是太过分了，也许人家并不是要抢他被子来着...

“老学长，既然如此，我也差不多该回大阪了。”服部平藏说道。

“啊？你今晚不留在这里一起庆祝吗？”长门道三有些迟疑：“而且还有那件事...”

“董事长先生，你放心，找初恋情人的话，交给我毛利小五郎没问题啦。”一旁看戏良久的某小胡子大叔连忙表态。

“平次，你来一下...”服部平藏招了招手，按住某黑皮的脑袋，笑道：“我把这家伙留下，虽然年纪还小，不过观察力还算敏锐，应该能帮上毛利先生一些忙才对，而且我听说那位叶先生，似乎也和毛利先生很合得来，你说是不是啊，平次？”

“是啊，是啊，更一哥很厉害的...”服部平次解释道：“他在大阪的这几天，可是帮忙解决了两起很轰动的案件哦。”

“哈哈哈...只是几个毛头小子而已啦。”小五郎笑道：“本部长你放心，我会教给他们怎么做好侦探的。”

“真是让人心安啊。”服部平藏笑道：“既然如此，那我就先告辞了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070062"  chaptername="第一百零一章  好惨一个人">加入书签</a>
</div>
