 众人感叹着，有人的目光看向了叶欢。此

    人，也是人族，而且貌似和青衣女子有些旧识。难

    道，他也有如此逆天的本事。

    众人是不相信的，叶欢虽然在云霄城之中，斩杀了冯庸，还是一位极品的三级炼丹宗师。

    但是。和

    柳啸口中的青衣女子，却是天差地别。叶

    欢那一点表现出来的手段，也变得不值一提了。

    “那青衣女子如此强大惊艳，难道真的是人族？”“

    若她真的是人族，那么人族也不会如此衰败了，早已经在大陆之中崛起了。”

    众人顿时惊呼着说道。“

    难道是……那个种族？”“

    你是说，圣族？”

    圣族并不是真正的圣族，也并不是什么奇异的种族，严格来说，圣族也就是人族的一个分支。

    圣族的来历，十分复杂，只有大陆上真正的强者，才能够知晓。“

    应该不会是圣族，若是圣族，柳啸公子不会认不出来的，他们有独特的标志。而且圣族向来高傲，看不起人族，他们不会自降身份，来冒充人族的。”

    有人出声分析道。的

    确。对

    于没落的人族，圣族向来是不屑的，轻视的，他们以自己为圣族而高傲，不会取下自己的标志的。“

    现在，到你了。”柳

    啸冰冷的眼神，看向叶欢。

    “我也不知道她是谁？不过她抢了我一点重要的东西，我得找到她，抢回来。”

    叶欢咧嘴一笑。

    明明是他，强行夺取青铜秘境的玄黄之气，导致传送门开启，害得在采集玄黄之气的青衣女子也只拿到了一小部分。

    可以说，是叶欢的自私，导致了两人谁也没有获得好处。不

    过以自我为中心的叶欢，根本不会考虑这些，他就是想要玄黄之气。

    “噗嗤——”云

    霄城的天才之中，顿时发出了嗤笑声。“

    他竟然还想从青衣女子手中要回来自己的宝物，太可笑了，青衣女子连天空之城的圣山禁地都敢闯，抢夺你的东西算什么。”“

    嘿嘿，真的要是被他遇到了青衣女子，只怕会被瞬间碾成肉泥，还想要找人家抢东西。”“

    能够被抢夺，也算是你的荣幸。抢回来，真把自己当成什么人物了。”

    顿时，嬉笑之声不绝于耳。不

    是众人要可以笑他，而是叶欢的话，实在是太过荒谬，可笑。

    “这个家伙，真是什么话都敢说。”魏

    轻云和左清寒皆是无奈，这个叶欢，真的是语不惊人死不休，非要这么古怪。柳

    啸的眉头，微微皱起。他

    在叶欢身上，得到的信息太少了，而且全然没有用。谁

    会相信这个家伙的话，找青衣女子要回自己的宝物，开什么玩笑。“

    哼，你这个家伙，是故意戏弄柳啸师兄吧，我看你是活腻了！”见

    到柳啸不高兴，黄茵顿时怒斥道。

    “你长得丑，麻烦就不要说话好吧。”叶

    欢无语，这个黄茵，总是喜欢出来找存在感。

    “你说什么？”

    黄茵漂亮的脸庞扭曲，杀意冲霄，浑身气血翻涌。

    “很明显，这个柳啸根本就不喜欢你，原因是什么，很明显，还不是因为你长得丑。”叶

    欢却是怡然不惧，耸耸肩说道。

    “还有，以我纵横花都的经验，这样跪舔是没有用的，无论你怎么讨好，都不会得到他的欢心的。”呀

    呀呀！！

    黄茵手中的剑，顿时出鞘，她再也忍不住了，想要杀人，要将面前这个卑微的人族，碾成肉泥，肉酱！叶

    欢却是依旧平静，一脸认真地说道：

    “我很认真的跟你说，并没有诓骗你。不信你让这位夜兄弟来现身说法，在这方面，他颇有经验，都差点给人家跪下来端茶递水了，你看我这边这位魏轻云，也依旧丝毫不理睬他。”

    这个该死的家伙！魏

    轻云也是一气，怎么一下子又扯到自己身上了，她心中也是杀意滚滚，恨不得一巴掌拍死这个家伙。

    太嘴贱了！“

    哇呀呀，叶欢，你欺人太甚！”怒

    ！无

    尽的怒火，夜天郎再也忍不住，猛然直接出手，强大的内力翻涌，直接一掌杀向了叶欢。

    他要杀了这个家伙，将他碾碎！“

    魏轻云，他想要杀了我，你还不快出手！”

    叶欢急忙叫道。还

    有宝物没有抢夺呢，他现在还不想动手。“

    叶欢公子，我觉得你说得有道理，凡事不能跪舔。若是我替你出手，恐怕就成了跪舔了，只怕叶欢公子就要看不起人家了。”

    魏轻云捂嘴轻笑，声音软糯的说道，那模样，何其妩媚动人，勾人心魄。“

    左清寒，动手啊，给我杀了这夜天郎。”

    魏轻云不出手，叶欢只能呼唤左清寒了。

    左清寒倒是当真准备出手，她向来正直，将叶欢当做人族崛起的希望，肯定不能见他受到伤害。

    不过左清寒却被魏轻云拦住了。“

    让他吃一点苦头也好。”魏轻云轻笑道。

    靠！叶

    欢无奈，此刻夜天郎也已经杀到了，叶欢无奈之下，也只能选择出手了。顿

    时，淬血池之中，气势翻涌，各种强大的威能展开。叶

    欢祭出玄炎剑，出手抵挡，夜天郎不愧是云霄城之中，最为顶级的天骄。

    比起胡天亮等人，他要强大不少。

    叶欢祭出玄炎剑，也仅仅是能够抵挡而已，他那些强大的手段不出，想要对付夜天郎都有些困难。

    两人展开战斗，各种寒意肆掠，形成风暴，好在众人都十分强大，不会受到战斗于波的影响。

    而这大殿，更是神异无比，仿佛能够吸收这威能一般，没有收到丝毫的冲击。“

    天郎兄，我云腾来助你一臂之力，斩杀这卑微的人族！”云

    腾叫喊一声，竟然也瞬间出手。

    顿时。巨

    大的压力落在了叶欢身上，云腾虽然比不上夜天郎，但好歹也是其中的佼佼者，两人一起出手，各找杀招使出，封锁叶欢的进退。一

    时间，寒气闪烁，只见叶欢身上光芒闪烁，身影犹如疾风一般闪动，仿佛陷入了危局之中一般。“

    杀！”

    两人镇压下来，手段齐出，就要直接将叶欢碾成肉泥。 