    “走吧，结束了，乾。”

    脸色有些欣慰，又有些复杂的看了一眼场下的不二周助，手冢唤醒了还在沉思的乾贞治。

    今天晚上的不二已经从自己的圈子里面向前踏出了一步，相信不久后他会看到一个人全新的不二周助。

    乾瞥了一眼球场下的两人，又回头看了一眼手冢的背影，手掌轻轻握了握，然后踩着稀疏的树影，朝着手冢方向跟了上去。

    他手上那拿来记笔记的小本子，上面却没有几行黑色的字迹，对于上衫悠和不二周助的数据，他的记录大抵还是停留在双方第一局的时候。

    今天他学到了挺多，有许多东西仅凭笔记是很难以去记录的。

    出来的悄无声息，回去的时候也没有什么动静。

    等上衫悠和不二周助一起走回别墅的时候，下面的餐厅里面只剩下了桦地一个人。

    看他一直注视着门口的表情，估计是在等待着迹部，别人他不知道，但是迹部和忍足那两个人绝对是注意到了他和不二的动作。

    之前在球场四周的那几个人影里面，估计就有他迹部大爷。

    跟桦地打了一声招呼，两人一起朝着二楼走去，直到二楼的楼梯口时，上衫悠脚步一顿，笑着对身侧的不二开口道：“不二同学，做个好梦。”

    “你也是……”

    眼睛眯成了一道月牙，不二心绪有些复杂的回应道。

    点点头，两人朝着走廊相反的方向走去。

    他们的比赛在这里开始，也在这里结束。

    ……

    回到房间，上衫悠第一件事就是去洗澡。

    舒服的把整个身体都浸泡在浴池后，上衫悠的肩膀向后一靠，眼睛看着这不断飘荡雾气，思绪开止不住的发散。

    “不二周助……”

    轻轻一喃，上衫悠的脑海中浮现出他们俩交手的整个过程。

    除了在球场上不断使用各种绝技的穿插战术，不二周助最后那宛若满天星光的麒麟落地更是让他都感到很是惊艳。

    对方不愧是手冢从一年级开始就认可的对手，那种富有创造力的才情在日后众多的强者里面都可谓是独一档。

    也许，论起对技巧的开发和创造，也只有平等院才能和他扳扳手腕。

    脑海中不断回放着他和不二周助的每一球，上衫悠认真的做起了复盘。

    场内和场外观看一场比赛的感觉是不尽相同的，就算是现在的他，每次在跟不同的对手交手后，都感觉会收获一点点。

    日积月累之下，他相信终有一天他能够把他自己的网球品质臻至完美。

    ……

    一夜无话。

    手冢国光今天一大早就从柔软的大床上醒了过来，从床头的柜子上摸到了自己的眼镜，他看了看墙上的挂钟，才五点二十。

    拉开窗帘，打开窗户，海边清爽的空气扑面而来，让他情不自禁深吸了一口。

    可惜此时太阳还没有升起，朝着大海望去，还是感觉有些灰蒙蒙的。

    “嗯……那是。”

    目之所及，一道身穿灰白色训练服的人影引入他的眼帘。

    目光闪了闪，他稍稍洗漱一番后，便朝着楼下走去。

    单肩背着球袋，随着他的走近，那道身影的轮廓也是越来越清晰。

    “果然是他。”

    心中微微一定，从他的视线看去，上衫悠正面朝着大海，盘膝而坐。整个身体似乎伴随某种特殊的韵律上下起伏着。

    “这是呼吸……”

    闭上眼睛，身体力行的感受了一下，手冢发现了上衫悠那有些特殊律动的奇妙状态。

    身感万物，心静入水。

    上衫悠身体中的水之呼吸不断流转，虽然生在霓虹，但他还是第一次在这一望无际的大海面前禅坐。

    海滩的清晨万物空寂，只有那轻轻被推动到海岸上的浪花，一层叠着一层，发出哗啦哗啦的声音。

    等到了某个莫名的极限之后，又再度汇入面前这汪洋大海之中。

    以身体为这“海洋”，呼吸的气流宛如涌动的浪花，层层叠叠，蜿蜒绵长，最终却又将一切都归于一望无垠的空寂。

    “呼……”

    感受到身后传来的细微脚步声，上衫悠最后长长的舒缓了一口气，睁开了自己眼睛。

    眼神中带着一丝欣喜之色，他的水之呼吸又一次有了长足的进步。

    常中不比全集中的修行，它看起来只是一种能把全集中一直维系下去的状态，但是这里面需要的不止是天赋，还需要的是那坚如磐石，百川不移的意志力。

    这一次因为水之呼吸的感悟，他的常中修行又向前迈了一步，就连风之呼吸……

    轻轻呼吸感受了一下最后只剩一丝滞涩的风呼，上衫悠的目光明亮，心情十分不错。

    轻轻拍了拍屁股上的沙粒，上衫悠这才结束每天早上的必修课—禅坐，轻盈的站起身来。

    回头一看，只见一个身材挺拔的少年站在他身后的不远处，眼神有些莫名的看着他。

    “早啊，手冢！”

    笑着挥了挥手，上衫悠的视线落到了他肩膀后面的网球袋。

    “早，上衫。”手冢点点头回应道。随后他的双眸仔细端详了上衫悠的身体，欲言又止。

    “上衫，你每天都会早起修行吗。”

    目光远眺，手冢把视线也放在了上衫悠之前坐定方向的大海，声音有些飘忽的问道。

    “呵呵……已经习惯了，剑道是我比网球更早修行的事物，同时也是我网球的根本……”

    上衫悠目光中闪过一丝追忆，当初他确实是先修行了呼吸法和剑道，后面再由次踏上的网球之路。

    “原来如此，冒昧了……”

    听到上衫悠的回答，手冢怔了一下，看着他的脸上神情，轻声致歉。

    “哈哈，这又没什么，我现在的剑道和网球可是都没有拉下。”

    走上前，笑着拍了拍手冢的肩膀，上衫悠的脸上没有丝毫的介怀。

    他又不是因为有什么苦大仇深的理由需要二选一。现在主要走网球的路子，本来也是当初他自己的决定。

    “倒是你，竟然这么早，迹部应该还要一会吧。”

    转过刚才的话题，上衫悠问起了手冢和迹部的约战，两人会在早上比赛这一点他是知道，但是没想到手冢没有直接去球场，而是先过来找了他。

    “一起过去吧。”

    摇了摇头，手冢也没有解释。他能说他只是无意看到，然后有些好奇吗。

    “好。”

    上衫悠没有多言，两人一起默默的朝着昨天那个球场走去。

    一路上。

    偶尔扫过上衫悠的侧脸，手冢内心其实还是有些触动。

    上衫悠他并没有因为实力到了现在这个地步就有所松懈，每天仍然在勤奋训练着。

    他的这份强大的意志力，不仅促使着他自己在不断变强，也鞭策着他们这些互作对手的人。

    紧了紧左肩上面的背带，手冢感觉自己心中也不由多了一份紧迫感。

