    那痛苦的程度，别说是已经被废掉修为的他们，就算是高武三重天的强者。

    在这种剧毒的发作的情况下，恐怕也是会生不如死。

    幸好此时，站在他们面前的不是其他人，而是陆泽！

    观察完众人的状态，陆泽点了点头。

    “放心吧，你被废掉的丹田我能够帮你修好。”

    “你们身上的剧毒，我也同样能够解除。”

    说完，陆泽的身上闪起了无数亮银色的光芒。

    众人定睛一看，发现每一道光芒，居然都是一枚银针发出的。

    “去！”

    陆泽手中结印，无数的银针以他为中心飚射而出，每一枚银针都是扎在了众人的百害穴和丹田穴处。

    青云派的掌门人也是凝神内视，他惊讶的发现，原本自己那已经破烂道不可能修复丹田，就这么恢复如初了。

    甚至他身上曾经留下的旧伤，也都被一并给治好了。

    其他的一众长老，也同样是感觉到全身一阵的舒爽。

    有几位长老甚至借此突破了，许久未动过的境界了。

    感受到了自己体内的丹田已经被修复到完好如初，青云派掌门人顿时老泪纵横。

    原本他以为，自己这一辈子就要这么当一个等死的老人了。

    对于修炼者来说，被废除了修为简直就是比夺去了他们的性命还要难受。

    见过了这大千的世界，突然之间跌落到了谷底，这就算是心境再好的修炼者，也是不能接受的。

    扑通！

    青云派掌门人，就向着陆泽拜了下去。

    “陆前辈的恩情，我终生无以为报啊！”

    这次，陆泽并没有闪躲，而是默默的接受了青云派掌门人的一拜。

    “好了，你快将这枚晶核给吸收了吧。”

    “青云派的掌门人，可不能是没有一丝修为的老者。”

    青云派掌门人还想要说什么，但是看到陆泽的眼神后。

    也是郑重的点了点头，盘膝坐下开始吸收起那枚晶核内的灵力。

    说实话，陆泽也是想过自己吸收了这块晶核内的灵力的。

    在陆泽观察着这枚晶核的时候发现，这枚晶核内虽然充满着天地间纯净灵力。

    但却并不是最为纯净的，陆泽之说以能够以高武二重天后期的实力，战胜甚至是抹杀掉高武四重天的强者。

    不仅是因为陆泽修炼的是九转御龙决，同样因为他体内的真气是已经纯净到了没有一丝的杂质。

    这种质上的差距，也是陆泽如此强大的原因。

    陆泽想过，若是自己吸收了这块晶核，直接就是能够让自己的修为冲到高武三重天都绰绰有余。

    但若是自己体内的真气被掺入了杂质，处理起来可就是很麻烦的了。

    两炷香的时间过去，青云派掌门人也是将晶核给内的灵力给吸收完毕。

    实力也是恢复到了二重天巅峰的境界。

    随时能够冲击高武三重天境界，但想要冲击高武三重天的境界，还是要去做一番准备才行的。

    “多谢陆前辈成全！”

    恢复了实力的青云派掌门人，向着陆泽再次一礼。

    陆泽摆了摆手说道：“现在你的实力是已经恢复了。”

    “但是不少长老的修为却是无法在短时间内恢复，而且这一次，青云派不少修为较高的弟子都是已经死亡了。”

    听到陆泽的话，青云派掌门人也是不禁叹了口气。

    这次青云派可谓是损失惨重，无数境界较高的弟子死亡。

    剩下的都是一些修为较低，在一开始就被震晕过去的弟子，才苟活了下来。

    大部分的长老修为被废，短时间内还无法恢复。

    唯一的好消息也就是，掌门人的修为恢复了，而且不久还要冲击高武四重天。

    陆泽也是沉思了一阵，随后对着青云派掌门人问道。

    “青云派的藏药阁内的药材能否让我一用？”

    青云派掌门人听到陆泽的话，赶忙道：“陆前辈想要用青云派内任何的东西都是理所当然的，只是陆前辈想要那些药材是要干嘛？”

    陆泽看着掌门人，沉声道：“现在最重要的是，让青云派的长老恢复实力，并加快境界低下的弟子提升境界。”

    “所以，我要炼制丹药。”

    闻言，青云派的掌门人也是吃了一惊！

    “陆前辈，你是想要炼制一整个宗门的丹药！”

    陆泽点了点头，随后问道。

    “没错。”

    “难道，宗门内的药材数量不够了？还是都被邪教的人销毁了？”

    青云派掌门人摇了摇头，从自己的怀中拿出了一枚戒指，递给了陆泽。

    陆泽伸手接过，青云派掌门人说道。

    “陆前辈，这是我青云派内所有的药材了。”

    陆泽将一缕神识透入，顿时眉头一皱。

    这么戒指内的药材数量十分的多。

    但是大多数都是一些较为低端的药材，那些高端的药材也不是没有。

    可问题是，那些天材地宝级别的灵药，有一个大问题，那就是年份不够。

    就算是拿来炼制，效果也要大打折扣。

    看到陆泽的表情，青云派掌门人也是叹了口气。

    “要不，陆前辈就炼制少量的丹药就可以了。”

    “就算是材料齐全，要炼制提供全宗门的丹药，也是需要不短的时间。”

    陆泽摆了摆手，沉声道：“既然要炼制，那就要将全宗门的分都炼制完毕。”

    “不然，若是青云派在遭遇一次这样的大难，恐怕就真的要覆灭了。”

    青云派掌门人也是明白，就算是陆泽在。

    那也只是陆泽一人而已，若是人家想要屠灭青云派，就算是陆泽也不能一人挡住数以万计的修炼者。

    这时候，陆泽突然想起来了，自己在传承之路内的那个无相神功！

    无相神功内有一项境界就是无他！

    这项无他的能力，要是放在这些年份不足的天材地宝上，或许就能够让它们加速生长。

    而陆泽，也是在修炼之路内，学会了无他这项能力。

    无相神功，无我、无他、无天地。

    无我指的就是学会掌控自己的一切，而无他，就是学会掌控他人的一切，其中也是包括了这些天材地宝。

