    “行，现在你可以去休息会了，休息好了晚上继续给女主人做好吃的，这是菜谱，食材我会让人去准备，你看看有没有什么问题？”

    秦大厨看了一眼，点点头，“没问题。”这些菜他经常做的，再熟练不过了。

    “那就好。”

    秦大厨回了住所，这是一间两室一厅的房子，基本的设备都有，只见一个小丫头正躺在客厅的沙发上，翘着脚丫子抖啊抖的，带着几分惬意。

    那样子，哪像管家口中说的自闭症儿童。

    看到男人进来，立马坐了起来，脆生生开口道：“爸爸，怎么样？顺利吗？”

    “很顺利，我们可以留下来了。”

    这对父女不是别人，正是慕南瑾和小宝，只不过两人现在都是一副陌生的面孔，慕南瑾很普通，而小丫头也换了一个模样，依旧可爱，只是和之前的模样截然不同。

    “我老爸果然厉害，这么快就搞定了。”

    “那当然，你妈妈喜欢吃什么，还有人比我更清楚吗？她就算失去了记忆，但是人的喜好是不会轻易改变的。”

    “那倒是。爸爸，我们要在这里留多久？”

    “我也不知道，待着看吧，你妈妈的情况似乎不是很好，据说已经好几天没吃饭了，这里的厨师都换了好几拨了，我们现在最主要的是想办法留下来，不要三天就被扫地出门。”

    “那就暂时在这里住一段时间好了，不过尹皓家是真的不错，连家里的佣人都住这么好。”

    这一点慕南瑾否认不了，到了Y国才更清楚这个人的实力，“他的实力确实不容小觑。”

    “老爸，你睡个午觉吧，我想出去走走，我都快闷出病来了。”

    “可以，但是随机应变，不要惹事好吗？”

    “放心好了。”

    大概是吃饱了，龙玥觉得心情舒坦了不少，终于愿意出去外面走走了。

    susan及时的跟在了她的身后，她也不在意，一个人漫无目的的向前走着，走着走着，就走到了薰衣草庄园，只见一个小丫头窝在角落里，抱着画板在画画。

    “家里怎么会有孩子？”

    “龙小姐，家里不少孩子的，很多人在古堡里干了几辈子了，他们的孩子也在这里成长，现在家里就有五个像这么大的孩子。哦，不对，现在是六个了，新来的大厨也带了一个孩子过来。”

    龙玥没出声，susan又趁机道：“其实老公爵一家子都很好，先生也是一个很优秀善良的人，经常看在孩子的份上，给家里的佣人加工资，我也是在这里长大的，我家里几代人都是心甘情愿为史密斯家族服务的，在这里的待遇比外面不知道要好多少。”

    “龙小姐，你不要再和先生闹了，这几天你不吃不喝，先生都担心坏了，一直在给你找合适的厨子，为了哄你开心，他每天回到家都会给你带小礼物，有甜品蛋糕，还有各种小东西，可你不是扔了就是随意糟蹋了，我听说这些都是他亲自挑选的，你该感恩他这份心意的，我从来没见过先生对谁这么用心过。”

    不管佣人说什么，龙玥全当没听见，susan觉得自己都被磨得没脾气了，怎么会有这么冷心冷情的女人。

    就在这时，不远处小姑娘的画纸被风吹风了，小姑娘一路追着跑，直接跌到了龙玥的脚边。

    差一点，就整个人栽到了龙玥的身上。

    “哎呀呀，小丫头，你怎么这么冒失，冲撞了龙小姐怎么办？”susan吓坏了，双手叉腰，气鼓鼓的盯着小丫头。

    小丫头垂着脑袋，也不说话。

    龙玥白了susan一眼，朝着小丫头伸出手，小丫头半天也没反应。

    龙玥只能缩回手，开口道：“小丫头，你起来吧，我不怪你。”

    这话一出，小丫头这才站了起来，只是依旧不敢抬头，整个人怯生生的站在她们的面前。

    “呀，小丫头，龙小姐不怪你了，你别那么害怕，抬起头来。”

    小丫头这才抬起头来，小小的嘴巴，嫣红的唇瓣，齐眉的刘海，齐耳的短发，像是电视剧里的樱桃小丸子，可爱的紧。

    龙玥勾唇一笑，“这孩子真可爱。”

    susan瞪大了眼睛，她还是第一次看到龙小姐笑，原以为她就是冰山美人，不会笑的，没想到笑起来这么好看，那双眼睛就像会放电，迷人的很，怪不得先生会看上她。

    “龙小姐，这就是我刚才说的，家里新来的那个孩子了，中午你吃的饭，就是她爸爸做的。”

    “小丫头，你叫什么名字？”

    小丫头还是不说话，只是一脸惊恐不安的盯着她们。

    “龙小姐，我差点忘记了，这孩子据说有轻微的自闭症，平日里不喜欢说话的，只喜欢画画，英文名好像叫candy。”

    “小丫头这长相确实很甜，一眼就能让人喜欢上。”

    “龙小姐要是喜欢的话，可以来这里找她玩，我听说她这两天都在这里画画的。”

    龙玥点点头，再次朝着小丫头招手，小丫头眼中的防备似乎渐渐减弱，不过依旧小心翼翼的盯着她们。

    龙玥站起来，抬手轻轻抚了一下她的头发，越摸越觉得上瘾，又细又软的触感让她不忍放开。

    susan眨眨眼，这感觉怎么像是摸小狗儿一样，莫非龙小姐喜欢宠物，要是这样的话，不如建议先生送她一只小宠物，也许这样能拉近彼此间的关系。

    眼看小丫头的嘴巴瘪了起来，susan立马提醒道：”龙小姐，该放手了，小糖果快哭了。”

    “哦，对不起，小糖果，我不是故意的。”她只是觉得这种感觉太熟悉了，像是以前经常做一样，一时间舍不得放手。

    小丫头摇摇头，表示没关系。

    “呀，龙小姐，这小丫头好像也挺喜欢你的，我听其他人说，她来了两天了，但是都不和人沟通交流的。”

    龙玥又问道：“小糖果，你明天还在这里画画吗？”

    小丫头再次点了点头。

    susan道：“龙小姐，你现在有孕在身，出来时间久了，现在这个点太阳太毒了，你该去午休了。”

    “小糖果，那阿姨走了，我们明天见了。”