    另一边。

    楚默按照杜静所给出的方位一路搜寻前去。

    片刻后，他便隐约听到前方传来一阵动静。

    于是便立刻屏气凝神，靠了过去。

    不远处，一片残破的空地上。

    一名身着白衣，姿容清丽，凤仪无双的女子，手持长剑，站在原地。

    此刻。

    这位恍若仙子般的女子神情清冷，眼神淡漠的望着眼前。

    在她的面前，站着一个相貌高傲，眼高于顶的少年。

    “好一个漂亮女孩，更难的是天赋修为也不错！”

    “我乃长风基地第一学院的天骄许光，身具高等刀法天赋，未来前途不可限量，你若愿拜我为主，为我座下奴婢，日后也有光明前景，如何？”

    许光负手而立，看着这女子，眼中露出一抹垂涎之色。

    这女子赫然正是陈昔微。

    她并未说话，仅仅只是将手中所持的长剑遥遥对准了许光。

    眼神，更是在这刻变得坚定——

    这一举动。

    毫无疑问已经表明了她的决心。

    “冥顽不灵！”

    见状。

    许光眼神骤然一闪，脸色也阴沉了下来：“胆敢忤逆，便是寻死，那就怨不得我了！”

    话音落下。

    他不在多说，整个人猛然冲了上去。

    半途之中，身上气息猛涨，犹若奔腾大江般碾压上去。

    武者中期的修为，在这一刻，被他毫无保留的释放出来！

    面对着这样的威势，陈昔微一步未退。

    仅仅只是轻抿着嘴唇，手持长剑以对。

    她虽进入了武者境界，且又拥有不错的天赋，可终究只是刚刚迈入武者初期。

    在这样的威势下，犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    果不其然。

    仅仅只是几招，陈昔微便倒飞而出，凌空洒落一大口鲜血，摔倒在地上。

    还想要支撑着站起来，谁知嘴角一甜，又是‘哇’的一声吐出一口鲜血。

    “看看你现在柔弱的样子，真是我见犹怜……”

    许光持刀缓步上前，望着陈昔微微弱的模样，不禁啧啧摇头。

    而后又道：“最后给你一次机会，要不要归顺于我？”

    陈昔微仍旧眼神清冷，神情没有丝毫波澜。

    就好像此刻身受重伤的并不是她。

    她没有说话。

    但这样的态度却表明了自己的心迹。

    望着这一幕。

    许光更是脸色一狞。

    身为长风基地的绝代天骄。

    自从他展露出天赋以来，连武道大宗师都要抢着收他做徒弟，整个基地上下更是无人敢于忤逆。

    堪称是要风得风，要雨得雨。

    多久了？

    他多久没有遇到过这么不给面子的女人了？！

    这一刻。

    许光心中也生出了不耐烦。

    “既然你宁死不从，那就遂了你的愿，送你上路！”

    话音落下。

    许光抬起手中长刀，便要朝着陈昔微身上斩去。

    感受着刀上传来的寒芒，陈昔微心中一颤，缓缓闭上了眼睛。

    她能感觉到死亡的气息临近。

    但却没有丝毫恐惧。

    心中唯有遗憾——

    她还没有看到更多的风景，也没有走过更多的山河。

    更重要的是……

    她还没有帮助楚默找到弥补天赋的办法！

    “对不起……”

    “我终究还是没有帮到你。”

    她心里这样想着，不由默默叹息了一声。

    许光的战刀，已经将要落下。

    眼看着陈昔微便要死在这里。

    恰在此时，一声大喝，自不远处响起——

    “尔敢！！！”

    当声音响起的时候，其人尚且还在远处。

    而当声音落下之际。

    人已经瞬息之间抵达到许光的面前。

    直到这时。

    无论是重伤的陈昔微，还是许光，都感受到一股铺天盖地的威势，恍若惊骇拍岸般，席卷而来。

    “这是……”

    陈昔微一愣。

    这声音，让她觉得有些耳熟。

    她睁开眼，想要看清来人到底是谁，但却只能隐约看到一道身着黑衣的少年疾行而来，手持战刀，浑身裹挟着紫色的电弧，飞快冲来。

    本想细看。

    却忽然感觉体内一阵空虚。

    下一刻便眼前一黑，晕了过去。

    “是谁敢管我的闲事！”

    这时，许光也反应过来，感受到身后传来劲风，下意识心中一惊。

    正好便见着一个相貌清秀的少年疾驰而来。

    此人。

    赫然正是楚默！

    他听到动静，故此疾行而来，正好见着此人要对陈昔微动手，哪里还能忍耐的了？

    当下便实力全出，体内的雷属性天赋猛然运转开来，经脉之中元力气血沸腾，犹若火山喷发。

    罗烟步更是在这刻运转出来。

    这一刻。

    楚默的周身萦绕着一层浓郁的紫色电弧，一股毁灭杀伐的气息，恍若从九天之上传来，散发着令人恐怖威势！

    感受到这股气息，许光顿时色变：“你……你到底是谁？！”

    “你的话，太多了！”

    楚默并未多言，眼中闪烁着凌厉锋芒。

    但见他抬手，旋即猛然向着许光一拳砸了过去。

    轰隆！

    破空之声陡然响起。

    恍若平地起惊雷，又如巨浪拍岸。

    周遭方圆数十米的范围内，都掀起大股气浪。

    雷属性天赋加持！

    以他万斤之力，五倍力量加持！

    足足超过五万斤的巨力！

    轰击而落！

    许光顿时色变。

    眼看着这一拳即将砸落，就在这千钧时刻，他忙是运转元气，同时抽刀格挡。

    瞬息之间，拳刀相接。

    但几乎是在同一时间。

    席长老便感觉到握着刀的手，虎口位置发出骨折之声，同时一股巨力也顺着长刀涌过来，磅礴巨力登时将他掀的倒飞而出，半空之中喷出大口鲜血。

    吧嗒一声从半空中摔落在地上，犹如破布袋一般。

    他双目圆瞪，死死的盯着楚默，刚想要说话，却再度喷出一口鲜血。

    只是一拳！

    便将身为武者中期境界的他给生生打成重伤！

    “怎么可能！”

    “你怎么会有这样的巨力！”

    “我怎么会败在你的手上！”

    许光睚呲欲裂，咆哮出声。

    身为长风基地的第一天骄，身具高等刀法天赋的他，早已经习惯了同阶无敌。

    可如今。

    却败在了一位不知名的武者手上！

    他满脸难以置信。

    但紧随而来的，却是无尽的恐惧。

    而今他已经身受重伤，而面前这人却气势如此磅礴，大有一股不将他生生打死不罢休的气势。

    眼下敌强我弱。

    继续打下去，他岂不是要死在这里？

    “不！”

    “我身为天骄，未来还有大好前景，则能死在这等无名小卒手中！”

    “逃！”

    在这瞬间，许光便闪过这念头。

    而就在念头刚刚生出时，他便整个人身形急速暴退，想要逃离这里。

    可是……

    “想走？”

    “哪有这么容易！”

    ……

    ……

