    第586章打算深入虎穴

    回到位置上坐下。

    傅时墨起身跟盛缙云打了个招呼后结账付钱，随后两人走出这家装潢平凡的小餐馆。

    他们前脚刚走，那对中年夫妻带着孔敏芯紧随其后。

    走在小县城的街道上，颜知许故意慢放脚步，路过一家店面时，透明的玻璃门上映出身后那几人的身影。

    她单手抄兜，“鱼儿上钩了。”

    刚刚入秋，温度降低一些，没前段时间那么燥热，小县城的街道上已有许多人穿上了薄款的长袖长裤。

    傅时墨骨骼修长匀称的食指轻轻的推了推鼻梁上的眼镜框，“你打算深入虎穴。”

    “嗯哼，怕吗？”

    颜知许与他并肩而立，两人皆属于高颜值，走在街上引得周围的人频频侧目并感到眼熟。

    “何惧之有？”

    他目光深邃而专注，身上的白大褂纤尘不染，扣子系的一颗不落，散发着禁欲诱惑。

    跟在他们身后的那对夫妻见这两人走在人群众多的地方，满心抓狂，一直寻不到恰当的机会。

    “……”

    孔敏芯被中年妇女紧紧地攥着手腕，没逃跑的机会，望着两人的背影不禁吐出一口浊气。

    寻不到机会的话……这对魔鬼大概会放弃的吧？

    她庆幸的神情落在中年妇女的眼中，手腕上攥着的力道突然加重，传来一阵巨疼。

    “小贱蹄子，你最好给我老实一点，你要是敢逃跑我就把你的裸|照发给你的家人朋友还有学校，到时候你说他们会怎么看待你？”

    “他们一定会说你小小年纪不学好，拍下这种不知廉耻的照片，你会名誉扫地，受到无数人的指指点点还会被学校强制退学。”

    “街坊邻居也会不停的数落你，你的父母家人皆以你为耻。”

    ……

    女人阴恻恻的声音在耳畔响起，宛若魔鬼的低吟，久久回荡不散，不停的攻击着人内心那道脆弱的心理防线。

    孔敏芯手腕被用力攥着，憔悴的小脸上露出恐慌无助，眼眶湿润泛起晶莹的泪水。

    她的肩膀抖动，鼻尖泛酸，眼泪几乎快要抑制不住的夺眶而出。

    见她老实下来，郭大婶满意的轻哼一声，继续小心谨慎的跟在那对容貌出色的男女后面。

    这幅长相拐到村里去，黄老板一定不会亏待他们夫妻二人的。

    这些年也赚了不少，干完这单就收手，拿着钱去大城市里买车买房安居乐业。

    ——

    “这地方不错。”

    走在前面的颜知许路过一个人烟稀少的小巷子，眼神意味深长。

    傅时墨对上她的视线，深有所感地颔首，性感的喉结蠕动，“我亦觉得。”

    话音一落，两人抬脚走进去。

    身后响起急促的脚步声，那对夫妻紧忙走进小巷子里。

    “咳咳咳……”

    郭大婶从裤子的兜里面拿出一块帕子捂着嘴，不停的咳嗽，咳得撕心裂肺。

    她的身边跟着一脸憨厚的郭大叔，他的手里牵着怯生生的孔敏芯。

    郭大婶声音虚弱，“小姑娘，咳咳咳……我问你个事……”

    脚步缓慢走在前面的颜知许与傅时墨停下脚步，转过身。

    那一瞬间，郭大婶的眼眸里闪过一抹即将得逞的兴奋。

    那张脸在逼仄小巷子里昏暗的光影里，莫名的有些渗人。

    (本章完)

