    “一直以为天人族是光明，海洋，大地培养出来的生灵，真没想到，竟然连生命天神也有参与……”安林看着眼前的女子道。

    创造生灵，最重要的一环就是生命。

    生命天神摊开手掌，上面有一团蕴含无限生机的气体在游动。

    “生命，就是一团真实本源之气，加上贯通古今的命理。它诞生于我，却又超脱于我，存在的本身，即是代表着无限的可能。”

    女子柔声说着，还将手中的光团，伸到到了安林的面前。

    安林看着那游动的透明气体，竟是不由自主地产生了敬畏的情绪。气体明明还没有成形，但那种蕴含无限可能的特质，却让人感到非常的伟大。

    安林正在敬畏生命。

    “是不是很漂亮？”生命天神笑道。

    安林忍不住点了点头。

    他看到了生命的本质，的确很漂亮。

    生命天神轻轻呼出一口气：“我一直被认为是最弱的至高权柄，其实并不是因为我的实力弱，而是因为我无法实实在在地掌控生命……”

    “生命是这个世界最伟大的东西……生命能将天取而代之，生命能开天辟地，生命能够创造一切超脱一切，达到连我也无法想象的境界。”

    “所以……我这个生命权柄，真的很不合格呢……”

    女子完美无瑕的脸上有着失落之色，轻声地述说着。

    那种楚楚可怜的模样，让人忍不住想要怜惜。

    安林仔细一想，也的确如此。

    生命才是这个世界上，最强的元素。

    比如他这么牛逼，他也是生命的一份子。

    而生命天神，管不了他干嘛。

    “我虽然很没用，但是我，还是想要做好自己的本职工作……”生命天神低着脑袋，宛如倔强的女孩喃喃开口着。

    她又伸出了另外一个手掌，在修长白嫩的掌心，又有一个气团在流动，释放着奥妙无穷的气息。

    “这些气团就是生命本源，很漂亮。”

    “太初大陆的生灵们，对于我而言，也是气团。”

    “但是，那些气团却得病了，它们会让这个世界坏掉。”生命天神用漂亮的眸子注视着安林，认真道，“如果你患病了，不治病很有可能会死，你会放任你的病继续蔓延吗？”

    安林沉默了。

    生命天神继续道：“所以，我要太初大陆的气团全部清除，连根拔起，将隐患消灭得干干净净，然后再放上新的充满无限可能的气团，这样一来，整个大陆就又焕然一新了……”

    “这就是你想清除太初大陆所有生灵的理由？”安林问道。

    “生病了，就得治。”生命天神道。

    安林反问道：“你又如何保证，下一个气团，就不会变坏呢？”

    “坏了之后，再继续清除它。”生命天神说得没有一丝的迟疑。

    她的神色十分平静，很明显，太初大陆的生灵，对她来说，仅仅是一个个美妙的生命气团，生病了可以随时弄个新的。

    安林知道，这位生命天神看待生命的角度，跟他完全不一样。

    安林看着面前像精灵一样漂亮完美女子，道：“生命被逼急了，可能只是受伤的病痛，很有可能就会变成绝症。”

    “但如果你能够给他们一个机会，让他们认识错误，吸取教训，那个时候，它们的纯净程度，以及犯错概率，可比你创造全新生命要好得多！”

    安林试图站在生命天神的位置，去说服她。

    奈何生命天神还是摇了摇头：“这些气团没救了，我很久很久以前，给过它们一次机会，但它们还是伤害了我。放任它继续发展，才是真正会让我患上绝症。”

    谈判在这一刻破裂。

    但生命天神，却依旧对安林展露着友好的笑容：“我主动与你见面，是想问问你，有没有兴趣与我合作？”

    安林心中一惊。

    一个想要毁灭太初大陆所有生命的天神，想要找他合作？这是疯了吗？

    “你帮助我灭绝太初大陆上的所有生命，我可以让你选择十个生命，获得赦免，继续幸福地生活下去。”生命天神扬起微笑，问道，“怎么样？”

    “不好意思，我罩的人有点多，赦免的名额太少。”安林直接道。

    “你罩多少人？名额方面可以商量。”生命天神柔声道。

    安林沉吟数秒，道：“大概……三千亿吧。”

    生命天神尖尖的耳朵，轻轻一颤。

    “你不是说名额方面可以商量吗？”安林面露期待道。

    生命天神：“呵呵。”

    这货怕是把整个人族都罩了进去啊，拿这个跟她谈条件，是做梦吗？还是在调戏她？

    铮……

    翠绿色匕首出现在女子手中。

    安林眼皮一跳：“用强的？很好，我倒要看看，执掌着至高权柄的生命天神到底有多强！”

    轰隆！

    恐怖的力量，在他的身上爆发。

    合道巅峰级别的威势，在周围掀起了阵阵飓风。

    扑哧！！

    他还未来得及攻击，翠绿色的匕首就穿透了他的身体。

    生命天神不知何时，已经移动到了他的面前，单手握着翠绿色匕首扎入他的心脏，鲜血喷涌而出，染红了她白玉般的小手。

    安林看着近在咫尺的绝美容颜，女子尖俏的鼻梁几乎触碰道自己，粉嫩的唇瓣微微张合，轻吐着芬芳，嘴角勾起，柔柔笑道：“你想要领教我的厉害……我随时奉陪……但是，下次请你用本体过来，好吗？”

    女子嘴唇微微收拢，对着安林深深一吸。

    “嗤……”

    安林的身体，突然间像漏气了一样，迅速萎靡干瘪。

    不到一秒钟，就被女子掏空了身体。

    然后彻底化作了能量，吸入了生命天神的体内。

    生命天神面露陶醉之色，睫毛轻轻颤动，颇为回味了舔了舔小粉舌：“真是……美味呢……”

    月球裂缝之外。

    安林浑身一颤，大量信息涌入脑海。

    裂缝内部的见闻，让他大为惊骇。

    “生命天神……竟然在里面？”

    “里面到底是哪个地方，为何生命天神会在那里？”

    此刻，生命小屋内。

    砰！！

    一个七彩球轰然碎裂。

    女子蕴着愤怒的声音在屋内响起。

    “我都退让到这份上，你们还得寸进尺……”