    “秦蓝，你又来这里做什么！我们慕家不欢迎你！”当慕夜看到秦蓝的时候脸上明显是不欢迎的。

    他们慕氏集团刚和皇室闹出这么大的时候，秦蓝就在这个时候找上门来了，也不知道她这是什么意思。

    “我又不是来找你的，我是来找大嫂的，顺便告诉大嫂。慕氏集团产品出口的禁令已经解除了。”秦蓝上前搂住了白雪的手臂，朝慕夜做了个鬼脸。

    “你以为皇室取消了禁令就可以了吗？我们慕氏集团现在只要你们皇室还钱，我们公司要搬去国外，这样的国家我是待不下去了。”慕夜直接说道，这和他们之前商量好的好像有点不一样了，白雪不解的看着慕夜。

    “你别这么小气嘛，总统他是年纪大了，脑子不太想事了，等换了新的总统，绝对不会再出现这样的事情了。”秦蓝无所谓的说着，反正不管怎么样，她都不是总统人选。

    慕夜无语的看着秦蓝，真不知道这秦蓝是太过聪明，还是装作什么都不知道，这总统怎么是说换就换的呢？

    “不可能的，你们皇室在作出那样的事来之前就应该想到会有什么后果了，真当我们慕氏集团好欺负不成？”慕夜坚决不同意撤销新闻，要是不和皇室硬碰硬一次，皇室的人还以为他们慕氏集团是软柿子呢。

    “慕夜！总统已经知道错了，你就放过他一次吧。”秦蓝双手合十，祈求的看着慕夜，可是慕夜却当做没有看到秦蓝的样子。

    “慕大少爷，你说说要怎么样才能将债务稍微后延一点呢？”秦蓝见慕夜不理自己，只好看向坐在一边的慕辰。

    “慕大少爷你就帮帮忙吧，皇室和慕氏集团一直都是合作伙伴，不能因为一两个蠢货，就让我们的合作出现问题啊。”秦蓝干脆坐到慕辰身边，撒娇卖萌说道。

    “我也没有办法，你应该知道慕氏集团的人不是好欺负的。”慕辰淡淡地说道，对于秦蓝的撒娇卖萌，根本不放在眼里，不过这个人要是换成是白雪的话，说不定他已经扑上去了。

    “朝三暮四！”慕夜在旁边看到这一幕，很是不屑的说道，心里微微有些发堵。

    这个女人是不是看到谁都能和谁撒娇？那她之前和自己说过的那些甜言蜜语恐怕也不是真的，况且这个女人之前喜欢的是大哥，现在看到大哥了，肯定就不会想要理他了。

    白雪看到秦蓝粘着慕辰的时候，本来还有点不高兴，但是在听到慕夜的话之后，白雪像是发现了什么有趣的事情。

    “秦蓝，你现在求慕辰可没有用，现在慕氏集团管事的人可是慕夜。”白雪轻笑道，在慕辰另外一边坐下，慕辰伸手揽住了白雪的肩膀，和秦蓝分开了点距离。

    “可是他都不理我，我也没办法啊。”秦蓝可怜兮兮的说道，要是求慕夜有用的话，她早就死皮赖脸求上去了，哪还用得着找慕辰啊。

    “那你再找他说说，说不定他就答应了呢。”白雪笑着劝道。

    反正他们一开始就没有真的想要皇室还钱，毕竟那么大一笔钱，皇室肯定是还不上的，到时候要是弄得整个国家政局动荡，慕氏集团也是难辞其咎的。

    现在不过是想要吓唬吓唬皇室而已，等过两天再找个借口将消息给撤掉就是了，只是没想到秦蓝这么快就找上门来了。

    “阿夜，小夜夜，你就答应我吧，求求你了，只要你愿意帮我，让我做什么都没关系。”秦蓝可怜兮兮的看着慕夜，最好是能让她以身相许什么的，那就更好了。

    慕夜冷哼一声，刚才不还求大哥吗？现在知道来求他了，他才不会这么轻易被人说动呢。

    “大嫂，”秦蓝求助的看着白雪。

    “你别这么看着我，我说什么都没用，正主就在你面前呢。”白雪偷笑着说道。

    以前觉得慕夜虽然看上去活泼开朗，但也成熟稳重，倒是第一次发现慕夜居然还有傲娇的一面，果然他们是两兄弟，某些地方还是挺相像的。

    “慕夜！我再问你一遍，你到底要不要把那条新闻撤销！你要是不撤销的话，我就一直烦着你，一直烦着你，烦到你答应为止！”秦蓝一直缠在慕夜身边。

    “你别烦着我着我了！我要去工作了！”慕夜说着，就往下面办公室去了。

    “阿夜，你等等我啊，你不答应我我就一直缠着你！”秦蓝听闻又跟了上去。

    “你知不知道你真的很烦啊！”

    “你不想我烦你的话那你就答应我啊！”

    “你别再跟过来了！”

    “我就要跟过来！”

    ……

    慕夜和秦蓝的声音越来越远，客厅里的白雪听到慕夜他们争吵着离开的声音，终于放声了笑了出来。

    “慕辰，我估计慕夜和秦蓝是相互喜欢上了，就是不知道他们两个自己知不知道，估计也是一对欢喜冤家。”白雪笑着说道。

    刚才秦蓝对慕辰撒娇的时候，慕夜明显是吃醋的样子，明明答应秦蓝的要求，秦蓝就不会缠着他了，可是慕夜偏偏不肯答应，这不是故意想将秦蓝留在身边吗？

    “那也要看看慕氏集团和皇室，秦蓝是站在哪边的才行，不然慕氏集团有可能会落在皇室手里。”对于慕夜和秦蓝相互喜欢上的事情，慕辰好像没有那么赞成的样子，毕竟秦蓝是皇室的人。

    “应该不会吧，我看秦蓝不像是那样的人。”白雪想了想说道。

    秦蓝应该不会做出那样的事情来，要是慕夜真的和秦蓝在一起了，那秦蓝也算是慕氏集团的人了，应该不会再帮着皇室才对，毕竟皇室那边可没有什么好处给秦蓝了。

    “有句话叫做知人知面不知心，还有一句话是人是会变的，以后的事情谁也说不准。”慕辰随口说道，对于皇室的人，他还是不太放心。

    “那你让慕夜留意一下就好了，要是他们两个真的是相爱的，难道你还想阻止不成？再说了，公司还有慕安看着呢，真要有什么，慕安也不会坐视不理的。”白雪听到慕辰的话无奈说道，总觉得慕辰是不是有点杞人忧天了？

    “那随便他们好了，反正慕氏集团将来又不是我的。”慕辰也没有非不让慕夜和秦蓝在一起，只是有点担心而已。

    有了慕辰的话，白雪也就放心了。

