    第62章掐指一算？谁教的呀？

    同瑞看着小家伙神秘兮兮的样子，不由得好奇了几分，道：“公主有什么吩咐？”

    “公公真的把那些坏人都抓了吗？豆豆掐指算了一下，这宫里好像还藏着呢！”萧豆豆一本正经的看着同瑞。

    同瑞一脸懵，掐指一算？谁教的呀？

    目光不由得看向一旁的夜承嗣，莫不是他教的吧！

    夜承嗣淡淡的回了个眼神给同瑞：自己领会。

    “那公主可算出那人藏哪里了吗？”同瑞问这话的时候，自己都觉得有些离谱了。

    “当然算出来了！”萧豆豆傲娇的道：“那屋里挂着一张大大的画，画上的人和爹爹很像，还有哦，那门口还养着两只很好看的小鸟呢！”

    同瑞想了一下，有点印象，可是又不是很深，那是哪里呢？

    “瑞公公知道是哪里吗？”萧豆豆一脸期待的问了句。

    “公主放心，奴才一定会找出那地方的。”同瑞一时半刻也想不出来，最好的办法就是再去审问一遍那些人。

    “嗯嗯，公公办事，豆豆放心哦！”萧豆豆学着大人的样子，满意的点点头。

    “那奴才这就去查查了。”同瑞一脸严肃的退下去了。

    却彤他们走出去没一会儿，就在一处宫殿停了下来。

    “却彤姨姨，皇祖母好像在里边耶，豆豆想进去看看她。”萧豆豆还记得太后不高兴的事，小小的心里有些心疼。

    却彤瞅了眼里头，似乎真的有阿春嬷嬷的身影，便对着萧豆豆轻声说了句，“好，那奴婢去给您拿件衣裳过来。”

    “却彤姨姨等等哦～这路上黑乎乎的，让影子哥哥陪你吧！豆豆在皇祖母这边不会有事呢！”萧豆豆道：“豆豆就在这边等你们哦！”

    却彤想了一下，看了眼前方的路，这么多年没走过了，她真的有点儿怕，便不再拒绝萧豆豆的提议了。

    守在门口的侍卫认得萧豆豆，向内通传了一声便将她放了进去。

    萧豆豆前脚刚进了里头一会儿，原本在殿外把守着的侍卫，正好也到了换班的时间。

    “二位兄弟去休息吧！”过来替班的侍卫淡淡的说了句。

    “嗯？你们是谁？平日换班不是你们两个。”把守的侍卫警惕的询问了一句。

    “我们是昨日刚调过来的，戴统领让我们二人过来替班。”来人直接拿了一块令牌出来。

    门口原本守着的侍卫看了眼那令牌，对视一眼，而后点头道：“既然是戴统领安排你们过来的，你们就认真守着，这地方很重要，切不可出乱子。”

    “好！放心吧！戴统领交代过我们了！”两人郑重应了一声。

    见原先那二人离开，新来的两人才低声开口道：“确定要动手吗？我刚才看到太后仪仗在这边，她会不会在里头？”

    “怎么可能！太后要真的在里头，怎么可能只有两个人守在这里！赶紧动手。”另一人催促了一句，道：“我就在这里守着，你赶紧的，弄完我们就离开！那小贱人也真是的，偏偏在这里待着，否则我们也不用费事再准备一遍了。”

    那人点了下头，偷偷的避开巡逻的侍卫，在宫殿外围悄悄的洒满了火油……

    (本章完)

