    山谷内。

    一位位金煌麒麟猴倒地不起，全身开始腐烂，逐渐变成一团团血水。

    眼睁睁地看着身边的数十位长老，全部开始身体腐烂，吓得猴皇脸色骤变，封印诅咒的事情是真的。

    根据金煌麒麟猴族传承下来的预言，金煌麒麟猴族镇守着麒麟血，一旦麒麟血出现意外，金煌麒麟猴一族必定会全族覆灭，这便是所谓的封印诅咒。

    深深叹息一声，猴皇没有躲避，因为面对封印诅咒，他没有丝毫的办法，只能看着自己的身体同样开始腐烂。

    整个金煌麒麟猴一族，所有的族人都没有避开这一劫，被所谓的封印诅咒灭族。

    轰隆隆！

    就在这个时候。

    整个石池炸裂，苏辰和龙蛋相继而出，并且山谷传来恐怖的波动，在苏辰震惊的眼神之中，手里的龙蛋缓缓漂浮而出。

    “要开始孵化了。”

    苏辰能够感受得出来，龙蛋吞服神道麒麟精血和麒麟本源，蛋内的力量已经达到饱和状态，完全可以开始孵化。

    这次的冒险绝对是值得的，要不然的话，龙蛋也不可能吞噬麒麟的力量，来孵化自己。

    “幸亏波动没有传出去，否则的话，麻烦大了。”

    龙蛋孵化引动的波动太过庞大，要是在外面孵化的话，肯定会引起天道宗的注意，到时候必定会给自己带来很大的麻烦。

    好在山谷内有着封印气罩，可以覆盖龙蛋孵化波动，根本无人知道。

    地上的血水极其刺鼻，苏辰眉头皱着，他能够看得出来，这些应该都是金煌麒麟猴一族的族人，为何会全部惨死在这里。

    选择无视，金煌麒麟猴一族是生是死，和他半点关系都没有，现在要做的事情，就是等到龙蛋顺利孵化。

    恐怖的力量波动，从龙蛋疯狂地奔腾而出。

    龙蛋的蛋壳开始碎裂，在苏辰震惊的眼神之中，一个小脑袋从蛋壳内伸了出来，并且开始一口口的吃了起来。

    没错，小龙正在吃蛋壳。

    不一会的时间。

    整个蛋壳瞬间被吃得干干净净，一个胖乎乎的血红色小龙出现在虚空之中，背后长着双翅，身上的龙鳞层层叠加，两只可爱的小眼睛咕噜噜转着。

    看着血红色小龙来到自己的手里，苏辰彻底懵逼了，这就是拥有囚杀血祖龙血脉的龙？

    小臂长短，圆敦敦的，实在太胖了，打死苏辰都没有想到，龙蛋内孵化出的龙，竟然会是这么一个东西。

    “以后叫你小胖。”

    可爱的两只眼睛咕噜噜的转着，似乎在思考着，不过最终还是点点头，并不能开口说话，也感受不到小胖身上的境界气息。

    很是无奈，苏辰实在无法接受这个事实，原本他以为龙蛋孵化，会孵化出惊天动地的神龙，还真是期望越大，失望越大，简直不要太失望。

    毕竟小胖还未孵化之前，已经吞噬了庞大的力量，甚至包括麒麟本源，还有整个石池空间的所有神道麒麟精血，要是换做其他妖兽，相信早就崛起了。

    小胖刚刚孵化出来，似乎感到很累，直接化作一道血色光团涌入苏辰的右臂上，形成一个小龙纹身图案。

    看着面前枯萎的麒麟血果树，苏辰深深叹息一声，他当然知道是怎么回事，肯定是龙蛋吞服了石池里面的力量，才会让麒麟血果树彻底枯萎下来，不过掉落下来的麒麟血果，却都是完好无损。

    苏辰当然不会浪费，将跌落到地上的一枚枚麒麟血果，全部横扫一空。

    山谷外。

    足足等了三天三夜的两人，满脸的担心，很是着急的走来走去，封不修很是无奈的说道：“也不知道苏兄弟到底怎么了，这都多长时间了。”

    “不如我们进去看看。”

    摇摇头，封不修很是无奈道：“苏兄弟进入山谷之前，再三嘱咐我们，无论发生什么事情，都不要贸然进入山谷。”

    “万一我们进去，和苏兄弟错过的话，到时候苏兄弟还得回去救我们。”

    “苏大哥。”

    “你是不是出现幻觉了？”

    似乎想到了什么，封不修慢慢转身，看着面前突然出现的青年，惊喜的说道：“苏兄弟，你终于出来了，担心死我们了。”

    苏辰无奈笑笑，不过看着两人并未独自离开，心里多少有些感动，这样的朋友值得交，说道：“出现点意外。”

    从乾坤袋内取出百枚麒麟血果，说道：“我一共得到两百枚麒麟血果，我拿走其中的一百枚麒麟血果，你们两人平分一百枚麒麟血果。”

    “别，我们什么都没有做，却能够拿走一半的麒麟血果，我们只需要每人三枚麒麟血果即可。”

    “封兄，无需和我客气，这是你们应得的。”

    很是感激两人，因为没有两人的带路，他不可能发现山谷的秘密，小胖也不可能从龙蛋内孵化出来。

    虽然小胖长得丑，又胖，不过根据苏辰的猜测，小胖体内蕴藏着囚杀血祖龙的血脉，又吞噬了麒麟本源和神道麒麟精血，相信等到成长起来，应该不会太弱。

    封不修看着苏辰拿过来的百枚麒麟血果，心里深深叹息一声，这样的朋友交的太值了。

    没有继续客气，接过百枚麒麟血果，两人各自五十枚，笑着说道：“真是没有想到，我们竟然能够得到麒麟血果，这可是好东西，据说是麒麟血孕育而出，对于武者修炼有着很大的好处。”

    “麒麟血果的事情，千万不要泄露出去。”

    “放心，匹夫无罪怀璧其罪的道理，我还是明白的，”不仅仅是封不修，哪怕是伊怡都明白，他们所得到的麒麟血果到底意味着什么。

    不要说一般的武者，哪怕是天道宗知道麒麟血果的消息，肯定会出手抢夺。

    至于苏辰到底是如何得到的麒麟血果，他们没有多问，因为他们明白一个道理，身为朋友，什么事情该问，什么事情不该问，什么事情能问，什么事情不能问。

    越是朋友，越是要避讳这种事情。

