    上官盈盈之所以会这么着急，也是因为这个原因，简直就是恨铁不成钢啊！

    “你们放心，我一定会进尽快学会的。”温子然沉声道，那漆黑明亮的眸子布满了坚定之色。

    百里红妆和帝北宸相视一笑，他们都相信温子然一定能够克服这个难关。

    夜里，百里红妆四人都在努力的修炼着，如今的他们都已经用修炼取代了睡眠，他们的修为到了蓬莱之岛完全就是最底层的存在。

    只要能够多提升几分修为，对他们而言都是极好的。

    毕竟，修为强上一线，他们便能够多几分保障。

    原先，帝北宸和百里红妆的修为要比温子然以及上官盈盈强上一线，因为帝北宸二人在冰雪神潭中吸收了足够的能量方才成功踏入紫境。

    不过，温子然和上官盈盈也不是普通人，在此之前也有着一定的机遇，而此次他们回到云剑宗之后修为更是再度提升了一些，因此他们四个人如今都是紫境三阶的修为，距离紫境五阶还有着两阶的差距。

    到了这等修为，想要提升一阶都需要花费不短的时间，不过大家除了苦修之外也没有其他的办法，只能够尽力的提升。

    次日，当百里红妆三人退出修炼状态的时候便发现温子然竟然没有和他们在一起，三人对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    视线一转，三人这才发现温子然不知道什么时候已经在潭水中练习闭气了，显然是想要克制住对水的恐惧。

    见状，百里红妆三人皆是一愣，眼神却是渐渐柔和起来。

    “子然，你起的可真是够早的！”帝北宸朗笑一声，随之也跃进了潭水之中。

    温子然淡淡一笑，“我就不相信我还克服不了这点难关了，太影响我平日里的形象了。”

    众人的心微微触动，他们都能够看出来温子然这是在勉强着自己。

    上官盈盈眼中流露出了一抹愧疚之色，不禁喃喃道：“红妆，我是不是表现的太苛刻急躁了？其实子然也不想这样的。”

    “子然知道你的想法，他可不是小心眼的人。”百里红妆安慰着上官盈盈，“你也不用着急，这种事情总是得循序渐进的，这么多年都没能克服，他心里的障碍已经越来越大，即便他现在很想克服，那也不是一时半会就能够做到的。”

    上官盈盈点了点头，“我不应该再指责他了。”

    瞧着这样的上官盈盈，百里红妆眼底亦是浮现了一抹笑意。

    虽然平日里的上官盈盈就和温子然所说的母老虎形象十分贴切，但是经过这一番相处之后，她明白上官盈盈只不过是刀子嘴豆腐心罢了。

    嘴上总是说着温子然种种不好，心里想的还是温子然，她内心是很柔软的。

    既然她都能看出这一点，温子然自然是对这一点了解更深了。

    经过这件事之后，大家都很默契的没有再急于催促温子然，相反的，他们在这山脉之中修炼，空气中的元力也十分充裕。

