
胡义终于决定打搜索队了，使他下定这个决心的理由不只是面前多出来的子弹，也不只是因为小红缨的哀求，更重要的其实是胡义自己的内心。从长城口打到黄浦江，直到现在，从来都是被鬼子打，被鬼子追。今天这个机会虽然己方仍然处于人数劣势，却终于成为了‘我要打你’！而不是‘我被你打’！胡义的潜意识里，被这个主动进攻的概念吸引了。

对方没有重火力，机枪又是胡义的拿手活，只要子弹够用，这个险就值得冒。胡义判断自己可以打掉他们一半人，鬼子争取要先打掉，剩下一半都是伪军那战斗力就差得多，或者直接溃逃也说不定。

马良和小红缨已经把子弹挑出来了，792型子弹有93发，加上原有的两个弹夹总共133发子弹，勉强达到了胡义期望的要求数量。要充分利用这一挺机枪的优势，最关键就是要打得快，打得紧凑连续，争取在前一阶段敌人慌乱不能形成反击的时候制造最大杀伤。所以胡义把战斗位置选在的山谷的南段临近出口位置，那里的视野和距离最适合压制。

细节决定成败，敌人会纵向一排从山谷下的小路行进，机枪位置在侧面谷顶，只要枪一响，敌人定会根据枪声方向朝小路两边卧倒隐蔽，虽然都还在射击范围内，但个个都是把脑袋肩膀对着自己，目标就小了，所以这第一枪至关重要，不能由自己开，如果能让鬼子第一时间都横着趴在机枪范围里就最好了。

于是胡义给马良下了第一个命令：“你隐蔽在谷底小路的南端等着，第一枪必须你开。注意观察，鬼子前头距离你六七十米位置你就开枪，打一枪就跑，一定要藏好，算好距离，别慌。”

马良重重地点点头：“嗯。哥，可是我就打一枪吗？”

如果马良能卡在路头上持续射击当然好，能减轻自己的压力。可是胡义不忍心这么做，怕送了马良的小命。“对，打一枪就跑。”马良立刻从坡上一溜烟冲下去找位置了。

接着胡义把备用弹夹里的二十发子弹都退出来，摆在神色诧异的小红缨和罗富贵面前。“你俩现在装子弹，每人装十发给我看看，要快。”

第一枪很重要，火力的持续性更重要。子弹虽然是有一百多发了，可是弹夹只有两个，一个在枪上，备用就只有一个，所以胡义需要一个弹药手，只能是罗富贵与小红缨二选一，那就得看看他俩谁快。

小红缨抓起弹夹噼里啪啦就俐落地填进去十发，罗富贵接过来刚装三四发就被胡义打断了。“丫头，你就趴在我旁边这坡后头，我卸下空弹夹你就装，装得越快越好，而且要随时记住装进去了多少发子弹，每次递给我的时候要报数。你能做到么？”

小红缨满脸的兴奋，努力地点了好几下小脑袋。“我行！”

胡义笑了笑：“记住，就在坡后头，无论什么情况都不许露头。现在把弹夹填满。”

罗富贵听胡义对小红缨安排完，心里这个后悔啊。这可是个好活，躲在坡后头装子弹就行了，都不用露头，这不就是个最安全的任务么。姥姥的，老子这手咋就不如个丫头片子灵巧。叹了口气，嗫嚅着问胡义：“那个，我可不是怂啊，我可真真是刀头舔血的！可不是盖的。问题是你看这，我身上背着这么多东西，再说我也没枪啊，是不是？”

胡义瞅瞅罗富贵这个大草包，心里压根也没指望他能做什么，不过还是脱口回答：“把你身上那些乱七八糟的东西都给我卸下来。”

这话把罗富贵吓了一跳：“啥？这我，你还真让我赤手空拳去打？我……”

胡义平淡地打断罗富贵：“如果我死了，你就立刻背着丫头跑，什么都别管。行么？”

罗富贵本来还准备做些辩解，一听胡义这话忽然反应过来。姥姥的，还有啥说的，这任务更好啊，啥都不用干，直接躲着就行了。面上却摆出一副坚毅不屈的做派：“胡老大，我知道这小丫头在你心里份量最重，这么紧要的事你交给我是瞧得起我，没得说，刀山火海我也得把小丫头背出去。”

罗富贵的慷慨激昂如果放在别的时候，小红缨会听得忍不住笑出来。但是此刻，小丫头刚才那股子兴奋劲瞬间消失了。满心希望打鬼子，高兴得昏了头，打仗就会死人，小丫头虽小，却懂得战场是生死存亡的地方。可是如今，身边这只狐狸是唯一一个愿意陪自己玩，陪自己说话，不把自己当孩子的家伙。如果狐狸死了咋办？就算打死千万个鬼子，也换不回这只狐狸了，怪自己太任性，也许会因此害死狐狸。

小丫头动摇了，觉得打鬼子索然无味了。扯了扯胡义的裤腿：“狐狸，要不，咱别打了，咱让他们过去吧？”

胡义从小红缨那一双担心的大眼睛里读懂了她的心思，半途而废不是胡义的做派，任务决定了就要进行到底，这是多年从军形成的心理惯性。而且马良已经在山谷里就位了，没法通知，现在中断就会害了马良。

所以胡义故意摆出一副冰冷的面孔：“死丫头片子，平时怎么和你说的！现在这是战场，你是九班的战士，你是我的弹药手，执行命令！”

马良趴在小路拐角处的一丛枯草后，紧紧盯着小路上越来越近的人影，估算着距离，手里的驳壳枪已经子弹上膛，心脏也越跳越快。马良没有参加过战斗，更没杀过人，手心里一阵阵的冒虚汗，嗓子发干想喝水，但心里不断告诫自己，不能动，不能打草惊蛇坏了事，不能紧张，不能慌。从今天起我马良不再是小通信员了，我会成为战士，我要争取干掉一个敌人。

罗富贵躲在距离胡义机枪位十几米远的坡后头，身上的东西卸了个一干二净，大气不敢喘，偷偷从矮草后看着不到百米远的谷中小路，一溜敌人正在挨排经过。姥姥的，四十六个，机枪那玩意自己也打过，虽没伤着人，也算一知半解，枪一响就浑身乱颤子弹满天飞，吓人是真吓人，想打人可不容易。如今就靠这一挺机枪和两个弹夹，能成么？够呛！唉——可惜了这些粮食了，还有两只鸡呢，背着小丫头是真不能再带上了，算了算了，越想越亏得慌。

前面的目标已经经过枪口了，整队敌人即将进入最佳射击位置，机枪早已是待击发状态，胡义的眼神淡然而冰冷，思想专注于即将开始的射击方案中。为了最大限度地制造敌人的混乱，第一个弹夹必须连射，而后的射击速度和持续性就取决于小红缨的供弹速度了，敌人会在多久后开始向自己这位置射击，难说，人算不如天算，只能边打边看了。

小红缨蹲坐在胡义右侧的坡后，按胡义的指示把73发子弹排好放在地上，弹头摆放成相同朝向，以利于快速装填。总想真正近距离经历战场，现在真正近距离经历了，小红缨没觉得兴奋，破天荒地开始用她的一颗童心开始考虑生死的问题。

距离六七十米开枪，现在这是多远了？百步左右？胡义对自己和小红缨讲过，百步左右也就是六七十米，那就说明敌人都进入范围了。马良不敢再犹豫，认真地瞄准了前头第一个，扣动扳机。

啪——脆生生的一声枪响，荡漾在山谷中，让所有人的脑袋里都是一紧。这是马良参加的第一次战斗，打出的第一枪，枪把被他攥得太紧，手指肌肉太僵硬，在扣动扳机的时候用力过大，导致枪口晃动了。

子弹慌张地掠过了被瞄准的第一个人，又错过了第二个人，却打进了第三个人的肩膀。

稀里哗啦——鬼子和伪军不约而同地趴下一片，卧倒隐蔽在小路两旁，从侧面的山谷上看下来，就像一串巡游的鱼儿一条条摆在下面。

哒哒哒哒哒……胡义尽量控制着全身的肌肉，以适应机枪的跳动，跟随震颤的节奏把自己的身体与机枪融合在一起，变成同一个生命，同一个思想，变成一只怪兽，开始了收割的使命。

弹道以第一个鬼子为起点，稳定连续地顺次向后扫过，在地面上打出一串连续绽开的烟花，间隔均匀，做着小弧度的变轨，把趴在地上的一个个躯体串联成一条不规则的弧线，直到接近队末才戛然而止。

快速地拔下打空的弹夹，甩手扔给右边的小红缨，接着就插上第二个弹夹。无法仔细观察第一个弹夹的效果，胡义心里判断自己击中了七个，实际结果是五死六伤。

哒哒哒、哒哒、哒哒哒、……第二个弹夹胡义变为点射，一方面是为了精度杀伤，一方面也是为小红缨多留点时间装填。

这次的重点是照顾前头那十几个鬼子，只要在动的就是优先照顾目标。枪声打成了类似音乐节奏的小节拍，三声两声地响，伴随着一片片血雾的飞溅，欢快地律动。

最后一发子弹出膛，胡义随口喊了一声“装填！”，同时快速拔出空弹夹扔给小红缨。小红缨闻声立即递过还没填满的前一个弹夹，回答“十八！”，然后接过空弹夹再装。

第二个弹夹的效果胡义心里判断打中了七个，实际结果是七死二伤，四次三发点射和四次两发点射全中。

第三波点射立即开始，这次敌人已经渡过了最初的惊慌期，反应过来了，终于开始有人调整姿势注意侧面的坡顶，开始举枪还击。所以胡义这次射击的重点是打举枪面向自己的敌人，不构成威胁的一概不看。

一部分敌人身体转向胡义这边后，目标一下就变得小多了，杀伤精度下降，那也没办法，胡义必须尽最大限度地选择危险目标射击，否则自己随时可能完蛋。

弹夹再次空了，“装填！”“十五！”。弹夹越装子弹数量越少，没办法，打得快，装填可没那么快，拢共才两个弹夹交替使用，想让更多人装填也不可能。为了火力最大限度地持续，这就是最好的办法，是胡义从战场上滚出来的经验。

这次胡义认为自己打中了五个，实际结果是三死三伤。

第四次射击十五发子弹，胡义打了五个三连发，立即把机枪改成单发模式。没办法，为了持续性压制不中断，三连发点射方式也不能再用了，因为下次装填供弹数量会更少，胡义果断换模式。心里判断应该有三个目标不能动了，实际结果死了五个。

“装填！”“十一发！”

哒、哒、哒、哒……终于机枪变步枪了，不过好歹也比步枪射速高得多，到了这时候，下面的敌人居然只是零星地打上来几枪还击，弹着点散落在胡义附近，跳起几蓬土雾。胡义连眼都没眨，坚定地一发一发射击着。不是胡义不怕死，而是他不能停，一旦停下也许就前功尽弃了，敌人还击的精度和密度都不够，必须持续压制的势头，最大化扩大优势，所以胡义还没有缩下来的念头。

到这时候，四十六个敌人伤亡了一大半，鬼子更是一个都没幸免，毫发无伤的只剩下十来个伪军，其他的都在地上呻吟哀嚎呢，哪来的斗志。真蒙了，偶尔还击的几枪也是恐惧中的下意识反应，何谈精度效果。

马良还在他开第一枪的那个位置上没动，他没按胡义计划的初衷逃跑，这小子心里虽然有害怕但同时也有兴奋，他想伺机而动，他想力所能及的帮助胡义减轻压力，他想成为真正的战士，所以他一直紧盯着敌人却没走，眼见面前山谷中的形势越来越好，他的紧张感反而淡了。此时，他重新举起驳壳枪，一发，两发，三发地跟着打出去，越打手越稳，越打心里越安定，终于专注在射击中。

罗富贵傻眼了，十几米外正在专注射击的胡义给他上了印象深刻的一堂课。我的姥姥唉，机枪原来是可以打成这样的？这是四十多个敌人不是面口袋，两个弹夹居然做到了几乎无间歇？在我手里是烧火棍，在人家那就是青龙偃月刀啊？跑？这还用跑么？眼看着几分钟的功夫下面的山谷里还剩几头烂蒜了？该是他们要跑了罢？

罗富贵扭着脖子呆呆地看着胡义那副冰冷的脸，和他身边正在玩命装填子弹的两个羊角辫，彻底无语了，似乎再也听不到枪声，再也想不起恐惧，只是看着这一副不对称的完美画面，呆呆地看着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824133"  chaptername="第四十一章  不对称的战斗">加入书签</a>
</div>
