    出了藏书阁，凌玉灵直奔天星圣山三层的一座洞府而去。

    穿过一座剑气纵横的大阵，凌玉灵来到洞府门口，她刚要行礼叫门，堵住洞口的石门就自行升了起来。

    凌玉灵与此间主人十分熟悉，见状便知自己来得正是时候，当下也不矫情，大步踏入洞府之中。

    像回自己家般穿过重重禁制后，凌玉灵来到一座山中瀑布之下。

    而瀑布下的水潭中，正盘坐着一位白衣白发的老者，他悬空于水面上，磅礴的法力在其周身流转。

    感应到凌玉灵的到来，白衣老者猛地睁开双目，闪耀出刺眼的精光。

    若是洛虹在此，定然能认出此人正是虚天殿之行，星宫二老中的师兄。

    “姬伯伯，玉灵今次前来叨扰，乃是有一事相问。

    您掌管本宫外海的事务，可知近来在奇渊岛附近有何异常？”

    凌玉灵恭敬地拱手行礼道。

    “玉灵，十多年了，你还是放不下那件事。

    我们星宫的传承，可不是看是由谁找到虚天鼎，你该多花些时间在修炼上。

    以你的天资，进阶元婴那是必然的，届时再由二位宫主指点一二，元婴中期唾手可得，何必执着于那虚天鼎呢！”

    白衣老者眉眼间尽显慈祥之色，虽都是劝谏，但与那咄咄逼人的左长清截然不同。

    “玉灵从未耽误修炼，寻找那两人的下落也并非只为了虚天鼎，还请姬伯伯将近些年奇渊岛周边的情况相告，尤其是海渊妖兽的情况。”

    宝物虽重，但若无修仙者操控也只是死物，星宫能历代统领乱星海，凭的不是宝物，而是历代宫主都有元婴后期以上的修为。

    凌玉灵费尽心思，主要是想找出洛虹，问清后天灵根之事是真是假。

    若洛虹当初只是为了博取她的信任，虚言相欺，那凌玉灵就免不了要与他反目成仇了。

    见凌玉灵如此坚持，白衣老者不再相劝，淡淡道：

    “前月传回线报，远离奇渊岛的外围海域，出现坠日异象，有两名元婴初期的修士刚好在附近，只逃回了元婴。

    另外，还有两头化形妖兽在场，据说也因此重伤。”

    “同时有两名元婴修士和两名化形妖修在场，恐怕并非是偶遇那么简单。”

    凌玉灵一下便发现了异常之处。

    “修士遇到妖兽，还能做什么。

    当日是二妖中的一妖恰逢渡劫，那两位道友想捡个便宜而已。”

    白衣老者早已看透，相比这个他更关心坠日之事，一收到消息，他便派遣驻扎在黑石城的弟子前去探查了。

    “妖族素来看重族内的化形妖修，此事做得如此不干净，妖族那边怕是不会善罢甘休。”

    妖兽化形需经雷劫，九死一生，而且本身修炼就极为缓慢，所以乱星海的低阶妖兽虽多，但高阶妖兽的数量极少，少一只就不知多久才能补上。

    正因如此，统领妖族的狻猊王族和蛟龙一族，都对自家化形以上的妖兽非常看重，一直以来都是放任修士屠杀低级妖兽，而秉持只要敢动化形妖兽一下，就要你命的原则。

    凌玉灵认为妖族不会善罢甘休，其实这是每个知道内情的修士都能预见的。

    “今日来，万丈海渊外围的妖兽有所减少，想来是要报复一二，多半又是袭击奇渊岛周围的几个小岛，将岛上的修士和凡人屠杀立威。”

    修仙者的贪婪可不会被妖族的禁令吓到，只要有机会灭杀化形妖兽，就没有不出手的。

    所以，妖族报复之事并非第一次，只不过每次都会间隔百年以上，才会让一些低阶修士认为外海就是人族的天下。

    奇渊岛有多名元婴期修士镇守，单凭万丈海渊中的妖族攻不下来，而蛟龙一族素来与狻猊王族面和心不和，几乎没有联手的可能。

    所以，白衣老者推断妖族还是会像以往那般报复。

    “玉灵记得那头老狻猊座下有一头上古三眼雷鲸，若是妖族报复，可会是由他带领？”

    凌玉灵终于问出了此来的核心问题，这将关系到她能否找到洛虹。

    “三眼雷鲸？”白衣老者虽然诧异凌玉灵怎会突然问起此妖，但他没有细问，沉吟片刻后道：

    “那只老狻猊座下共有八大妖将，每一个都有化形以上的修为，那头三眼雷鲸更是九级妖兽。

    一般来讲，寻常的报复行动轮不到那头雷鲸出马。”

    “原来如此，是玉灵想错了。不打扰姬伯伯精修了，玉灵告退。”

    凌玉灵眉头一皱，她没想到会得到一个与她预想中大相径庭的答案。

    若是这个答案，她的猜想便是错的，也就不能因此找到洛虹。

    找到线索时她有多兴奋，现在她就有多气馁。

    走到半途，凌玉灵突然停下脚步，眉头紧锁着自语道：

    “卓兄早在数十年前就炼成了五行旗，为的便是取得五行神雷，而后又甘冒奇险闯入虚天殿，获取外界早已绝迹的破法音雷。

    如此目的明确地行事，应该不是巧合才对，他定然是从何处得知了，这两种神通合练，便能炼出天道劫雷中最厉害的紫霄神雷一事！

    而要想以人力驱使天道劫雷，卓兄就需要另外的神通配合，那便是高级的天眼神通。

    细数之下，也只有那头三眼雷鲸的第三眼，适合用来修炼能够承受紫霄神雷的【天眼】了！”

    凌玉灵仔细回想了遍，确认并无遗漏之处。

    她方才便是基于这番猜测，才认定洛虹会对三眼雷鲸出手。

    虽然三眼雷鲸乃是九级妖兽，但凌玉灵听信了蛮胡子等人的推断，认为洛虹能够凭虚天鼎做到此事，毕竟在传闻中洛虹三人正是凭虚天鼎之威，打退的上古魔将。

    若是虚天鼎真有这般厉害，那有心算无心之下，洛虹用其灭杀一头九级妖兽，并不无可能。

    “可是，那三眼雷鲸居于万丈海渊中，他若不自己出来，任凭卓兄有天大的本事，也是无法杀妖取眼的。

    难道还有其他妖兽，能用来炼制合适的天眼？”

    凌玉灵不免怀疑起来，思虑良久后，她觉得自己不能就这样放弃，于是加快脚步出了洞府，朝山下的传送大殿遁去。

    ......

    万丈海渊深处，一座庞大的水晶宫殿中，迎来了一批难得一见的客人。

    一位身穿金袍，威严无比的中年男子身后，跟着七八头人形蛟龙。

    一行人所过之处，所有妖族尽皆俯首，不光因为他们是蛟龙一族的贵客，更因为首的金袍男子，乃是十级大妖！

    一进入水晶宫中，便见一只似龙似狮的巨大妖兽，坐于一片散发着浓烟的岩浆池中，一双略显老态的双目内满是怒容。

    “金蛟王，本王的儿子死了！”

