    一间阴森可怖的囚牢里。

    动也不动的钱杀站得笔直，标枪一般，但也掩饰不住他内心的惊惧。

    这里是哪里？

    才和那人交手了四回合，还是二对一，结果转眼就落败了，一身仙力都被禁锢，还被丢到了这样一间房子里。

    四壁光秃秃的，神识完全无法穿透，而更麻烦的是，隐隐有魔气和血雾从墙那边弥漫过来，那魔气血雾绝非一般，如果被这些东西侵入，只怕再难驱除出去。

    正惊疑间，一个人出现在他面前。

    那人身长九尺，容貌甚伟，一双带着血光的眸子扫过来。

    目光落在身上，钱杀像是被刀刮了下，一阵生疼。

    “这些血雾是我激活第三层血脉之力时得到的能力，我称之为暴君血雾，它能够影响雾中的生灵，使其慢慢变成我的奴仆，配合第一层血脉之力时得到的血魂引，哪怕是混元金仙也很难抵挡，当然，前提是他没有重视而忽略了防御，不过，对于太乙大罗来说，防不防御也无所谓了。”

    冰酷的声音，听得钱杀心神一颤。

    突然明白了想到了什么，他不由道，“血魂引，这是最最恶毒的仙界禁术！放在诸天也是禁术！你已经违反了仙规，我身为仙捕……”

    说着说着却说不下去了。

    “身为囚犯还差不多。”

    那人冷冷的道，“仙规算什么，禁术算什么？现在你我换了位置，你是犯人，我才是捕快。”

    钱杀慢慢冷静下来，“你……你到底是谁，刚才抓了我们的那个人呢？”

    那人冷笑，“他叫宣十四，是你们追杀的逃犯，而我，是宣十五。”

    钱杀滞了下，不再说话了。

    什么宣十四，不过是为追捕周舒而立的一个名目，根本不存在，这人用同样的名字来回答他，显然是不打算说出身份了，不过说不说可能也没意义，对方连禁术都大摇大摆的施展出来，恐怕也没想要隐藏。

    那人顿了一会，缓缓道，“你没什么可说的么？那就慢慢等着吧，血魂引加上血雾，然后还有魔族配合，不知道会不会变成一个从未有过的血魔仆，我其实很期待，如果不是他，嘿嘿。”

    眼见那人就要拂袖离去，钱杀犹豫了一下，喊道，“你要我说什么？”

    “明知故问！”

    那人哼了一声，“知宝轩里面有什么？”

    钱杀苦笑了下，“告诉了你这些，那我和变成血仆也没什么区别，也是一死，早晚而已。”

    “远离仙界就不会有事了，我会带你去一个地方，你继续修炼也好，做其他事也好，都不用再担心仙界。”

    钱杀不觉冷笑，“我可是仙捕，我要是走了，你以为仙界会放过我？会放过你？”

    那人也跟着冷笑，“可笑！所谓的仙捕，也不过就是一层皮囊罢了，只要本心还在，这层皮么，想丢就丢了，你是个大罗金仙了，连这点道理都不知道么？”

    钱杀身形一震，半晌没说话。

    炼妖界。

    天池边的周舒，看着相如慢慢走近，笑了笑，“问出来了？”

    相如行了一礼，“不辱使命。”

    周舒顿了顿，“是如意楼？”

    “是。”

    相如沉声道，“知宝轩背后就是如意楼，阵法是如意四绝阵，三供奉亲手布置的，不过他布好阵后就离开了，现在镇守在里面的是十一供奉，是一位混元金仙，钱杀没有见过本人，但听说不在天极榜上，至于知宝轩里面有什么，他也不太清楚，只知道是很重要的人物。”

    周舒看着他点头，“我这边的答案也差不多，看来他们没有撒谎。”

    相如点点头，只眼中有一丝担忧，“应该没吧，我就是觉得太容易了些，那钱杀不仅是广成界的仙捕，还是如意楼中的小供奉，在仙界也算有头脸的人物了，结果吓一吓就全都说出来了，我总觉得有些不对，他可能还隐藏着些什么，要不，干脆把他变成血仆好了，最多再让他自爆。”

    周舒想了想道，“不能这样做，他一个大罗金仙出这种事，仙界肯定会调查，还是算了，其实血魂引的名头本就很大，仙界谁都怕的禁术，真成了血仆就完了，他松口不是没道理，不过相如兄你考虑得也有道理，到时找个地方丢下他算了。”

    相如放下些心，“这样最好，让他留在界里面我始终不放心。”

    周舒看向池水，缓缓道，“看来小招他们就在里面了，却没想到是如意楼参与进来。”

    如意楼，是仙界乃至诸天的三大商家之一，他们从不在外域和边城开店，只在仙界大仙城和中心地带活动，据说只接待大罗金仙及以上的修行者，非凡夫俗子能进，比起到处都是的万宝楼，显得高贵了许多，只是没想到表面上高端大气，暗地里却做着这样的事情，连仙界追索的重犯都敢私藏起来，而对周舒所做的事情，更触及了底线。

    不过如意楼这样的商家进来，却也符合利益，商家一向逐利，而有了小招，就能得到更多利益。

    百分之百的利益就足够一个商家做任何事情了。

    关于如意楼，周舒还有一段记忆，金麟剑还有天王补心丹，都和如意楼有关，另外还有一个重要的人。

    但那是玄黄界的如意楼，对于仙界的，周舒则是一点表面上的敷衍也欠奉。

    “可惜的是，没问出四绝阵的具体情况。”

    相如微微摇头，“据说那位三供奉是阵道方面的大师，仙界里都有偌大名头，要破他的阵很难了。”

    周舒却不在意，“问了没用，他不可能知道的，至于阵法，我已经有了打算，你不用太担心。”

    “你弄懂阵法了么？”

    相如有些意外，“之前你还说很难，只能勉强想到一点，也不知道对不对，这么快？”

    “没弄懂，但我知道怎么破阵，虽然布阵的人走了，可看着布阵的人却还没走，找他问问就是了，”周舒不觉叹了口气，“不过，他愿不愿意告诉我就是个大问题了。”

    “那有什么难的？”

    相如连忙道，“血魂引加血雾，再用件魔兵，再来一次，还怕他不说？”

    周舒摇了摇头，颇显遗憾的，“对付那人，我们用不得这些手段，何况，是我亏欠了他。”

    “啊？”

    （PS：谢谢位面商贾的一直支持，：）~~感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    