    “苏长歌。”

    严院长回过头，厉声说道：“官兵来了，看你还敢不敢继续嚣张。”

    “老夫等下便要把你和你的这些仆役全部抓住，交由陛下处置！”

    显然，严院长把这批官兵当成了自己人。

    以为是太学院内有人报官。

    所以才派遣官兵过来调查情况，顺带抓捕嫌疑人苏长歌归案。

    否则官兵怎么知道太学院出事？

    而听到严院长的话，苏长歌嘴角噙着笑，也不说话，就这么静静看着这个老匹夫在那自娱自乐，然后亲手撕碎他的幻想。

    很快，官兵就将太学院学宫团团围住。

    一个军中校尉从外面走了进来。

    身材魁梧，长相英伟，浑身上下散发着一股铁血冷酷的气息。

    校尉扫了眼学宫内的人。

    刚要发问，旁边的严院长就迫不及待的抢先开口。

    “你听着，老夫乃是太学院院长。”

    “老夫命你立即将这群围堵太学院学宫的狂徒全部抓住！”

    严院长态度倨傲，伸手指着苏长歌等人，趾高气扬的吩咐道。

    在他看来，自己可是大儒。

    面前的这个将领不过是小小的校尉，又是粗鄙丘八，没必要太过客气。

    “院长大人好。”

    望着眼前须发皆白的老人，校尉语气平淡的尊称一句，却没有再去理他，而是对着众人高声喊道：“哪位是苏长歌？”

    此时，严院长还未发现端倪。

    对于校尉对自己的态度虽然有些不满，但并没说出来，而是站在一旁准备看戏。

    “校尉大人。”

    苏长一步踏出，走到校尉面前拱手。

    “苏公子。”

    看到来人，校尉客气的回了句，然后疑惑的问道：“谋逆犯人在何处？”

    他是接到上级紧急调令。

    说太学院内有人谋逆，藐视皇权，目前犯人已经被吏部尚书之弟苏长歌控制住，让他赶紧前去抓捕犯人到刑部大牢。

    所以一路火急火燎的朝这敢来。

    毕竟谋逆可是重罪。

    万一要是让犯人给跑了，他这个带队过去抓捕的可逃不脱干系。

    但看现在的样子，似乎没有谋逆犯的样子。

    “完了，这是他的人。”

    此时，听到苏长歌和校尉两人的对话，严院长心头猛地一沉。

    回想起刚才倨傲得意的模样，顿时感觉自己像个小丑。

    随即，他恼羞成怒的看着苏长歌，心中恨声道：“可恶啊，这小子心肠竟歹毒至此，早就叫好了官兵准备包围我太学院！”

    “今日之事，完全是场早有预谋的陷阱！”

    但他显然忘了，是谁先恶心谁，苏长歌不过是以牙还牙罢了。

    这时，苏长歌的声音响起。

    “校尉大人，面前这些都是谋逆犯人。”苏长歌神情冷峻，指着学宫那群人说道。

    原本他只是针对太学院监丞一人，想给他一个下马威，让他不敢惹自己。

    但严院长的举动却彻底惹恼了他。

    好一位与人为善的大儒。

    劝别人对自己为善，自己则用手段去威逼他人，简直虚伪至极。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    人毁我一粟，我毁人三斗。

    苏长歌自忖不是爱惹事的人，但对方既然招惹到他头上，他也绝不会客气！

    事到如今，抓一个也是抓，抓一群也是抓，横竖都是要立威，还不如把事情搞大一点，让他们知道自己不是他们能惹的！

    而此时，听到苏长歌的话，严院长却是急了。

    “苏长歌，你莫要信口胡言！”

    严院长连忙对着校尉解释道：“这些都是太学院的夫子。”

    “他们久沐儒道教化，教书育人，怎么可能是谋逆犯人，这是苏长歌在故意诬陷构害。”

    学宫的人见势不妙，赶忙开口大呼冤枉。

    “冤枉啊!这都是苏长歌诬陷我等！”

    “校尉大人，还望你明察秋毫，不要轻信苏长歌这厮的话。”

    “苏长歌造谣生事，挑起事端！”

    这群人一个个都指着苏长歌破口大骂，希望校尉不要被他‘蛊惑欺骗’。

    阿福等仆从见他们侮辱二老爷，顿时气的直瞪眼，想要骂回去，但却被苏长歌伸手拦下。

    “何必与这群贱儒争执。”

    苏长歌轻蔑的说着，直接当面表明自己没有把这群人放在眼里。

    一时间，学宫内的夫子、教习，整张脸都气成了猪肝色，辱骂的言辞更加激烈。

    “通通安静！”

    听着耳边嘈杂的声音。

    校尉蹙紧眉头，瞥了眼学宫内这群手无缚鸡之力的老夫子和教习。

    他显然对苏长歌的话也有些顾虑。

    不过他也不会轻信学宫这群人的话，毕竟他接到的命令，是抓捕苏长歌困住的逆犯。

    随即，校尉目光笔直的看向苏长歌，问道：“苏公子，你说这些人谋逆，可有证据证明？”

    “当然。”

    苏长歌拿起手中任命诏书，说道：“陛下任命我来太学院教书。”

    “可太学院监丞却假借公务之名，故意怠慢拖延，我在这等了足足两天，他依旧不奉诏令，让我继续在外面等他。”

    “根据昔日太祖皇帝定下的规矩。”

    “凡怠慢陛下谕令者，皆视为谋逆作乱，图谋不轨处置。”

    听到这话，校尉的目光一下子复杂起来。

    怎么说呢...

    这件事未免有点大题小做了吧？

    但这又确实是太祖皇帝定下来的规矩，苏长歌的说辞也合情合理，符合朝廷法度。

    就如此，校尉沉吟了一会儿。

    看了眼面前诸多老夫子，又问道：“按苏公子所说，那也应该是太学院监丞一人之罪，为何说面前这群人都是犯人？”

    校尉显然也有点害怕。

    毕竟太学院夫子的品级虽然不高，但门下桃李颇多，在朝堂上有一定话语权。

    如果是真谋逆也就罢了。

    可仅仅因为这事，就让他有些束手束脚，不敢有所动作了。

    “根据朝廷律令，包庇谋逆作乱者，与谋逆同罪。”

    苏长歌解释完原因，看了眼纠结的校尉，补充道：“校尉大人，你只需要负责执行命令抓人。”

    “事后调查真相乃是刑部负责，但如若放走一人，这便是大人你的罪责。”

    言外之意很明显。

    你听命令抓人就好了，就算后面出了事也跟你没什么关系。

    听到这话，校尉眼底闪过一抹精光。

    对呀！

    自己是来这抓捕谋逆的罪犯回去审问调查，只负责抓就够了。

    想那么多干嘛？

    “校尉，莫要听信此人谗言啊！”

    注意到校尉的神色，严院长大感不妙，满脸焦急的劝阻道。

    “老先生抱歉，本官也是奉命行事。”校尉客气的朝严院长拱手，接着朝外面挥手道：“来人，把这群人全部抓回去！”

    话音落下，校尉又转头看向面前还在大喊冤枉的夫子。

    “士兵们动手没轻没重的，还请各位先生配合。”

    “若是不小心伤到了可就麻烦了。”

    “另外，有冤屈的话，还请等下向审问的上官禀报，在这里喊本官也无能为力。”

    不愿惹事上身的校尉好言劝阻完。

    下一刻，一大批官兵从外面涌了进来，也不顾老夫子们喊冤，动手就要绑上。

    “你...你们...”

    看到这一幕，严院长气的浑身发抖。

    自朱圣创立太学院以来。

    还是头一次有官兵进到学院内抓人，这让他倍感屈辱。

    等到好不容易喘过这口气后。

    严院长厉声喊道：“苏长歌，还有你，一个小小校尉，老夫一定要上奏陛下。”

    “将你们两个狼狈为奸，亵渎圣人的家伙诛杀于市！”

    听到这话，本来还客客气气的校尉，眼中瞬间闪过一道寒芒。

    自己奉命办事，这个老家伙居然想杀我？

    那就休怪他不客气了！

    “苏先生，此人也是叛党吗？”

    校尉转头问了一句，显然是想把严院长也给抓进去。

    苏长歌闻言，怔了一下。

    好家伙，这校尉兄弟比他还猛。

    居然连大儒都敢抓。

    但没办法，苏长歌虽然也很想把严院长这货给搞进去，但大儒身份尊贵。

    要真抓了。

    这件事就闹到不可收拾的地步了。

    苏长歌虽然厌恶严院长。

    但也不会因为一时之气，就分不清轻重。

    更何况，这校尉好歹帮了自己，苏长歌也不忍害他。

    于是走上前低声道：“校尉大人，此人乃是太学院院长，又是大儒，你抓了他不好交差，但你放心，这件事就给在下，保证不会牵连到你头上。”

    校尉听到耳边苏长歌的话。

    心里莫名感动。

    多好的人啊，素不相识却替我着想。

    其实刚才他也是在气头上，忘了严院长的身份才会如此说到。

    随即，校尉感谢的看了眼苏长歌。

    对着已经将‘犯人’控制住的官兵们，说道：“谋逆嫌犯已经抓捕，押送他们到刑部大牢去！”

    临走前，悄悄对苏长歌说道：

    “苏老弟，那天有闲暇，老哥请你到百花楼喝酒。”

    “一定一定。”

    苏长歌随口答应道。

    什么百花楼。

    他根本不知道是什么地方，只是听说那里的酒挺润的...

    而后，士卒们押着学宫这群人陆续离开时。

    外面看到这一幕的学子瞪大了眼睛。

    这不自己老师吗？犯了什么事？怎么被官兵绑着押送离开？

    此时，这群老夫子也顾不上喊冤了。

    见自己被学生们当猴一样围观。

    一个个气的嘴唇发白，口中不停念叨着‘有辱斯文’，心底愈发记恨苏长歌。

    对此，苏长歌压根没当回事。

    说的好像不关他们进去，他们就会对自己感恩戴德一样。

    “苏长歌，老夫这就去向陛下上奏！”

    等到官兵们离开后，望着空无一人的学宫，严院长厉声喊道。

    “老匹夫你请便。”

    苏长歌对他也不客气，骂了句老匹夫后就带人直接离开。

    剩下的事情，就交给兄长解决了。

    至于严院长这个老匹夫说上奏陛下。

    那么问题来了。

    监丞有没有怠慢谕令？学宫的人有没有替他说话，包庇他？既然都有，那涉嫌谋逆大罪，抓到大牢看管有什么不对？

    “你...你竟敢对老夫不敬！”

    听到苏长歌直呼自己老匹夫，严院长再一次被气得浑身发抖。

    直到良久才恢复过来，对着苏长歌的身影怒骂道：“老夫一定要上奏陛下，查明真相，诛杀你这个奸佞恶贼！”

    此番话一出。

    外面看热闹的学生都向苏长歌投去好奇目光。

    苏长歌则一脸无所谓的态度，继续走着。

    真当大儒就了不起？

    在大晋王朝，大儒地位虽然高贵，但手掌天下大权的却是皇帝！

