    “没错！你们想的没错，就是这个情况！我们不仅迷路了，而且还陷入了一个循环，不出意外的话这可能又是一个幻境，只不过这是一个循环的幻境！”

    吕尘一开口，三人的表情都是扭捏了起来，一个个都变得不太好看了起来。

    “又是幻境？还是一个循环的幻境？”

    谭静的语气中带有了一丝小小的尖锐，一听就有点不开心。

    另外两人也是紧跟着便是表达了他们的不满，都是很不爽的模样。

    吕尘已经不爽过一次了，所以这一次他表现的很是平静，“既然已经找到问题了，那么就要好好想一下该如何解答这个问题，因为我们已经回不去了，传送阵的门都已经不知不觉的消失了。”

    三人这才意识到了问题的严重性，一个个都有点紧张。

    不过吕尘立马安抚道：“放心，这只是一个很普通的幻境而已，说的难听一点，这个幻境做的很差劲，唯一值得称道的可能就是他的循环了，所以想要破解这个幻境不难。”

    三人看向吕尘目光都是带着光的那种。

    “真的吗？那你还不快点，还在磨蹭什么？”谭静已经开始着急了。

    吕尘哦了一声，紧接着便是研究了起来，同时他也拿出了幻灵猴的眼珠子。

    之前忘记这两个眼珠子了，要是记得的话，那他可就不会浪费时间到现在了！

    而这两个眼珠子也让邢德想起了什么，顿时就恍然大悟了起来。

    这可是能破解幻境的好东西！

    吕尘很自然的便是使用了起来，这东西用起来可不难，直接放到眼前就行了。

    只是简单的一用，吕尘立马眼前一亮，发现了如同是罩子一样的东西。

    然后他就极为不屑的冷笑了起来，“搞了半天，竟然是一个阵法！”

    阵法两字再一次让三人的神情难看了起来。

    众所周知，灵阵可是需要人才能摆出来的，而且还是这么差劲的阵法，所以他们三人有理由相信这绝对不是本来就有的东西，说句不好听的，这是有人设计的！

    “走在别人身后，竟然还要担心别人的设计和埋伏！你觉得是谁？”

    沈君说完便是看向了谭静和吕尘。

    谭静的表情极其严肃，她心中其实已经有答案了，因为这种灵阵对于他们青云界的人来说并不难。

    所以吕尘这么一说，她就已经反应了过来。

    作为青云界的人，青云剑宗的四方幻形剑阵还是很熟悉的，虽然她不屑于摆，但是黄昭会呀！

    再加上那个草根的事情，谭静完全有理由相信这个也是黄昭折腾出来的。

    不过吕尘现在可没有想法知道这个是谁折腾出来的，现在先离开这里才是王道。

    所以洞悉了这一切的吕尘，直接冲向了四个阵基的位置。

    只用了四剑便是将这个阵法给破开了。

    紧接着便是看都了一种光芒消散的感觉，一股更为清醒的风拂面而来，四人立马就感觉舒服了不少。

    草原虽然还是那个草原，但一切都觉得不一样了，传送阵就在身后的不远处。

    那几条路依然还在那个位置，看一眼就能看出各种痕迹。

    走路的，打斗的，甚至是野兽的痕迹。

    这地方才像是一个正常的地方。

    吕尘这才松了一口气，知道他们是真的回来了。

    “行了！走吧！接下来才是真正的六十二层！”吕尘笑眯眯的说道。

    四人再一次上路，只不过这一次的出发可都带着比之前更多的怒气。

    而且强劲的目地也是异常的清晰，因为那个方向有极为浓烈的打斗气息。

    只不过还在继续都不一定。

    如此浓烈的气息顿时就让四人激动不已，说句不好听他们又追上了一些人。

    指不定还会是某些熟人。

    所以四人的神情那叫一个亢奋和激动。

    就连吕尘都是差不多的表情，一想到前面极有可能是黄昭，他就有点激动。

    当然即便不是黄昭也无所谓，只要是个人就行。

    因为他们这段时间实在有点无聊，这时候要是能看到一个人，那也是一个很好的事情。

    所以他们脚步一下子就加快了起来，那叫一个亢奋。

    距离并没有他们想的那么远，甚至可以说是非常的近。

    这一次不仅看到了人，同时也看到了离开这地方的传送阵。

    只不过挡在传送阵面前的是一群妖兽。

    一群身型极为高大的巨狼！

    与此同时，不远处还有几个人影就这么远远的看着。

    就好像和他们一样，感觉就像是在找机会一样。

    同时吕尘四人的出现也是吸引了他们几人的注意。

    那些人脸上可都露出了一丝小小的意外，就好像吕尘他们出现在这里是一个极为不正常的事情一样。

    从那些人脸上吕尘看到了这种神情，这更加让他笃定了他们之前的想法。

    不仅是人为的，而且还是故意的！

    就在这时候有人突然大声质问了起来。

    只不过质问的人并不是吕尘他们，而是他们心心念念的黄昭！

    .......

    “黄昭！你小子这是在骗我们？你口口声声说的很好，说这个阵法多么多么厉害，一旦成了，即便是有人进来了，绝对也不会出来的！现在呢？这几个人是哪里冒出来的？”

    “就是！亏得我们还支援了你这么大灵精！你逗我们玩呢？”

    “本来名额就不多了，现在又冒出来几个人，这些人归你解决了！”

    ......

    对于黄昭的不满全都在这一刻释放了出来，几个人全都是贬低讽刺了起来。

    只不过这个事情让吕尘很纳闷，难不成是离得太远了，所以那些人看不清他的脸吗？

    他现在都已经站在这里了，那么这个名额的问题哪里还轮的那些人分配？

    听完那些人说的话，吕尘直接就来了兴趣，这种反抗的滋味有点想念了呀！

    脖子一扭，身体一伸展，吕尘便是火急火燎的冲向了远处那几个人。

    看到吕尘径直往他们而去，那几人先是嘲讽的笑了两下，但紧接着他们的笑声便是截然而止，言语中都带有了一丝惊惧。

    “他是吕尘！”

