    一切，或许只是机缘而已。
    杨牧并不想吞噬将他看做朋友的火音铃，可没办法，事情已经到了这个节点上。
    具体怎么做杨牧不知道，他就是过去，举起天鬼，对着那被火沙与坐天骨缠绕的梦魂度竖直劈砍下落。
    一阵金光绽放，对杨牧没有太多影响，天鬼还是落下去，坐天骨的身体是被砍成了两半，梦魂度却踪迹全无。
    杨牧终于一脚踩空，红色石操控力衰弱，身体快速跌落，踩踏在了坐天骨的尸体上。
    边上一声吼，火婴散去，火音铃已没有力量继续操控银色系。
    她的身体彻底消失，火沙化为灰烬。
    在杨牧脑海里，响起了火音铃的声音。
    “怎么会这样？杨牧！”
    “你进来了？怎么了?”
    "你体内双魂到底是什么？为什么会让我有被捆绑住的感觉！一种强烈的吸引力在融合我的本元！"
    “小姐姐，我真不知道......1号！你快出来跟她说！”
    杨牧说话时快速集中注意力，用听力寻找着敌人。
    鬼谷巨婴消失后，致盲效果再次开启，这让杨牧陷入一个绝境，脚下的坐天骨身体正快速溶解，四周只能看到黑点找不到敌人。
    杨牧有些不知所措，人生又遭遇了最危急的时刻。
    心中1号魂系的声音出现。
    “火音铃，别紧张，你确实出不去了。”
    “为什么？是你搞的鬼！你到底是谁？”
    “嗜血魔也以为是我搞的鬼，可其实我没这个本事，生物有特异性，人类存在于地球很多年，我们一直认为人类不过是一种低级生物，却从来没有去承认过一个事实。”
    “什么事实？”
    “人类的魂力虽然微弱，但他们的魂力种类多样性却是我们所见智慧生物中最复杂的！比如爱这种情绪，这在大多数智慧生物种族里都没有，我们的研究认为人类这种情感非常原始而无用，可这些年的现实呢？人类男女之爱的关系甚至改变了我们神魂的属性，我们已经仿效他们分出了男女。可笑的是神魂双方都依然不愿意承认，人类在这些方面的魂力属性其实并不低级。”
    杨牧有些受不了，脚下的尸体马上就要溶解消失了。
    “1号！能不能别说废话，到底要怎么做？”
    “别担心，火音铃的玉石俱焚是燃烧了魂力的爆炸式输出攻击模式，在这样的攻击下对方也受伤严重，不足以继续维持梦魂之海和致盲空间，你只要等待这一切消散就好，稍安勿躁吧......躲过了这次危难，我们就会全部休眠，你又有一阵子苦日子过了。”
    1号说完，开始与火音铃的继续对话。
    “所以说，人类并不是低级的，确实是一种高级智慧生物，只是他们在体力魂力上都没有表现出来，毕竟他们原本不属于地球生物！有大部分的脑功能在地球上无法被使用！真正的人类星球里，人类可没这么弱！你应该知道的，如今人类的想象力有局限，一些所谓的玄幻故事，真的是想象力吗？其实这是返祖现象，所谓飞天遁地魔法修仙，不过是对于祖先能力的基因记忆觉醒罢了！星系外的人类星球原本就是这样的。”
    杨牧听得奇异，忽然想自己是否有机会能去一下人类的故乡呢？看看那所谓的人类来源星球，到底是怎样一副光景。
    火音铃终于忍不住了，开口打断。
    “你到底要说什么？”
    “就是说并不是我把你困在了这具身体里，我拥有的能力只是融合，算是一种另类的噬魂，将你的魂力与我的魂力融合在一起，又能各自起效.......可这并不是你受困的原因，这具人类身体拥有目前为止我见过的唯一性，魂力隔绝体质！魂力进入身体中，就无法自主流动出去！因此，杨牧并不是你们所说的双魂系培养神，而是魂力生物的坟墓，任何魂力到了此处就是进入了绝境，或许杨牧也不是唯一拥有这种体质的人，毕竟我们对人类不能说是了解，这种生物的进化端或许非常高级也说不定。”
    "怎么会这样？"
    “别问我为什么，这只是个特异性，我也是进来之后才发现的，否则我不见得会一直在他这里。他的身体可进不可出，以后无论怎样的魂力生物进来，都是这样的结局！包括神系生物和魂系生物，我们都是魂力组成的智慧体，进入杨牧的身体得到的都是一个结局！火音铃，我们先合作来吞噬坐天骨吧，如今必须在这里达成一个协议，把能够和我们做朋友的魂力智慧留存，把其他的完全吞噬，要不然以后这身体里就会有很多的智慧魂力，如果控制不住的，就等于杨牧会有很多灵魂，若灵魂太多，他的主体灵为了对付其他灵魂会疲于应付，在外向中呈现出疯魔状态，而我们也没有安生了，每天都会上演吞噬与被吞噬的各种状况。”
    火音铃似乎太过惊诧，停顿好久才道：
    “你到底是谁？”
    “二十四主魂之一，堕天使！”
    “什么？原来是你......神系堕天使为了你在魂系世界里发布了通缉令！”
    “不错，他想要让我跟他合体，是这次重返地球计划第一个降临的二十四主神，我当然不愿融合，于是与他斗魂大战，可惜我打不过他，我魂力比他强，但他有原石魂力的加成！魂力重创后我只能逃！又花费残存的魂力抹去了行踪印记，太过虚弱无奈下钻入了杨牧的身体，原本想着在这里调节生息后离开，没想到却出不去了。”
    杨牧听到这里嘴角抽动，插话道：
    “就是说有一个神系堕天使正在找你？如果被他知道你在我的身体中出不来......”
    "他会把你捏碎了，榨成汁！"
    “......”
    “我刚才说了，人类情感影响了神魂生物的男女选择，在我们之间已经产生了一种名为爱的魂力，而神魂自古就是成对出现，所以也注定要成对进化，成对融合！用人类的话来说，我的这个神系爱我爱的有些痴迷，他不会放弃我的，让我融入身体是他的最高追求，所以你最好被让他发现我在你身体里！哦对了，他是一个红黄蓝十级，并且还有其他颜色原石属性的强大战斗者，与如今你面对的梦魂度相比应该还要强大。”
    火音铃也冷笑道：
    “若说战斗力，二十四主位中梦魂度也算是比较弱的了吧？”
    “在历史上却是没什么出色的表现，最出名的就是喜欢折磨一些弱小的个体，近百年来不是传出什么唯死可度那句话吗？”
    "哎，不提他......我们真的出不去了吗？要在这里住一辈子？二十四主魂的两个大美女从此消香玉陨了？"
    “也不一定是一辈子，如果杨牧死了，我们弄不好会跟他的一起死。”
    “就是说以后还要保护他？”
    “这就等于自保，我们反正是魂力生物，他强大了，我们也就强大，如果我们愿意，可以在这个封闭的魂力空间里建立属于我们的世界，到时候我们就是创世神，只不过这需要一个很长的过程，需要他的魂力强大到超越我们的认知。”
    “那可不太好办。”
    "有一个办法，神系生物到底弄了多少原石回来？"
    “据说很多很多很多！”
    “是啊，而且还在不停的运送，如果让这些原石都集于一身，那可就厉害了。”
    “到目前为止最强的原石等级是多少？”
    “据说十三级，不过没什么人见过，都是听说。”
    ......
    杨牧太无语了，终于忍不住再次叫道：
    “你们两个到底谈没谈好？老子机甲的脚都被腐蚀了！”
    火音铃感叹良多，不过也弄懂了自己的处境到底是怎样的。
    听到杨牧的催促，她就问堕天使："好吧，要怎么做？"
    “用我，你，嗜血魔的魂力一起融合了坐天骨，然后控制杨牧的身体战败梦魂度，在集四家魂力一起吞噬了梦魂度！这里面你我是关键，嗜血魔已经将灵力分给了我，那么配合杨牧的主体灵，我们要做的是只融合坐天骨和梦魂度的魂力，却不要她们的灵识！”
    “好，那就先这样吧。”
    堕天使又对杨牧道：
    “这一局到现在就没你什么事了，这次之后，半年之内我和堕天使都会进入深度休眠状态，从梦魂度那边抢来的八级黄，七级红，六级蓝暂时无法使用，我们可以为你开启使用另一套六级红黄蓝的通道，但因为你的主魂会自动绑定更高级石，所以暂时八级黄，七级红都用不了！而且你的三颗六级石展开能力会很弱！因为我们要利用你的主魂力去修复我们受损的魂力，这是挺复杂的过程。”
    “什么意思？不会又要控制我的身体吧？”
    “你以为我们愿意？控制你的身体战斗，对我们来说都是异常大的消耗！可现在能怎么办？就算梦魂度受了重伤，凭借你的控魂能力也基本打不过他！而如果你衰弱到极限了，也就等同于我们异常的衰弱，到时候想要出手的难了！别废话，昏过去吧，等着过几天醒来看好消息！”
    堕天使话音落下，杨牧眼前一黑，快速失去了知觉，没有了身体的控制权......
