    第321章

    洛清渊回到铺子里，见宋千楚正照顾着床上的陈笑寒。

    “清渊，这陈世子......”宋千楚十分担心。

    洛清渊安慰道：“应该不会有事的，我也没想到，这背后的人竟连他也算计，他跟你的事情牵扯不深，只是偶遇出手相助而已，不应该啊。”

    她想不明白。

    随即她又拉着宋千楚出了房间，问道：“我还有事想问你呢，你跟他今天发生了什么？你真喜欢他了？”

    这也太快了！

    宋千楚低下头，扭扭捏捏的说：“我也不知道是不是喜欢，反正就......还挺有好感的。”

    洛清渊无奈的看了她一眼，“我算是看出来了，你就是喜欢能保护你的！当初被许青霖骗也是因为他一直保护你，你会生出依赖感！”

    “还提他做什么！我是被他骗了，但知道他是什么人，我也会断得干干净净，绝不会有半分留恋！”

    宋千楚理直气壮的说道。

    洛清渊闻言，就放心了些，宋千楚是个脑子很清醒的人。

    或许是因为她从小遭遇着异于常人的事情，所以特别没有安全感，会对保护她的人容易生出好感。

    但是是非非，她是清醒的。

    想来也不担心这个陈世子的出现，是别有用心了。

    -

    京都某别院。

    “噗——”坐在桌前的女子猛地一口血喷了出来。

    “情儿！”严平霄猛地闯入房门，扶住了女子，“你没事吧？我去给你请大夫？”

    女子擦了擦嘴角的鲜血，拉住了他的手臂，“不用！大夫是治不了的。”

    严平霄看着桌上炸裂毁坏的木偶以及断裂的香，神色凝重，“对手这么厉害吗？”

    女子点点头，眸光阴寒无比，“是我低估那个神算了，他是真有两下子。”

    “已经折在他手里两个小鬼了！”

    严平霄神色凝重，“那怎么办？看来我得亲自去会一会他！”

    女子摇头道：“你不可露面！你一露面，他不就知道今晚是你搞鬼了吗？我看那洛云喜倒是挺好利用，让徐松远去煽动一下，让洛云喜去当这个出头鸟好了。”

    “何况，当务之急是拿到宋千楚手里的蛇胆！”

    “上次太傅府画像被烧那一回，我受到了严重的反噬，至今伤势未愈，现在根本没法去对付那个褚神算！”

    严平霄点点头，心疼的握紧了她的手，“情儿你放心，我一定帮你拿到蛇胆！”

    -

    翌日清晨。

    傅尘寰早早的就来到了长乐巷，看着地面上果然没有了任何的痕迹，也不知道那陈世子醒了没有。

    笃笃笃——

    房门突然被扣响，洛清渊打开了铺子，看到傅尘寰时，诧异万分，“王爷，做人不能这么无赖。”

    傅尘寰却淡然一笑，潇洒坐到了椅子上，“本王一言九鼎，说来，就一定会来。”

    洛清渊索性不理他，转身回了后院，还得守着芝草回来，免得被傅尘寰撞见。

    谁知就在这个时候，外头突然嘈杂了起来。

    随即听见人群来到了铺子外，洛清渊出来一看，便见到了官府的人！

    浩浩荡荡起码有百来人，接将他们整个铺子给围住了，气势汹汹就像是捉拿要犯。

    为首的官差冷声问道：“你就是这铺子的掌柜？”

    “是，不知官爷前来所为何事？”

    官差冷声道：“陈家人报官，你们谋害镇北侯世子！立刻把镇北侯世子交出来，否则跟我官府走一趟！”

    一群人立刻朝洛清渊围了上来。

