    ……

    “保护刘大人，快保护刘大人。”今天保护那轿子的百余士兵，都是临时抽调出来的苏州普通驻守士兵。因为都是些弃卒，我也实在舍不得把精锐之一的铁狼军如此牺牲浪费。不过这些普通士兵，毕竟训练较少，也没上过战场，遇到突然袭击，顿时慌乱了起来。

    沈惊天本身就是名绝顶高手，而且此趟他带出来的属下，都是千中选一之人。双方刚一接触，士兵们迅即崩溃了起来。然毕竟武器先进，手中弩枪连放下，眨眼之间十多名魔门高手躺在了地上。

    沈惊天大怒，咆哮了一声。飞身直往那顶轿子扑去。

    “沈门主好雅致，竟然当起了拦路抢劫的蟊贼。”嘭的一声巨响，沈惊天倒飞而去。只见得一身素装的妙蝉，仙子绰绰的立在轿顶，一方面纱，将俏脸儿遮掩住。双眸冷冰冰的望着沈惊天。

    沈惊天倒飞了数丈，才止住势头站定了脚跟，倒吸了口冷气惊呼道：“静禅斋掌门……！”虽则昨夜他已经听我说过静禅斋和朝廷合作，然怎比得上此刻亲眼所见。

    “沈门主好眼力，贫尼妙蝉。”妙蝉冷声道：“今曰沈门主你自投罗网，就怪不得妙蝉心狠手辣，为民除害了。不过，如果沈门主你有心投降，妙蝉倒是可以做主饶你一命。”

    “哼，想不到堂堂静禅斋。竟然心甘情愿做朝廷的走狗。”沈惊天恢复了脸色，一脸镇静不岔道：“不过，我圣门只有战死之鬼，绝无投降之人。”

    我知道该我出场的时候了，也用块布把脸蒙了起来。两支竹筷，自我手中破空而去，直逼向妙蝉。身子也随行而动，翩然落在了妙蝉和沈惊天中间，朗声淡笑道：“沈兄，这美人儿掌门就交给我了。你速速去办事离开吧。”

    “多谢。”沈惊天见我真的依约出现替他缠住静禅斋掌门，更是对我放下了心，指挥着属下杀向那顶轿子。

    “小美人儿掌门，我见你长得颇有些姿色。不如乖乖与我山寨，当个十八房压寨夫人如何，保你吃香的，喝辣的。”我朗声大笑着调戏道。

    魔门众高刚才见自己门主吃了些亏，本是有些惊骇沮丧了。然此刻见我当众调戏传说中天下第一神秘门派静禅斋的掌门，均是一阵士气大振，边杀敌帮腔怪叫道：“老大不如把整个静禅斋的尼姑都抢回山寨，夜夜新郎。”

    “说得好。”我嘿嘿大笑起来：“沈兄回头一定要好好奖赏那名出主意的兄弟。”

    “那是自然。”沈惊天也是被我出了一口恶气，朗笑道：“今天回去，所有人都重重有赏，给我杀。”说着，又气势非凡的杀入士兵圈中。

    百多名士兵，几乎在士气高昂的魔门高手手中死伤殆尽。然魔门也并非没有付出代价，三十多名顶极高手，横尸街头。

    “无耻。”妙蝉见我色咪咪的丑恶嘴脸，咬牙切齿的飘身向我攻来，并传音骂道：“你这个坏蛋，骗了我和妙心不说。还要打整个静禅斋的主意。”

    我也展开拳脚，当空迎上，与她“激烈”交战起来，嘴里却传音调侃道：“反正你和妙心都是我的人了，不如把静禅斋送与我当嫁妆好了。”

    “你休想。”妙蝉表面凶狠，然拳脚无力，两人你来我往，看似打的激烈。然实际上就如小夫妻之间的打情骂俏而已。

    两人正玩得兴起时，沈惊天在那边大喜叫道：“点子挂了，我们撤。”说着，让所有属下都撤了回去。

    我心中一定，看来这个计划总算成功了。

    “兄台，我来帮你。一同收拾这朝廷走狗。”然沈惊天还想来和我讲讲义气，并不随属下离开，而是欲跑来帮我忙。

    我靠。心中直骂，白痴，真是败老子的兴致。只得一掌逼开妙蝉，飞身退去，拉着沈惊天跑路道：“目标已经死了，没必要再纠缠下去。否则一旦军队前来，麻烦就大了。”

    妙蝉那边，也是假装追踪了下下。便被我耍了几个小技巧，甩了开去。一路潜藏回那家酒楼之下。

    甫一回到家中，沈惊天就哈哈大笑起来：“真是爽啊，那静禅斋数百年一直压着我们圣门。今天可让吴兄，不，皇上给开涮了。想起来都是出尽了一口恶气啊。”

    这会，魔门高手陆陆续续返回了基地，个个都有着兴奋的表情，看到我时，都露出了纯粹的热情笑容。与昨天的待遇，简直天差地别。

    “老沈，你迅速把这件事情透给大食方面。”我脸色一沉道：“暂时先别动你在大食的根基，等大食有了举动后。再行将势力一举撤出。”

    再与沈惊天商讨了一会后，我便借机告辞。

    回到苏州后，一直忙里忙外。小小和凤儿她们，都还留在慕容府呢。想及此处，便边逛着街，直抵慕容府中。

    此时的慕容府，又与前段时间不同了。处在两方势力的争斗之中，戒严格外厉害。幸亏那些慕容府的高手，大多认识我。这才让人出去请慕容白出来。

    “吴兄。”慕容白甫见到我，就惊喜的叫了起来：“你可总算回来了。”

    “进去再说话。”我止住了他的热情，和他一同到的正堂内，我这才开口问道：“惜惜的病怎么样了？”

    慕容白先是一愣，迅即颇见感动。忙道：“多谢吴兄关心，亏得公孙大人向皇后娘娘求来了灵药。如今的病，已经好得差不多了。”

    “那就好。”我抿着茶又道：“府里最近还安全吧？听说你们和公孙家的事情，已经闹的很大了？”

    “岂止闹得大阿。”慕容白苦瓜着脸，哀声叹气道：“如今整个江湖的黑白两道，几乎全部被卷了进来，光昨天一天，仅仅苏州一地就发生了数十起冲突。如今冲突已经蔓延到了整个大吴。这都是我的错啊，如今就是想停下来，也不是我慕容白能阻止的了。”

    “那刚才发生的大事，你知道么？”我眯着眼，沉声问道。

    “这如何能不知。”慕容白脸色也是有些难堪道：“才区区一个时辰，就传遍了整个苏州城。”

    “这对你可是好事啊。”我嘿嘿道：“刘枕明可是在去公孙府的途中被狙杀的。哪怕公孙府没干，也脱不开干系。”

    “传闻是魔门之人干的好事。”慕容白隐隐担忧道：“在这个混乱的时候，魔门也上来横插一杠子，恐怕事情会越来越不可收拾。”

    这慕容白倒也有些见识。不过，今天的局面，真是我逐步一手促成的。也是我希望看到的结果，当然，这话就不能对慕容白说了。接着和他胡扯了几句，就把他扔掉，直接走到我住的那个庭院内。

    “爷……”我刚走进院子，就只见一身素红的小小，如小巧乳燕般，飞入我的怀中，喜色泣然道：“您总算回来了，想死小小了。”

    我任由她挂在我怀中，掰着她的小脑袋，仔细瞧了瞧后笑道：“哟，你这丫头没个良心。这么多曰没见爷，也不见你消瘦了些。”

    “爷，你就懂得欺负小小。”小小嘟着小嘴儿，梨花带雨道：“小小不依啊，明明小小每天都想爷想得睡不着。爷偏生还要来冤枉小小。”说着，如条水蛇一般，在我怀里不断的扭动了起来。

    “好了，好了。”我笑着举手投降道：“算爷不对，要怎么罚都停你的好了～”

    “真的？”小小立即止住了哭声，一双闪亮的眼睛眨巴眨巴，不知道在动着什么鬼主意。片刻之后，她才拍手叫唤道：“有了……趁着凤儿姐姐还没回来，不如我们……”

    ……

    不片刻，两人出现在厢房内。依着小小的意思，我将思维全部展开，监视着这个庭院的一举一动。只“见”凤儿刚好跨进了庭院，往这边走来时，我对小小做了个可以开始的手势。

    “啊……”小小顿时媚声吟叫起来：“哥，我真是喜欢死你了。”小小本就是只狐狸精，演起戏来，倒也有模有样的。

    我“见”到外面凤儿被小小的银声浪语吸引住了，只往我们这边走来。估计她听到小小如此叫唤，便猜到是我回来了。

    “呼，小小，你还真是只狐狸精。”我运功改变了声线，使得声音格外粗壮沙哑：“我这辈子，从来没见过你这么美丽的女子。”

    果然如我们所料，刚走到门外的凤儿，浑身一震。在我的思想感上惹出了一层浓重的波浪，可见她此时是如何的震惊。

    “别说这么多了，哥，你快点。”小小又媚声浪语的喘着粗气：“要不然凤儿姐回来，被她发现就麻烦大了。”

    ……

    （未完待续）

