    不过好在的是二楼比一楼清静多了，这所谓的清静，当然是几乎肩膀靠肩膀的能够听清楚对方说话，嗯，这还算是好的。

    李博明的侄儿李浩听说书香他们来了，匆匆的跑上来。一看到他眼底的乌青踉跄的脚步，就知道他这些日子没少受累。

    “哎哟，书香娘子您来了呀，唉唉，这次我在兵荒马乱的，要不，要不咱去后堂坐吧？”李浩原本是不敢请书香去后堂的，即便后堂里还有很多的人，可是这也得避嫌不是。不过今日看到书香挽着一个男人的手进来，索性邀请他们夫妻二人一起去后面谈事情，想来就没有问题了！

    书香点了点头，她没这些个弯弯绕绕的想法，只是单纯的觉得这里吵吵嚷嚷的不是谈话的好地方。

    去了后堂之后，李浩把事情前因后果说了一遍，书香的眉头就轻轻地皱了起来。

    “你瞧瞧，这就是我们进购的鱼，都是上好的鱼，没啥问题呀。可有好些个客人都说我们鱼的味道不如先前的好，甚至还有一个客人直接找到了小人，说是鱼吃起来没有以前的好，挺糟的。这这，这鱼不都是鱼嘛，难不成还要分公鱼母鱼……”

    书香听到这，些险些没有笑喷的出来。的确，这公母是会影响到鱼的口感，不过那都是同种鱼里面相对的比较。其实，真的来说差别并没有那么大的，除非是一些特殊癖好又十分叼嘴的难缠吃客，一般来说不会存在这些问题。

    书香思考了一下，觉得这外面来的鱼或许没有她的那么好，有一两个挑嘴的也属于正常。但是反映的食客显然还算是比较多的，而且还有一些老顾客，这情况就有些奇怪了。

    赵笙一直没有开口这时候才道：“娘子，要不然让后厨端一份做好的鱼过来尝一尝吧，也别说是我们来了要尝……”

    书香深以为是的点了点头，很多事儿总得尝试过之后才知道，光在这里想是没用的。

    李浩这时候也回过神来，忙不迭的点头：“对对，应该尝一尝！”于是连忙吩咐旁边那个有眼力见儿的小二迅速到了后厨，端了一小盆过来。

    书香和赵笙侄子细细的尝了一番，觉得味道的确有些没太对。赵笙冲着书香摇了摇头，书香的眉头也是皱了起来。

    当然了，两个人的关注点显然不在同一条线上。赵笙主要尝的是鱼肉，觉得那些个人养的鱼就是没他家娘子养的好吃，这鱼的肉吃起来挺糟的，就像是一个人长期不运动，整个身体的肉都是软趴趴的。

    而书香却是觉得这味道不大对呀，这调料里面似乎少了点儿什么。可不应该呀，她的配方都是交给了掌厨的，十三香的配制方法和分量都是确定好的，咋会出现这样的问题呢？

    书香想了想之后开口问道：“这是啥时候出现的事儿？”

    李浩沉吟了半晌道：“应该四五天了吧，刚开始的时候有一两个食客说鱼的味道没有先前好，我还觉得是不是他们太挑嘴。或者是吃的次数多了，总觉得没以前的好吃。可是后来说的人越来越多，我就觉得这事情不大对劲，所以就想来找你，可是我这实在是太忙了……”

    书香点了点头并没有十分的在意，又夹起了鱼仔细地尝了尝，还拿了一个勺子舀了一点红汤来尝。至于为什么要尝汤味而不是扒拉里面的调料，这不也是怕配方泄露出去了嘛，所以每次做的时候，都是把十三香放置在布袋子里，食物起锅的时候就把整个袋子检出来丢掉。

