    太皇太后看着站在眼前的天下第一美人，惊了半天，道：“你再说一遍？”

    君月夕抬起下巴，俏美的脸庞上没有一丝犹豫，说道：“请老祖宗恕罪，月夕不愿留在宫里。月夕要嫁给别人做正妻。”

    “你要嫁给谁？”

    “顾承宁。”

    “顾承宁是谁？”太皇太后有些茫然。

    “他是救过我的男人，他很好，我喜欢他。”

    “哀家问他是谁，你在说什么乱七八糟的胡话？”太皇太后心里涌上一股怒火，转头对身边人说，“马上去查，是哪个混账东西，敢勾连后宫嫔妃，哀家决不轻饶！”

    君月夕立即纠正她：“老祖宗，我还不是皇上的嫔妃呢！”

    太皇太后气得要死，没理她。

    太监小声说：“老祖宗可是忘了？皇后娘娘的养父家就姓顾。这个顾承宁，大概是皇后娘娘的兄弟，至于是兄还是弟，奴才就不知道了。”

    “皇后？又是皇后！”

    太皇太后气急了，狠狠拍桌子喝道，“去把皇后给哀家叫过来，马上！”

    “请皇后娘娘作甚？这件事与皇后娘娘无关，是月夕自己要……”

    “你闭嘴！”太皇太后怒喝。

    她被气的嘴唇都哆嗦。

    这时君轻白急匆匆赶过来，看见太皇太后的神色就知道，完了。

    这个傻妹子说了。

    君轻白忙拉着妹妹跪下，道：“老祖宗息怒，这件事都是轻白的错！轻白回去一定管教妹妹，不让她胡言乱语！”

    太皇太后冷笑：“这件事可不是你君轻白说两句话就能轻飘飘过去的。你父亲允诺哀家，让月夕进宫为妃，你们竟敢私自勾连外男，是想满门抄斩吗？”

    君轻白后心冒汗。

    云黛来了。

    她一进门，就知道是怎么回事。

    毕竟，这一切都在她的意料之中。

    她亲自策划的事儿，安排的相亲。自然早就料到会有这个后果。

    以君月夕的性子，她一旦对顾承宁动心，哪怕鱼死网破，也是要闹着出宫的。

    她唯一奇怪的是，太皇太后竟还没有被气昏过去。

    太皇太后看见她，眼里几乎喷火：“皇后，你做的好事！”

    云黛笑道：“太皇太后息怒，不知我做了什么，让您发这样大的火？”

    “你还有脸问哀家？你带着轻白兄妹出宫，欺负月夕年纪小不懂事，让她被你那个兄弟勾去了魂儿。这件事，你要如何跟哀家解释！”

    云黛诧异看了眼君月夕：“月夕妹妹，是真的吗？”

    君月夕毫不畏惧，说道：“没错。我喜欢顾承宁，我要嫁给他。”

    “你一个闺阁中的女孩儿家，怎么有脸当众说出如此不知廉耻之事？”太皇太后气的站不住，坐到椅子里大喘气。

    君月夕抬起下巴，凌然说道：“男女之情，顺应天理。月夕不觉这有什么丢脸的。喜欢了不肯承认才丢人。”

    云黛几乎要忍不住给她鼓掌。

    在这种儒家教条的熏陶下长大的姑娘，能如此敢明白承认自己的心意。

    若不是勇敢的话，那就是缺心眼。

