    

    “臭小子，速度不错，但就想凭着过人的速度逞英雄？是不是有点想当然了？”

    独眼虎阴着脸，寒声道。

    话音一落，四下的猎妖者一拥而上，将韩风与陈灵儿团团包围，其中那名玄武九星的强大武者，更是爆发气势，将韩风的气息锁定。

    只待独眼虎一声令下，便能将这少年碎尸万段！

    独眼虎那饱含杀意的声音，也当即令陈木与陈灵儿从欣喜之中回过神来，二人的脸色再度苍白起来。

    一名玄武九星的武者，再加上这么多玄武三星、四星的武者，就算是半步地武的陈木都无法对付。

    更何况还要加上一个实力比之陈木只强不弱的独眼虎？

    危机没有解除，只不过是被缓解了！

    而现在，还要拉上一个少年垫背！

    “你是独眼虎？”

    突然，韩风面色一沉，盯着面前独眼虎，说道：“你跟那独眼豹是什么关系？”

    “独眼豹？那是我的弟弟！”

    见状，独眼虎开口道。

    “什么！独眼豹大人竟然是你的弟弟？那你们是不是还有个哥哥，叫独眼龙？”

    韩风一脸敬畏的看着独眼虎，身子颤抖，仿佛是招惹到了不可招惹的存在般！

    “哈哈哈！算你小子识相！我大哥独眼龙可是地武境的存在，手下数百猎妖者，高手如云！”

    独眼虎哈哈大笑，得意洋洋的说道：“在猎妖小镇上，我们独眼三兄弟，可是第一势力！”

    “什么！独眼虎大人，久仰大名！小弟我之前便听闻你们三兄弟的威名，就不知道，那位独眼龙大人，现在身在何处？”

    韩风脸上带着敬畏与仰慕，仿佛遇到偶像了般，连忙说道，毕恭毕敬。

    “本以为是为少年英雄！却不曾想，竟然是个软脚虾！该死！”

    见状，陈木不由低骂，厌恶的看了一眼一脸狗腿模样的韩风。

    倒是一旁的陈灵儿，本能的觉得面前这青衣少年不简单，眨了眨大眼睛，好奇这少年要干什么。

    “呵呵呵，我大哥现在正在那高人洞府内闭关修炼.....慢着，你小子问这个干什么？”

    独眼虎得意道，旋即脸色忍不住一变，感觉有些不对的他，盯着韩风。

    这个小子，似乎在套他的话！

    “没事！”

    韩风耸了耸肩，神情恢复平静，挂着一抹淡淡的笑容，再无之前的狗腿模样，道：“只是问问，罢了！”

    “现在，把你们身上的好东西都交出来，还有，别打那灵纹果的主意，那也是我的！”

    话音一落，四下蓦然安静下来，一双双眼睛瞪得老大，望着韩风。

    这少年在干什么？

    “看什么看？没看过打劫吗？”

    见状，韩风不由冷哼一声，反手从背上拔出那柄锈迹斑斑的断剑。

    若说那位地武境的‘独眼龙’还在这附近的话，韩风还不敢嚣张。

    可那家伙不在，那他就不客气了.......

    “哈哈哈哈......哪来的疯小子，真的是不要命了！本来以为你是想英雄救美的愣头青，现在看来，完全就是个没有脑子的傻白痴！”

    独眼虎忍不住大笑起来，一旁的那些猎妖者们也是哄然大笑。

    打劫他们？这小子怕是傻子吧？

    没看到就连堂堂半步地武的存在都被他们拿下了么？

    “傻子！”

    就连陈木也是忍不住低骂一声。

    你就算是打劫，好歹也要换一套打扮吧！

    拿着一柄断剑，还想大劫？这不仅是做梦，还是在找死！

    “哦，对了，那位独眼豹大人，不小心被我杀了，一命抵一命，我就饶你一命吧！”

    韩风回头看了一眼独眼虎，颇有歉意的说道。

    闻声，独眼虎的笑声戛然而止，独眼瞪得老大，眼底带着不敢置信与暴涌而出的杀意。

    “你！你竟敢！”

    独眼虎怒不可遏，不管这少年说的是不是真的，今天无论如何，都饶不了这家伙！

    “豺狼，送他下地狱！”

    独眼虎冷喝一声，话音一落，只见那名玄武九星的武者，带着狞笑，向着韩风走来。

    一股股灵力在这武者身上涌现，攀升，旋即覆盖于体表。

    “别！别动用灵力！”

    见状，韩风连忙大喊道。

    “呵呵....小子，现在知道害怕了吧？给爷死！”

    豺狼走到韩风面前，身上的气势也攀升到了极点，挥拳向着韩风天灵砸下，但动作却在半空戛然而止！

    “咳咳咳......噗！”

    豺狼突然脸色涨红，整张脸上的神情痛苦无比，随后口中吐出大口的黑血，整个身躯上遍布黑色纹理，灵芒瞬间消弭。

    随后，整个人直挺挺的倒地，身子抽搐几下，便是没了气息。

    “哎！都说别动用灵力了！我为人善良，从不说话。”

    韩风无奈的摇了摇头，耸了耸肩，旋即抬头望向独眼虎，笑了笑道：“抱歉，他没有送我下地狱，倒是自己先去探路了。”

    “你！竟然下毒！”

    这时，独眼虎感觉到了不对劲，脸色顿时苍白起来，他暗暗探析自己体内，但却没有发现任何的异样。

    不仅是他，其余的几名猎妖者也是如此，一脸的恐惧，却体内又没有半点异样。

    见状，韩风摇头失笑。

    无上宗师级的毒术，若能被他们看出异样，那还得了？

    早在方才韩风救人的同时，便早早的布下了毒药。

    “你，给我们解药，不然老子杀了他！”

    独眼虎不由的有些慌了，连忙跑到陈木跟前，手中握着长刀，架在陈木的脖子上。

    “这！公子，还请救救陈木叔！”

    见状，一旁的陈灵儿脸色顿时一变，正要恳求韩风救陈木一命。

    “我跟他们又不是一伙的，你真的觉得用他威胁我有用？”

    这一句话一落，在场众人都是脸色一变。

    只见韩风摇了摇头，道：“你们这些人也不动动脑子，要威胁也要拿美人儿威胁我，那个糙大汉威胁我有什么用？”

    “因为只有美，才有特权。”

    韩风不紧不缓的说道。

    话音一落，众人脸色一黑，望着这少年，俱是语噎。

    美人在你眼前就是命，糙大汉在你面前就啥也不是？

    这说的是人话么？

    也忒无耻了吧！

    “你！”

    独眼虎气急，手中握着长刀，便是挥刀而动，向着陈木的头颅砍去。

    既然威胁无用，那就杀了这个家伙！；

    拉一个垫背的！

    “陈木叔！”

    见状，陈灵儿尖叫起来，两眼泪汪汪留下。

    “铛！”

    突然间，一道刺耳的金属碰撞声传来，独眼虎双手酥麻，虎口生疼，整个人被震的倒退数步。

    只见韩风的身影瞬间出现在了陈木的面前，一股强大的气息展露，覆盖四方，同时身影再度缥缈。

    那一瞬，原本还拿刀架着陈木脖子的几名猎妖者，俱是感到胸口一痛，一股无匹的巨力袭来，顿时间口吐鲜血，倒飞而出.......

