 “无碍，小孩子的话不能当真。”

南宫辰维说完之后抬头看着墙上的话，眼底充满了情意，声音淡淡的说：“你们可否有办法医治念凌？”

萧奇泽没说话，扭头看向乔玉灵，他刚才查看了，这孩子身上中了毒，与河眙岛毒池有关，也与乔玉灵身上的毒有关。

乔玉灵冲萧奇泽微微点头，萧奇泽道：“不能保证现在就医治好，不过我们有办法可以试试，如果您相信我们。”

南宫辰维有些激动的回头，“当真？”

“恩。”

萧奇泽点头，就算他不行，乔玉灵应该也有办法吧，如果不出意外，这两个孩子可都是乔玉灵的，她应该很着急。

“来回客栈不方便，这宅子还有几处空的院子，不知几位能否住在这里，不过……几位仍是自由的，想如何便如何。”

这几个说有办法，那便让他们留下来，有一丝希望也是好的。

萧奇泽再次看向乔玉灵，乔玉灵很纠结，还没有说话，里面传出来小声的呜咽声，孩子委屈的声音叫着，“娘……”她刚刚想拒绝的话到了嘴边，鬼使神差的点了头，甚至有种冲进去将孩子抱进怀里的冲动。

就这样，乔玉灵与乔冬三人，莫名其妙的就留了下来，院子就在南宫念凌的院子隔壁，方便照顾。

小影给乔玉灵院子里派了两个人手，方便照顾他们几个。

一切都安顿好，晚上乔冬睡了，乔玉灵一个在坐在院子里睡不着，巴途国这个时候天气有些冷，可是乔玉灵坐在那里一点都感觉不到，甚至有点……心烦意乱。

萧奇泽从房间里面走了出来，手里拿着两坛子酒，“来吧，我就知道你肯定睡不着。”

乔玉灵看了他一眼没有说话，不过伸手便将他手上的酒坛子接了过来，拿起喝了一口。

“今天中午的画像看到了？”

萧奇泽看着乔玉灵问。

她点头，“恩，或许这世上有两张长得一模一样的脸。”

“你还要骗自己到什么时候，脸长得一样，就连名字都一样，你还认为是另一个人？”

萧奇泽说完之后，有些忧伤的说：“看来萧锦泽将你带到岛上，完全是为了威胁你，现在你跑了，也不知道他们接下来是什么计划。”

现在想起来，她才万份庆幸自己将那些毒药都换走了，不说自己对南宫辰维是什么样的感情，就说那两个孩子，她早已心生喜欢。

“先看看，静观其变。”

她淡淡的说。

“哎，那两个孩子也是命苦，现在怎么办？

你能救吗？

我今天把脉，这孩子身上有娘胎里带出来的毒，不好根治。”

她看着远方，眼神有些缥缈，“若他们真是我的孩子，那定然是要救的，就算从阎王爷手里抢人，我也抢定了。”

“这样便好，这样便好，你下午一句话不说，我还以为……你不打算认这两个孩子呢。”

“静观其变。”

她还是那句话。

萧奇泽不再说什么，打算安安静静的看戏。

乔玉灵又喝了几口酒，烈酒也不足以与她心里的那团火相比，“我们走了，萧家那些人会怎么做？”

她问。

“应该会下毒，这是最简单的，他们也早早就准备好的。”

说到这里萧奇泽又无比同情的说：“两个孩子是真的可怜，下午我就隐药听到辰王出去了，现在还没有回来，相必有很重要的事情。”

“恩，他能一个人将孩子带大，纵然他不在，也会有人看着孩子的。”

“这倒是，我下午还听到一个女人的声音，还有另一个孩子的声音，也不知道是不是我幻听了。”

乔玉灵拿着酒坛子的手一顿，一句话都没有说，默默的喝酒。

两人说到很晚，乔玉灵将一坛子酒都喝完了，还是没有一丝丝醉意，有风吹过她滚烫的脸颊，很舒服。

隐隐的她听到了孩子的哭声，一直在叫娘，她的心就跟着揪了起来，知道那两个孩子是自己的，她自己都没有搞清楚状况，现在……就开始幻听了。

“哎，真是小可怜呢，这会还一直哭着叫娘，可惜他们的娘亲就在隔壁院子里，也不去看他们。”

萧奇泽说话的时候还一副十分惋惜的样子。

乔玉灵一怔，“你也听到了？”

“当然，你竟然能无动于……”衷。

最后一个字还没有说出来，只见乔玉灵身影一闪，以一种极快的速度，直接从墙头翻了过去。

萧奇泽有些傻眼，最后还是无奈的摇摇头，笑了。

乔玉灵冲到隔壁，就看到院子里，小小的身子身上披着狼皮披风，但依旧冷的瑟瑟发斗，走近了哭声极为明显，甚至小声叫着娘。

她心疼极了，慌忙上前直接将小人儿抱进怀里，然后就往里面走去。

刚才去忙的伊芷回来看到有人抱着南宫念凌进去了，有些诧异，不过想到小影与她说的，有个女人与乔玉灵很像，就住在隔壁，刚才抱着念凌进去的人就是她吧。

她悄悄上前，并没有进屋里，而是站在屋子外面，看到里面的情形。

乔玉灵将念凌抱进去之后，慌忙给他扎针，然后又给念凌嘴里喂了点药，不放心又喂了点空间水，也不知道是药的原因，还是她在身边的原因。

在院子里早已冻僵的南宫念凌迷迷糊糊的叫着，“娘，娘，念凌好想娘。”

乔玉灵伸手轻轻摸了一下他冰冷的额头，轻声在他耳边说：“我在。”

总是念叨的南宫念凌停止了说话，不过身子依旧冰冷的如一块冰，乔玉灵心疼极了，出于本能的，她伸手将南宫念凌抱进了怀里，然后紧紧的抱着，甚至还特别小声说：“我在。”

南宫念凌说的话，外面的伊芷听到了，乔玉灵的声音过小，她并没有听到，不过乔玉灵的动作她倒是看到了。

伊芷心中很欢喜，她绕到门口走了进来，看到乔玉灵抱着南宫念凌，关切的问道：“念凌如何了？”

乔玉灵没想到会有人进来，想到自己现在抱着孩子有些不好意思，面色一红道：“没事儿了，他刚刚睡着了。”

伊芷上面摸了一把，南宫念凌的身子很冰冷，但是脸色不青紫，证明他的呼吸是顺畅的，她也算放下心来，“麻烦夏小姐了，我刚刚有事儿出去了，远远的就听到他哭了。”

“没事儿，你来抱他吧，我先回了。”

乔玉灵有些尴尬，摸不清伊芷在这里的身份，她便不好抱着南宫念凌，虽然抱着这个孩子，她很舍不得松手。

伊芷见她要将念凌交给自己，慌忙摆手，“那个麻烦你了，你守着念凌吧，我还有别的事情，我家那丫头刚睡，一会见不到我该哭了，别人都哄不住，我就不多待了。”

乔玉灵有些尴尬还没有说话，伊芷就急乎乎的走了，到了外面伊芷甚至对小影说：“别进去了，我看这位夏小姐对念凌很上心，念凌也难得让陌生人抱，就让他将夏小姐当一晚上娘吧。”

小影微皱眉，“伊小姐，你有没有感觉这位夏小姐的眼睛很想一个人。”

伊芷细回想了一下，很是笃定的说：“很像你主子。”

“伊小姐也发现了。”

“刚刚进去就感觉眼睛很熟悉，但五官除了眼晴其他都不像，算了，如果她真是你主子，以后我们也会发现了，先别急，人已经在我们身边了。”

伊芷也是抱着一丝希望。

“恩。”

“行了，你在这里守着吧，我先回去看丫头了，今天这一路马车，给我累坏了。”

伊芷说着伸了一个懒腰。

 