    呜呜呜！

    一个号角模样的法宝发出了警报的声音，一时间整个临平都开始运作起来。

    临平的凡人死了不知道多少，而如今其他的凡人都被放入了小世界中，这里俨然从凡人都市变成了修行者的城市。

    那些附属势力可不傻，如今云道联盟成型，他们要是不靠近过来，要是因为距离太远而被灭了宗门，那可得不偿失，所以在临平这里扎堆也是也不错的选择。

    每个宗门都有各自的警戒手段，而在联盟的整合之下，他们走向了共同防御和共同攻击的道路。

    “敌袭！大量灵力波动！西北方向二刻！”

    有修行者通过传音术法发送消息，同时各种各样大型的防御法宝也被祭练而出。

    真源寺上方升起一个巨大的黄色铜钟，上方闪烁着奇珍异兽和佛家经文，原本真源寺三大法宝已经全部毁坏，但是这一个铜钟却是成为了他们最新的法宝，而且这玩意是从星灵月影宗的藏宝库里面取出来的。

    “空灵门的人呢！”有人大喊。

    空灵门，原本是星灵月影宗的附属，后面投靠了云道联盟，他们擅长空间术法，甚至在金丹境界之下也开发了不少可以施展的空间一道，要知道当初的楚天在实力低下的时候也没法施展空间术法的。

    “来了来了！别叫得跟催命鬼一样。”数个空灵门长老冲出，他们手中拿着的赫然是成套的法宝。

    这种法宝主要是借助磁力，以磁力能量影响能量场，从而达到扭曲空间的效果。

    “凝！”

    几人施展术法，云道联盟的众人也在此刻联合起来，非常规整的准备了各自的手段。

    说起来，这云道联盟之人的站队还颇有意思，比如灵符门的身边就簇拥了不少其他修士，灵符门财大气粗，出手就是同境界的灵符，怎么能够不招别人喜欢？这攻守兼备，提神醒脑，甚至还能祛除蚊虫的灵符，简直是外出旅行，杀人放火的必备之物。

    再比如火垂山，这原本是真源寺的附属势力，擅长锻造，他们出产的神兵利器在东阳星都备受好评，大家也喜欢跟在他们的身边，说不定救下一个锻造师，以后武器法宝的维护打造就能够节约不少钱。

    当然了，在云道联盟之中，很多都可以用功勋来量化，不管是灵符门的灵符，还是火垂山的法宝灵器，甚至是想要给自己的武器开个光，那也可以用功勋去找真源寺的和尚，只要功勋足够，找玄厄住持也不是问题。

    嗡嗡嗡！

    天空在空灵门之人的影响下，出现了扭曲，而那一片无形的空间之中突然钻出了一些有型之物。

    “是飞舟！”云道联盟众人大惊。

    飞舟，是修仙者的交通工具，这种飞舟造价高昂，威力巨大，上面一个个狰狞兽首其实就是攻击的地方，眼下这样一艘和地球上航空母舰差不多大小的飞舟从无形空间之中钻出，自然是震慑到了云道联盟的人。

    “飞月门的弟子们，给我打！”

    轰轰轰！

    伴随着飞舟上飞月门之人的声音，飞舟左右一字排开，一共二十个兽首同时绽放出了灵力光芒，这样爆发而出的灵力光柱，威力根本不弱于金丹境界的实力。

    一朵朵蘑菇云升起，整个临平瞬间化作火焰，才修建好的城市再次沦为了一片火海，无数修行者在这里惨叫。

    刘秋月坐在飞舟甲板上，冷笑着看着临平，眼睛盯着那真源寺所在的山门。

    “这飞舟可是留剑山借我的，我倒要看看，你们真源寺哪里来的力量和留剑山飞舟抗衡？”刘秋月得意起来。

    昭武站在飞舟船头，对下方的惨烈冷眼旁观。

    “什么云道联盟，不过是乌合之众，真源寺本就元气大伤，还想要和飞月门敌对？这不是找死？”昭武亲自控制着一个兽首，以自身灵力为引，控制这台灵力炮，硕大的力量被吸取而出，灵力光柱瞬间落在地上，化作四散火光。

    他们肆虐一通，十分的得意，可是渐渐地他们也发现了不对劲，怎么他们都把临平给轮了一遍，那真源寺还是屁都不放一个？

    “宗主，有古怪！”昭武察觉到不对。

    就算飞舟对于元婴境界的势力有着强大的威慑力，但是真源寺不可能一点反抗都没有，而且真源寺上方那个铜钟虽然在散发着莫大威能，但是不管是攻击还是防御都没有发出过，感觉，就像是摆设。

    刘秋月自然也察觉到了不对劲，她开口道：“飞月门所有弟子听令，杀！”

    “杀啊！”

    飞舟的高度已经逐渐降低，飞月门的弟子各施手段，宛如蝗虫一般从飞舟上飞出，瞬间来到了临平，他们甚至在天空之中就找好了对手。

    可是，当他们落到地上的那一刻，他们才明白自己犯了多大的错误。

    “不好！有诈！”

    轰轰轰！

    一瞬间，无数光球在地上亮起，这种亮起的光芒根本不弱于之前飞舟发射的灵力炮弹，并且是如此的接近那些飞月门的弟子。

    爆炸连接在一起，形成了一朵硕大的蘑菇云，这座原本因为真源寺而兴起的城市如今也因为真源寺而毁灭，甚至真源寺的山门也随之消弭，整个地方被夷为平地，就连硕大的飞舟也被冲击波给震得后退三千米。

    “发生了什么！”在飞舟防护罩之中的刘秋月满脸惊恐，她不知道发生了什么，但是飞月门损失惨重，那上千弟子竟然没有活下来的。

    一个金丹境界的长老跑了回来，他惊恐的对着刘秋月说道：“宗主！这里是陷阱！云道联盟根本没有人在这里，这里只是一份障眼云图！啊！”

    长老凄厉的叫喊一声，他的浑身开始溃烂苍老，整个人瞬间就垂垂老矣，然后一命呜呼。

    “这是什么手段！”众人惊愕，一个靠得太近的先天弟子竟然也仿佛受到了传染似的，跟着一起一命呜呼。

    刘秋月心神剧震，秀手一卷，将死亡之人给丢下了飞舟，并且不准其他金丹长老上来，而那些长老，很快也死在了外面。

