    苏军第三师的反击无谓而可笑，以步兵追击坦克部队，也只有头脑发热的人才能做出这样荒唐的决定。**当第三师追到距离河口森林五公里处时，安若贻的坦克旅突然掉头，以迅雷不及掩耳之势杀向追兵。

    “完了！全完了！”

    位于队伍后方的苏军第三师师长库德里亚什脸色苍白，眼睁睁地看着打头的骑兵最先被敌人的坦克部队击溃，炮兵刚刚找到位置准备用战防炮对坦克展开轰击，却被北方突如其来的俯冲轰炸机给击溃，随后遭殃的便是步兵，敌人的坦克纵横驰骋，把自己的士兵分割包围，许多见都没见识过的武器，喷吐着狂暴的火舌，无情地收割着生命。

    第三师政委扎赫沃基脸色苍白，大声说：“库德里亚什同志，你应该想办法，挽回当前不利的局面！我们在达乌卡拉镇不是打得很好吗？”

    库德里亚什摇头苦笑：“可是我现在没办法变出可以阻止敌人进攻的反坦克壕，也没有地方可以隐蔽我们的反坦克部队，我们”

    内务委员卡扎林斯基打断库德里亚什的话，面色狰狞：“不行，马上组织敢死队，靠近敌人的坦克，我就不信，我们会拿没有步兵随同保护的坦克没辙，库德里亚什同志，你”

    卡扎林斯基话音未落，天上突然冲下一架轰炸机，库德里亚什感觉不对，正想招呼大家躲避，但时间已经来不及了，在一阵狂暴的机枪弹雨后，两颗一百公斤级的航弹快速落下，把远近百米范围内变成了一边弹片飞舞的地狱，聚集于此地的三师高级指挥员，一下子被连锅端掉。

    看到部队的高级指挥员没了，原本就在坦克和飞机空地配合下心惊胆颤的苏军顿时炸了锅，疯狂地向四周逃窜，被一辆辆坦克追在屁股后面打，尸横遍野。

    装甲指挥车里，二旅旅长安若贻从潜望镜中看到苏军被击溃，脸上浮起一丝笑意，转过头询问：“现在主力到哪儿了？”

    正在电台前忙活的情报科长林龙吉回答：“三旅、四旅、五旅均已进入河口森林，目前正在向克孜镇进发，一旅已经顺利进占科尔诺卡扎克达里亚镇，六旅奉命前往协防。####其余主力部队，将于一个小时后进入北边森林与沙漠的边缘地带。”

    安若贻点点头：“这么说来，我们没有必要去救克孜镇了乔科长，传我命令，各营放弃追敌，迅速归队，加满油检修完毕后，我们再次南下攻打达乌卡拉镇，不过这次咱们从镇子西方的沙漠边缘插进去，争取连夜解决敌人。只要攻下达乌卡拉，整个河口森林尽在我军掌握之中，苏军再想反扑就得掂量一下了！”

    “是！”

    作战科长乔崇庆记录完安若贻的命令，迅速离去

    就在安家军于咸海南部河口地区与苏军短兵相接的时候，苏军与远东军在乌拉尔山东麓一线的战斗也进入白热化。

    首日彼尔姆进攻受挫后，苏军又于伊热夫斯克、乌法、奥伦堡三地开辟新的战线。

    吸取了首日失败的教训，苏军在前线配备了大量防空武器，给远东军的战机带来巨大伤害，一周时间内有近百架战机被击落。当然，相对于苏军的损失，这近百架战机的付出是完全值得的，苏军集结于前线的坦克、大炮遭到重大打击，完全发挥不出战争之神的作用，数个军、师级指挥部遭到灭顶之灾，步兵的进攻则由于远东军炮火的压制，徒劳无功，伤亡惨重。

    至四月二十七日，苏军的进攻没有取得任何进展。

    在此之间，苏军也曾想过由萨拉托夫沿着铁路向乌拉尔斯克发起进攻，但二十三日晨，横跨伏尔加河的两座铁路、公路大桥遭到安家军空军的猛烈轰炸后垮塌，苏联方面连夜组织人抢修，但每次都还未修好就引来更多的轰炸机，最多的一次，同时有上千架战机从萨拉托夫至古比雪夫的伏尔加河沿线飞过，将连接伏尔加河上的数座浮桥炸断，大大地震慑了苏联人。####

    安家军没有过度刺激莫斯科方面，一般都是摧毁苏军的渡桥设施后就返航，而且就像长了眼睛一样，不管苏军在何处选择架设浮桥，要不了多久就会引来安家军空军，这让苏联人无可奈何，只得把注意力全部放到北方的战场

    古里耶夫机场，指挥塔，通讯指挥中心。

    安毅看完中亚各条战线的最新战报，脸上一片焦虑之色：“现在南线攻势受阻，而根据我们的情报，日本人已经在朝鲜东北部地区，集结超过五十个师团的兵力，同时，日本海军联合舰队已经北调至日本海，频频与远东军海军发生冲突。我们从美国输往海参崴的战略物资，已经多次遭到日军的拦截检查。种种迹象表明，日本对远东的入侵，随时都有可能发生！”

    为加强中亚战区军事领导力量、特意从叙府接到古里耶夫担任战区司令官的胡家林脸色同样凝重：

    “楚伊犁山、拉套山一线迟迟拿不下来，我们进入乌兹别克斯坦作战也遭遇苏军主力，东线远东军与苏军接战于土库曼斯坦一线，苏军的抵抗比我们想象的更为顽强。”

    由总参副总参谋长任上暂掉中亚战区担任参谋长的黄智点点头：“事前我们谁也没料到，中亚南部地区的地形如此复杂，这一大片连绵不绝的山脉，几乎是天然的阻击屏障，它让我想起了华北平原上巍巍矗立的太行山。现在我们就要看叶、李两部，能否尽快击败咸海南线的苏军主力，加速南下，从侧翼击溃对手的防线。”

    这时沈凤道从门外走了进来，向胡家林和黄智打了声招呼，然后向安毅道：“飞机已经准备好，我们得登机了。明早赶到乌斯季卡缅加满油，我们还得转道库伦，然后直飞叙府，力争在明晚到达新京。”

    安毅站起来，向胡家林抱歉地说：“胡大哥，中亚这边缺少一个强有力的将领坐镇，所以你身体没好，我还是硬把你从叙府调了过来，心里很过意不去，有什么需要解决的，我会尽量满足。”

    胡家林笑了：“修养快一年，我手都痒了，现在能带兵打仗，没有比这更让人高兴的事情。而且现在马上就要到五月了，古里耶夫这边进入了春季，我身体受得了！倒是老黄，他现在是总参副总参谋长，让他来给我当参谋长，我有些”

    黄智连忙道：“老军长，你这不是折杀我吗？到哪儿都是工作，而且这一线指挥作战，更合我的胃口。再说了，我以前可一直都是老军长的属下，现在也算是重操旧业！”

    安毅一脸严肃：“胡大哥，老黄，你们只是暂时借调这里，等到中亚平定，对地方建立起有效的统治，各军也部署到位，你们还得回南边帮助我。你们都受过严重的伤，中亚除了四月底到十一月初气候尚可，其余时间对你们来说，无异于一种煎熬，你们不在乎我还心疼呢！”

    胡家林哈哈大笑：“其实也没什么，这里的石油、天然气和煤炭资源不是很丰富吗？实在怕冷咱就安装暖气和空调，没你说得那么严重。我自幼习武，身体好着呢，相信再有几个月，应该就完全没问题了，根本不必担心我！”

    安毅没有再说什么，和胡家林亲热地拥抱了一下，又向黄智握了握手，转身向门外走去。

    安毅离开新京的这段时间，积累下许多政务，他必须赶回去尽快处理。同时，由于日本海军的北上，为鄱阳湖海军南下创造了条件，海军方面也得等待他回去对南撤计划作最后拍板。

    两周前，长江主航道的沉船终于打捞完毕。经过英国人和日本人七个多月的不间断努力，采用水下爆破和切割等技术，那艘五万吨的油轮基本上被成功肢解，航道梳理一通，万吨级货轮可以自由出入长江口，上海正逐渐恢复工商业中心的地位。

    鄱阳湖里有着两艘8000吨级重巡、十艘驱逐舰及大量炮舰，长期待在内湖里不是个事儿。因此海军决心趁着日本海军注意力放在日本海之际，调动舰船南下。海军的计划是南下途中，空军派遣战机进行护航，一路平安护送到南华领海

    咸海河口森林南端的克孜镇。

    就在苏军积蓄力量，准备发起新一波攻势的时候，安家军三个坦克旅突然出现，苏军猝不及防，一战即溃，坦克部队趁势掩杀，一直追出十余公里才返回。

    苏军阿姆河第二师与北上的两个独立团汇合，退回钦拜，随后立即把中国军队大举南下的消息反馈到军部和兵团部。

    晚十点，叶成和李金龙率方面军司令部进驻小镇。

    一间简易的民居里，叶成、李金龙并指挥部一干将校凑在由柴油的电灯前，根据苏军破绽百出的地图研判战局。

    “坦克一旅已成功进占科尔诺卡扎克达里亚。根据陈般年汇报，小镇北面果然有一个大型燃料库和补给中心，里面存放着苏军乌兹别克兵团60％的给养和50%的燃料，敌人没有任何防备，一旅几乎是兵不血刃便占领该镇。根据审讯俘虏，小镇西面和南面的卡拉加尔、沙哈曼等地有苏军两个师，虽然敌人暂时还不知道燃料库和补给中心失守，但随着战斗频繁发生，苏军迟早会派出部队防御该地，届时一场激战不可避免将爆发！陈般年建议最好由我军主动发起进攻，打敌人个措手不及！”

    “另外，坦克二旅击溃尾随追击的敌人后，迅速南下，绕击达乌卡拉镇侧翼。安若贻来电，他们将连夜占领镇子，若可能的话将继续进击，拿下塔库佩尔，然后就地构筑防线。”

    参谋长黄汉乾介绍完战局，叶成和李金龙略一商量，立即调兵遣将，力争趁着苏军惊魂未定，迅速对其实施战略合围。

    ps：郁闷，家里又停电了，五点才来。

    继续求订阅和月票，下一章估计十一点左右更新，谢谢！

    (未完待续）