        童羽神眼底的凶戾与贪婪，疯狂与热切，一霎间燃烧到极致。

    他甚至已经隐隐看到，一条光辉无尽的康庄大道，就这样静静绵延在他身前。

    大道的尽头，甚至并不只是净土境，而是一个更加高贵绝世、无可匹敌的无上境界。

    这样的血脉、这样的真元、这样的力量、这样的气韵。

    楚天策的种种，就如同一座微微掀开一角的无上宝藏，彻底攫住了童羽神的灵魄。

    “好傀儡、好剑法、好谋划。”

    楚天策嘴角轻扬，左瞳火焰升腾、眉心突兀迸发出一道绚烂之极的精光。

    星耀魂杀！

    天魂之力刹那间催动到极致，明光犹如烈阳、笔直灌注到傀儡眉心！

    突兀，黑金傀儡一往无前、霸道凌厉的拳锋猛然变得迟滞，眼瞳中肆意奔腾的煞气、迅速混沌。

    “这怎么可能？你在强夺傀儡的控制权！这怎么可能！”

    童羽神浑身一颤，失声惊呼，双瞳明光、倏然开始摇曳。

    堂堂大尊之境、青鬼门主，十数万年苦修傀儡之道，其灵魂早已达到了天阶中品。

    自童羽神登临门主，便开始祭炼这黑金傀儡，前后远超万年，早就到了如臂使指的地步。

    傀儡控制权被干扰、甚至被强夺，这种事情、童羽神根本从来都没有担心过。

    纵然是天阶中品巅峰、凝聚净土的超级大能，都断断无法做到。

    可是此刻！

    楚天策眉心明光如箭，轰然刺入黑金傀儡、诸般神纹阵符、封印阻隔，同时溃败。

    几乎肉眼可见，傀儡的速度、力量、灵性都以一种恐怖的速度，快速衰颓着。

    “童羽神，这个局、是你精心布置，然而究竟谁是猎物、谁是猎手，你却是想错了！”

    楚天策纵声长啸，剑王血焰熊熊燃烧，戮血剑刹那间催动到极致。

    长剑骤然撕裂虚空，真雷喷薄，虚空辟易！

    光明剑王神通，圣雷光耀！

    真火雷霆两道剑魂先后晋升灵境，两大剑王血脉重新达到了一种平衡，此时此刻，戮血剑全力运转、真元气劲疯狂升腾，圣雷光耀的杀伐神威、亦是随之疯狂暴涨。一刹那间，方圆万丈，重重虚空、无尽雷霆，几乎完全臣服在剑锋之下。

    青雷破是灵境蜕凡武技，强横无比、灵妙万方。

    但相比之下，圣雷光耀激荡光明剑纹、挥洒光明剑王血脉，猝然爆发、力量迥非蜕凡武技可比。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声连绵不绝，虚空中浓云密布、雷电交错，几如末世。

    童羽神神色骤变，他万万不曾想到，楚天策在雷霆剑魂晋升灵境之后、短时间内还有如此提升。

    大开大阖，奔腾霸烈。

    楚天策身随剑走，一步一杀，剑鸣清啸、共鸣天地。

    “这怎么回事？为何我的剑法愈来愈是迟缓？为何气劲渐渐变得虚弱而迟滞。”

    童羽神的神色却是越来越难看，亿万剑丝依旧在不断挥洒着，然而重重鬼雾、却是渐渐迟滞。

    惊骇与迷茫，如同毒蛇般、不断噬咬着童羽神的心灵。

    他万万想不到的是、圣雷光耀激荡万雷、正是击杀意志、继而摧毁本源。

    先前童羽神精神完满、神灵锋锐，有一往无前、势不可挡的必胜把握，尚未觉察。

    但此刻楚天策先是以星耀魂杀强行压制黑金傀儡，几乎一瞬间便即让童羽神心中的绝对优势与必胜信念被摧毁，其后圣雷光耀全力御使，威压一剑胜过一剑，更是让童羽神的意志在不经意间、不断被压制，渐渐地、甚至连气劲本源、真元灵魄，都逐渐变得滞涩。

    “该死！已经足足半盏茶的时间、这小子的燃血秘法竟然完全没有任何减弱！”

    童羽神双瞳阴戾，神色愈发难看起来。

    先前一战，楚天策的战力、已经不逊色于大尊太多。

    如今此消彼长，童羽神心中已经失却了必胜的把握、甚至连死守僵持、耗尽燃血的勇武都在溃散。

    连退数十步，童羽神眼底神光一厉，长剑环绕、护持本源，左手却是猛然结出一个奇诡的手印。

    虚空悬立的雷晶，猛然间高速旋转，好似飞刀般向着楚天策激射而去！

    整片世界核心，同时一颤！

    狂暴浩荡的力量，裹挟着一股难以言喻的高贵与神异，猛然间自虚空最深处升腾而起。

    本源神雷的无穷灵妙、无穷神威，随着雷晶的激射、好似彻底爆发！

    “楚天策，你果然是不世出的无上妖孽，然而这本源神雷、乃是天地异宝，莫说是你、就算是净土大能降临，亦是只有一死！可惜了我这一枚本源雷晶，不过只要吞噬了你，我自然可以斩杀其他大尊、再强行夺取！”

    童羽神声音已经变得微微嘶哑。

    但眼神却是狰狞而疯狂，痛苦交织狂喜，如同浴血的猛兽、噬咬着猎物。

    然而不足千百分之一个刹那，童羽神的目光陡然凝滞。

    狰狞与疯狂、痛苦与狂喜，同时化作一抹深深的茫然，旋即便是极致的震骇与恐惧！

    楚天策左手闪耀着莹白色的光辉、猛然间将雷晶抓住。

    威严浩荡的力量骤然席卷，雷晶的明光突兀璀璨了十倍！

    世界本源激荡着的伟力，好似百川归海，源源不绝向着楚天策奔腾而去，旋即化作一道撕天裂地的神雷，猛然间向着童羽神直贯而下！世界核心最深处、本源神雷的轰鸣，完全融贯在剑鸣之中，几乎全无滞涩与违和。

    “这！这！这！你怎么能御使雷晶？而且比我数万年祭炼更加自如？你究竟是什么人！”

    童羽神的声音已经开始颤抖，面颊肌肉都隐隐开始失控。

    堂堂大尊，此时此刻、心灵意志却是已经几乎被彻底绞碎。

    剑丝鬼雾的防御、都隐隐开始溃散。

    “你不必知道了，催动雷晶、激荡世界，你已经功德圆满了。”

    楚天策清啸一声，雷霆轰然劈落，童羽神的声音、刹那间戛然而止。

    一旁的黑金傀儡、亦好似是失去了一切支撑，骤然跌倒。

    楚天策虚空悬立，五指平托雷晶，整片世界核心陡然开始震荡！

    吞噬世界！