    “翡翠鉴定方式之舌头鉴别：

    在真的翡翠上，用舌头舔一下，就会有一种触电的感觉。”

    “翡翠鉴定之滴水滴鉴别：

    在翡翠上面滴水之后倒过来拿着，长时间内水滴要是不落下来，就是真的翡翠，落下来就是假的翡翠。”

    “翡翠鉴定之敲击法：

    轻敲翡翠听听是否有清脆的金属声。

    天然翡翠，碰击时会发出十分清脆悦耳的声音, 且各个部位都是同样的声音。

    假翡翠，不仅声音沉闷，各个部位声音也不同。”

    “.......”

    江雨辰与黄博找了个公园的凉亭，将得到的六张线索卡都摊开，放在石桌上，挨个学习线索卡上的鉴别方法。

    “这些方法，确认有效吗？”

    当看到舌头鉴别的方法时，江雨辰是惊的眼睛都有些抽搐。

    这看起来也太不靠谱了！

    “估计还得咱们先辨别下鉴定方法了, 这个舌头鉴别，肯定是假的！”

    黄博也赞同江雨辰的观点。

    这些鉴别方法，就是闫敏给众人发的烟雾弹。

    “先把这些鉴定方法留着吧，现在箱子还没打开，也没办法取出翡翠鉴别啊。”

    “说的对。”

    两人又赶忙将六张线索卡收起来，每个人保管三张。

    “叮！”

    “叮！”

    “有新消息了，肯定是有任务。”

    “快看看。”

    当两人刚把线索卡收好，他们的手机不约而同的收到了一条短信。

    “虽然拿到鉴定法，但我相信你们对于自己翡翠的真假还有所怀疑。

    再给你们最后一次鉴定的机会。

    请前往湖广会馆，那里有位鉴宝大师等着你们，但却不会等太久。

    一切就看你们的造化了！”

    “鉴宝大师，那应该能打开我们的箱子吧？”

    “肯定可以。”

    “那还等什么？快走！”

    江雨辰与黄博各自拎起箱子，来到路边，直接打车前往湖广会馆。

    ......

    而就在他们打车前往目的地的时候。

    刚从宾馆离开，正前往长江索道的黄雷、孙华雷等两拨人，也同时收到了一条短信。

    只是短信的内容，却与刚才江雨辰收到的信息不一致。

    “很遗憾, 你们晚了一步。

    长江索道共藏有六个鉴定翡翠的方法。

    但已经被江雨辰与黄博全部取走。

    我再给你们最后一次鉴定的机会。

    请前往湖广会馆，那里有位鉴宝大师等着你们, 但却不会等太久。

    是否能够绝地翻盘，就看你们的造化了！”

    张一星对照着短信的内容，实诚的念了出来。

    当得知江雨辰与黄博将线索卡全部取走后，车内陷入了一种难以言喻的安静中。

    许久后，黄雷才咳嗽一声，将张一星与沙一的思绪，再度拉了回来。

    “我的天，六个线索都被他们取走了？”

    沙一忍不住咽了口气，脸上写满了震惊。

    张一星也喃喃自语。

    “这是在玩地狱模式啊！咱还有的赢吗？”

    “对啊，咱好不容易给粉丝打工，凑够了打车钱，结果现在换地方了？”

    “这是在玩我们啊！”

    “也不能这样多想，毕竟江雨辰与黄渤也没钱，他们也需要挣钱打车。

    在这点上，咱们是站在同一起跑线的。”

    眼瞅着沙一与张一星有些许的自暴自弃，黄雷看不下去了，从另外一个脚步，开导二人。

    可能是黄雷的话提醒了闫敏, 下一秒，又有一条新的短信发送到众人的手机上。

    “友情提醒，今天节目组为大家每人准备了五十元活动经费。

    但在发放过程中，经费均被黄博抢走。

    只能祝君好运了！”

    念完这条短信，一向淡然的黄雷，也忍不住气的眼眸发红。

    难怪这两人速度这么快。

    原来是花的他们的钱啊！

    太气人了！

    黄雷气得张口结舌，两只手直颤抖，半天都说不出话。

    沙一与张一星对视一眼，两人的眼中，都堆满了苦涩。

    这还玩啥啊！

    ......

    不远处的另外一辆出租车上。

    手捧着手机，正在读短信内容的孙华雷，声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色涨红，渐而发育，颈子涨大得像要爆炸的样子。

    向来只有他抢别人的东西，可从来没人抢过他的！

    黄博与江雨辰的所作所为，这次是彻底把他激怒了。

    “嘟嘟嘟....”

    怒火中烧的孙华雷，难得的脑子清醒，直接在通讯录中，找到一个号码，拨了过去。

    王驯疑惑的看了眼他，却没说话。

    电话很快被接通，对方传来了一阵低沉压抑的声音：“说话。”

    听到这与往常不同的声音，王驯吓得打了个颤。

    他听出来了，这是黄雷的声音。

    “雷雷，你看到短信了吗？”

    “看到了。”

    “好家伙，这两人，是骑在咱们头上拉屎撒尿啊！奶奶的，从来只有我欺负人，谁有本事欺负我？”

    孙华雷脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，一字一顿，愤怒的说。

    一旁的王驯，张了张嘴，却又忍住了说话的欲望，不屑的用眼神从孙华雷身上扫视。

    可真能吹！

    自己刚被人绑起来欺负，转头又笑脸向对方聊天了。

    这也太贱了！

    “雷雷，他们花咱们的钱，抢我们的线索卡，你愤怒吗？”

    “愤怒。”

    “你生气吗？”

    “生气！”

    “那你想报复他们吗？”

    “不想....”

    “不想就对了，不想......嗯？不想？

    雷雷，你是在说胡话？”

    起初，孙华雷的脸上，满是得意，感觉对话被他给掌控了，黄雷也在按照他的节奏走。

    但谁知，下一秒，就被黄雷给玩了。

    “你有话快说，有屁快放，别和我玩这些虚头巴脑的。

    都多大的人了，你那点花花肠子，我还不知道？”

    黄雷在电话中，没好气的冲孙华雷抱怨。

    能和他耍心眼的人，还没出来呢。

    早在孙华雷打电话的那一刻，他就猜出了对方的想法了。

    现在只是故意在吊着他。

    在谈判的过程中，只有掌握主动，才能获得最大的利益！

    黄雷的嘴角，下意识的露出些许自豪的笑容。

    被黄雷一番怒怼，孙华雷原先愤怒的表情一滞，在王驯诧异的目光中，换上了一副虚伪的笑容。

    “雷雷，你讨厌~”

