    不是它卷起来的那种，而是表面意思的那种。

    “不要怕，我不会让你受伤的，也不会强迫你。”

    修见穿山鼠又一副要死的样子，开口安慰道。

    只是它这话在穿山鼠看来没有呀。

    抬头偷偷看了一眼凯西，穿山鼠知道自己没有选择的机会。

    修当然注意到场上的全过程，只是有些话他不能说。

    今天的洗澡就是一个针对穿山鼠的局，修一手布置的。

    否则真不会以为修会不记得穿山鼠怕水吧？

    就是知道穿山鼠怕水他才要找到原因所在，这对团队来说很重要。

    修既然将它收进来，那就自然要为其他队员负责。

    找到原因，将其克服是最理想的情况。

    差一点就是找到原因，然后克服不了。

    最差就是找不到原因，那这样就更别说克服了。

    这三种情况对应的解决方法不同，最后结果还是要看具体情况。

    修看了一眼凯西，然后才对着穿山鼠说道：“放心吧，我不会将你丢进水里的。”

    但凡这种情况修都讲究循序渐进，不会做出那种降低好感度的傻事，对其他小精灵负责不代表要牺牲它。

    说到底要的是解决问题，而不是用另一个问题去掩盖原有的问题。

    这样做很傻。

    “第一步连接心灵感应，先让它感受一下我们印象中的水。”

    修说完就将湿掉的上衣脱掉，然后将手缓慢伸进装满水的洗手盆中。

    而和修连接的穿山鼠一开始怕得要死，连眼睛都因为害怕而闭上，整个身体下意识卷了起来。

    还别说，修注意到它卷的速度居然有所提升，今天白天练了一天都没见什么进步，看来在生存压力才是最好的老师。

    修见它这样非但没有指责它，反而轻声问道：“怎么样？能感受到我触碰水的感觉吗？”

    穿山鼠听到修这话下意识反应过来，好像并不是自己接触水。

    然后便是接受来自的修的传递。

    冰凉的，明明有轻微的流动，就像是风吹过一样，但又……

    穿山鼠确确实实第一次接触水，好奇心让它不停从中汲取这种新奇的感觉。

    接着惊喜的发现。

    就这？

    水就是这个感觉？

    穿山鼠并不知道它心底的想法毫无保留的被同步到修的意识了。

    而修察觉到它这种想法，自然也是没有理由去阻止的。

    毕竟最难的一步就是克服穿山鼠对于水的恐惧。

    只要解决了这个，那后面就好办了。

    循循诱导不就是他擅长的吗？

    修适时打破它的感知问道：“怎么样？有没有感觉到危险？”

    穿山鼠早就解除了卷起来的状态，整个站在半空，看着洗手盆的水也不再是那么恐惧，反倒是多了一点好奇。

    修当然注意到它蠢蠢欲动，但是现在还不是时候，于是便说出了第二个步骤。

    “接下来我会用拧干的湿毛巾去擦拭你的背部，有什么感觉就说出来。”

    修不可能直接让穿山鼠接触水，起码在原因找到之前。

    修当着穿山鼠的面将毛巾浸湿，然后拧干。

    水流从毛巾表面渗出，然后汇聚成水流，重新回到盆中，随后水流逐渐变成水滴。

    穿山鼠看着这个变化，不知道为什么之前已经消退的危机感又涌上心头。

    修也注意到了它的变化，但却并不怎么在意。

    这种刻印在血脉深处的生物本能，不可能因为他的小动作而丢失。

    不然的话那也太垃圾了吧~

    就算修让它体会人类接触水的感觉，而且是通过心灵感应这种诡异的能力，几乎是完美复制那种感觉。

    但这始终不是它亲身经历，产生抗拒心理很正常。

    这就是为什么修要从轻微的接触开始。

    从它接触完湿毛巾，到接触水这是一个很漫长的过程，不是一两天就能克服的。

    但是一旦穿山鼠克服了面对水的恐惧，那以后它就少了一个弱点。

    “别怕~不会有事的。”修将毛巾展开然后叠到巴掌大小，一边说着一边伸向穿山鼠。

    穿山鼠见到毛巾向自己伸来，连忙想要逃跑，两只金属爪往虚空挥动。

    如果穿山鼠可以说话，那么他限制想说的一定是。

    “你不要过来呀！”

    “你别乱动呀，先冷静下来。”修见它反抗这么激烈一时间也不好下手，只能拿着毛巾站在原地。

    随着修的安抚，穿山鼠情绪好了很多，但还是在提防他，双眼紧盯着修手上的湿毛巾。

    “先来感受一下吧。”

    修并没有急着上手，而是故技重施，将毛巾搭在自己手臂上，然后将感觉传到穿山鼠意识。

    冰凉湿润，擦过的地方微微发凉，非但没有疼痛的感觉，反而有点小舒服，特别是在这种炎热的天气。

    “怎么样？我没骗你吧~”

    修看着慢慢放松下来的穿山鼠，趁着他还没有反应过来，连忙抓紧时间用湿毛巾在它背上一抹而过。

    “桀！”

    穿山鼠凄厉的惨叫声响起，但不知道为什么，声音还没有传出浴室便消磨殆尽。

    修站在一旁，无奈的和凯西对视一眼。

    不就是拿湿毛巾擦了一下背部吗？

    又不是用烙铁给它上刑，至于叫得这么凄惨吗？

    “好了~好了~”修等了一下才将它叫停，然后问道：“你先感觉一下，看是不是这么痛苦？”

    穿山鼠楞了一下，刚才叫是本能反应，它也不知道发生了什么。

    被修这么一说，它连忙伸出两只小手，往自己身上摸。

    好像还真的没什么事情哦~

    而背上也没有异样的感觉，刚才反应太剧烈了，都忘了什么感受。

    “早就干了，你能找出什么花样？”修没好气的说着。

    穿山鼠有点尴尬的挠了挠肚子，整个显得呆呆的。

    “再来一次，这次别叫了。”修掂了掂手上的毛巾，说道：“放开心神，我帮你看着。”

    这次修没有诈它，而是真正擦在它的背上。

    因为刚才闹出这么大的问题，这次穿山鼠强忍着心中的不适，闭上眼睛，身体抖得像筛子一样。

    修见状笑道：“别怕，仔细感受。”

