    第24章 进入皇室狩猎场【求收藏啊！】

    待蒋瓛离开，专诸隐藏于自己影子中，赢羽看向刘卫道：“刘公公，你出宫去将陈定川、林河带来这里，朕是时候该见他们了！”

    平南侯林河、寒武侯陈定川两人，虽倒向自己，但他却一直没有见他们。

    成年狩猎在即。

    不管成功与否，自己是否会被行刺毙命，剩余三王，皆会有所行动。

    现在，他必须掌控更多力量，尤其是两侯，必须将他们牢牢控制在手中。

    不管是用什么办法，一定要让他们控制在手中。

    只有这样，自己才能拥有雄厚力量。

    另外，这个时候，是最适合将他们收做麾下。

    “诺！”

    恭敬回应，刘卫不敢怠慢，迅速起身离开。

    赢羽神色不变，眼神冷漠：“希望你们能老老实实听命朕，否则，朕只能用特殊办法将你们控制在手中。”

    那两人对自己的忠诚度很高，但是，忠诚度高，并不代表他们能真正效命于自己。

    保险起见。

    他还是决定与他们商议一番后，再让两人服用“苍穹神液”，以免到时阴沟里翻船。

    ……

    ……

    转眼一瞬间，一个多月过去。

    羽宣一年，十月十日。

    这一天，是赢羽的成年礼。

    为了这一天，四王可谓是精心策划，只为在成年狩猎中秘密斩杀赢羽。

    他一死，大秦帝国将无君，四王将获得上位的机会……

    皇城一百二十里外，皇室狩猎场。

    大秦帝国当今陛下，四王、四侯、文武百官，以及皇城之中的凡今时今日成年的年轻一辈，皆在其中。

    这些数量达到上万人的年轻一辈，都是接受到赢羽特邀，进入皇室狩猎场，完成成年礼。

    而此刻，他们正站在一面高耸的城墙外，而在他们面前的，赫然是皇室狩猎场。

    一个用围墙围起来，面积长达四万平方公里，既充满各种机缘，又充满各种凶险，乃凶兽聚集的地域山脉。

    可就在昨日，赢羽突然邀请皇城中今日成年年轻一辈，一同进入这皇室狩猎场行成年礼。

    面对赢羽的这番举动，四位王爷、四位侯爷、文武百官，可谓是当场一脸懵。

    原本布置的计划，当时一场空。

    本来，完成狩猎，行成年礼之事，皆由赢羽一个人完成。

    可如今，皇城之中，今日成年的年轻一辈，几乎全部参与其中。

    让赢羽意外陨落的事，瞬间被他们取消。

    若让皇城年轻一辈得知，乃是他们行刺当今陛下，那他们就别想坐稳皇位。

    到那时，恐怕这个头能否在脑袋上，都是一个问题……

    皇室狩猎场大门前，身穿“黑岩神甲”的赢羽，高坐在首座上，他神色微冷，面目威严，眼眸冷淡，如一尊巨龙般的坐在龙椅上。

    在他的面前，四王、四侯、文武百官，今日成年的皇年轻一辈，皆在其中。

    稍微清理一下自己的嗓子，赢羽眼眸看向那些年轻一辈，淡淡道：“今日，乃朕之成年礼，也是尔等之成年礼。”

    “凡是在皇室狩猎场中获得的机缘，皆属于你们所有，不必上交，不必报备，你们更不必担心朕会抢夺。”

    “谢陛下！”

    一听赢羽这番话，这些年轻一辈的男男女女，顿时眼冒金光，内心激动。

    皇室狩猎场中获得的机缘，皆属于他们。

    那就是说，只要他们想要，里面的各种奇珍异宝，他们都可以拿。

    皇室狩猎场中拥有的机缘，那可是让人羡慕不已，敢想而不敢拿，可没想到，他们当今陛下竟会如此大方！

    那些没来参与的年轻一辈，若是听到这番话，定然会懊悔不已，恨自己为什么那么犹豫不决。

    四王、四侯、文武百官一听，当场惊掉下巴，眼前这位，未免也太大方了吧。

    虽然心里头很不爽，但他们却没有任何反驳，反还是低头沉默。

    现在最要紧的是干掉他，皇室狩猎场，就是赢羽的葬身之地。

    眼见这群王八蛋吃闭门羹，赢羽心里头十分舒爽。

    这只是开头戏，接下来，才是让他们疯狂的时候。

    经过这一个多月来的修炼，于昨日，他修为终于突破至大圣境初期。

    虽进步缓慢，但却足以让他在接下来十天内，可有能力自保。

    皇室成员的成年狩猎，期限，皆为十天，就连身为皇帝的他也不例外。

    四王也深知他们只有十天机会，若是错过，那还不知得等到何年何月，甚至有可能永远等不到……

    眼看时机已致，赢羽站起身来，走下台阶，一步步朝着前方走去，文武百官，皇城年轻一辈，陆续让出一条道来。

    看着自家主子，刘卫心里头满是担忧。

    他主子继位即将有三个月，位置逐渐稳固，可四王谋害他之心，却是日渐增长。

    现如今的皇室狩猎场，就如同一个巨大的陷阱，等待着自家主子这猎物入钩。

    来到巨大城墙的门前，赢羽随手一挥，一枚紫金令牌，浮现在眼前，负责看守城门的中年将领，领会其意思，迅速上前拿令牌，随后通过令牌打开大门。

    这枚紫金色令牌，正面写着“皇”，反面则写着“猎”，诡异符文遍布周身，通体紫色，散发金光，乃是打开皇室狩猎场的钥匙。

    天下间就此一枚。

    十天前，存放于御书房中的这枚令牌，屡次被人偷偷的带走，并且转交到四王手中。

    赢荣他们让人偷走这枚令牌，便是安排人在皇室狩猎场，然后进行行刺，再改成意外陨落。

    只可惜昨日自己的举动，令他们做梦也想不到。

    携带令牌的中年将领，将其镶在城墙的凹槽位置，随即只见令牌闪烁一道光芒，

    一声“轰隆隆”的声响响彻周围，下一刻，仿佛什么机关触动，那巨大的石门，竟向左右两边移动。

    没过多久，皇室狩猎场的大门正式打开。

    除了赢羽外，今日到来的皇城年轻一辈，一个二个内心异常激动，迫不及待想进入其中。

    这里面的机缘，那可是让人羡慕嫉妒恨，眼红到发紫，如果能获得，将来成就必不凡！

    赢羽微微抬头，眼眸直视前方彩虹气泡墙，眼中闪烁一丝光芒，道：“随朕进入皇室狩猎场。”

    “诺！”

    眼见赢羽踏步上前，后边年轻一辈心中一喜，迅速跟上前，穿过彩虹气泡墙，进入皇室狩猎场。

    ?  ?各位书友，请留下你们的收藏吧，顺便再牢房你们劳烦投一下推荐票，顺便打赏一两块支持一下作者君，或者投月票，拜托了，█?█●

    ?  

    ????  

    (本章完)

