    杨逸把波尔叫到了一旁。

    “这里交给你了，在我们回来的时候，你最好能给我一份计划书，我知道你有想法，但你要明确的告诉我怎么花钱，怎么赚钱。”

    这两天的波尔一直在亢奋状态中，因为对波尔来说，钱不止是钱，钱还是工具，是武器。

    “知道了，等你回来我会给你一份详细的计划书。”

    杨逸低声道：“有什么事情和安娜商量，在你做计划的时候就开始商量，如果你无法通过安娜这一关，那你也应该无法通过我这里。”

    波尔很诧异，他低声道：“安娜斯塔金娜什么时候变得这么重要了？不过好吧，我明白了，我知道怎么做的。”

    “盯紧斯蒂夫，安娜会盯住斯蒂夫这个人，但斯蒂夫有没有在钱上做什么手脚，我想只有你和诺贝特能看得出来。”

    “明白！”

    波尔显得精神满满，然后他看着杨逸道：“你们什么时候出发？”

    “就现在，我们的签证终于办好了，好了，就说到这里，我们出发了。”

    杨逸拍了拍波尔的肩膀，他刚才有些话没说，但波尔应该能理解他的意思，在突然得到了这么大一笔钱，而这笔钱暂时都交给波尔打理之后，有些意思是该表达给波尔了。

    波尔有什么可盯着斯蒂夫的，反倒是斯蒂夫能盯着波尔是真的，不是杨逸信不过波尔，因为波尔只要离开水组织的庇护就得马上玩完，但杨逸不想让波尔觉得自己有绝对的权力。

    杨逸走了出来，对着众人道：“我们出发。”

    要去伊拉克了，但水组织没人能携带武器，因为他们只能乘坐航空公司的航班去伊拉克，所以他们无法携带武器。

    而去伊拉克却无法带上武器，这个可真是让人心里不踏实。

    先乘坐飞机道迪拜，然后再从迪拜转机到巴格达，这个过程比较漫长，尤其是在人心里紧张的前提下。

    下了飞机，杨逸一下子就感受到了来自沙漠的炎热。

    巴格达机场完全可以用伤痕累累来形容，因为这里遭受过很多次袭击，而且跟杨逸去过的任何一个机场比起来，这里都可以算是人最少的机场了，即便是乌克兰的机场都比这儿人多。

    走在这么一个让人随时都觉得会遇到袭击的地方，手上却没有任何家伙，这可真是令人感到不安。

    萧苒靠近了杨逸，低声道：“喂，第一件事就是去买枪吧？”

    “先去酒店，买枪得等杰特罗联系过本地的贩子之后才行。”

    萧苒有些急躁，低声道：“别管你怎么安排了，急着别给我一把ak糊弄事儿就行，我现在感觉很不爽，尤其是这个头巾让我非常的难受。”

    安东走在最前面，他站住了脚，然后他微微侧头道：“嗨，如果我没看错的话那应该是布莱恩。”

    杨逸和萧苒都抬头看去，却见布莱恩双手插兜站在了哪里。

    布莱恩他们是从尼斯出发的，乘坐的不是一趟航班，转机的地方也不一样，所以布莱恩能提前两个小时到达巴格达，但问题是布莱恩提前来了没什么关系，他在机场等候也没问题，可他身边有三个人，而且身后还有一溜的车队就有问题了。

    一共十二辆装甲车在布莱恩身后一字排开，其中四辆装甲车顶上还有机枪手，而那些机枪手在监视四周。

    还有，布莱恩身边站着四个人，而且其中一个穿着美军的军服。

    “什么情况！”

    杨逸有些愣住了。

    布莱恩朝着杨逸挥了挥手，然后他把手放在了嘴边，大喊道：“嗨，这边！”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“过去吧。”

    布莱恩这么高调，那就肯定没事了，但是为什么会有一支美军的车队过来呢。

    杨逸他们走了过去，带杨逸走到布莱恩他们身前后，却不是布莱恩搭话，而是伍迪。

    伍迪朝着杨逸挥了挥手，然后他指着身边的一个军官道：“这位是我的朋友，乔.哈奈特少校。”

    杨逸还如坠五里雾中，那个少校军官却是主动向他伸出了手，然后微笑着道：“你好，罗斯先生，我是伍迪的朋友，重要的是伍迪救过我的命。”

    竟然是伍迪的关系？

    一向唯唯诺诺，在水组织里扮演个小透明的伍迪在巴格达竟然这么有面子。

    杨逸和乔握了手，道：“见到你很高兴。”

    乔摆了下手，道：“这里不安全，经常受到袭击，所以我带了一个排来接你们，好了，我们不要在这里说话了，请上车吧，哦，罗斯先生，我知道你在巴格达是要来做生意的，不管你要作什么生意，唔……需要帮忙请说话，我想有很多人会乐意帮助伍迪的。”

    伍迪的面子还真大，但伍迪现在没有什么骄傲的感觉，他还是一脸微笑道：“我们赶快上车吧，这里可是真的不安全。”

    杨逸和布莱恩他们上了一辆HMMWV多用途轮式装甲车，嗯，也就是俗称的悍马，在上了车之后，杨逸看了看在布莱恩身边一言不发的陌生人，再看了看伍迪，然后他低声道：“谁能告诉我这是怎么回事？”

    布莱恩拍了拍坐他身边的伍迪，道：“伍迪在这边有很多朋友，因为他救过很多人，我们在机场遇到了一个巡逻的军官把他认了出来，然后就打了个招呼，并呼叫了一个乔.哈奈特少校来接我们，就是这样。”

    说完布莱恩又把手指向了坐他另一边的陌生人，道：“介绍一下，石像，我曾经的下属，现在，他来帮我做事。”

    杨逸瞪大了眼睛，道：“帮你做事？”

    那个叫石像的人头发有些微白，下巴上有些大约一厘米长的胡子，可以看出来不是故意留的，只是没时间打理而已。

    上身穿着一件干净但洗到掉色而且变形的速干衬衣，下面穿着一条卡其色但洗到有些发白的裤子，脚上是一双沙漠靴。

    虽然是坐在晃动的车上，但还是笔直的坐在椅子上，确实就像一个雕像。

    石像的眼睛看向了杨逸，然后他沉声道：“石像，狙击手。”

    杨逸还等着那个叫石像的人说话呢，但是他等了片刻，却发现石像没有再说话的意思了，于是他才有些大声道：“哦，嗨，你好，见到你很高兴。”