    三个男人全都惊呆了，他们万万没想到孟桃能有这么大力气，但他们反应也很快，显然惯常打架，两个“表哥”立刻举起棍子扑向孟桃，钟小美的小胡子亲哥则赶紧跑去看他妹妹的情况，发现钟小美嘴角流血不省人事，就冲两个老表吼：

    “先抓住她，把她钱都掏出来……特玛地，看老子怎么弄死这小婊子！”

    吼完想把钟小美翻过来，担心她趴着出气不顺会死，却听见他两个老表嗷嗷怪叫几声，然后是一阵奇怪的“咯嚓咯嚓”闷响，老表们发出惊天动地的惨嚎声。

    小胡子被吓一跳，抬头仔细看，怀疑自己是不是眼花了？怎么两个老表竟然躺倒在地上，蜷缩着身子，哭爹喊娘惨叫不断，而那个身段纤秀苗条的女子，抓着两根短棍，大步朝自己走来。

    小胡子：“？？？”

    还没来得及出声，两根短棍劈头盖脸擂鼓似地朝他猛敲，小胡子想伸手抓人、想站起来反抗，都没办到，那女的棍子不停敲打，脚也没闲着，连踹带踩他就趴在了地上，一只脚狠狠踏上他后背，胳膊被往后拧得好像要脱离他身体，那女的以绝对强悍的力量，死死压制住他，无法动弹！

    热热的血从头上淌下来，流进眼睛里、嘴里，小胡子从少年到现在不知经历了多少场斗殴，惯见流血，打死人都有过，并没有多害怕，但是他被女子惊到了：年纪轻轻有这么大的力气，一定不是普通人，他意识到可能招惹了不该招惹的人物！

    他觉得应该示弱，于是也像老表那样发出了嗷嗷痛叫声，并试着喊“饶命”。

    但没有用，他被女子像拖破麻袋一样拖到路边，身子趴在路面，腿架高到路牙子上，他还想不明白这是要搞什么造型，就见女子忽然跳起来，穿着皮靴的脚朝他小腿上猛跺……

    小胡子惨叫连连，鬼哭狼嚎，巨大的疼痛让他几欲晕过去，马上又有一阵巨大疼痛让他清醒过来！

    这样的巨痛他受了四次！双手双脚，都被架到路牙子上，活生生踩断骨头！

    小胡子知道他被钟小美坑死了，后悔已来不及，他发誓，这辈子，不！下辈子、下下辈子，他都不要碰到这个姓孟的女人！

    这哪里是什么弱女子，分明是个心狠手辣、冷血恶毒的女魔头！

    “女魔头”孟桃从踹飞钟小美到搞掂小胡子，只用了约莫五六分钟，如此高强度运动，即便是神力也有点累，擦擦汗，站在路牙子上喘口气。

    这时候开始有人路过，三四个骑单车的人或快或慢，看见了路边有状况，却都没停下，径直离开了。

    一部小汽车从外面大街拐进来，车灯照见地上横竖躺着几个人，路面还有血，立刻停住，车上下来两个男人，一个年轻一个中年，询问怎么回事？孟桃便对他们说明缘由并请求帮助：

    “我刚才路过这里，被这几个人拦着，想把我带走拐卖到外省，我不得不自卫……请好心的叔叔、大哥帮个忙，去公安局报案吧。”

    两个男人：“……”

    纷纷打量着孟桃，拐不拐卖他们不知道，但绝不相信，就这么个小姑娘，能一下子打倒四个男女青年？

    最后中年男人让年轻男人开车去报案，他自己和孟桃原地等着。

    交谈中，孟桃了解到中年男人姓廖，和年轻男人都住这条利民街某个单位家属院里，看样子，他们应该是那个单位的领导和司机。

    渐渐地，街口人多了起来，走过路过的人们，发现了伤者就停下来围观，一边议论纷纷，啧啧叹息，大多同情怜惜躺在地上的年轻姑娘，有两位大妈十分气愤地咒骂缺德坏人，连个姑娘都不放过！

    也有热心肠的男人蹲在小胡子身边，询问到底是什么人把他们打成这样？那昏迷的可怜姑娘姓甚名谁？家住哪儿？得想办法去告诉她家人。

    孟.坏人.桃就站旁边冷眼看着，一言不发等警察来。

    姓廖的某单位领导也不是多嘴的人，孟桃不说话，他更不会随便发言。

    公安局离得不算远，约莫二十分钟后，小汽车引着两架军色三轮摩托车开了过来。

    年轻司机报案时就说是打架斗殴性质，四个公安下车察看了打斗现场，都有些诧异地打量孟桃，一位三十来岁的公安朝孟桃询问几句，另一位年轻公安拿着照相机各处照了几张相片，然后就准备带孟桃回公安局继续做笔录，又问她家庭住址，这种事得通知家人，到时候要有人签字领她出来。

    孟桃如实告知自己住在左杏子巷，家里没别人，如果请邻居王叔帮忙应该也可以，但她不想惊扰麻烦人家。

    看情况吧，错不在她，总不可能把她关进牢里。

    这时候两部救护车开过来，医生护士把三男一女抬上车，带回医院去治疗。那位年轻司机报案时说明有重伤者，所以公安来之前就已经打电话通知了医院。

    孟桃坐上公安的三轮摩托车，姓廖的中年男人跟孟桃谈了一会，感觉这姑娘没有撒谎，至少她不像是坏女孩，就走过来安慰她几句，说公安局是公平正义的地方，不会冤枉好人，也不会放过坏人，叫她放心不用害怕，明天他会打个电话问问情况，要是实在还弄不清楚，他可以过去看看。

    孟桃很客气地向他道了谢。

    到公安局被问话、做完笔录，将近九点钟，孟桃还没吃晚饭，她倒无所谓，挎包里拿几颗奶糖吃吃也能顶一餐，就是记挂小旺财，小家伙挨饿了。

    她暂时还不能出去，独自呆在一个小格子间里，心里很是郁闷：怎么就这么倒霉呢？遇上疯痴婆钟小美，害她好好的守法公民进了局子。

    值班的女公安给她送了杯热开水，孟桃问能不能打个电话？女公安点点头，让她走到办公桌去打。

    孟桃拨去了省城沈家，沈厂长接的电话，听见孟桃声音，非常高兴，告诉她沈誉这几天工作挺忙，现在还没回来，想和沈誉说话得晚些再打。又后知后觉想起来，孟桃在乡下，怎么能夜里打电话？忙问孟桃现在什么地方？近来可好？有事情可以和爸爸说。

