    “利在西方？”

    楚辞下了楼，还在喃喃重复醉道人方才说的话。

    “楚兄，怎么了？”

    李拜天看向楚辞，好奇的询问。

    楚辞摇了摇头，笑着说道，“没事，走吧。”

    二人一前一后，很快来到了诡情处总部。

    “怎么这么多人？”

    楚辞视线在总部大院里一扫，就发现今日诡情处总部中往来的人员几乎翻了一倍！

    李拜天也挠了挠头，疑惑的说道，“难道有大事发生？”

    楚辞沉吟了片刻，出声说道，“走，去办公室！”

    办公室中，李玉春和周末二人正坐在座椅上。

    李玉春看向周末，出声询问道，“周末，通知楚辞和李拜天了么？”

    周末点头说道，“通知李拜天了。”

    “他说去找楚辞，我就先回来了。”

    李玉春点了点头，端起案桌上的茶盏抿了抿。

    周末沉默了片刻，出声询问道，“组长，什么任务如此着急？”

    李玉春放下手中茶盏，沉声说道，“等楚辞和李拜天到了在说。”

    周末闻言不再说话，办公室中沉寂了下来。

    吱呀——

    推门声打破了办公室中的沉寂，楚辞和李拜天一前一后走了进来。

    “坐吧。”

    李玉春朝着二人摆了摆手，沉声说道，“刚刚接到了上面下达的任务，你们休沐的假期暂缓。”

    环顾四周，李玉春出声询问，“都没问题吧？”

    楚辞几人齐齐摇头，开玩笑，都把人叫来了说啥都没用！

    李玉春见状点了点头，“没问题就好，这次的任务是指挥使大人亲自下命，我也没办法。”

    指挥使秦镇国？

    楚辞好奇的询问道，“组长，到底是什么任务啊？”

    李玉春将任务卷宗递给楚辞，说道，“看看吧。”

    楚辞接过卷宗，走到李拜天和周末近前，三人一起翻看了起来。

    看完了卷宗，几人顿时沉默了下来，脸上的表情都有些凝重。

    卷宗的描述很简单，着令诡情处成员分散四方，配合各城守军，围剿击杀攻城的妖魔，并查明妖魔攻城的真正原因。

    李玉春见楚辞几人看完了卷宗，随即出声说道，“诡情处的这次行动很大，人手不足，所以才把你们召回来。”

    “就连几位铜牌佥事大人，也参加了这次的行动。”

    李拜天想了想，出声询问道，“组长，围绕盛京城，各个方向都出现了妖魔攻城事件，我们该往哪个方向追查？”

    李玉春说道，“上面的意思是各小组先把追查方向报上去，上面会根据各组意愿，统一安排。”

    “这样啊···”李拜天沉吟了片刻，随意的说道，“哪个方向都一样，我们随便挑一个呗？”

    李玉春没有立刻决定，看向周末询问道，“周末，你的意见呢？”

    周末说道，“都行，组长你决定吧。”

    李玉春看向楚辞，询问道，“楚辞，你呢？”

    楚辞一怔，脑海中响起了醉道人的卦辞。

    “西方！”

    楚辞看着李玉春，笑着说道，“我找人算了一卦，说是利在西方。”

    李玉春闻言轻笑了一声，不以为意的说道，“行，那就西方。”

    李玉春站起身，收起卷宗向外走，“你们在这等会，我去上报。”

    李玉春出了办公室，办公室中只剩下楚辞、李拜天和周末三人。

    三人沉默了片刻，李拜天按耐不住，率先开口出声。

    “哎，你们俩猜猜，妖魔攻城到底有什么用意？”

    周末沉默了片刻，出声说道，“如果我知道，早就到佥事大人那里去领赏了！”

    李拜天瞪着周末，说道，“我说猜猜，猜猜懂么？”

    周末，“哦，那不知道！”

    啪！

    李拜天一拍脑袋，无语道，“哎···心累！”

    看向楚辞，李拜天问道，“楚兄，你觉得呢？”

    楚辞笑着说道，“我觉得你要是累了，可以休息会。”

    李拜天目光幽怨的看着楚辞和周末二人，“我不想跟你俩说话！”

    “呵呵···”楚辞脸上露出一抹微笑，轻声说道，“妖魔大规模攻城不会是表面上暴乱这么简单。”

    “否则为什么不攻击其他县城，专门围绕盛京城展开进攻？”

    李拜天闻言身躯一震，出声询问道，“楚兄，你的意思是妖魔的目的是盛京城？！”

    楚辞沉吟道，“也许吧，盛京城的可能性最大。”

    “嘶···”

    李拜天深吸了一口气，喃喃的说道，“这些妖魔都疯了吧？”

    “竟然敢打盛京城的注意？难道忘了三年前狼狈逃窜的八大妖王？”

    周末皱眉沉思了片刻，沉声说道，“如果这次妖魔有了后手呢？”

    李拜天闻言坐直身躯，昂然说道，“那又如何？吾等龙炎帝国将士，还能怕了区区妖魔不成！”

    吱呀——

    推门声响起，李玉春迈步走了进来。

    “都别瞎猜了，上面的命令已经下来了。”

    李拜天站起身，笑眯眯的说道，“组长，咱们往哪个方向追查？”

    李玉春沉声说道，“西方！”

    “抓紧收拾东西，一刻钟后出发！”

    楚辞几人齐声应答，“是！”

    一刻钟后，诡情处总部中已经集结了近千名铁牌行动员，以及十位铜牌佥事。

    “出发！”

    一位铜牌佥事打手一挥，率先出了诡情处总部。

    轰！轰！轰！

    盛京城中，马蹄声声如雷震。

    大街上的百姓和商户看着策马飞驰的诡情处成员，齐齐闪到两侧，给诡情处众人让开道路。

    宽敞的大街上，一队队身穿飞鱼服的诡情处成员分散四分，朝着盛京城外疾驰而去。

    街道两侧的商铺酒楼中，不少人探出身看着这一幕。

    “嘶···诡情处如此大的动作，这又是出了什么事？”

    “没听说么？前两天各处县城都遭到了妖魔攻城！”

    “这是要围剿那些作乱的妖魔啊。”

    “传令下去，等诡情处的人回来后，出钱收集妖魔血肉。”

    “啧啧···妖魔血肉可是大补啊！”

    “给我留几根鞭！”

    ···

    盛京城西门。

    几队诡情处人马在此聚集。

    为首的是诡情处铜牌佥事，郑树山。

    包括李玉春在内，共有三队人马。

    楚辞骑在马上环顾四周，竟然还看到了周凯的身影，还有曾跟楚辞有过过节的李辉。

    郑树山抬手一勒胯下麟角马缰绳，出声喊道，“李玉春、朱重九、秦小海！”

    “属下在！”

    李玉春、朱重九和秦小海三名组长赶忙策马上前。

    郑树山看向三人，沉声说道，“这次行动任务重大，你们三组人要相互扶持。”

    “我不希望看到有人拖后腿，明白了么？”

    李玉春三人赶忙点头，“明白了，佥事大人！”

    郑树山点了点头，眼中露出一抹满意之色，“好，约束好下面的组员。”

    “咱们出发！”

    “架！”

    郑树山轻磕马腹，率先出了盛京城。

    隆隆马蹄声响起，卷起无尽烟尘。

    目的地，距离盛京城五百里外，曾遭到妖魔围攻的大梁县。

