    不错，王根生是喝了酒，并且还不少。

    从他的驾驶室里，飘出了一阵阵酒香。

    王根生看着赵亚男和刘军，冷笑道：“那麻烦你们赶快测试了，我还有重要的事情要处理。”

    刘军不慌不忙的拿出了酒精测试仪，让王根生含在嘴里，不停的吹气。

    只可惜，连连测试了三次，酒精含量都为零。

    刘军和赵亚男惊呆，莫非是酒精测试仪出了差错？

    “喂，你们弄好了没有，我说了我有重要的事情，请你们也配合一下我。”王根生皱着眉头说道。

    “对不起，酒精测试仪出了一点毛病，请你们跟我去一趟医院，进行血液测试。”刘军冷声道。

    “滚，我若不是看在肖潇的面上，我让你在床上先躺半个月再说。”王根生瞪了刘军一眼。

    刘军哆嗦了一下，他曾亲眼看到王根生在医院惩治恶人的行为，那手段只叫一个残忍。

    “王先生，我们是文明执法，请你不要出言不逊。”赵亚男冷冷说了一句。

    “我说了，我有急事，你们需要血液测试，我之后会全力配合，现在却万万不能。”王根生说道。

    “呵呵，你这话说的还真的是好笑，之后你血液里的酒精不会自行挥发了吗？”刘军冷笑道。

    王根生看着赵亚男手里有一瓶矿泉水，一把给夺了过来。

    “你干嘛，想用水来稀释血液里的酒精吗？”赵亚男急忙问道。

    “呵呵，不至于。”王根生漫不经心的一笑，将瓶子盖子拧开，瓶口朝下。

    瞬间，矿泉水里的水全部流尽。

    王根生拿出了一把小刀，样子很严肃。

    “你，你又想干嘛？”赵亚男的声音忍不住哆嗦了起来。

    “你们不是要进行血液酒精测试吗，我现在就给你们血液，让你们慢慢的测试。”

    王根生举起了小刀，划开了一根手指，那动作，好像是在削铅笔似的。

    鲜红的血流入到了矿泉水瓶里，很快便有一二十毫升。

    王根生看了赵亚男一眼，轻声问：“够吗？”

    赵亚男懵逼，这样进行血液酒精测试，她还是头一回见到。

    “王先生，如果你的血液里酒精含量超标，可是你已经走了，我们还是会对你进行拒捕的。”

    刘军略显失望，他怎么也没有想到，王根生会有这样的神操作。

    “放心，你们队里的肖潇是我亲姐，我不会逃避责任的。”王根生瞪了刘军一眼。

    “那请你走吧！”刘军挥了挥手，显得有些不耐烦。

    “拿来。”王根生沉脸道。

    “什么？”刘军问。

    “我的行驶证和驾驶证。”王根生答道。

    “不好意思，等你血液酒精测试完成之后，证件会通知你来取走的。”刘军脸色一沉，不悦道。

    王根生下车，紧紧瞪着刘军：“拿来……”

    “不拿。”刘军断然拒绝。

    下一秒，他的手已经被王根生握住。

    “疼，疼，疼……”

    刘军连连喊了三声疼字，豆大的汗珠，啪啪落着。

    “还拿不拿来，刘军，你不要以为我是法盲，你扣留他人的证件，也属于违法行为。”王根生冷笑着说道。

    刘军从口袋里掏出了王根生的证件，战战兢兢地递给了王根生。

    可是，他的另一只手还被王根生握着，好像真的要断似的。

    “王先生，请你把手松开。”赵亚男在一旁说道。

    王根生甩开了刘军的手，骂了一句：“刘队，查酒驾无可厚非，但请你以后切忌过度执法。”

    刘军疼得蹲了下来，恨得牙根痒痒，却是无可奈何。

    一直等王根生扬长而去，刘军才站了起来，看着王根生远处的汽车，依然是咬牙切齿。

    “刘队，收队吧！”赵亚男无奈道。

    “赵亚男，你相信王根生没有酒驾吗？”刘军问。

    “不相信。”赵亚男皱眉：“可是，我们要相信仪器。”

    “我会让王根生为他的嚣张付出代价的。”刘军愤怒地说道。

    另外一边，肖潇从一家大型的超市里面，已经取出了一件包裹，具体另外是什么东西，她并不知道。

    后来，她知道了，包裹里面是一种不明液体，准确地说是一种药物。

    总之，她的电话时不时响着，对方让随时保持电话畅通。

    在这其间，肖潇仅仅跟王根生打了一个电话。

    肖潇的思想很矛盾，不知道该不该听对方的，让王根生喝下对方提供不明药物。

    一个多小时之后，王根生终于开车到了相信的楼下。

    肖潇看到王根生之后，只是哭：“对不起，根生，我不现在也是矛盾重重，我真的不知道怎么办。”

    “肖潇姐，你该怎么办，就怎么办。”王根生漫不经心道。

    “他们让我骗你将他们提供的药给喝下去，可是我做不到，你是我弟弟。”肖潇哭着说道。

    “我虽然是你弟弟，可是你爸妈跟你的感情更深，所以，你根本不需要告诉我的。”王根生叹气道。

    “根生，不是这样的，你和我爸妈在我心中的位置没有什么区别。”肖潇轻声说道。

    “肖潇姐，把药拿出来吧！”王根生一脸认真的说道。

    “根生……”

    肖潇哽咽难言。

    电话偏偏在这个响了起来，肖潇浑身哆嗦了一下，不敢去接。

    王根生为肖潇按开了免提，将电话递给了肖潇。

    电话里，还是那个阴阳怪气的声音：“肖潇，王根生已经回去了，你该给他准备了。”

    “你们到底是什么人，为什么要这么做？”肖潇惊恐地问道。

    “我们是什么人，你不需要知道，但你是王根生的姐姐，我们知道。”电话里，声音阴冷。

    “王根生是我弟弟，可是你们为什么要这么做？”肖潇固执地问道。

    “因为，我们觉得王根生令我们不爽，少废话，你按照我们说的做就行了。”对方冷喝道。

    “……”

    肖潇的脸白了。

    “一个小时内，我们必须见到王根生，吃了药的王根生，否则，你也永远别想见到你爸妈。”

    啪的一声，电话挂断。

    肖潇花容失色，不知所措。

