    柴进表情平淡，但话却狂妄无比。

    “我们不屑于为了钱做别人的附属，所以自己生产了一款手机，名为幻彩手机。”

    “我们……”

    “等等，你刚讲什么，幻彩手机？华夏深市的那个最近和IBM打官司的品牌？”

    米哈伊身上的大佬气质开始有些不稳。

    柴进也很是意外：‘先生，你也听说过幻彩手机？最近我们是在和米国佬打官司。’

    这下米哈伊真有些不淡定了。

    他是倒卖电子产品起家的，后来也开了银行。

    弄了银行后，现在就是瓜分俄国境内的自然资源，所以对卖电子产品这种小利润东西有些看不上了。

    但并代表他没有关注电子产品。

    最近俄国境内前苏联的优良资产基本已经分配的差不多了。

    当其他人还在为了一些东西争的头破血流的时候，他又把目光放在了通讯上。

    这也是为何几次圆桌会议他会那般地与世无争的原因，因为在他眼里，那几个土包子根本不懂通讯。

    更加不会和他争夺这块目标。

    这段时间频繁出入克林母宫，目的就是为了拿到俄国数字通讯基站建设的总合同。

    而且得到了俄国上层的一致支持。

    既然打算做数字通讯项目，那就需要搭载的手机。

    诺基亚，IBM，幻彩手机他都考察过。

    令他极度惊讶的是，华夏的幻彩手机在各方面性能竟然远超了其他两个品牌。

    尤其是搭载的短信功能，更令人有些不可思议。

    眼下，这个这些天在俄国一直处于被动，夹缝里生存的年轻人，竟然是这个品牌的创始人。

    他怎么不心惊！

    很久，他才平复住自己心情。

    原本心里还在纠结的东西，现在没有丝毫顾虑了。

    开口道：“柴先生，我们能合作？”

    柴进奇怪的看着他：“怎么个和做法？”

    又苦笑：“我不希望是邱拜斯先生那样的合作，因为我不想做别人的附属。”

    米哈伊爽朗的大笑：“放心，我尊重每一个和我合作的人，也无意让他们成为我的附属。”

    “我先问你一句，现在你打算从哪里找电脑货源？要知道，你们和IBM正在打官司，他们不可能给你提供货源。”

    “就算是你通过欧洲渠道进来，也不是长久之计。”

    柴进不确定这个米哈伊到底值不值得相信。

    但他别无选择。

    直白说：‘我有可能会在欧洲收购一家电脑企业，然后专门针对俄国市场生产一款电脑出来。’

    “你的主意很棒。”米哈伊认可的笑了笑，又话锋一转：“那电脑的配件呢，你怎么解决？”

    “柴先生，你小看了IBM在全球电脑行业中的霸主地位。”

    “我敢保证，一旦让他们知道了你自己打算做电脑，他们肯定会不顾一切地封杀你。”

    “因为，当年我也想过在欧洲那边收购一家电脑公司组装电脑，可我还没有开始就被人给打断了。”

    或许是真聊得投缘，所以米哈伊跟柴进讲起了他创业时期的故事。

    柴进静静的听着。

    听着听着，眉头紧皱。

    米哈伊提出的问题他不得不重视。

    确实如此，电子产品，电子元件是最为令人头疼的。

    配件多，而且配件缺一不可，稍微在一个元器件上卡了你脖子，你就只能喊救命。

    问了句：‘米哈伊先生，我可以不可以理解，你可以帮我解决这问题，但是我需要用东西来和你交换。’

    米哈伊是真的对柴进有了很不错的好感。

    主要和柴进沟通起来非常的顺畅，随便点点就透彻。

    笑着说：“交换谈不上，我不喜欢充满了利益的味道。”

    “我觉得应该要用合作来体现。”

    “柴先生，我想要你们幻彩手机的俄国总代理权。”

    柴进其实早就想到这点了。

    沉默了片刻后，开口道：“俄国总代理权给米哈伊先生，我们是双赢，我好像也不吃亏。”

    “只不过，我还有个要求，那就是你不能生产手机，要知道，以您在俄国的能力，如果将来生产了手机，我们肯定会很被动。”

    米哈伊哈哈大笑:"柴先生多虑了，我只不过是想巩固在这个国家的通讯地位罢了。"

    “而通讯，不止只有手机硬件，我们可以合作。”

    “另外，邱拜斯和卢日夫那边你可以不用担心了，我替你们挡住他们，具体，我们找个时间再详细交谈。”

    说完米哈伊和柴进握手了下离开了车里。

    回去的车上，柴进在车里也老黄讲了这事情。

    明眼来看，他们好像是赚了。

    人家保障了我电脑计划，也替我挡住了两头来势凶猛的猛虎。

    但柴进知道这其中有什么危险。

    那就是一个技术问题。

    华夏工业基础是怎么起来的？

    说的直白点，就是模仿人家起家，任何一个国家的工业都是如此。

    米国之所以发达，是因为二战后，把得国的所有科学家给收刮一空，才有了后面超发达工业。

    接着就是日国，模仿米国工业起家。

    而现在是华夏，也在模仿西方工业。

    柴进知道，一旦他们手机进入了俄国境内后，米哈伊肯定会着手拆解他们手机，然后弄一个一模一样的出来。

    至于他刚刚讲的那句话，其实就是一句屁话。

    人家想干，随便找个马甲就可以把你底裤都给抄了。

    但柴进别无选择，他需要有个人替他挡住那两头猛虎，不然回了华夏后也不安心。

    莫思科下午，艳阳高照，阳光直射到了地面的白雪上，晃的人眼睛都睁不开。

    柴进坐在车里，一直看着外面，心里平静而不平静。

    这几个寡头，我想我还是要远离他们一点。

    他们做事毫无章法，大量窃取国有资产，只有见识了他们这个年代的贪婪，这个年代无规矩吞噬。

    你才会理解为何蒲景上台后会第一个拿他们开刀。

    因为，他们过线了。

    柴进闭上了眼睛，坐在车后面开始了自己另外的计划。

    月底

    莫思科在前面一段时间又进行了好几次公拍大会。

    这几轮下来，这个国家终于归于了安静。

    寡头们个个通过这次私有化改革富得流油，可老百姓的日子还是和以前一样贫穷。

    并没有改善。

    道格银行位于莫思科左宁大道最繁华地段。

    对面一栋楼内，一个红脸老头正拿着望远镜，死死地盯着对面道格银行门口愤怒的人群。

