    真神境小圆满，这个修为在仙古世界，已经是顶流了。

    外界天骄，没有几个能够达到这一步。

    除非是如龙吉公主这般的古代怪胎。

    而这位头生赤红龙角的男子，显然不是外界天骄，更不是祖龙巢天骄。

    他名叫敖烈，来自龙人族。

    因为都有龙族血脉，加上之前敖鸾也跟他传讯了。

    所以龙碧池，才有机会跟龙人族搭上关系。

    此刻，敖烈看着场中战局，眼神带着一种居高临下的优越感。

    在看到君木兰时，他眼底也是闪过一抹惊艳。

    如君木兰这般优秀的女子，放眼仙古世界，也极为少见。

    气质也是极为飒爽，有别于其他女子，倒是别有一番吸引力。

    “君家此女，实力倒也不俗。”敖烈点评道。

    “再厉害又如何，哪能能敖烈大人相比。”龙碧池笑了笑道。

    有龙人族的庇护，他们祖龙巢天骄在仙古世界当无忧。

    “还是傲天大哥厉害，若非有他，龙人族也不可能如此照顾我祖龙巢。”龙碧池喃喃道。

    心中对龙傲天的钦佩，更是加重了三分。

    “也算那君家神子侥幸，没有来仙古世界，不然的话，傲天大哥足以完虐他。”龙碧池心想道。

    四周众人，都是关注战局。

    君木兰和黑暗神子战至白热化，两人手段惊人。

    最后一招碰撞，两人身形同时被震退。

    竟是打了一个不相上下。

    “可恶……”君木兰心里极为不爽。

    她实力的确很强，但黑暗神子也不是随随便便就能斩杀的阿猫阿狗。

    加上他的诡冥咒体，十分诡异，君木兰一时想要灭杀黑暗神子，还真不太可能。

    “不愧是第三序列……”

    另一边，黑暗神子也是脸露忌惮。

    他最擅长的是偷袭，暗中收割。

    正面与人对战，则没有太大的优势。

    之前之所以能够灭杀君无尘，也是因为他暗中偷袭，而君无尘刚好在突破关头。

    不然的话，黑暗神子想杀第四序列，也没那么简单。

    “黑暗神子，我必杀你！”君木兰英眉扬起。

    这时，一道冷笑声响起：“君木兰，先别放狠话了，你还是离去吧，这万丈道湖，没有你君家的位置。”

    开口之人，正是龙碧池。

    如果只凭她自己，显然不敢挑衅君木兰。

    但问题是，现在君家在仙古世界内，遭到各方针对。

    在场的黑暗神子，万凰灵山天骄，也都是站在君木兰的对立面。

    君木兰如今，孤立无援。

    然而，即便满目皆敌，君木兰美目中亦是没有半分畏惧。

    她看向龙碧池道：“你想死，姐成全你！”

    被君木兰这般目光锁定，龙碧池也是忍不住退后两步。

    她如今的修为，才虚神境大圆满，不过是仗着龙人族的庇护，才能进入这万丈道湖而已。

    一旁，敖烈身形踏出，挡住了君木兰的气势。

    他看向君木兰，带着玩味道：“我知道你们君家在外界很有名声，不过在这仙古世界，可没有丝毫作用。”

    “如今的你，有两种选择。”

    “第一，直接离去，这万丈道湖，没你的位置。”

    “第二，臣服于我，我可以许诺，给你一个位置。”

    敖烈嘴角带着淡笑，目光扫视着君木兰凹凸有致的魔鬼曲线。

    君木兰当即火起，红发飘扬，爆粗口道：“放你娘的狗屁，给姐死！”

    君木兰双手持重剑，直接对着敖烈一剑斩去。

    这令所有人都是诧异。

    “啧啧，不愧是君家的辣椒，这性格……”凰玄一摇了摇头。

    “真是愚蠢，连龙人族都敢招惹，之后怎么死的都不知道。”凤清灵则是冷笑。

    身为仙古四大种族之一，龙人族即便强者不出，但年轻一代，也足以碾压一方了。

    特别是传闻，龙人族的太子，拥有天神境修为，恐怖到极点。

    君木兰如今招惹龙人族，不是愚蠢是什么？

    “呵呵，火辣的性格，我喜欢。”敖烈淡淡一笑。

    面对君木兰杀来的剑锋，他同样出手了。

    龙气澎湃，化为一柄天刀斩去。

    敖烈修为在真神境小圆满，实力强绝。

    君木兰修为虽稍逊一筹，但拥有战神之血的她，越战越勇，气势丝毫不弱敖烈。

    两人交手了起来。

    君木兰重剑挥舞，划出万道剑气，斩尽虚空。

    敖烈双手探出，火焰暴涌。

    他拥有炎龙血脉，火焰化为一头巨龙，对着君木兰冲击而来。

    轰！

    剑气迸发，烈焰席卷，空间震颤，整片万丈道湖都在沸腾。

    一击交手，敖烈退了两步，君木兰却是退了十余步。

    “竟然能以真神境后期的修为震退我？”敖烈有些吃惊。

    “你这条泥鳅，也敢惦记姐，死来！”君木兰战神之血燃烧，气息竟然再度攀升，快接近了真神境小圆满。

    “不愧是君家第三序列，还是有点东西的。”

    看到君木兰的气势，黑暗神子等人，眼神也是略有凝重。

    果然，君家排名前几的序列，没有一个是善茬。

    听到这话的敖烈，脸色微微一沉。

    只要是和龙族相关的生灵，最讨厌的听到的称呼，恐怕就是泥鳅了。

    “如此泼辣的性格，等镇压你之后，再好好调教你！”敖烈也是动真格了。

    他祭出自己的本名法器，一方火龙大印，乃是古圣兵，威能强绝。

    火龙大印如同燃烧的一角天穹，对着君木兰盖压而来。

    君木兰剑锋倒转而上，同火龙大印碰撞。

    再度一声震响，君木兰喉头一甜，接连退步。

    敖烈见状，再度必杀而上，龙血沸腾，火龙大印再度镇压而下。

    君木兰一声清啸，越战越勇，战神之血燃烧，狂暴到极点。

    然而，就在这最关键的时候。

    在君木兰后方，虚空忽然扭曲。

    黑雾滚滚，一道身影出现，正是黑暗神子。

    他施展起了最擅长的偷袭手段。

    “以为姐没防着你吗？”君木兰美目一闪，反手就是一剑斩去。

    但是……

    这一剑，竟然直接穿透了黑暗神子的身躯。

    “不好……”君木兰神色一变。

    “呵呵，诡冥咒体的诡异，可远非你的想象……”

    在另一个方向，黑暗神子身影忽然闪现而出。

    黑雾滚滚，化出一方诅咒冥印，对着君木兰轰击而去。

    而火龙大印，也是同时镇压而下。

    君木兰哪怕再强，也不可能同时抗住黑暗神子和敖烈两人的攻势。

    “结束了。”凰玄一，凤清灵等人暗暗摇头。

    金翅小鹏王也是收回目光。

    但下一刻，他感觉到了一股久违的忌惮气息，从远处极速掠来。

    “那股气息是……”

    金翅小鹏王头皮发麻。

    他终于再度想起了，那一天，被那道白衣身影所支配的恐惧！

