    标题为【震惊！战争的幕后推手竟然是……】的帖子上传到海蓝星板块，瞬间就被置顶。

    这段时间海蓝星玩家都被战争吸引了注意，亲自参与一场牵动世界格局变化的战争，他们深切感受到自己一言一行影响着战争的局势，十分有代入感，而在这关头，这个帖子却说了内幕，原来战争有一个幕后推手“零号”，推波助澜，一手造成了战争。

    已经有些玩家能接触到悬赏单，顿时想起零号是萌芽高额悬赏的叛徒，对这个人物感到很好奇。

    一个叛徒翻盘，重创原本的组织，这种戏码一听就很传奇！

    暗中掀起战争，肯定是主线剧情的关键人物啊！

    帖子里介绍了萌芽视角下零号的事迹，玩家们啧啧称奇，本以为介绍结束了，没想到接下去还有其他的内容，顺便把黑幽灵的事迹也介绍了一遍。没给出特别说明，不知为何把这段也写出来，玩家耐着性子看下去，多了解一下黑幽灵也好嘛。

    可看着看着，来到最后一段，玩家们脸色纷纷变了：

    ——无论黑幽灵，还是零号，都是同一个人的身份！

    “这什么意思？”

    “黑幽灵和零号其实是一个人？！”

    玩家下意识怀疑真实性，然而帖子还附录了韩萧在萌芽总部搞事的录像，铁打一般的证据，眼见为实，玩家直接炸锅了。

    玩家不熟零号，但黑幽灵是老熟人了，从公测开始到现在，给他们发了大量福利，频繁互动。看见他冲击萌芽总部，竟然有种习以为常、理当如此的感觉，这是熟悉这个人物后自动产生的认同感，就像看见奎爷去杀神，便觉得就该这样，成了一个形象符号。

    如今，身份终于曝光。

    他是零号，也是黑幽灵。

    ——他叫韩萧！

    两个身份的融合，零号的事迹补完了黑幽灵的形象，登时丰满起来。玩家们心里浮现一个为了自由艰难逃脱萌芽控制的逃犯，凄惨的身世与绝望的处境没有击倒他，渐渐辗转成长，变成一个超强人物，暗中对付曾施加灾难在他身上的组织，掀起了席卷全世界的战争，简直就是美国大片般的传奇啊。

    个人英雄主义的市场永远都很火爆，韩萧在玩家心里的牛逼程度再度拔升，一看就是星球主角没跑了，而萌芽就是大反派。虽然世界本没有错对，但人们习惯把事情变得容易判断，两极化比多元化更轻松，玩家不在乎萌芽的理念，他们习惯站在熟识人物的立场，韩萧营造的形象在他们眼里相当于“自己人”。

    这个帖子的话题度顿时爆表了，细数韩萧的前世今生，海蓝星玩家有种见证历史、见证传奇的激动感，瞬间盖了好几万楼，还在以每秒上百楼的速度飙升，在官方论坛自动排名的热帖榜，瞬间飙升到前十，热度指数每时每刻都在增加。

    正如韩萧所料，两个身份合二为一带来的化学反应，将他的知名度推向一个新的高峰，造成的影响持续发酵，奠定他在玩家心中名气与地位。

    他从公测开始就在刷存在感，为如今的升华打下了地基，就像积累了一堆干柴，现在添了一点火星，终于化作熊熊烈焰，撩拨得旺旺的。

    论坛得到第一手的信息，玩家是最早知道的群体，而在这时，韩萧三人才刚刚逃出萌芽总部半个小时。

    ……

    漆黑夜空下，越野车在荒芜大地横拉飘移狂飙奔驰，如同脱缰的野狗，仿佛要起飞一样，巍峨狰狞的总部基地群在身后远去。

    驾驶座上的韩萧还没脱掉机甲，却打开了嘴部口罩。叼着根烟吞云吐雾，一股浓浓的老司机既视感扑面而来，旁边副驾驶座的海拉面无表情，握着扶手的白皙手掌青筋绷起。

    一记飘移停下，车轮铲起大片泥土。

    “换座，你来开车，我得给车子改装一下，先装上反雷达涂层，我可不想被导弹炸上天。”韩萧推开门下车，顺手把面板的【SUI反雷达涂层】和【伪装迷彩涂层】点满。

    顺便他看了看试炼任务的进度，现在是74/2000，不太多，进阶任务向来是长期目标。

    海拉闭上眼睛深吸一口气，走下车，脚下一个踉跄，扶着车子缓了几秒，才压抑住翻江倒海的胃，虽然难受，但不得不承认，在逃亡的前提下，韩萧的车技让她很有安全感……

    欧若拉趴在后座睡着，完全没有被影响，睡得死沉死沉，韩萧瞧了眼，嚯了一声，道：“你妹以后肯定比你有出息。”

    海拉不接茬，换座后继续开车，后视镜倒映出韩萧从装备包里掏零件忙上忙下改装车子外部涂层的身影，她开口说道：“我们现在还在萌芽势力范围内，不能走大路，只能走崎岖的野外，横穿敌人区域起码要八九天时间，期间还要应付萌芽的追兵，他们铁了心追杀我们，飞机、车队无穷无尽，甚至用导弹轰炸。”

    “你按地图找个相对安全的路线，毕竟你熟悉一点。”韩萧头也不回，如今萌芽知晓了他易容的千变万化，设下重重包围绝对是宁杀错不放过，易容跑路不好使。

    他也没猜错，这次所有搜寻部队全部携带摄像头，画面直连指挥部，防止他易容混入队伍，一旦摄像头黑了，就立马将这支部队视作阵亡，不抱任何侥幸心理。

    萌芽派出各种载具搜寻，他们唯一的办法就是跑快点，赶紧穿过萌芽势力范围，进入六国的阵地才算真正逃出生天。萌芽自然也明白这个道理，不计代价地毯式追杀，逃亡是最危险的时刻，敌人源源不断。

    幸好韩萧有反雷达涂层，能防止被远程定位，这是逃亡的基础条件，萌芽要找他们只能靠人力。

    但眼下还有另一个困境。

    “我们燃油只能再开八个小时，而且饮用水、食物全都没有，并且这辆越野车弹药有限，我们必须要找到补给，情况很不乐观。”海拉说。

    韩萧嘿然道：“我们不需要找补给，敌人会自己送上门来，我可是一个机械师，没有枪没有炮，敌人送零件给我造。”

    海拉默不作声，到了现在，她早就把分道扬镳的打算抛到一边，跟着韩萧反而更安全。

    一边改装，韩萧暗暗打开面板，沉吟思索。

    “虽然有反雷达，应该不会被定位，但要预防万一和萌芽狗急跳墙，最好找到应对导弹的办法……”

    他们在萌芽的势力范围内，种蘑菇基本不可能，应该是常规装药的近程战略导弹，从附近基地的导弹井射出，威力不会太骇人，可只用来对付他们几个人已经是大张旗鼓了，要知道近程战略导弹的射程以数百上千公里为基础，一向用来攻击敌人的重要建筑。

    作为C级超能者，可以硬扛火药武器层次的小型武装部队，但想要用身体硬接动辄毁灭方圆几里的导弹还太早了。

    超能者对付战争武器的方法是用自身能力周旋，比如金属操控异能者，导弹打不到他头上，但如果不用异能硬接，照样变成渣渣，其他系也是同样的道理，用有限的气力防护与血量硬接无限的杀伤性大型战争武器，纯粹是自杀行为。

    相对于威力恐怖、无穷无尽的战争武器，超能者本身是脆弱的，但各种能力有着无限可能。超能者达到A以上的级别，就是独霸一方星空的大佬，甚至可以单人毁灭小型星际舰船，可达到那种层次的毕竟是少数，大多数超能者虽然拥有超乎常人的个体力量，但也无法对抗大规模的部队……特别是越高级的文明，部队的技术层次就越高，从火药武器到电磁动能武器，再到能量武器，甚至普通士兵都能人手一件机甲，非常可怕。所以星海宇宙以文明为单位，而不是以个体为单位。

