    但却也知道不能再闹腾下去了，咬咬牙压下心头的怒火，回头侧目示意站在自己身边的烟妙。

    烟妙跟在皇后身边日久，当然知道她是什么意思，马上从皇上身后站起，过来扶了墨雪瞳一把，陪着笑脸，把她扶到一边的靠椅上坐定，笑道：“轩王妃，您先消消气，今天皇后娘娘的火气也特别大，方才还把燕王妃训哭了，发生了那么大的事，皇上那里还等着皇后这里问出个究竟呢，娘娘这时候心烦的很，却不是光对着您。”

    早有伶俐的宫女送上香茶，放在墨雪瞳身前的桌上，恭敬的道：“王妃娘娘请用茶。”

    墨雪瞳抬眼看了看皇后阴沉的脸，再看看尤月娥被自己说的僵住的脸，眼角不自觉的弯了弯，脑中转了好几圈，才拿帕子擦了擦眼角，含悲对尤月娥：“燕王妃，你是燕王府的主子，我当然知道，可我四妹再不济也是皇上赐下的人，你就算是不看僧面还看佛面，难道就真的这么容不下我四妹，还是说燕王妃，你看不惯的是我？”

    这话说的，尤月娥气的差点吐血，只觉得眼眶发火，揉着帕子的手劲就控制不住有些大，当着皇后的面，指责自己心思歹毒，又说自己容不下人，特意还在最后告诉别人自己与墨雪瞳不和，故而害了墨雪琼。

    这么犀利的墨雪瞳是尤月娥从未见过的，倒让她一时不知道连假哭也忘记了，不知道要如何接话，气得坐在上面的皇后狠狠的瞪了她几眼，对尤月娥有些不满，不管是出身，还是现在的身份，尤月娥明明都压着墨雪瞳一头，怎么就叫她占了气势去。

    “好了，都少说两句，都是至亲，说什么糊话，都坐下，喝口茶，好好商量这事要怎么办才能让皇上满意，别到时候惹了皇上的怒，本宫可帮不了你们。”

    皇后沉着脸说道，被墨雪瞳这么一顶，也知道墨雪瞳不是一个好玩弄的主，皇后这时候只能另想方法，用看起来最公平的法子说着话，仿佛两不偏帮一样。

    “皇后娘娘，臣妾心里有气。”墨雪瞳抬眸，看着皇后，低低的咳嗽了一声道，这倒不是她装，方才一激动，心口有些闷痛，墨叶两个被堵在宫门外，这时候身边连个伺候的人也没，放在她们身上的一些清凉的药丸也没带。

    这阵子，她的身体有些热，有时候下午还睡不好觉，不知道是不是天气的缘因，或者是因为专门在这种天气泡温泉的原因，风珏染不知从哪里找来了个方子，替她配了些清热的药丸，平时用着极是舒服，可现在，虽然觉得有些热，却只能熬着。

    “你还有什么气，方才燕王妃也被你骂了，她可是你三嫂，长嫂如母，既便真的做错了什么，也不应当被你如此斥骂，更何况，她又没惹你什么。”皇后脸带不悦的斥道。

    “皇后娘娘，如果燕王妃有个妹妹被臣妾折腾死了，臣妾也愿意被燕王妃骂一顿抵罪，如果人命真的这么贱的话，臣妾真的不介意被人多骂几顿。”墨雪瞳冷冷的道，如果被人骂一言就可以偿还一命，这事也太便宜了。

    “轩王妃，放肆！燕王妃何曾谋害你四妹，是你那个四妹不守妇道，与人私奔，而后又不堪其辱自缢身亡，与燕王妃何故。”被墨雪瞳一而再，再而三的顶着疮口，皇后又有些忍不住怒斥道。

    手重重的在桌面上一拍，桌上的茶水几乎倾倒出来。

    这气势若是一番心胆气弱的，怕是又要被吓住，只是墨雪瞳知道，皇后这是千方百计的压制自己，如果自己真的被她压住，今天这事就算是扣在自己身上了，所以，这事，她还真不能妥协。

    当下玉颈微抬，眼眸睥睨，说不出的轻蔑之意，先不理皇后的话，抬高下巴看着尤月娥道：“燕王妃，你能扪心自问，没有害我四妹，你能说你没有故意害墨艳肚子里的孩子滑胎，以至于她闹什么血崩的话，燕王妃，那个虽然是丫环，可肚子里是真正的皇家血脉，你怎么就下得了手去。”

    “谁害那个丫头肚子里的杂种了，分明是你的好四妹把人家肚子里的孩子给踢没了的，跟我又有什么关系。”尤月娥今天一直弱势，脸上青一阵，白一阵，己近暴发，这时候再忍不住，怒道。

    墨雪瞳那里却是微微一笑，转首对正欲因她不理而脸现怒意的皇后道：“皇后娘娘您看，怀了燕王的子嗣的女人，只要不是燕王妃本人，那都是杂种，却不知道燕王妃这是置皇家的血脉与何处，臣妾想起前几日，楚王妃的事，还不是因为侧妃肚子里的孩子没了，楚王妃就被喝斥，最后竟贬为普通的妾侍。”

    凌蕊儿当然不只是因为这个原因，但墨雪瞳这时候断章取义，却也没办法说她不对，事情的起因可不就是因为这个。

    “臣妾这里却是要为楚王妃鸣一声不平，燕王府发生了这样的事，一侧妃身死，一怀着皇室血脉的女子和肚子里的孩子一尸两命，怎么燕王妃就没事，还死咬着臣妾，说是臣妾挑事，那楚王妃呢？谁问过她是不是被冤枉了呢？”

    墨雪瞳这会理直气壮，仿佛一心一意为凌蕊儿辩护一般，说的义正辞严，却把尤月娥气的差点喷血，看了看坐在上面微露不悦之色的皇后娘娘，知道她是因为墨雪瞳所说的子嗣之事心动。

    必竟现在不管是楚王，还是轩王府里都没有子嗣，如果燕王府先一步生下子嗣，对燕王也是大有好处的，于夺嫡之事也大有作为，可问题是，那孩子跟王爷没有半点关系，这还是自己大哥算计墨雪瞳的产物。

    想到这事，尤月娥越发觉得委屈，这哪里是王爷的孩子，只是大哥身边一个护卫的罢了，如果真生出来，那才是皇室的丑闻，但这事她又不能说，如果说出来，又牵扯出一番事非来，如果让皇上查觉王爷真的在算计轩王，那可就是大祸临头了。

    可现在墨雪瞳竟然盯死了是自己害死王爷子嗣的，还拿凌蕊儿和自己相比，为此连皇后娘娘也坐在一边，脸色暗沉，一看就知道对自己颇不满意，当下气极反笑，指着墨雪瞳恨声道：“凌蕊儿如何狠毒是凌蕊儿的事，我却是不会做这样恶毒的事，我们府里那事分明就是有人故意陷害我。”

    她这会己气的脑海不能正常思索，只知道气急败坏的和墨雪瞳对着干，不管墨雪瞳说什么，她都是反对的，却没想她口中里的凌蕊儿还是皇后的亲侄女，不管凌蕊儿做的如何过份，她必竟也是定国公府的女儿，大面上，说起凌蕊儿被贬的事，皇后脸上也无光。

    听了她口不择言的话，皇后脸上怒意更甚，索性冷着脸不搭理她们，一个宫女上来想在皇后耳边说什么，被她冷哼一声，怒瞪一眼，吓得宫女不敢再多说什么，立刻退在一边。

    “楚王妃做这事就是恶毒，燕王妃难不成你就生而慈善，可以做下这么恶毒的事，还指着楚王妃骂。”墨雪瞳眼光的扫到一袭大红色的华丽裙裾，越发的替凌蕊儿据理立争，“楚王妃平时虽然是个骄横的，但实不是一个恶毒的女人。”

    一听墨雪瞳到现在还在说自己恶毒，说自己不如凌蕊儿，尤月娥更是怒上心头，她自来看不上凌蕊儿，当下厉声道：“凌蕊儿怎么就不是一个恶毒的女人，这样的恶毒女人现在皇上让她下堂还是轻的，就是要把这种女人杀了才解气。”

    她为了表示自己的无辜，表示自己对这种女人多痛恨，毫不客气的痛骂凌蕊儿，仿佛只有这样才能表示自己的清白，才能说明她跟凌蕊儿完全是不同的女人，这时候思路完全跟着墨雪瞳在转，只觉得恨极了墨雪瞳拿凌蕊儿跟自己比较。

    她这话越说越过份，听得坐在上面的皇后也不由的冷哼一声：“燕王妃，够了，今天不是来讨论楚王妃的事的，先说说你们两个自己的事。”

    皇后都要被尤月娥气炸了，怎么这话越听越象是来声讨凌蕊儿的，而且还当着自己的面毫不留情的骂凌蕊儿，就如同狠狠的打自己的脸面，凌蕊儿再如何，那也是定国公府的私事，什么时候轮到明国公府的女儿破口大骂。

    她这里想把话题硬拖回来，可有人不愿意，她的话才说完，另一个泛着冷意的声音传了过来：“皇后姑姑，蕊儿想不到我们定国公府的女儿竟然这么被明国公府骂，皇后姑姑也不闻不问，难不成，别人说的是真的，皇后姑姑这以后是要仰仗燕王妃过日子，所以既便她辱骂蕊儿，皇后姑姑也是不管的。”

    众人回头一看，正看到穿着一身大红王妃正装的凌蕊儿从殿门口进来，她满脸怒气，脸上青黑交加，恶狠狠的瞪了一眼尤月娥，冲着皇后冷笑道，她过来己有段时间，听得尤月娥的话早就气炸了肺，方才看到她进宫，宫女要向皇后通报，皇后正怒着也没理她。

    “蕊儿？”皇后想不到凌蕊儿会突然出现，愣了一下，狠狠的瞪了一眼之前跑过来却未禀报的宫女。

    “凌蕊儿？”尤月娥也愣住了，她这回正骂的起劲，哪料想人家正主出现，就象是突然被煞住的车一般，脸色变得青黑，立时僵住。

    反倒是墨雪瞳最落落大方，经过最初的愕然后，脸上浮出淡淡的笑意，站起身冲凌蕊儿盈盈一福，看了看她身上依然的王妃正装，眼角闪了闪，却多了几分好奇，却没有半点轻视的意思，这让这阵子一向敏感的凌蕊儿对她少了几分敌意，特别方才墨雪瞳还为她说了几句好话，这时候看墨雪瞳也顺眼多了，扬起鼻子淡淡的哼了一声，算是打过招呼了。

