    紫禁城的日子，日复一日。

    皇子龙孙也是人，每日不断的重复着相同的日常。

    朱雄英每日读书之后，便去老爷子身边学习如何批阅奏折，学习如何通过奏折，看到臣子们的潜台词，言外之意。

    看似波澜不惊的日子中，朱雄英发现老爷子似乎有些老了，很多时候都皱着眉头，默默的发呆。

    而太子朱标沉稳了许多的同时，也更变得不苟言笑，威严甚重。

    入秋之后，马皇后的喘病犯了，晚上朱雄英睡觉之时，经常能听到旁边寝宫中，发出的压抑的喘息咳嗽声。

    老太太的面色不济，身子也似乎很是无力，只有在面对自己的孙子时，才会显得脸色好看一些。

    除了这些之外，朱允炆对朱雄英这个大哥，也没有以往那么亲近了。

    每日两人在一起上课，若非朱雄英开口，朱允炆半个字都不说。那张装成大人模样的脸上，写满了疏离。

    同时，也写满了孤寂。

    不同于朱雄英，朱允炆现在总是自己一人孤零零的。不往太子朱标身边凑，更不往老爷子老太太身边凑。每日除了读书就是读书，文华殿教课的朱夫子几次看了朱允炆的功课之后，都难免怅然叹息。

    至于为何怅然，恐怕只有朱夫子自己懂。

    就这样，时间缓缓流逝，一转眼已是深秋。

    九月风吹过，枝头金黄色的树叶随风摆动，摇曳生姿。

    有时，那些树叶会从枝头挣脱，在风中徜徉游荡，累了之后便会落在金黄色的琉璃瓦上。

    两种金黄交织在一起，一种是庄严尊贵，让人不敢直视。

    另一种，则是柔和欢快略带调皮。

    黄色的树叶，在琉璃的缝隙之间起舞跳跃，然后再次随风远走，落在院子里，落在流水中，落在假山上。

    落在，田野里。

    御花园边上，老爷子和老太太亲手伺弄的一亩三分地，如今也是一片金黄。

    成熟的金黄，那是迎风翻滚的麦浪。

    古往今来，宫里都有一亩三分地，用来显示天子对于农事的看重。但历朝历代，几乎没有如老爷子老太太这般，亲手伺候庄家的。

    一亩三分地的田边儿，马皇后坐在凉亭之中，一脸慈爱的看着在笨手笨脚，在田间游走的朱雄英。

    后者一身布衣，头上带着防秋老虎的草帽，顺着田垄，跟在老爷子身后，弯腰收割。

    老爷子在前，朱雄英在后。

    阳光下，镰刀熠熠生辉。

    老爷子的动作及其快速轻巧，仿若根本没用力一样，一弯腰镰刀挥下，便是整齐的麦穗成捆的放在一边。

    镰刀割过的地方，麦茬儿都是一边高地，光滑平整。

    而朱雄英则是既笨拙又费力，弯腰挥刀起身，不但动作别扭，甚至一刀下去，割得不但参差不齐不说，好似有些麦子都是连根拔起的。

    “呼！呼！”

    朱雄英喘着粗气，头上渐渐有了汗水。

    农活看着容易，做起来却难。不但难，而且还费力。

    “累了？”老爷子在前面起身，笑道。

    朱雄英揉揉有些发酸的腰，“不累！”

    “不累是假的，你这娇生惯养的，哪能受的了这罪！”老爷子一边说，一边连镰刀勾起地上那些麦穗捆，摞在一起，轻声道，“世人都知粮食好，农夫艰辛几人知？年复一年，日复一日，顶风冒雨，汗珠子摔成八瓣，亲自种亲自收！”

    朱雄英站着，趁老爷子说话的当口偷懒，笑道，“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    “那些遭瘟的书生，也就这句诗写到老百姓心里！”老爷子手上一刻不停，“可咱看来，念那些诗，远不如自己动手干活记得清楚！”

    “你看，民间和你这般大的孩子，早就是家里的壮劳力了！咱小时候，光屁股就在田间捡麦穗，稍微大点就帮地主家放牛。赶上旱年跟着你太爷爷，从几里外挑水灌田。要是涝了，恨不得住在田里，拼命的往外撅水！”

    “咱还不算庄稼人，可咱手上脚上的老茧，一辈子都去不掉。当了皇上，咱富有四海，可咱还要亲自在宫中弄这点庄稼，为啥？”

    “皇爷爷不忘本！”朱雄英笑道。

    “不是不忘本！”老爷子回头看看朱雄英，“粮食，是咱们汉人的命！”说着，大手捡起一根麦穗，“天下的兴旺，都是因为这。孩子，你记得，将来你爷爷不指望你和咱一样，精通这些庄稼把式。”

    “可你永远要记得，这天下不管多太平，不管多富庶，也不管多他娘的盛世。还是有人，有苦哈哈的老百姓，吃不上饭！”

    “让天下所有人都有饭吃，咱坐不到，想来也没几个皇上能做到。可想江山永安永治，当皇上的就要保证，大多数人都有饭吃！”

    朱雄英弯腰挥刀，在老爷子身旁，“孙儿记住了！”

    “今年的收成好！”老爷子看着孙儿忍着疲惫酸楚，脸上露出几分欣慰，开口道，“这麦子长得好，差不多一亩能出一石还多！寻常百姓家，三五口人，若是在中原这边，有十亩地，一年两种，日子倒也能过得去。”

    “收了麦子可种秋禾，高粱、黍豆。辛辛苦苦一年，去了皇粮赋税，总不至于饿肚皮。”

    “若是家里会过日子的，再养些鸡鸭，逢年过节也能见见荤腥！”

    “皇爷爷，您这是以小见大！”朱雄英笑道，“只凭咱们宫里一亩三分地，就能推算出百姓的收成！”

    老爷子笑笑，然后咧嘴叹口气，“啥他娘的以小见大，是咱自己糊弄自己呢！”

    说着，老爷子踩踩脚下的土，“这一亩三分地虽然在宫里，可你看看，冬天上肥上粪，春天引水，无旱无涝，日常还有人驱赶飞鸟小虫。”

    “民间的田，哪有这么金贵？而且百姓的田，也分好坏。好田收的多，孬田白费力。”

    说到此处，老爷子又是一声叹息，“哎！”

    这声叹，是叹民生疾苦，也是叹百姓的艰难。

    就这时，马皇后在不远处喊，“重八，英哥儿，过来喝口热水，歇会啊！”

    “才干多大会就歇！”老爷子撇撇嘴，眼光看看天边，“咱爷俩赶紧收，就这么点活，个把时辰的事。看着没有，起风了，万一没收完，一场雨就毁了！”

    说完，老爷子再次弯腰，一边哼着凤阳的民谣，一边继续收割麦子。

    “月亮出来亮堂堂，打开楼门洗衣裳！”

    “洗了衣裳来谷场，看看俺家新收粮！”

