    魏宸九看着顾林，觉得自己终于能够对付一次顾林了，现在耳朵她心里面还是有一些的小雀跃的。

        每一次两个人交锋，魏宸九总会因为各样的原因，落入下风。

        魏宸九都觉得自己是在是太遂了，他也不相信这样的事情会一直落在自己的身上。

        所以这一次他觉得是自己的机会来了。

        魏宸九看着顾林直接说道：“顾林聚众闹事，扰乱御都的秩序，本宫现在就把你带回天牢里面，让你自己在里面反省一下！”

        要是是别的日子的话，顾林倒是无所谓，陪着魏宸九玩玩罢了。

        但是今天是黑市开放的日子，要是今天错过的话，下一次还不知道是什么时候呢！

        顾林看傻子一样看着这个老喜欢来自己面前刷存在感的魏宸九。

        顾林语气平淡之中又透露出一丝的嫌弃，觉得这样的人怎么能够坐上太子的位置的。

        很明显魏宸九也感受到了顾林嫌弃的眼神，知道现在的顾林想要对自己出手，但是又无可奈何。

        魏宸九的心情一下子就好了，反观顾林的脸色虽然平静，但是靠近的话，会让人感受到她周身的低气压。

        突然之间顾林就不再愿意理会魏宸九，自顾自走掉了。

        魏宸九对着自己身边的侍卫说道：“还不把人抓住？！”

        侍卫反应过来了之后，马上上前去，想要对顾林动手。

        刚靠近顾林的时候，侍卫马上就被顾林周身的一股气弹开了，就像是一层无形的防护罩，他想要突破，却像是搭在了自己的力上面。

        侍卫心里面有一点的小确幸，还好自己刚刚没有用太大的力气，不然现在他连站着都成了问题！

        顾林没有管自己身后的人，只管向前离开，可是魏宸九并不想这么轻易的就让顾林离开。

        他一脚提到了侍卫的身上，不满的怒道：“让你抓个顾林这么难吗？难道什么事情都要本宫亲自动手吗？！”

        侍卫不敢反驳，低着头说道：“她周身有一种奇怪的气，能把我们的攻击都弹开！”

        魏宸九就觉得是侍卫在给自己找借口，生气的又在侍卫身上踹一脚：“本宫要你有什么用？！”

        魏宸九自己走到了顾林的面前，直接拦住了顾林的路。

        顾林脸色微变，但是除了她自己谁都不能感受的到。

        不过顾林还是很有分寸的说了一句：“太子殿下还是让开的好，免得等会儿伤到了，到时候哭着回去找皇上告我的状的话我会很害怕的！”

        魏宸九听了这一句话直接就不乐意了，这是看不起他呢！

        “顾林你还真的是给脸不要脸啊！之前让着你是因为有皇叔在！现在皇叔不再你的身边，我看有谁能够护着你！”

        顾林嘴角上扬，嘲讽的看着这个不知好歹的魏宸九。

        “原来太子殿下就是这样看我的啊，不过我觉得你有一点说的很对，你欺软怕硬。”

        魏宸九不爽的看着一直在挑衅自己的顾林：“你很好！今天不让你知道什么欺软怕硬，本宫就不姓魏！”

        顾林笑了笑，看着这个天真的魏宸九不免想要嘲笑一句：“那我就期待了，可别到时候是我让太子殿下知道什么叫软硬你都欺不了！”

        魏宸九那还管这么多，直接上手了，毕竟她还是知道的，顾林现在恢复了灵力，他自然要提起十二分的精神，免得着了她的道！

        不过魏宸九敢这么说还是因为他一直以为顾林的实力就算是恢复了，也还是在武士五阶，并没有什么改变。

        而现在的魏宸九已经是武士七阶了，现在只要防着顾林在自己的背后搞什么小动作。

        看着魏宸九就直接朝着自己来了，顾林根本没有想要动一步。

        看着魏宸九的架势，不过只是虚招罢了，根本没有什么实际的伤害，怕是现在的武士七阶都是用丹药堆起来的。

        魏宸九看着一动不动的顾林，以为她已经被自己吓傻了，嘲讽的说了一句：“就算你现在求饶也没有用了！”

        就在魏宸九觉得自己已经碰到的顾林的时候，发现自己打到的是顾林留下的虚影。

        他穿过顾林的虚影的时候，整个人已经傻掉了，神色一恍惚，甚至挺住之前还有一些的踉跄。

        他有些不敢相信这是顾林，他转过身看着站在不远处的顾林，震惊的说道：“你是怎么做到的？！”

        顾林下一秒到了他的身前，然后看似随意的在他的身上点了几个穴位，魏宸九整个人就感觉到了自己身体麻痹了！

        魏宸九不理解，眼神里面还带着一丝的恐惧：“你到底是谁？！”

        顾林笑的倒是很灿烂，一点不在意的看着这个已经被自己吓傻了的太子殿下。

        “我就是我，你觉得我是谁？！我是顾林！”

        最后的“我是顾林”这四个字一出口的时候，让魏宸九觉得以前那个天才顾林回来了！！！

        以前的顾林也是他的梦魇，他身为一国的太子，自己的未婚妻实力比自己高上许多，这一直都是他的心病。

        很多时候，他们都喜欢把两个人放在一起比较。

        皇上也曾说过，要是顾林是男子的话那就太好了！

        魏宸九因为这一句话拼了命的修炼，可是并没有多大的效果。

        顾林看着已经傻掉了的魏宸九，走到他的面前，附在他耳边说道：“太子殿下，自己几斤几两还是要有点数的，不是所有人你都惹得起的！”

        本来想要离开的顾林，想了想又说了一句：“好好的在你的太子位置上面坐着，别让我想办法把你从太子的位置上面拉下来，我有的是办法，你知道的。”

        魏宸九心里面一咯噔，他哪能不知道啊！

        毕竟顾情艳的事情就在他的眼皮子底下发生的，他要是这还不知道这些都是顾林的手段的话，他真的不用做太子了。

        顾林这一回走的倒是很利索，没有任何要回头的意思。

        侍卫走到了魏宸九的面前，傻不拉几的问道：“主子，那还要拦住顾林吗？”

        魏宸九缓过来之后，马上给了侍卫一巴掌，脸上青筋暴起，脸色也有一些涨红了。

        他知道是我不是想要嘲讽他，但是现在无论是谁说任何关于顾林的话，他都会发怒的！

        他今天的脸真的是丢尽了！他也不敢相信，要是今天顾林真的要对他出手的话，他会变成什么样了，一定回事很狼狈的样子！

        “你们这一群酒囊饭袋跟上去有什么用？！她不是不敢打本宫！只是没有这个心情陪本宫玩！”

        顾情艳走到了魏宸九的身边，轻声慰道：“是顾林修炼了什么金属才会实力一下子变得这么强的，太子殿下也不用泰国着急。”

        现在魏宸九的心情顾情艳最知道了，当时顾林打断她的骨头的时候可没有觉得她是谁就应该放过她。

        倒是魏宸九很有自知之明，要是当时的顾情艳也有这样的通透的话，也不至于沦落到现在的这个样子了。

        听到了顾情艳这样讲，给足了魏宸九面子，他心里面也就没有什么太大的怨气和疙瘩了。

        只要有一个合理的理由给他一个骗自己的理由就已经足够了！

        魏琛看着在自己身边的顾情艳说道：“顾小姐放心，今天黑市开市，本宫会想办法给你买到续骨丸的，到时候你就可以恢复修炼了！”

        顾情艳微微一笑说道：“那就多谢太子殿下了。”

        顾情艳的眼神里面透露出了爱慕之情，不过这只是给魏宸九看的。

        顾情艳的心里面十分的鄙夷魏宸九这样的人，自己的实力不足，只会给自己找借口。

        这样的想法马上充满了顾情艳的脑子，她直接忽略了这个理由还是她给魏宸九找的这一件事情。

        顾情艳也没有心情多和这个自己现在厌恶的男人在一起，就寻了一个借口：“太子殿下，那我就先带着弟弟回去了。”

        魏宸九点了点头，也没有打算挽留。

        魏宸九早就做好了打算，不管最后的结果怎么样，他都不会花钱给顾情艳买续骨丸的，这东西是在是太贵了。

        且不说他有没有这么多的钱，就是买到了，他也不会给顾情艳的。

        不过面上还是要说的好听一点，画大饼谁还不会啦？！

        *

        顾林的心情好多了之后，突然遇到了魏琛。

        这一下子就让顾林的脸直接黑掉了。

        在一边的林霁忍不住的嘲笑了魏琛，要知道魏琛就是一块香饽饽啊！

        不要说是这魏国，就算是放在整个天启大陆上面，只要是女的哪一个抗拒的了魏琛的颜啊？！

        这顾林倒是独一份，不喜欢也是正常的，这厌恶的眼神是怎么个回事嘛！

        魏琛自然也是看出来了，她自己都有一些的郁闷了，不知道自己是哪里惹到顾林了，为什么她这么讨厌自己呢？

        林霁嘲笑道：“没有想到啊，你魏琛还有一天会被人嫌弃啊！”

        魏琛嘴角勉强上扬，去跟顾林打招呼：“顾老板。”

        顾林冷淡的应了一声。

        林霁也打了个招呼，觉得自己会被区别对待：“顾老板。”

        结果顾林也只是冷淡的“嗯”了一下。

        林霁就蒙了要是魏琛的话，可能是因为他姓魏，那他的话算什么呢？

        两人默默的跟在顾林的身后，也不敢大声的讲话。

        林霁小声的抱怨道：“都怪你，我都被你连累了！”

        魏琛不在意的说道：“你应该庆幸，不跟我在一起的话，她连看都不会看你一眼。”

        林霁被噎了一下，也不知道应该怎么回应这一句话了……

