    第360章沈千暮的婚事

    回到宫里的当天晚上，随嫣便将这几日，采兰的行踪都事无巨细的一一说给了沈千昭听。

    一旁的采秋剥着橘子皮，一边盯着沈千昭，好似想看看这一趟出去，自家主子是不是多掉了几根头发。

    “上阳殿？”沈千昭眉梢轻扬，倒是有些诧异。

    随嫣又应了一声，“是，这两日趁夜里，她都去了上阳殿。”

    至于去上阳殿做什么，即便不去细听，也能猜到。

    沈千昭笑了笑，接过采秋递过来的橘子，吃了几瓣，冰冰凉凉的，若是炎炎夏日吃，必然解暑，这会儿吃，倒是有些寒嘴。

    没想到齐妃都到这个境地，也想掺一脚。

    “上阳殿这两日可还有什么其他动静？”

    随嫣犹豫了一下，又道，“齐妃派人暗中往外递了几次消息，都被属下拦了下来。”

    说着，她将拦下来的几张字条，都递给了沈千昭。

    都是些暗语，没有解密本，也不知道究竟是在说些什么。

    沈千昭接过看了两眼，便随手扔在了桌上。

    至今，都不知道齐妃背后的人具体是谁，当初虽有猜测过，可猜测也终究只是猜测。

    父皇那边严刑拷打，都没个究竟，可见这些人，都不是什么善茬。

    想要知道具体，到底还是要从齐妃身上下手。

    沈千昭：“她若是要再往外头递消息，便不拦了，安排人跟上去看看。”

    随嫣应下，这才离开。

    ...

    次日一早，沈千昭算着时间差不多，带着吩咐小厨房做的一些吃食，去了太医院。

    今日的太医院，周围有不少宫中侍卫把守。

    此时，宋屿已经醒了过来，只是对于当日发生的事，却什么印象都没有，永嘉帝派去的人，想要调查，也无从调查起，只能让梁太医，再看看，究竟是怎么回事。

    沈千昭敲开了门，此时，周言，乘风都在。

    见沈千昭出现，乘风的心情是复杂的。

    这阵子，他一直都在东厂，宫中消息保密得极好，所有人都以为，宋督主一直都在东厂。

    孰不知，早已被接到了太医院治疗，这阵子还都是沈千昭在照料，甚至身上的毒，也是沈千昭解的。

    此时的乘风已然清楚，当时是自己仅凭片面，便错怪冤枉了她。

    抱着这种想法，这会儿见沈千昭，乘风的心情都羞愧极了，根本不敢抬头去看。

    沈千昭倒是没怎么去在意，推开门便迈开步子走了进去。

    便是后头提着食盒的采秋，对着乘风“哼”了一声，恨不得踩两脚泄气，提着食盒，便追着自家主子走了进去。

    现在宋督主醒了，看你们这些人，还怎么冤枉公主。

    进了屋子，屋中的人闻声望去，见了沈千昭，宋屿当即便要起身行礼，却被沈千昭快步拦住了。

    “宋督主不必多礼，躺着便可。”

    宋屿醒来后，便已经听周言说了这阵子发生的事，这会儿再看向眼前的永乐公主，想起那日的事...

    有些别扭。

    宋屿的古怪，沈千昭看在了眼里，放轻了声音问，“宋督主，身子可还有觉得哪里不适？”

    一旁的周言，显然也注意到了。

    宋屿嗓音还带着些许的沙哑低沉，“劳公主挂念，臣已无碍。”

    察觉到宋屿态度的变化，沈千昭却是什么也没有说，只是吩咐采秋将吃食摆在桌上，叮嘱了几句，这才随口问了几句那日的事。

    如预料一般，无论问什么，宋屿都直言没印象，什么也记不得。

    沈千昭看出，他并非是真的没印象，而是有所顾忌，选择什么也不说，假装忘了。

    可见此事涉及颇大。

    连周言都瞒着，显然，他也不会再对旁人提及，无论再怎么费口舌，也是问不出结果。

    沈千昭当即没再继续问下去。

    或许，等宋怀回了京，宋屿自然会告知他。

    …

    从太医院处离开，沈千昭先是去了容妃处。

    何家二姑娘在边塞的事，也打听得差不多了。

    “这何家的二姑娘，我瞧着还行。”容妃将手边打探来的消息递给了沈千昭。

    何家夫人娘家乃是几代皇商。

    何二姑娘养在边塞，性子是有些与京中大多数贵女不太相同，规矩大约是不太懂的，却也不妨事。

    是个聪明的，接进宫里头，教一教便也就是了。

    与司家陆家相比，何家虽不算什么显赫人家，可何家世代在朝中为官，官声极好，何家的小郎君在军中亦是有一官半职。

    如此，倒也没什么不妥。

    沈千昭翻动看了几眼，点点头，“皇兄也觉得这何二姑娘极好，不过据儿臣所知，这贺家有意与何家结亲，看中的，也是这何二姑娘。”

    沈千昭言下之意，若是想，便要趁早定下来。

    容妃眉头一蹙，“贺家？”

    这贺家，可不是善茬。

    “永乐，你是如何想的？”

    沈千昭：“儿臣是觉得，先到何家通个气，避免何家为了躲贺家，草草的将何二姑娘许了人家，待皇兄回来后，再同那何家二姑娘见上一面，若是那何二姑娘也欢喜，自然能将此事定下。”

    “若是那何二姑娘不愿，那自然也不能勉强了去。”

    穆清之事，已经算是个前车之鉴了。

    容妃想了想，也觉得可行。

    她不由多看了沈千昭几眼，只觉，这半年多来，沈千昭的变化极大，如今从她的身上，倒是越发能看见永嘉后的影子。

    将此事与永嘉帝说过后，沈千昭便出宫了。

    马车停在了何府门口。

    何大人哪里能想到，这回，永乐公主亲自到访了，匆匆领着人一块到门口迎接，诚惶诚恐。

    为了自己皇兄的婚事，沈千昭有意的放低了姿态，言词间都带着几分礼貌的客气。

    沿路，好些个府中的下人频频回头，并不知来的贵客是谁，只是瞧着那姑娘极美，便忍不住去多看两眼。

    直到进了待客的花厅中，热茶尚未上桌，沈千昭却开口问道，“听闻贺家有意与贵府结亲，不知此事可是真的？”

    何大人一愣，唯恐让天家误会了去，要知道，那位阴晴不定的君王，平日里没什么事，便爱给人做媒。

    “劳公主记挂，所谓结亲也只是说笑，婚姻大事，焉能儿戏，道听途说当不得真。”

    见大人如此急着与贺家撇开关系，正中沈千昭下怀，她勾了勾唇，接过茶盏，抿了一口温热的茶水。

    “不知何大人对未来姑爷有什么要求？”

    (本章完)

