    “你扛个锤子。”鬼谷没好气的骂道：“老夫突然发现，这辈子做过最错误的一件事情，就是上了你小子的贼船！老夫要是死在了炎京，你得给我立个气派的碑。”

    “给你立个烈士塔都没问题。”陈六合没心没肺的笑了起来，鬼谷瞪了一下眼睛，一脚踹在了陈六合的小腿上，陈六合哈哈一笑，轻巧的闪躲开来。

    “哥，这件事情你怎么从来没跟我说过？”沈清舞平复了一下心境，问道。

    陈六合淡淡一笑，道：“怕你担心，就一直没提。”

    “他们会来吗？”沈清舞神情显得严峻，那种级别的强者，可都是近乎妖魔化的，根本不是一般的阿猫阿狗所能比拟，能带来无与伦比的巨大威胁。

    陈六合露出了一个阴冷的弧度，道：“他们不敢来，或者说，他们轻易不敢踏足炎夏！咱们这个国度，神秘悠久，没人敢不心存敬畏！否则的话，他们早就来了。”

    顿了顿，陈六合又投去了一个宽慰的眼神，捏了捏沈清舞的手掌，道：“放心吧，这也不是你们应该担心的，哥心中有数，哥虽然打不过他们，可他们若是有本事杀我，早在几年前就把我挫骨扬灰了。”

    沈清舞轻轻点了点头，没再言语什么，只不过清澈的目光中，闪烁着莫名神情，没人知道她在盘算着什么，又在思忖着什么。

    过了许久，鬼谷才勉强让心境平复，他叹了口气，转过话锋，道：“你小子一出手，就处理了东方家的直系子孙，这次玩的够狠啊，接下来你还要动谁？诸葛家和柳家以及慕容家的人，你应该不会放过吧？”

    陈六合露出了一个诡谲的弧度，道：“一个都不动，继续动东方家的人！”

    “嗯？”鬼谷猛的一楞，怀疑自己听错了，道：“不动？对我还需要隐瞒吗？你会那么好心的漏掉他们？我不相信！”

    陈六合轻笑了起来，道：“鬼老，这是一盘大棋，这是在博弈，而不是真正意义上的争强斗狠！所以，有些事情，您可能并不是那么精通。”

    “我心里的确有一团怒火，燃烧着熊熊杀机！我迫不及待的想要让谋害了我兄弟的人付出代价！一个人都逃脱不了！但有些事情，是需要智慧的！一味的冲动与杀戮，那只是莽夫所为。”陈六合的话语耐人寻味，充满了让人深思的深意。

    鬼谷的眉头深蹙了起来，在细细品味陈六合话中深意，但是半响后，他还是有些不明所以，只好摇头叹息了一声：“你这只小狐狸啊，总是喜欢故弄玄虚。”

    “呵呵，没有这点道行，怎么敢跟那几只老狐狸斗智斗勇？我恐怕早就被他们吃的骨头都不剩了！”

    陈六合咧嘴笑着：“当然，这只是我心中的一个计划而已，具体要如何实施，还得看诸葛家和柳家怎么来配合了！如果他们不配合，我也不介意掀起更大的腥风血雨！这就要看，他们是不是有跟我鱼死网破的魄力和决心了！”

    这个时候，沈清舞忽然说了句：“以我对他们的了解，他们没有！越多的荣誉加身，就越容易瞻前顾后，手中掌控的权力越大，就越是不想冒险。”

    “他们不比我们，本来就一无所有，我们搏，搏的是一条生路！而他们，金玉与贵气加身，失败的成本太高！这种存在，往往会把自身安危看得及重。”沈清舞道，她对人性的剖析，已经到了一种极致的地步！

    “这就是我们和他们本质上的不同，我们是在逆袭，他们是在镇压！我们可以无所畏惧，他们却要爱惜羽毛。”陈六合轻声说着。

    “看你们兄妹两的模样，心中早就有一杆秤了！既然这样，那就足够了，我这个糟老头子啊，还是懒得过问这些尔虞我诈的破事了，以免徒增烦恼。”鬼谷说道。

    陈六合跟沈清舞两人相觑一笑，笑得就犹如两只满脑子诡计的狐狸一般，让人禁不住打了个寒颤！

    这一个夜晚，是陈六合独自守在了监护室外，沈清舞和鬼谷没过多久，就相继离开了！

    这是关键时刻，谁也保不准东方家会做出什么恶从胆边生的事情来，所以陈六合不敢有丝毫大意，更不可能把还处于昏迷当中龙向东与程耀光两人，置于危险当中而不顾！

    漫漫长夜悄然而过，寂静无声，什么都没有发生。

    翌日清晨，左安华就从昏迷中苏醒了过来，陈六合第一时间赶到了病房中探望。

    值得一提的是，王金彪办事效率很高，在昨天晚上的时候，就把王莉派到了左安华的身边，一直守候在左安华的病床旁。

    “感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”坐在病床旁的陈六合关切的问道。

    左安华笑着摇了摇头，道：“六子，这就把我看扁了？什么大风大浪咱们没见过？这点伤算得了什么？”

    陈六合笑了起来，他注意到，左安华的眼神有意无意的打量着自己那被纱布严实包裹住的右掌，虽然什么都没说，但陈六合能从左安华的眼中感受到一丝隐晦的黯然。

    陈六合拍了拍左安华的肩膀，轻声安慰：“放心，你的右掌虽然伤的很严重，现在可能没有知觉，但不要担心，鬼老已经说了，医院治不好，他来治！我不会让你的手掌废掉，我一定会让鬼老把你治好，跟正常人一样灵活。”

    左安华笑了起来，道：“我是那么脆弱的人吗？废了就废了，没什么大不了！没了右手，我照样是左安华，照样没人敢在我面前耍横！”

    顿了顿，左安华又道：“当然，能治愈最好，两只手揍人总比一只手揍人疼。”

    话音落下，陈六合跟左安华两人都笑了起来。

    沉凝了一下，陈六合突然道：“东方俊伟死了……”

    左安华狠狠一怔，他还是第一次听到这个惊人的消息，愣神过后，左安华的眼中猛然迸发出了凛冽亮光，道：“好！死的好！

