
秦德威重新审视了一遍手里的名单，然后又对张学士说：“老师您再指点指点，如果在这八人里进一步筛选的话，哪几个最有可能？”

张学士皱眉深思熟虑了片刻后，便又答道：“以我来想，温仁和、张璧、孙承恩、王教、江汝璧这五人更有可能一些，他们君恩更重。”

秦德威点点头，“好的！老师您的深意，我已经知道了。”

张学士莫名其妙，他本人怎么不知道自己还有什么深意？你秦德威又知道了什么？

但张学士这当座师的，又不好意思直接问。

糊里糊涂的一直到拜见结束时，张学士还是忍不住了，旁敲侧击的说：“距离大比之期还有三月，你得知名单后，意欲如何备考？”

秦德威慷慨而悲壮的说：“正所谓，有事弟子服其劳！老师但坐家中，那些不好的罪孽，就由学生我来背负吧！”

张潮：“？？？”

没问就很迷惑了，问了反而更迷惑。

从张座师家里出来，陈凤也是完全没理解的问道：“你说你要背负什么？”

秦德威嘿嘿嘿的笑了几声，不着边际的讲了个冷笑话说：“你说，如果把名单上的人都干掉，咱们老师是不是就有机会了？”

陈凤：“......”

大佬你想讲冷笑话也要有点逻辑，那是八个资深翰林词臣，不是八个衙役！

秦德威突然又阴森森的说：“玉泉啊，既然这份绝密名单被你看到了，那你也不是外人了。等用得着你的时候，可不要当叛徒临阵脱逃啊。”

在北国寒风中，陈凤打了个冷颤，这画风不对啊！

自己就是来考个试，顺便和许谷一起搞个组合扬名的，怎么又仿佛被牵扯进了巨大的阴谋里？

在京师闯荡，如此可怕吗？而且这秦德威怎么像是个反派角色？跟着反派混，会不会被正派杀掉？

陈凤还想说什么时，秦德威突然朝向老师邻居家门口，热情的打着招呼：“妙璟弟弟别来无恙乎！”

今天对候补锦衣卫指挥同知徐妙璟来说，是有特殊意义的一天，他正式结束了在京卫武学的学习生涯。

因为他明年就十六岁，大明法律意义上的成年了！

所以年底可以办理袭位手续，从此成为一名正式武官，领取皇家俸禄！

锦衣卫指挥同知官每月俸禄是多少来着？徐妙璟走到家门口，正在幻想领俸禄时候，冷不丁就听到了招呼声。

抬眼看到秦德威，徐小弟轻轻叹口气：“在这大喜的日子，怎么就碰见你了？”

秦德威充耳不闻，仍然很热情的说：“自从年初一别，九个月不见，你也长高了不少啊！

对了，我走之前送你的婢女如何？好用不好用？合不合心意？”

徐妙璟顿时气更不顺了，你秦德威竟然还有脸提起这件事，枉我徐妙璟白叫了你一年姐夫！

他忍不住就咬牙切齿的说：“好用，太好用了，就是岁数大了点！”

秦德威拍了拍徐小弟，恍然大悟：“原来如此，你不喜欢岁数大的，就该早点说，我还以为你跟我一样呢。”

徐妙璟差点又吐血，你那都是大几岁的，送我的婢女是大二十几岁的，那是一个概念吗？大姐姐和老妈子，那是两回事！

忽然又听到秦德威说：“这样好了，上次是我失误，这次再送你一个婢女补偿，就按着你心意来，反正我不差这个钱。”

“姐夫你是说真的？”徐妙璟惊喜的问。

秦德威慈祥的笑道：“千真万确！总是哄你，对我又有什么好处？”

徐妙璟瞅了瞅自家门口，又试探道：“要不然，我先不回家了，去外面找个朋友家暂时呆着？”

秦德威一把拉住徐妙璟，亲热的说：“别啊！我想念的不只是你姐姐，对你也很关心的，好久不见，一起说说话！”

徐妙璟就只想到了一句话：无事献殷勤......

虽然感觉姐夫有点肉麻，而且似乎别有心思，但为了梦想中的既美貌又年轻的婢女，徐妙璟就忍了。

秦德威对陈凤挥挥手说：“你自己回去吧，告诉我母亲，我晚点回去。”

进了徐家，徐妙璇已经把饭菜都准备好了。

有秦德威送的婢女李大娘帮忙，做这些家务就很快的，不像原来那么辛苦了。

秦德威坐下后，就问道：“小弟成年在即，差事有没有安排？”

徐妙璇有点意外或者叫酸意，将近一年不见，小情郎居然开口先问起小弟的事情。

但说起这徐妙璟的工作问题，也是徐妙璇最关心的事情之一。袭了官位是第一步，后面还有实际职务问题。

锦衣卫堪称是武官规模最庞大的一个卫了，主要是因为承担着恩荫封赏的重任。

比如某人把皇帝哄高兴了，皇帝就顺手赏给一个锦衣卫官。又比如某人立了功，皇帝就赏给一个锦衣卫官的恩荫。

如此膨胀下来，整个锦衣卫连武官加校尉小兵，此时几万人应该有了。

所以只说锦衣卫官，对历史不了解的人会觉得很威武，其实在京城权力场上根本不值钱，像徐妙璟这样锦衣卫指挥太多了。

有人有差事，有人只是闲差，有人干脆就没差事闲呆着，见过去动物园养大象的锦衣卫指挥吗？

总而言之，在锦衣卫里根本不看官位，只看差事，也就是实际工作安排。

徐妙璇也有点发愁，“虽说有厂公照应，但厂卫里水太深了，好位置一个萝卜一个坑，人人都有背景。

小弟这样的新人，功劳苦劳都没有，资历也欠缺，想妥妥贴贴安顿好也不容易。而且就算强行给了位置，能坐得安稳更不容易。”

秦德威豪气的大手一挥，大包大揽的说：“待我送小弟一份醒目功劳，叫别人无话可说！但先过了年再说，现在还没到时机。”

徐妙璟忽然想起去年时，秦德威去西院胡同这种风月之地闹事，然后只报他徐妙璟名字的经历。

便有点敏感的说：“我怎么感觉，你又想利用我？”

秦德威拍案道：“什么叫利用你，这叫以文驭武！我大明的国策！”

徐小弟还想什么，被秦德威瞪了回去，妙龄婢女不想要了？

徐妙璇连忙问道：“你是说真的？”

秦德威反问道：“我什么时候说过假的？就是你怎么感谢我？嘿嘿嘿......”

徐妙璇红着脸反将了一军：“这要看周大娘的意思了，我当然都可以啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70315506"  chaptername="第四百二十二章  找工作难啊！">加入书签</a>
</div>
