    幻桃魔尊起身，身后一股黑影飞速扩展，低沉说道：“我们都是魔教长老！这里是我们魔教教地，名叫黑魔山。”

    其他魔尊也都起身，身后漆黑的魔气涌出，犹如黑夜一般遮蔽山峰，笼罩百仞山脉，朝着四周飞速扩展。

    ……

    魔界之中，时间缓缓过去，魔界无日夜，也不知过去了多久，白锦是醒了就吃，吃了就睡，不知不觉肚腩都养了出来，小日子倒也是过得逍遥自在。

    庄园前面放着一张逍遥椅，白锦正躺在逍遥椅之中，身后一个魔女为白锦按捏肩，身前一个魔女跪着，为白锦捶腿。

    两个魔女俱都是太乙金仙级别，身材窈窕，前凸后翘，穿着很是客气，比起仙女来说更多了几分别样的诱惑。

    白锦心中隐隐得意，果然自己的英明的，整个魔界都找不到我，这叫做打入敌人内部，最危险的地方也是最安全的，等到魔界门户大开，我就可以回去了，安全的很。

    白锦懒洋洋问道：“你们谁对魔界比较了解？”

    两个侍女齐声说道：“我们都很了解！”彼此对视一眼，电光火石交汇。

    白锦说道：“孤梦，我来问你一些事情，千篮补充。”

    两个侍女齐声恭敬应道：“是！”

    身后那个按摩的魔女，眼中有些不甘，恶狠狠的瞪了前面捶腿的魔女一眼。

    捶腿的魔女得意的看了她一眼，教主大人最宠爱的最信任的还是我。

    “魔界的势力分布如何？”

    捶腿的魔女立即恭敬说道：“启禀大人，魔界一直都是以中央魔山为尊，传闻之中伟大的魔祖就居住在魔山之上。

    其次就是大雷音的魔王大人，统御整个真魔界，乃是真魔界之主。

    无尽深渊的天魔王大人，统御整个天魔族，乃是天魔之主。

    再其次就是一座座黑暗禁地了。”

    “黑暗禁地？”白锦有些惊讶问了一声，还是第一次听说这个称呼。

    孤梦魔女眼中带着敬畏，说道：“启禀大人，魔尊若能顿悟，就可踏入魔圣之境，但是魔圣大能都会得到法则灌体，被法则之力所同化了，陷入半疯癫状态。

    黑暗禁地就是那些疯癫魔圣的自我封印之地，里面充满了混乱法则，和疯狂的意志，凡是进入其中的魔族，魔尊之下无一能活，就连魔尊也不敢轻易踏入。

    所以魔界魔尊都在全力压制自己，以免踏入魔圣之境。”

    千篮魔女眼中闪过一道喜色，立即抓住机会冷哼一声，冷厉呵斥说道：“孤梦，你说的太多了。”

    孤梦魔女这才恍然想起，自己的教主大人就是一位临近突破的远古魔尊，慌忙低头，惶恐说道：“大人恕罪！大人一定可以避免疯狂的，我们一定会为大人寻找到勾陈大帝的。”

    “你说的没错，无需惶恐。”

    “多谢大人，多谢大人。”孤梦魔女欣喜连忙扣头，神色惶恐抬头，连忙给白锦继续捶腿。

    白锦知道她们一定是将自己也当成魔界魔尊了，还是很古老的那种。

    孤梦魔女小心看了一眼教主大人，心中更为紧张了，教主大人果然是如同传说中的喜怒无常，本以为这次是难逃一死，却被喜怒无常的教主赦免了，以后恐怕会比死亡更为悲惨，呜呜呜~我好可怜。

    白锦看着小心翼翼的侍女，一阵无语，我有这么可怕吓人吗？她们面对自己的时候实在是太卑微了，白锦也想对她们好一点，但是每一次对她们好，都会将她们吓的半死。

    白锦继续问道：“继续说！”

    “是！”孤梦魔女压下心中惶恐，连忙应了一声，继续说道：“以前两位魔王之下，就是诸多魔尊盘踞一方，诸多魔族依靠魔尊占山为王，互相争伐。”

    白锦眉头一挑，惊疑说道：“你是说以前？”

    孤梦魔女连连点头，崇拜看着白锦说道：“三界勾陈大帝入侵魔界，魔界霎时间一片混乱，无数魔头趁机造乱，杀戮遍地，天崩地裂，死伤无数。

    这时候，有一伟大的存在从沉眠之中复苏，立魔教，镇魔尊，统帅群雄，法令传达，无不臣服。

    短短时间就将魔教打造成魔界仅次于两位魔王的庞大大势力，麾下魔尊如云，魔将如雨，无语妖魔俯首。”

    白锦心中有些惊讶，魔界之中竟然还有如此魔雄？不简单啊！随机心中更是笑呵呵，干的不错，越乱我越安全，出头鸟越是夺目，我也是越安全。

    白锦若有所思说道：“你们都很崇拜那个魔教教主？”

    两位侍女全都点了点头，崇拜又敬畏的看着白锦。

    “魔教教主，魔法无边。”

    “神统广大，一统魔界。”

    两位侍女纷纷说激动叫了一句。

    白锦心中一阵嘀咕，这两个侍女怎么像是入了传销一样？不行，以后不能将她们留下身边，传销组织太疯狂。

    立魔教，这个教主是不是想找死？真是不知者无畏，在魔教之中除了圣人魔祖，还有谁有资格立魔教？真以为大教是好立的不成？

    可惜一代天骄魔雄，成也魔教，败也魔教。

    白锦坐在摇摇椅之中，舒服的享受着两位魔女的服务，有了魔教做出头鸟，自己也就更加放心了。

    ……

    另一边，黑魔山之顶，漆黑的魔云笼罩，一道道血红色闪电在其中不断的划过。

    十位大罗魔尊盘坐大殿之中，其中就有幻桃魔尊，黑龙魔尊，以及其他八位魔尊，这些就是魔教的实际执掌者。

    幻桃魔尊轻柔叹息，秀眉轻颦，呢喃说道：“该找的地方都已经找遍了，这个勾陈大帝到底在何处？”

    黑龙魔尊低沉说道：“还有地方没有找！”

    “哪里？”

    “黑暗禁地！”

    大殿内顿时一片安静，黑暗禁地之中是魔圣，谁敢去找？即使魔教声势浩大，应该也难以对付黑暗禁地。

    幻桃魔尊问道：“现在我们魔教有多大了？”

    一尊身影不断扭曲变幻的天魔魔尊幽幽说道：“魔教之下有着长老数千名，全都魔尊修为。

    魔尊之下的魔族更是不计其数，现在全都分散在魔界各地，查找勾陈大帝的消息。”

    黑龙魔尊低沉说道：“幻桃，现在我们已经被大雷音寺与深渊天魔察觉到了，他们似乎对我们有所不满，你需要去禀报教主，请教主降下法旨，为我们指点前路。”

    十位魔尊顿时全都凌然，难道是魔王大人已经注意到我们了吗？加入魔教虽然很多魔尊都是被迫的，但是加入魔教之后却是感觉完全不一样，有了组织的感觉真好，再也不怕其他魔尊来与自己为敌了，若是魔教被魔王打击解散，他们都有些不甘。

    幻桃魔尊沉凝说道：“我会告知教主大人，一切皆由教主大人定夺。”

    轰~一股浩大的气息突然降临，威压黑魔山。

    大殿内诸多魔尊全都瞬间全都抬头朝上看去，两尊魔尊竟然就敢来黑魔山放肆，找死！凌厉杀机朝着上方席卷。

