    第240章地下密道

    杜滔纹丝不动。

    此时的他已经彻底没了刚见面时的热情爽朗，整个人都仿佛蒙上了一层阴霾，显得格外狠戾。

    “这是我们东征军内部的事情，我们自己能解决，还望郡王殿下不要多管闲事。”

    萧倦：“普天之下莫非王土，本王替皇上巡查东征军，又怎么能算是多管闲事？反倒是你,一而再阻挠本王办事，看起来似乎藏着很多秘密。”

    他的目光紧紧锁定杜滔，带着强烈的压迫感。

    杜滔却是一笑：“郡王殿下好眼力，末将确实不希望唐将军病重的消息传出去，至少在短期内不能让外人知道，所以，还请郡王殿下为末将保密。”

    萧倦：“倘若本王不答应呢？”

    杜滔目露凶光：“那就别怪末将心狠手辣了。”

    敏王沉下脸色，厉声叱道。

    “你竟敢威胁我们,你是打算造反吗？！”

    “还真被你给说中了，老子就是想造反！”杜滔说完这话便后退两步，随即伸手抓住床幔旁的细绳，用力往下一拉。

    刷的一声，一张大网从天而降！

    萧倦拔出无归刀，锋利的刀刃横扫而过，将头顶上方的大网划破。

    杜滔吹了声口哨，旋即按下床榻边的机关。

    一块地砖随之打开，露出个地下密道。

    他纵身跳入密道。

    陆徊光见状，想要追上去跟杜滔一起跑，可惜晚了一步，被眼疾手快的萧倦一把抓住后衣领。

    萧倦强行将人给拽了回来。

    陆徊光就只能眼睁睁地看着地砖重新合拢。

    他气急败坏，大喊道。

    “你倒是等等我啊！”

    与此同时，一股浓烟从门缝钻进屋内。

    敏王捂住口鼻：“哪来的烟？”

    萧倦随手撕下一块床单，将陆徊光的双手反绑在身后。

    他快步走到门口，伸手去推房门，却发现房门从外面反锁住了。

    再去推窗户，结果也一样,全都被人从外面锁死了。

    不仅如此，外面还烧起了熊熊大火。

    浓烟不住地往屋里灌。

    萧倦喊了两声孟西洲。

    无人应答。

    不用想都能猜到，外面的孟西洲等人肯定也已经遭到了暗算。

    杜滔早就有所准备，他把一切都计划好了。

    萧倦运用内力，一脚踹在房门上。

    哐当一声巨响，房门倒在地上。

    外面的火焰立刻顺着风势往屋里蔓延。

    萧倦拽住敏王往外跑。

    然而他们还没冲出门口，就有箭矢迎面射过来！

    逼得他们又退回到屋里。

    陆徊光一边咳嗽一边说道。

    “你们出不去的，杜滔在外面布下了天罗地网，就算你武功再高也难逃一死。”

    萧倦转动视线，看向地面上的密道入口。

    刚才杜滔就是从密道逃离的，那里面肯定有出口。

    萧倦走过求，伸手在床榻旁边摸索了片刻，很快就找到机关。

    轻轻一按，地砖随之打开。

    见状，陆徊光踉踉跄跄地走了过去，喘着气说道。

    “带我一起走，求你们了。”

    萧倦看着黑洞洞的密道，他不知道这里面是个什么情况，万一里面要是有陷阱的话,他们会很危险。

    但眼下这个局面,他已经没有其他更好的选择了。

    萧倦将床上躺着的唐沛扛到肩上，对敏王说道。

    “我们走。”

    敏王已经把他的拂尘给扔了。

    他跟在萧倦说身后，一起下了密道。

    陆徊光不想留在屋里等死。

    他一屁股坐到地上，将双脚放到密道里，然后一点点往下面挪，在脚底够着地面后，他踩着台阶往下走。

    在他们走后没多久，地砖又自动合上了。

    密道里黑漆漆的。

    好在萧倦有随身携带火折子的习惯。

    他取出火折子，借着微弱的光亮，看到身边的墙壁上挂着个灯笼。

    他取下灯笼，点燃里面的蜡烛。

    萧倦将灯笼交给敏王，让他提着。

    敏王提着灯笼走在最前面，萧倦扛着唐沛紧随其后。

    陆徊光走在最后。

    他的双手还被反绑着，行动受限。

    他很怕琅郡王会对自己下手，特意跟前面的两人保持了一段距离。

    走了一段路后，敏王发现前面出现了岔路。

    他问萧倦该往哪边走？

    萧倦将唐沛放到地上，他蹲下身，借着昏黄的灯笼光芒仔细查看，发现了一个浅浅的脚印。

    他站起身，指着右边那条路说道：“杜滔是往这边走了，我们跟着他走。”

    敏王说好。

    他们沿着右边的道路继续往前走。

    接下来又陆续碰到好几个分叉口，起初萧倦还能凭借脚印来分辨方向。

    到后来脚印忽然消失了。

    他们彻底迷失在了这个地下密道之中，分不清方向。

    敏王很惶恐：“我们不会被困死在这里吧？”

    萧倦将肩上扛着的唐沛放到地上，转身看向不远处的陆徊光，冷冷问道。

    “你知道怎么出去吗？”

    陆徊光的脸色很难看，哑声说道。

    “这条密道是唐沛为了以防意外，悄悄让人挖出来的。

    世上知道这条密道路线的人只有三个——

    一个是唐沛，一个是杜滔，最后一个就是唐沛的女儿唐归兮。

    杜滔只跟我说这里有个密道，关键时刻可以用来逃命。

    但他没跟我说该怎么走才能找到出口。”

    敏王立刻走到唐沛身边，朦胧的灯笼光芒映照在唐沛的脸上。

    他的脸色苍白得吓人，即便被人扛在肩上走了这么久，他也还是没有一点儿要醒来的迹象，双目闭得紧紧的，一动不动。

    敏王试着喊了两声。

    “唐将军，唐沛！”

    萧倦伸出手指，放到唐沛的鼻子下面。

    见状，敏王心里咯噔一跳：“你这是做什么？唐将军是昏迷了，又不是死了，用得着探鼻息吗？”

    萧倦收回手指：“他已经没气了。”

    早在看到唐沛的那一刻时，萧倦就觉得唐沛不像个活人。

    他想探探唐沛的鼻息，但遭到了杜滔的阻挠。

    之后他扛着唐沛逃命，能清楚地感觉到，唐沛身上冰得吓人，完全没有一点儿温度，肢体甚至都已经有些僵硬了。

    此时一探鼻息，结果不出所料，

    人真的已经死了。

    敏王被吓得一屁股跌坐在地上：“死、死了？怎么会这样？”

    世上知道密道出口的人只有三个——

    其中杜滔已经跑了，唐归兮下落不明，很可能也已经遭遇不测。

    如今就只剩下一个唐沛，却已经死了。

    那他们怎么办？

    (本章完)

