

               “大正集团财物虽然已经马上要碰触到黄线了，那是因为资产小组这边的外在业务财务没有核算出来。”

    “Z付宝系，中基投资，凤鸣珠宝等等，那边一旦核算出来，应该会有很大一笔现金分红进来。”

    “一旦那笔资金进来，大正集团财政马上变为绿色，所以后面的工作，就该是秦总多多忙碌了。”

    说着谭苗看向了秦兰。

    秦兰苦笑了下说：“资产管理小组与各大投资产业财务账目已经对了出来。”

    “我手里已经拿到了一个准确的数字，大概会两百亿现金进账。”

    话语一出，在场所有人都松了一口气。

    苏启心情也一阵大好：“这点倒是出乎了我不少的意外。”

    秦兰继续道：“其中中基投资那边占了大头，Z付宝这边其次，按道理来说，z付宝的分红可能要高于中基投资。”

    “只不过周家产业出现了一些坏死产业，Z付宝那边用了大笔现金过去救市，所以导致了分成金额低了很多。”

    说道Z付宝的事情，苏启马上想起了年初准备扩张大正集团产业园的事情。

    开口问向折东：“东哥，产业园周边的地，弄的怎么样了？”

    折东笑着说：“非常顺利，主要我们给出的补偿方案高于国家标准很多，周围的住户都能够接受。”

    “还有，大正集团周围的商业环境太差，为了保证大正集团员工能够避免接触到一些地沟油之类的东西。”

    “我们还打算进一步扩大拿地的圈子，计划弄一条高端点的商业街出来。”

    “这条街会有主题宾馆，高端中西餐厅等等，一句话，就是会把我们大正产业园附近的商业逼格给拉高一个位面。”

    “这才有个国际大型企业的象征。”

    这话倒是让谭苗他们开心了不少，谭苗笑着说：“折总，你们该盖房子的早就应该想到这点了。”

    “你看我平常想喝杯好点的咖啡，都要跑到时几里路外的商场里去。”

    “有了这些配套，我可以悠悠哉的在外面享受一下午饭后的时光。”

    其他人也马上一一表态，对于这点反正都举双手赞成。

    苏启笑着说：“那就这么做了，还有秦兰你们资产管理小组多跟Z付宝的员工接触下。”

    “上次我去他们那边，他们没少跟我抱怨是后娘养的，明明我们达到了直系产业的股份，却偏偏把他们划到资产管理小组这边管理。”

    “这让他们很是不痛快。”

    秦兰笑着说是。

    王章这时候正色几分说：“苏总，我们现在要不要跟壬总联系下，他一直在等着我们这边的答复。”

    苏启这才想起了这事情，赶紧开口说：“马上跟他们联系。”

    “化为根正苗红，是我们值得钦佩的企业，壬总也值得令人尊敬，我们一定要以礼相待。”

    几人不理解苏启为何会这么看中化为。

    老实说，如果不是化为这次找上门来，他们在场的一些高管都不知道这家公司是干嘛的。

    毕竟人家的牛逼在国外，而且整个企业也非常的低调，不是领域内的人，基本不知道这家公司的牛逼之处。

    苏启当然不会说这家企业后世的事情。

    同时，他也想到了连想的刘总，猛然之间在考虑着要不要还是保持一定的距离。

    不过一想反正也没有什么业务往来，也没有必要表现的那么明显。

    王章回答道：“那行，我马上就联系壬总，撮成你们二人见面。”

    苏启点了点头，拍了拍手掌：“好了，今天会议就到这里，散会！”

    “哦，兰兰待会你到我楼上来一趟。”

    众人拿着文件夹起身，一行高管们离开了会议室。

    苏启也上了楼，秦兰招呼楼下助理室的工作人员收拾了会议室后上了楼。

    一坐下，秦兰就开口说：“启哥，你是想问下周家的事情？”

    苏启笑道：“就你最懂我，我什么事情都瞒不住你。”

    “你刚说的周家产业出现了一些坏死企业，这是怎么回事，如果我没记错的话。”

    “当初Z付宝已经梳理了周家的产业，一些不良资产果断关停，留下的都是一些绿色资产。”

    “还有，我也看了下报表，所有产业都进入到了良性循环当中，怎么又出了这些意外。”

    秦兰点了点头说：“其他产业还好，就是一些医疗方面的产业出了问题。”

    “这块产业是周家产业的核心产业之一，总资产最少有上百亿的资产。”

    “但是去年下半年就已经开始有一些核心技术的员工开始离职。”

    “刚开始还没有人当回事，但没过多久，这些员工竟然汇聚在了一起，成立了一个新公司。”

    “新公司专门翘墙角，对医疗产业的影响很大，所以Z付宝那边开始投入了一大笔资金，想要阻击这家新公司。”

    ‘启哥，这事情很是古怪，我总觉得背后没有这么简单。’

    苏启的眉头也紧皱了起来。

    隐隐之中他也觉得这可能就是一场阴谋，在Z付宝收购了周家产业就开始的阴谋。

    只不过背后的阴谋者隐藏得很深，没有任何一个人发觉。

    现在他们认为时机成熟了，于是就跳出来咬人了。

    沉默了半天后凝重的开口说：“你说的没错，问题绝对没有这么简单。”

    “这家新公司的背后肯定有人，人家一冒头就是直接阻击周家的核心产业，这个人必然是周家的人。”

    “我有种预感，一旦他们成功了，那么很快就会复制，继续阻击曾经周家另外的核心的业务。”

    “背后的人，绝对是姓周！”

    秦兰表情凝重了很多：“这到底是谁，周家人坐牢的坐牢，逃跑的逃跑，没有受到影响的人也基本属于那种不入流的角色。”

    “他们是没有这么大号召力的。”

    屋子内一下子就沉默了下来。

    良久后苏启开口说：“这刚过完年过来，就不能让我清静几天。”

    “解决了媚族分公司的事情后，我亲自去一趟周家！看看背后的这个牛鬼蛇神是谁。”