    漩涡长门：“要么是波风水门，要么是托尼史塔克。”

    漩涡长门：“既然你们两个也感受到了，那肯定是托尼。”

    波风水门：“.........“

    我应该感谢波罗斯和沃班伯爵同样的感受，让自己免了一次黑锅吗？

    这个家伙.......

    托尼史塔克：“我没有，我不知道，别乱说啊。”

    上来一个否定三连，这东西肯定是不能承认的，等到他真的找到无限宝石之后再承认不迟。

    干物妹小埋：”真羡慕大佬的世界有东西能够兑换积分，我的日常世界什么都没有。“

    干物妹小埋：“只能老老实实的改变剧情了。“

    御坂美琴：“我要不是遇到了茵蒂克丝也差不多。”

    叶玄：”茵蒂克丝你应该感谢亚雷斯塔，这是他送给你的礼物。“

    叶玄：“不，你应该感谢我们，不然亚雷斯塔都不会送给你。”

    御坂美琴：”略略略，我才不要呢。“

    奥丁之子：“兑换.......”

    奥丁之子：”老爹不让我去宝库。”

    奥丁之子：“不然我的实力肯定能超越他。”

    他的父王可是伟大的神王奥丁，那宝库里有着九界的各种珍贵宝物，每一个都价值连城；就算是依靠聊天群回收也拥有不菲的价值。

    而他如果能够兑换，肯定能在最短的时间内觉醒雷神之力，甚至是将其强化到更强。

    到时候，就不是伟大的神王奥丁了，而是伟大的神王托尔。

    当真是父慈子孝。

    叶玄：”这没事，等你老爹沉睡你直接闯进去就行。“

    叶玄：“实在不行你把聊天群的事情告诉他好了，反正你是阿斯加德的王，这宝库里的东西早晚是要给你的。“

    叶玄：“或者你也可以父慈子孝一波，等他死了之后再进去。”

    奥丁之子：“算了算了，后面太孝了。”

    奥丁之子：“前面就行，前面就行。”

    奥丁之子：“我过些时候看看，找个时间。”

    北方神的荣耀：“柴犬考虑.jpg”

    它好像也有不少的东西可以卖来着.......比如那闽南语的狗狗翻译器？

    眼睛发光.jpg

    冰：“那个.......请问这里是哪里？“

    冰：“我刚从沉睡中醒来。”

    冰：“这个出现在我脑海中的是什么？”

    冰：“好多信息，聊天群......万界.......积分......神魔......好难受。”

    冰：“这些是什么？懵懂.jpg“

    突如其来的，在叶玄等人聊天的时候新人冒了出来，而且懵懵懂懂的似乎是才醒过来。

    时崎狂三：”新人竟然发言了。“

    御坂美琴：”我还以为要在等几天的。“

    叶玄：“这个速度比蕾姆快多了，真不知道那孩子是怎么忍得住两个星期的，看动漫的时候也没看过蕾姆还有这一面啊。”

    蕾姆：“面无表情.jpg”

    蕾姆：“蕾姆只是在搜集信息。”

    托尼史塔克：“这个信息搜集的还挺慢。”

    托尼史塔克：“新人从沉睡中醒来，接收了记忆后还表现的懵懵懂懂的，不会是个小孩子吧？“

    托尼史塔克：“@冰，你多大？”

    冰：“不知道......”

    冰：“自我有意识起到现在大概过了两万三千二百五十一天。”

    托尼史塔克：“六十三年多？“

    托尼史塔克：“倒也还行，算不上大。”

    利姆露：”自我有意识起......怎么感觉新人不是人类啊。“

    利姆露：“称号是冰，难道新人是冰？”

    飞鼠：“有意识的冰块？那不是元素系神明吗。”

    薙切绘里奈：“神.....神明？！“

    蓝染：“并不一定是神明，何况神明又如何。”

    薙切绘里奈：“说的也是。”

    她倒是忘了，聊天群里面死神、天使、史莱姆、骷髅，连弑神者都有，区区一个神明也算不上什么。

    冰：“我应该是火焰吧......”

    冰：”在冰里面诞生的火焰。“

    冰：”在我诞生意识之后，这个世界将一些基础的信息灌输到我的神识中，按照世界的说法，我应该叫做冰寒灵火。“

    叶玄：“异火？”

    熏儿：“异火？“

    托尼史塔克：”异火？“

    利姆露：“难道新人来自熏儿的世界？”

    飞鼠：“但熏儿世界中的疑惑有冰寒灵火这个异火吗？我记得有一个类似于冰的药老的火焰，应该是骨灵冷火“

    冰：“不知道。”

    冰：“懵懵懂懂.jpg”

    艾斯德斯：“冰属性的火焰，倒是有趣。”

    艾斯德斯：“你有什么能力？“

    熏儿世界的骨灵冷火她在聊天群中看过，价格很高，能力也极为强大；但火就是火，即便与寒冰有关，却也与她的力量不符，了解之后便不再关注。

    没想到现在聊天群中竟然多出了一股未曾听说的异火；竟然也是从寒冰中诞生。

    冰：“思考.jpg”

    冰：“不知道。”

    冰：“世界灌输给我的意识中没有这个。”

    冰：“迷茫.jpg”

    它才是个一有意识便被世界灌输信息的小小的火焰而已，刚才才醒过来，完全不知道自己有什么用。

    飞鼠：“那群主，你怎么看？”

    飞鼠：“你肯定已经将它认出来了吧？”

    利姆露：“是啊是啊，赶紧将记忆副本发出来吧。“

    利姆露：“虽然很多之前的番我很多都没补，但我还是想要看新番。”

    叶玄：“.......”

    叶玄：“我不知道。”

    叶玄：“我所看过的动漫中没有冰寒灵火。”

    叶玄：“所以想要记忆副本的，没得。”

    叶玄：“摊手.jpg”

    冰寒灵火这个名字对他而言太陌生了，他的记忆中有冰寒灵蛇，冰寒灵酒，就是没什么冰寒灵火。

    要么是他没看过的动漫，要么就干脆就不是前世创作的作品。

    毕竟诸天万界又不单单是地球的创作，肯定有很多他不知道的。

    只是目前加入聊天群的都是他认识的。

    时崎狂三：“哦？”

    利姆露：“嗯？”

    飞鼠：“哦豁？”

    蓝染：“不知道？”

    沃班伯爵：“有意思。”

    艾斯德斯：“哦？”

    ”...........“

    只有群主没认出来的，从来没有群主不知道的。

    一般而言当群员自报身份之后，群主应该就将它认出来了。

    这次竟然是不知道？

    这个答案真是出乎他们的意料。

