
　　“起！！”

　　望着眼前那落于暗处的三具棺椁，一道看不清面容的身影缓缓吐出了一个字来，继而挥动了自己的手臂。

　　“咔咔～”

　　棺盖腾飞，自那棺椁之中蹿出来三道影子来；影子身形飞掠，落于那月光之上。

　　趁着如同那碎银一般的月光，三道身影的真容这才堪堪显露了出来；正是三具面目狰狞，似人非人的怪物来。

　　“噗嗤！”

　　一股绿色的妖气环绕，使得那三个怪物的眼底之中闪过一股没由来的凶光来；手爪挥出，仿若就是道道镰刀一般。

　　锋利而诡异！

　　“将那两个道士的脑袋给我拿回来，把那两个童男童女一同给我携带回来；去吧！”

　　随着这两个字的落下，那三个怪物飞掠出眼前枯井，向着刘家的方向快速潜行过去，转瞬之间便不见了踪影。天籁小说网

　　“道士？！”

　　“咔嚓～”

　　望着上空那通亮的月光，那道看不清面容的身影抬手抓随手边的怪石，张口之间，妖气向着周遭弥漫。

　　只见一颗妖丹腾空而起，落于那枯井上沿。

　　“嗡！”

　　月光精华降临，尽数淬炼于那妖丹之上；使得其上面的妖气越发变得纯粹了起来。

　　望着已然起身的风莫惊，家乐怠慢不得；手持桃木剑重新向着后堂之中飞掠了过去、自己留在这个地方。

　　可不单单只是帮忙那么简单，反而是留下给风莫惊拉后腿。

　　如若真的让那妖怪来攻，风莫惊是出手应对那只妖怪，还是要出手保护他；好像他的作用，除了添乱还真的没有什么。

　　“嗡！”

　　股股妖风闪烁而过，仿佛那狂风暴雨一般，向着眼前的这个院子、向着眼前的风莫惊处碾压了过去。

　　残影闪烁，只见三道身影在那不同的方向向着风莫惊攻击而来；尸气夹杂着妖气，显得分外诡异。

　　“咻！”

　　长剑翻转背于自己后备之上，力量涌现，便将一道残影给抽飞了出去。

　　周遭灯火熄灭，甚至连同那月光都被那尸气连同妖气共同遮盖了起来；而就在着夜色之中，风莫惊的一双眸子显得越发透亮了起来。

　　透过股股尸气，只见一个生的狰狞可怖的身影挥舞着自己那如同镰刀一般的手爪再次疾驰而来。

　　“嗯？！”

　　望着那三道身影，风莫惊不由地动作一滞；眼前这三个似人非人，似妖非妖的东西，居然是三只尸妖。

　　尸妖同那尸鬼一般，都是一种很是诡异奇特的东西。

　　以妖气催化僵尸，使其变换为那奇特的尸妖；身上除了那恐怖的尸毒之外，还有那喷薄欲出的妖毒。

　　一旦被其伤到，比之那铜甲尸所蕴含的尸气还要难以处理；在尸毒没有攻心之前，可以借助糯米连同其他的手段将其拔除。

　　但是这尸妖身上的毒要猛烈的多的多，一旦被其伤到，那距离死已然不遥远了。

　　“咻！”

　　望着眼前那停滞不前的风莫惊，那三只尸妖眼底之中的绿色光束变得更盛，张口之间喷出一股尸气夹杂着妖气的绿色烟雾来。

　　烟雾缭绕。

　　三道身影在那烟雾之中不停开始穿梭，使得人眼花缭乱。

　　“驱使这些东西动手，真是看得起贫道！”风莫惊长剑再次震荡而出，直挺挺地戳在其中一只尸妖那凸处的獠牙只上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻，那处于前端的尸妖顿时为那股子千钧巨力给轰飞了出去，砸落在远处的空地之上。

　　“吼吼～”

　　尸妖狂吼，发出如同野兽一般的阵阵吼声来。

　　后堂。

　　“……道，道长；这是什么声音？”听着那如同野兽一般的怪吼之声，那已然浑身颤栗，但还是强打着精神的男子出声询问道。

　　家乐学着风莫惊的动作，并不曾言语。

　　在看了一眼那两个已然睡熟的小娃娃之后，家乐这才煞有其事地出声回应道。

　　“那个妖怪过来害你们了，不过你放心，有我师兄在外面，什么妖魔鬼怪都不可能闯进来。”

　　这也得亏风莫惊不知道，不然绝对会一口老血喷死这个不知天高地厚的家伙；什么妖魔古怪？

　　你将自己当成雷部的正神不成？

　　“……道长，道长他能应付的了吗？”

　　那男子额头之上冷汗直冒，下意识地出声询问道，一双手也因为用力过度的原因，从而变得指节发白了起来。

　　家乐眯了眯眼睛，狠狠地瞪了他一眼；“我师兄不行，那你将两个孩子送去祭祀龙神好了。”

　　“既然你付给我们报酬，那我们绝对会将这件事情给你们解决。”

　　“禁声，你难道想要那妖怪引过来不成？”家乐嘴上说的简单，但是手心也不由地沁出一股没由来的汗水来。

　　他紧张吗？！

　　自然！

　　如若换做以前，别说是那所谓的妖魔鬼怪，就是那森罗殿，自己也敢闯上一闯。

　　但是再经历了那几只行尸的围攻，再加上风莫惊的“友好”教导之后，他还是对于自己那微末的手段有了一个很深刻的认识。

　　上去除了给那妖魔鬼怪增添一口粮食之外，再没有任何的作用。

　　“轰！”

　　望着那重新腾空飞掠而来的尸妖，风莫惊手中的长剑猛地出鞘；剑影卷积缭绕，股股的森冷之意顿时升腾而起。

　　“噗嗤！”

　　剑影闪过阵阵银光，直挺挺地便将出去前端尸妖胳膊给劈了下来；刹那之间，绿色的血液四溅。

　　股股的尸气连同妖气腾空而起，散发出一股没由来的绿色烟雾来，这便是它们身体之中所蕴含剧毒的表现。

　　“彭！”

　　抬手抓过一包朱砂，将其洒落于半空之中。

　　绿色的烟雾同红色的朱砂相互缭绕，顿时底线殆尽。

　　“噗嗤！”

　　剑影再次飞掠，一只尸妖的脑袋已然让那长剑给劈飞了出去，砸落在远处的石板之上。

　　绿色的血液落于石板之上，露出股股的腐蚀气息来；连那坚硬的石板也被腐蚀出坑坑洼洼的坑洞来。

　　由此可见其体内剧毒之难缠。

　　“吼！”

　　望着那被风莫惊枭首的“同班”，两只尸妖动作只是微微一滞，转瞬之间再次向着那落于中央的身影处绞杀而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，172 尸妖来袭，古怪之物（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 