    “忘了她是你杀父仇人的女儿？”凌澈目光冷洌的看着陆励行。

    “你是不是也忘了她不仅是你杀父仇人的女儿，还是你杀母，杀姑姑仇人的女儿？”陆励行漆黑双眸，没有温度的问。

    “虽然苏家六口不是凌家亲手致死的，但凌家亦有推辞不掉的连带责任，苏鹏找凌家报复情有可原，林初是无辜的，她从不知自己父亲另有其人，又如何能将罪责怪在她身上。”凌澈沉声道。

    “这就是你沉寂三个月给自己找的追求她的理由？为了一个女人，置你亲人于不顾，就不怕他们九泉之下死不暝目？若是依你这样说，我是不是也可以用你的理由将她留在身边？”陆励行目光毫不相让的看着凌澈。

    “是可以，不过洛星辰在表演结束宣布她退出娱乐圈的真正原因。”凌澈冰冷的眸子看着陆励行，一字一顿的道：“是因为她怀了你的孩子。”

    陆励行眼中的光亮瞬间被灰暗的死寂代替。

    凌澈将林初从他怀里接过来，陆励行用力不让凌澈将人抱走，只是用了几秒钟的力气，又松开了力道，任由凌澈将林初抱走。

    空落落的怀抱，让陆励行有一种人生被掏空，再也没有乐趣的沉重感。

    “好好和陆太太过日子，尽一个丈夫和父亲应有的责任和义务！”凌澈声音没有感情的说完转身离开。

    看着凌澈抱着林初离开的背影，陆励行嘴角勾起一抹自嘲的苦涩。

    人之将死，其言也真。

    他相信林初说的爱他，是发自内心深处的表白。

    只是他们之间的鸿沟，再也无法跨越过去。

    ……

    凌澈一路风驰电挚的将浑身冰冷僵硬的林初，带到刑一天的实验室。

    刑一天看到脸色苍白如纸的林初吓了一跳，连忙给她做检查抢救。

    一个小时后，看到林初的生命体值平稳下来后，刑一天已经累到满头大汗，唏嘘不已。

    “阿初怎么会被冻成这样？你再晚送十分，她的五脏就要停止工作了，就是华陀再世也无能为力！”

    刑一天担忧的问：“苏鹏那个恶魔没死，又被他金蝉脱壳了？”

    苏鹏虽然被摔得血肉模糊，没有完骨，但通过他与苏毅和林初的化验对比，可以肯定苏鹏已经死了。

    摔断的腿可以接，可是内脏可是能够找东西随便替代的。

    所以刑一天是可以断定苏鹏是真的死了。

    听到刑一天的话，凌澈心里也是猛然一紧，不敢想象林初不在人世的世界是什么样的！

    “林初真的是苏鹏亲生女儿吗？”

    见凌澈再一次怀疑的问，刑一天无奈的道：“根据鉴定结果，林初百分百是苏鹏女儿没跑的了，怎么，因为她是苏鹏的女儿，你就不敢爱了吗？”

    凌澈眼中闪过一抹绝望。

    虽然他将林初从陆励行手中抢过来，但如陆励行所说，林初是陆励行的杀父仇人的女儿。

    却也是杀害他三个至亲的仇人女儿。

    他做不到靠近，却又做不到离开。

    “若是把上一辈的恩恩怨怨，放在小丫头身上，对她很不公平，她无法选择自己的出身，却被人记恨上了，你这样做，又与让你讨厌的苏鹏有何异？”

    凌澈目光闪烁了一下，落在林初脸上的眼神里若有所思。

    “人这一生遇到一个真心喜欢的人不容易，从你今天把丫头送到我这里的举动来看，你心里应该已经有明确的答案了，小子，人生短暂已过半，好好珍惜眼前人。”

    刑一天慈爱的拍了拍凌澈的肩膀转身离开。

    凌澈深邃的目光落在林初苍白消瘦的脸上，漆黑的眸子里渐渐闪现一抹坚定。

    ……

    深夜，满身酒味的陆励行回到行星苑！

    一进房间，原本漆黑的房间顿时一片光明。

    穿着一件质地极好的法兰绒宽松睡衣的洛星辰，从沙发上跑到陆励行面前。

    “阿行，你怎么喝了这么多酒？”洛星辰边扶陆励行到沙发，边担心的问。

    “临时接到客户电话，应酬了一下，多喝了一些，不好意思，没和你打声招呼就离开。”陆励行带着醉意的违心道。

    林初被凌澈带走后，他应该回到洛星辰身边，可是他的心躁乱难受，强忍着将林初抢走的冲动，最后去了欧皇会所。

    在林初曾负责工作的包厢里喝了一瓶又一瓶的酒买醉。

    洛星辰眼底闪过一抹阴冷，陆励行再晚去半个小时，林初必死无疑。

    她以为这次设计的天衣无缝，一定会让林初死得神不知，鬼不觉。

    没想到最后还是陆励行坏了她的计划。

    洛星晨笑容乖巧体贴的道：“不用道歉，你工作繁忙，能抽出时间陪我参加活动，我已经很高兴了，你去应酬客户没关系的，只是有一件事情有些遗憾。”

    “什么事情遗憾？”

    洛星辰拿出一张化验单递到陆励行面前，声音温柔乖巧中带着难以掩饰的幸福。

    “这几天我总是呕吐恶心，以为高强度的拍戏累坏了身体，就去医院检查了一下，没想到是怀孕了，本来想在《百花之夜》表演结束后，当众告诉你这个喜讯。”

    “让大家一起见证我们爱情的结晶的，却没想到你因为应酬又走了，不过没关系，来日方长，以后我们用更多的时间陪伴孩子，他一定不会因为这一点小遗憾而不开心的。”

    洛星辰把检查单放在陆励行手中：“老公，还记得我们第一次见面的情景吗？”

    原本只是轻托着检查单的陆励行的手，蓦然收紧，将检查单紧紧握在手中。

    “当然记得！”喝到头昏脑胀，看检查单上的字都一片模糊的陆励行，用极其掷地有声的声音回答。

    洛星辰倾国倾城的脸上露出一抹幸福无限的笑容，温声道：“因为脸上有一道难看丑陋的胎记，被父母以不详之人丢人，因为长得丑，没有人愿意领养我，８岁之前，我在孤儿院孤苦伶仃的生活，还遇到一个恋童的坏人，要不是园长及时发现，我可能就被……”

    洛星辰悲伤的声音，让陆励行心里一揪，伸手将洛星辰揽入怀里，声音轻柔呵护：“那些不好的过去都过去了，你现在是人人羡慕的大明星，是身份尊贵的陆太太，在我在，以后不会再让任何人伤害你。”

    洛星辰小鸟依人的依偎在陆励行怀中：“我以为我一辈子都不会被人领养，像其他长大有残疾的哥哥姐姐一样，在孤儿院照顾其他弟弟妹妹的生活，然而上天待我不薄，让我在8岁那年遇到了你。”

    “第一次看你，你满身是血的躲在孤儿院仓库里，看不到你的脸，但一双眼睛却像钻石一样清澈闪耀，你说别怕，我不是坏人，有坏人在追杀你，让我不要告诉你隐藏的地方。”

    “可是那个仓库哪里是隐蔽的地方，便带你去我被其他孩子欺负之后，经常躲藏的地方，然后又装作若无其事的给那些找你的人指一个错误的路，我觉得自己只是做了一件应该做的好人好事。”

    “却万万没有想到，因为我做了一件好事，我的整个人生都发生了改变，我没有家人，但被你精心温柔的呵护着长大，比陪伴在父母身边长大更加幸福快乐，我出道红了后，丢弃我的父母找上门来，要和我相认。”

    “我不愿意，他们就以我弃养父母为由黑我，是你替我摆平他们，并让他们再也不敢来骚扰我，你为我做了太多太多，如今该是我回馈你的时候了，我会好好教育我们的孩子，让他幸福快乐健康的成长，同时教他做人的道理和知识，当一个像他爸爸一样顶天立地的好男儿！”

    洛星辰目光充满期待的看着陆励行：“你会很爱很爱我们的孩子，爱他像我爱你一样，深深的爱我们的孩子吗？”

