    张玄的放弃，让坐在第二排的年轻人露出得意的笑容。

    拍卖会接下来的东西，赵咛再没有对任何物品露出喜爱的表情，张玄也一脸悻悻的坐在那里，闷不做声。

    等到拍卖会结束的第一时间，张玄便带着赵咛离开，走到自己的车旁，张玄刚拉开车门，一只手便从旁边伸了过来。

    “美丽的女士，我想，这对手镯，一定很适合你。”

    这伸手的主人，正是坐在第二排的那名青年。

    青年眼中带着笑意，那目光从始至终都没看张玄一眼。

    青年挥了挥手，他身后跟着的一名下人立马捧上一个礼盒，礼盒里装着的，正是那拍卖出了三百万天价的玉镯。

    “咳咳！”

    站在一旁的张玄干咳一声，“赵咛，走了！”

    张玄说着，将赵咛推进车内，随后看了眼青年，自己上车。

    青年看着张玄的模样，嘴角挂起轻蔑的笑容。

    当张玄开车离开后，第一时间，就把刚刚偷拍到的青年照片发给凌空，让凌空去查身份。

    凌空的动作很迅速，十分钟不到，就将青年的信息发来了。

    “黄猛，华远的少东家，家产也有几十个亿，这个猎物不错。”

    张玄微微一笑，将这条信息删除。

    赵咛看着张玄的行为，大感不解，“你这是要做什么？”

    “去测试一个成功男人的占有欲啊。”

    张玄笑了一声，“说吧，这两天打算去哪玩？”

    “玩？”

    赵咛一听这个字，眼睛都发亮，她早就看到太多好玩的东西，就想去体验一下。

    “我想先去吃……”    “你做计划，其余的，交给我。”

    张玄扫了眼后视镜，在后方，有两辆车一直跟着自己。

    在山海界，文武两种文化不同的交织，导致了这里出现两个极端，打架大家就拼气，比别的那就是灵石，而因为这两种极端的存在，一些小动作就非常小了。

    就像是在始祖之地常见的跟踪手法，可能跟随张玄的拿两辆车，在山海界这个文化背景下，手段已经够高超了，但在张玄这种老江湖的眼里，就显得太过拙劣了。

    张玄并没有回张氏大厦，而是选择了一个普通的住宅区将车开了进去。

    张氏在黄龙城的产业实在太多了，这个住宅区也属于张氏，在张玄清点张氏资产的时候，已经记下了张氏在这座城内的全部产业。

    找到自己要找的那栋楼，张玄按下了二十九楼的电梯，在房门前输下密码锁后，这间样板房，就成为了张玄暂时的住处。

    “今天好好休息，明天一早，就去玩你想玩的。”

    “好！”

    赵咛神采奕奕，显得尤为慎重，那模样，就跟要迎接什么大战一般。

    张玄站在窗户边，看向楼下，那两辆跟踪自己的车，一直都停在小区出口处。

    张玄嘴角勾笑，拿出手机，联系了凌空：“前辈，过两天有一位长辈过寿，你帮我安排一个身份进去吧，嗯……就跟今天的拍卖会一样就可以了。”

    “圣主，那人与张氏的关系，并不是很好，不必圣主专门去一趟。”

    “如果关系很好的话，我就不去了。”

    张玄说了句让凌空听不懂的话。

    第二天清晨，张玄还睡得迷迷糊糊的，就听见赵咛在客厅大呼小叫。

    张玄揉着睡眼走了出来，“你喊什么呢？”

    “当然是要出去玩啦！”

    赵咛已经穿好衣服，“快快快，天都亮了，你还等什么呢？”

    张玄看了一下时间，才早上六点，至于天，的确是亮了，可这是因为离东边太近了的原因啊！哪有人六点就出门玩的？

    又不是长途几十公里！    不过张玄看赵咛那一脸兴奋的模样，还是把吐槽的话忍了回去。

    算了，就当是带傻侄女见见世面吧！    接下来，整整两天的时间，张玄就带着赵咛在黄龙城到处游玩，张玄注意到，跟踪自己的，一共有十七个人，连自己上厕所的时候，都有人看着。

    张玄不禁一笑，这黄猛，为了一个女人，还真是肯费心思啊！    第二天的下午，张玄带赵咛走进了一家玉器店。

    “我们的计划里没有来这个地方的吧？”

    赵咛看着周围满目琳琅的玉器，大感无趣。

    “有个长辈过寿，来买件礼物，明天送过去。”

    张玄拿起一块玉器，放在手里把玩。

    一听是给长辈送礼，赵咛立马没话说了，还帮张玄参谋了起来。

    此时，一家豪华酒店内，黄猛搂着两名身材火辣的女人。

    突然，黄猛的手机铃声被打响。

    “少爷，目标说，明天要去给一个长辈过寿，在挑选玉器。”

    “长辈过寿？

    玉器？”

    黄猛脸上露出一抹冷笑，“好，我知道了，你给我通知一下顾家，就说明天他们家老爷子的寿宴，我会去。”

    “明白。”

    顾家的势力范围，并不在黄龙城，而是在距离黄龙城将近四百公里的一个小城市当中，名为长忠城，虽然是在小城市当中，但顾家的实力，哪怕黄龙城那些大家族也不敢小觑。

    顾家在长忠城的地位，相当于张氏在黄龙城的地位，是长忠城绝对的龙头企业，其资产放到黄龙城来，也能排进前五。

    这顾家老爷子大寿，黄龙城不少人都特意赶过去贺寿，有些人甚至以能进顾老爷子的寿宴为谈资。

    张玄开着车，带着赵咛，也朝长忠城而去，在张玄车辆的后方，仍旧被人紧紧盯着。

    此时，顾家大院内，停放了满满的豪车，顾老爷子更是大摆宴席二十桌，那贺礼收的整个宴会厅都是。

    人人都知道顾老爷子喜好玉器，送来的皆是名贵珍品，价值连城，光是这一屋子的玉器价值，都能赶得上在座很多人的身家了！    今日寿宴，顾老爷子穿的格外喜气，坐在主桌之上，款待来宾。

    “晚辈黄猛，祝顾老爷子，如松柏长青！”

    黄猛龙行虎步。

    “哈哈哈，黄贤侄太客气了，快快快，来上座。”

    顾老爷子知道黄猛的身份，华远的少东家，也就是华远未来的掌舵人。

    这华远跟顾家，可是不分上下的。

    

