    蒙尘生了病，睡一会儿要醒一会儿，迷迷糊糊的需要人照顾。

    初筝嫌麻烦，就直接挨着他睡了。

    蒙尘吃了药，睡一觉起来感觉好很多，但是看见挨着自己的人，又觉得不好了。

    蒙尘打量房间，确定这不是他的房间。

    昨晚他好像过来找她，问她有没有感冒药来着……

    蒙尘小心的将初筝的手挪开，小心的下去。

    一条腿刚踩到地面，衣服就被人拽住。

    他身体直接倒回去，被人抱住，一只手覆盖上他额头。

    “退烧了。”

    “……嗯。”蒙尘咽了咽口水，声音紧绷，“我感觉好很多了。”

    “一会儿再吃一次药。”初筝把被子盖在他身上，“再睡会儿。”

    “……”

    蒙尘哪里睡得着。

    可他也不敢动，安静的当个抱枕，让初筝抱着他睡。

    后面可能是身体不太舒服，又迷迷糊糊睡了一会儿。

    等他再醒过来，床上就只剩下他一个人。

    想到之前的画面，蒙尘心跳逐渐加速。

    蒙尘用手揉着脑袋坐起来，下去后把毯子叠好，打开门出去。

    -

    初筝在客厅里看书，见他下楼，放下书，示意他过去。

    蒙尘大概是脑子还有点晕，直接走到她旁边，很自然的坐下去。

    初筝把桌子上的药和水递给他：“把药吃了。”

    蒙尘觉得自己好了，不太想吃了：“我感觉好了，可以不用吃了吧。”

    初筝不废话，就一句话：“我喂还是你自己吃？”

    蒙尘：“……”

    蒙尘选择后者。

    总感觉她喂不是什么好办法。

    蒙尘忍着苦味，将药吃下去，一杯水全部喝完也没冲刷下去那股药味。

    蒙尘以前生病，都是症状没了就不吃药了。

    症状严重的时候，味觉会迟钝很多，所以没那么难吃。

    现在……

    蒙尘就觉得自己整个人都不好了。

    就在蒙尘想继续喝水的时候，突然被人往后拉了下，接着整个人被压在沙发上。

    那股苦涩的味道，被甜丝丝的味道冲散。

    本来就有点昏沉的脑子，又开始迷糊晕眩起来。

    -

    蒙尘向来不喜欢生病，要吃药，还很难受。

    可是他现在忽然觉得生病也挺好。

    以前生病，他也没被这么照顾过，不是医院就是佣人。

    父母最多是打个电话关心，没人会这么陪着他。

    蒙尘就特别不想起来，甚至有点赖着初筝的意思。

    “不饿？”

    蒙尘摇头。

    初筝沉默下，“可是我饿。”

    特意等他起来没有吃饭，结果又在这里胡搞半天，她很饿的啊！

    蒙尘：“……”

    蒙尘松开初筝，初筝起身，拍下他脑袋：“等着。”

    等初筝走了，蒙尘拿着枕头盖住脸。

    他在干什么！

    蒙尘生病就只能喝小米粥，初筝之前就买回来了，现在热热就能吃。

    蒙尘后面不敢说话，一口气将粥喝完。

    -

    蒙尘这病看着好了，可后面又病怏怏好几天才彻底好起来。

    期间被初筝占了不少便宜。

    可是初筝一脸的正经严肃，搞得蒙尘都觉得是他想多了，也不敢说。

    等他好起来，就立即开始兴冲冲的学做饭。

    复杂他觉得自己还不行，就先从简单的早餐开始做。

    所以某天早上，初筝起来就看见蒙尘做好的早餐。

    “你做的？”

    “嗯，我尝了下，应该还可以。”蒙尘挺紧张，“你试试？”

    他一早就起来了，前面几次都失败了。

    不过这次他感觉还可以。

    此时面对初筝，更像是面试的时候，面对考官，“怎么样？”

    初筝试了两口：“还行吧。”

    蒙尘有点失望：“哦。”

    可能是初筝那句‘还行’刺激到蒙尘，导致他有时间就在研究。

    不得不说，勤加练习后，口感确实在提升，越来越好吃。

    蒙尘做事是一样一样的来，他觉得自己做好了，得到认可后，才会下一个。

    所以早餐目标达成后，蒙尘这才开始学其他的菜。

    最开始那几天，初筝觉得她不应该在。

    就算宗师级的厨艺，砍号重来，也不是那么容易，得慢慢练。

    -

    “有外国人，你们看见了吗？”

    “看见了看见了，哎哟那身高呀，吓我一跳。”

    “外国人怎么跑到我们这里来了？”

    “那谁知道。”

    初筝从村里回来，听见有村民在议论外国人。

    村里来了几个外国人，说是要感受一下乡村里大自然风光什么的。

    大自然风光大景区比这里好看得多。

    也不知道怎么就找到了这个地方。

    “听说村里来了几个外国人。”初筝回去，蒙尘也跑过来问她。

    “嗯。”

    “你看见了吗？”

    “没有。”初筝看他一眼：“你很感兴趣？”

    蒙尘对外国人不感兴趣，他是觉得外国人跑到这里来旅游有点奇怪。

    有奇怪的地方，他就容易紧张。

    “不是来找你的，你别紧张。”

    “说不定呢……”

    “……”

    就算是要债的，那也要还得上。

    你这身无分文，人家花那么大力气找你不需要浪费时间和金钱的吗？

    初筝拿他没办法，安慰两句没效果就不说了。

    不过还是打听了下那几个外国人离开的时间。

    一开始说的是第三天就走，谁知道三天过去，还没走。

    说是这里环境很舒服，要在这里多待几天。

    到第五天，村子里突然热闹起来。

    那几个外国人的翻译生病了，没法给他们翻译，现在语言不通。

    翻译醒着的时候还能翻译下，可是他们出去，就完全没办法沟通。

    村子里到处找有没有人会翻译。

    初筝不知道村子里的人怎么解决的，她带着蒙尘去山里了。

    蒙尘爬山还是很累，不过比之前好很多。

    “我们上山干嘛？”

    “看日出。”

    “……”蒙尘撑着一棵树，“那我们要在山上过夜？”

    “嗯。”初筝点头：“我带了帐篷。”

    蒙尘：“……”

    他看见初筝那个包了，就算有帐篷，也肯定只有一个。

    那不是……

    即便和初筝躺在一张床上两次，蒙尘还是有些……

    初筝催他：“快点，磨蹭什么。”

    “……”

    蒙尘呼出一口气，踩着山道往上走。

    船到桥头自然直，到时候在说吧。

