    随着姜泽的话语声刚落

    此刻，第二营地广场中的复生碑，开始散发白色莹莹光芒！

    紧接着，一道白色光束冲天而起，它搅动着风云。

    一股浩瀚的光能气息弥漫开来。

    波~

    光束炸开，化为无数能量细丝，朝着战场中所有玩家而去。

    当接触到玩家们那一刻，他们浑身开始散发白色光辉。

    “这...”

    玩家们呆呆的伸出手，看着莹莹发光的手掌！

    他们能感觉到，随着能量细丝不断涌入，体内的光能正在极速爆涨。

    所有玩家的实力快速突破，D阶，D+初，中，后期，再到巅峰！

    还不够，姜泽咬咬牙，再度消费2000W光能晶块，这波真得大出血了！

    复生碑再度亮起荧光，第二道光束再次冲天。

    轰！

    猛如潮水的光能灌注下，所有玩家的气息再度暴涨一节。

    战场中的所有玩家，直接步入了C-初期！

    而同一时刻，所有玩家都接收到了来自姜泽下达的命令：30分钟内，务必清扫战场中，所有虫兽！

    此时，简单爱魔法震惊感知着体内的膨胀起来的力量，无比兴奋！

    “啊~这股注入体内的能量，让我感到好兴奋，好激动，好充实，我仿佛达到了高潮！！”

    “若是现在我施展雷龙出海，那么....”

    突然，一只D+巅峰虫兽冲出虫群，朝着他扑面而来。

    简单爱魔法眼前一亮，正好拿你试试威力。

    “雷龙出海！”

    运转体内强大的电弧能量，挥手间，就是一个千米大小，闪耀着电弧的雷龙冲出，直接将其秒杀，同时清空了一大片空地出来。

    “卧槽！！”简单爱魔法看着施展而出的技能，有如此恐怖的威力，眼珠子都差点瞪出来，随即就是面露狂喜。

    “哈哈哈....劳资的主场来了！！看我双龙出海！”

    简单爱魔法大声狂笑，再度凝聚出第二条雷龙，两条雷龙双管齐下，环绕着自己，同时双脚悬浮离地，纵身飞入虫海中，将围过来的虫兽无不电成焦炭！

    不一会就干掉了2W多只虫兽！

    积分直接冲上了前四！

    此时，另外几处阵地。

    “哈哈哈....劳资进入C-阶了，就没你们什么事儿了！！榜首我要定了！”

    “大炎戒·炎帝！！”

    名字都是浮云一声兴奋呐喊，狂暴的烈焰能量，震荡四方，近乎千米大小的太阳火球，悬浮头顶！

    “小虫子，都给老子死来！！”浮云大手一挥。

    恐怖而巨大的太阳火球，直接砸进了虫群中，最为密集的区域！

    轰！！

    太阳火球猛地爆开，恐怖的烈焰浪潮席卷数万只虫兽，疯狂摧残着它们的身躯！

    甚至有C-初期虫兽，都被灼伤！

    “我可不会输给你！咱们的较量还没完！！”想杀疯狂看着浮云如火神般资质，双眼一眯，身形冲天而起。

    看着身前，密密麻麻的虫群，想杀疯狂曾经设想的概念招式，或许可以提前现世！

    悬浮高空中的想杀疯狂，凝神双手合一，同时反手撑天。

    “亢天星尘·陨星！”

    亢天星尘·陨星：是想杀疯狂根据三测新增的官方技能--亢天星尘演变而来，属于进阶改良版！

    随着一声大喝，想杀疯狂的头顶上方，无数的冰元素，纷纷开始汇聚，它们纷纷开始凝聚成如陨石般的不规则形状！

    一颗两颗.....直至近千颗！！密密麻麻！

    在借助注入幽能情况下，这些冰陨石的核心处，包裹了一枚幽能矿，可以在落地时，直接融入冰陨石中，形成强烈的冰霜新星！

    “哈哈哈.....爆发吧！冰霜！！落！！”想杀疯狂仰天大笑。

    密密麻麻的冰陨石，砸入虫群中，每一颗，都爆发出强大的冰霜极冻新星，沾染上的虫兽，无不纷纷从里到外瞬间冰冻，紧接着化为冰渣爆碎开来！

    连C-的虫兽，都纷纷唯恐避之不及！

    繁华带着智囊团队，悬浮在空中，看着下方陷入混战的玩家们。

    嘴角微微勾起，临时突破到C-初期，实在是惊喜。

    因为他们从最开始，就游走战场，锁定了一大块区域，同时步下滔天大阵。

    耗费了近十万光能晶块！

    足足是一位玩家进阶D+的资源。

    “各位，让他们见识见识，我智囊团，仅凭十几个人，依旧能爆发出，超乎寻常的力量，让世人铭记于此！”繁华淡淡开口道。

    “好！斥力大阵，起！！”十几位玩家狂热吼道。

    顿时，这片的区域，无数交织的白色光线，纷纷亮起，是光刻阵！

    斥力大阵覆盖近50公里，笼罩其中的虫兽，只要是站在地面的。

    纷纷被排斥浮空。

    这还没有结束！

    悬浮空中的繁华，左手捏拳，右手成掌抱住左拳。

    他的身前远处，开始亮起秘密麻麻的光能线条，逐渐交织成一个漆黑的光团，是引力功能光刻阵！

    漆黑的光团，然后对下方所有的物体，开始大范围进行强行吸引牵扯。

    不下十万虫兽本就被来自地面的斥力，排斥悬浮着上升，无法抓地，再由上方出现引力拉扯，很顺利的被吸了上去。

    同时还有无数地面的巨大冰块。

    不少虫兽开始发出幽能能量攻击。

    十几位主持斥力大阵的玩家，再度齐声大喝。

    “束缚加持！”

    一时间，凭空出现无数光刻阵纹，全是束缚能量性质的阵纹，

    它不光可以帮助玩家稳定吸收幽能，还能加持在敌人的身上，让他运转能量，出现阻碍！

    十多万虫兽，纷纷被限制，只发出不痛不痒的哑火攻击，只得被纷纷被吸上天空。

    不一会，随着一只只虫兽，一个个巨大的冰块，被牵引至漆黑的光团附近，形成了一个巨大而壮观包裹十数万的圆状冰球，横跨数十里。

    “地爆天星！”

    随着繁华一声大喝！

    轰！！

    在引力，斥力的交错下，庞大而恢弘的冰球，轰然爆开！

    十数万虫在禅较重，瞬间被碾碎！漫天的尸体，纷纷从天空洒落。

    “卧槽！！华神不出手则以，一出手就是惊天动地。”

    “好大的巨坑！这地形破坏力，群体杀伤力，太特么恐怖了！”

    “不愧是华神，光刻阵的运用造诣，太可怕了！”

    繁华这一招，惊动了所有玩家，纷纷惊呼道。

    整个战场。

    不光这些玩家在爆发。

    还有远处迪迪威那个炸逼，在虫群深处，释放出更加恐怖的自爆袭击。

    简直如同疯狗，逮着一个虫群密集地，就兴奋的飞了过去，落地就是一发自爆，带走几万虫兽。

    几乎所有玩家全都开始借助这股强大的力量爆发！！

    全体爆发！！

    “玛德，怎么个个都那么强？？劳资三测玩家就算C-，也只能轰出百米火球，为什么？这踏马是为什么？”

    而有些三测玩家技能底蕴不足，这能望虫海（B）流泪。

    ......

