
张玉风说完后，便朝着另外两个男子，使了个眼色，于是另外那两个男子便也皱着眉头捂着肚子说道："啊，我肚子也好疼，可能是早上吃了什么不干净的东西，我要去茅厕。"

陈书岩看着他们这个样子，自然将他们的小心思全都看在了眼里，随后对着斐雪使了个眼色，示意她告诉他们茅厕的位置。

斐雪立即会意，然后便告诉了他们几个茅厕的位置，他们几个便冲出了雅间，往清苑楼的后院跑去。

等他们离开后，陈书岩便对着斐雪说道："斐雪，你派几个人手去咱们后院的围墙后面守着去，别让那几个人跑了，今天非得让他们好好吃个教训不可，自以为有了些小钱，就敢公然在大街上调戏民女，幸好今天是遇到我们，若是别的姑娘，岂不是就要被他们糟蹋了？"

斐雪闻言，立即点点头，按照陈书岩的吩咐，派了几名清苑楼里的打手，在后院的围墙后面守着。

而此时，张玉风他们三人，正在茅厕里面窃窃私语，张玉风苦着脸说道："今天，我们算是栽在那三个女人手里了，我们还是快溜吧，否则，到时候就要被他们扒光衣服扔出去了，我可丢不起那个人。"

那个李潇随即说道："我们就这么溜了，那三个姑娘怎么办？她们恐怕也付不起那一千两银子吧？"

王临闻言立即皱着眉头说道："我们现在都自身难保了，你还有心思去管她们啊？再说了，那些菜全都是她们点的，和我们一点关系都没有，凭什么让我们付账？我们可是连她们的一根手指头都没有碰到。"

最终三个人还是达成了共识，于是便偷偷摸摸的走出茅房，四下看了看，发现周围没有别人后，就准备翻墙出去。

王临和李潇两人托着手，张玉风踩着他们两个人的手掌，往围墙上面一跃，就爬上了围墙，正当他想要往下跳的时候，突然看到围墙下面，斐雪带领着几个壮汉，正在围墙下方候着呢，仿佛早就知道他们要趁着上茅厕的时间逃走一般。

张玉风见状立即吓得赶紧往回一跳，跳回了清苑楼的后院里，而王临和李潇不知道围墙外面的情况，于是王临便疑惑的开口问道："喂，我们好不容易才将你托出去，你怎么又自个跳回来了？"

张玉风捂着自己因为刚才跳下来时不小心扭伤的右脚，慌张的说道："围，围墙外面......有人......"张玉风说着，斐雪就带着人，从清苑楼的后门，走进了后院内，斐雪后面的几个打手，个个手里都拿着拳头粗的木棍，看上去十分吓人。

斐雪看着他们冷笑："几位公子不是说在上茅厕吗？怎么跑到我清苑楼的围墙上去了？莫不是想要吃霸王餐？"斐雪说着，她身后的几位打手拎着木棍随时准备着上前。

张玉风闻言立即笑着辩解道："不，不是的，这位姑娘，您听我解释啊！我们茅厕已经上完了，刚才就是突发奇想，想要爬到围墙上面看看风景，我们怎么会想要逃跑呢！你们说是不是啊？"张玉风说着便看了看旁边的王临和李潇。

他们二人闻言，随即点头如捣蒜，说道："是啊，是啊，我们就是想看看风景，真的不是您想的那样的，您可千万别误会啊！"

"是吗？看来是我误解你们了？那么你们现在风景看完了没？"斐雪面无表情的问道。

张玉风见斐雪相信他们了，这才松了口气，随后说道："看完了，看完了！我们现在就回去吃饭！"说完便拉着王临和李潇一瘸一拐的快速的离开斐雪的视线，这个女人实在太可怕了，但是，他们不知道的是，更可怕的还在等着他们呢！

等张玉风三人回到雅间的时候，已经满头大汗了，陈书岩和宇文璇，若月三人坐在位置上，看着他们的样子，心里纷纷暗笑不已，但是脸上却还是装作，不知道他们为何会如此慌张的回来的样子，陈书岩装作担忧的问道："哎呀，你们去个茅厕怎么一瘸一拐的回来了？这是发生什么事了呀？"

张玉风哪里好意思说出他们因为付不起帐，而想要抛下她们逃走的事啊，于是便强扯出一丝笑意说道："没什么，就是刚才上楼梯的时候急了些，不小心扭伤了脚，没大碍的，翠花姑娘不必担心。"

陈书岩脸上笑着，心里则是不屑的腹诽着：谁在担心你啊！不知死活的家伙！看我等下怎么教训你！

等他们三人回到自己的座位上后，斐雪也紧随其后的，带着几个打手来到了雅间，陈书岩故意问道："这位姑娘，你带这么多人过来做什么？"

斐雪笑笑："我怕那几位公子，又想要去后院的围墙上看风景，担心他们等会怕不上去，所以特意叫了几个人过来，看看等会有没有什么帮得上忙的地方。"

宇文璇此时也明白了这几位男子刚才是干什么去了，顿时憋笑憋的脸上的肉都在颤抖了，最后实在憋不住了，就拿出手帕来，捂着嘴假装咳嗽不已，实则是笑的眼泪都快出来了。

之后，他们的这顿饭，就在斐雪和其他几个打手的注视下，艰难的吃着，而陈书岩和若月，宇文璇则是吃的十分自在，开心。

一顿饭在吃了几个时辰后，终于结束，之后斐雪便走到雅间里面，说道："一共是一千零一两银子，看在你们点了这么多菜的份上，我们清苑楼可以将你们视为贵宾，给你们的饭钱稍作优惠。"

那几个男子听说可以优惠些，于是立即开口问道："可以优惠多少？"

斐雪打了几下算盘，随后说道："就给你们优惠一两银子，凑个整数吧，你们现在支付支付一千两银子就可以了。"

张玉风和其他两个男子闻言立即开口说道："才优惠一两？就不能多优惠一点吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668133"  chaptername="第一千零一十三章  落荒而逃">加入书签</a>
</div>
