    做了一夜帝王的秦炎醒来后发现，什么左拥右抱很爽，都是骗人的！

    尼玛，醒来后，秦炎发现自己两边手臂都被压麻了。

    虽然一睁眼就看到了柴米和游烟两个美女都靠在自己怀里在睡觉，心里有一股大大的满足感，可手臂麻完了也是真的酸爽。

    而且这个时候，柴米和游烟还没有醒的意思，总不能只顾自己地叫醒人家吧。

    没了睡意的秦炎只能是苦等到两女自然醒来，才一脸郁闷地起床。

    柴米起来后多多少少有些小羞涩，身上穿着的睡衣很单薄，一舒展身子，秦炎的眼睛就被吸引过去了，她只好装作自然一点地转身背对秦炎，互道了句早安。

    游烟更加打击秦炎饱眼福的机会，起来后只容许秦炎赖在床上那么一下，就把秦炎轰了出去，说是要换衣服。

    “秦少，额...早。”柴美丽今天起早了一点，就主动进厨房做早餐。

    路过秦炎那个房间的时候，柴美丽看见里面没人。

    再加上昨晚的那些动静，柴美丽就不免想到了，难不成秦炎真跟两人一个房了。

    这也太快，太...那个了吧。

    当看到秦炎真从柴米那房出来后，接受了这个事实的柴美丽还是有一些惊讶。

    “早啊姑妈。”秦炎打了个招呼。

    舒服吃完了早餐，秦炎发现那两人可真够墨迹的。

    还没有下来！

    就想着要起身去一探究竟的时候，已经像在第一世那样，手机时常带在身上的他收到了一条信息。

    “嗯？”

    秦炎第一时间以为是什么乐子来了。

    上一次收到信息，还是游虎那逼群发儿子葬礼的邀请，那时候给前去“祝寿”的秦炎带来了好些欢乐。

    现在又是什么？

    手指才触碰到手机壳，秦炎才想起了昨晚好像摁下了一个回拨电话。

    但后来因为跟柴米云卷云舒她们打闹，早忘了这事。

    看了眼回到厨房忙碌的柴美丽，秦炎想着还是别乱打姑妈认识的人的电话了。

    “炎哥炎哥，你还记得我么，来后山老地方见面！”

    看到这条字眼间带着欢快气息的短信，秦炎一拍脑袋。

    坏事了！

    不带原主记忆的烦恼又来了。

    秦炎回归游鱼山庄之前，所担心的其中一点便是，原主在没有离开游鱼山庄那会儿，可能人品是烂了点，但若是正巧也结识了几个好哥们甚至是好姐们，这可叫秦炎怎么应对？

    初见封铮那时候，还有柴米救场。

    后面秦炎总不能指望次次都有援手吧？

    头疼啊。

    其实也根本不算什么大事。

    比起差点被潮女妖留在域外做了养料，这事算小的了。

    但就是这么些小破事，却刚好就能把秦炎给急得火烧屁股，你说这...

    为难我秦火火？

    这次还真就不怕了！

    心一横的秦炎想着是自己去面对，但还是拿着手机，走上楼去，敲响房门。

    “在么？”

    “帮个忙。”

    秦炎没有半点不好意思。

    挺诚实的。

    吱！

    门被打开，穿戴整齐的游烟开的门。

    竟然是穿了小裙子！

    一股少女气息扑面而来，这让秦炎小小地被惊艳到了。

    无视秦炎观察她的目光，游烟问道：“怎么了？”

    “额...我不是住过院才来的山庄么，那个...我因为昏迷丢失了一些记忆，你问柴米也知道的，现在，有个熟人发短信来叫我去老地方见面，我想让你们帮我想想看是谁。”

    “我发短信回去问他是谁怪伤感情的，所以就只好问问你们了。”

    秦炎面对的是游烟，所以在穿越而来这个问题上，很直接的那种忽悠非常容易露馅。

    但是把柴米的印证也拉进来后，这就合理多了。

    果然，如秦炎所想的那样，当柴米走过来证实了这一点后，游烟就没有再露出疑惑神情。

    当然，还是吐槽了一句：“怎么你就没有忘了我们？”

    “嘿嘿，不能忘，这哪能忘啊。”将手机递出去的秦炎笑道。

    在场的三个人，都曾在游鱼山庄待过。

    柴米她妈妈进了秦家做工，都市和山庄两头都带着柴米待过。

    而秦懿白没有在都市买房之前，带着游烟和秦炎都是住在游鱼山庄的配套房内。

    直到后面落到身上的任务少了些，才逐渐在都市那边长住。

    可也就是这些波波折折的，加之那么多年时间模糊了印象，秦炎自己猜测，可能柴米和游烟八成也是没这些记忆了。

    不过，游烟还是很给力的。

    “唔...秦炎，你老友是谁忘记了，可这老地方也忘了么？”游烟仔细搜索了一下童年的记忆，想了一会儿就有了答案，这让秦炎惊喜万分。

    有信息才好面对啊。

    “小姐，是哪呀，我怎么没印象？”柴米好奇道。

    “咱们山庄的后山，有很多的湖泊和几条激流，我记得的就是，秦炎你小时候特爱跑去很中间的那几个湖泊玩，排列序号是多少忘记了。”

    “这短信叫你炎哥，又直指后山老地方，应该就是那个长着一头红发，经常跑来咱们家叫你去玩的小孩吧，不过那时候我没问你他的名字，你好像也从来没有跟我说过。”

    游烟轻声说着，为秦炎梳理着童年的记忆。

    听到这，秦炎觉得差不多了，假装恍然大悟，“哦哦哦，是想起来一点了！”

    “感谢小烟烟，爱你！”

    游烟还是有点没适应秦炎习惯性的花花嘴，被秦炎说得胳膊表面都起了一层鸡皮疙瘩。

    就在边上的柴米掩嘴吃吃笑了下，待秦炎一溜烟跑开后，柴米贴着游烟亲昵说道：“小姐，少爷这是在跟你亲热呢。”

    “好啊柴米，叫我穿裙子，就是为了让那家伙看，他回来才一天不到，你怎么也越来越有心机了？！”游烟没好气地说道。

    说是这么说，但游烟却没有半点生气的意思。

    刚刚她们在里面那么久，就是在讨论今天要穿什么样的衣服。

    然后柴米拼命地向游烟推荐她自己的裙子，叫小姐穿嘛穿嘛。

    柴米是娇小了些，所以裙子给游烟穿上，有一种窄衣勒住的莫名诱惑。

    拗不过柴米的乞求，很少会露腿的游烟还是穿上了。

    结果好了，她一开门，秦炎第一眼就盯上了重点。

    “小姐，你是不知道，少爷他跟我说过你的皮肤很白，既然这样，为什么不给少爷看呢。”柴米咯咯笑着，躲闪开游烟的小惩罚。

    两女闹开之时，秦炎已然踏上了去后山见老友的路程。

    红头发的小孩？

    会是谁？

    ......

