    　戚映竹仍然决定离开落雁山。

    　　她已经服了虎狼之药, 生命也许只剩下最后半年。哪怕心爱时雨，但她既不知道时雨取的什么救命药，也不知道时雨去哪里去, 何时能回……京城此地本没有她所眷恋的, 生命最后一段时间，戚映竹仍做好和自己亲身父母陪伴的准备。

    　　只是在临去前，戚映竹要给时雨留些信息, 让他回来后, 知道去哪里寻她。

    　　戚映竹在屋中留了信笺, 仍不放心。她常年对人生消极以待，此时却生了些许期望。戚映竹下山后, 去威猛镖局, 想求见镖局的胡老大，给时雨传个讯。

    　　这是她第一次，主动的，想去争取些什么。

    　　可惜胡老大听闻她想给时雨传讯, 支支吾吾：“时雨啊, 他去送镖，出了远门，可能短期不回来吧……”

    　　时雨临走前，也托胡老大照看落雁山上的女郎。

    　　戚映竹望着胡老大，声如细雨：“我知道时雨不是你们镖局的人, 他应该……身份特殊。我只是想让你们告诉他，我去了哪里。我……更想知道，他去了哪里。”

    　　胡老大见这女郎言辞闪烁, 心中一动，想她莫非猜出时雨的身份了？

    　　胡老大沉吟半晌, 答：“女郎，你既然对时雨大人的事知道一些，那也当知道，我们只是他们的下属。时雨大人他们这样的人，偶尔会在我们这里停留，传送讯号。但是我们这样的人，是没有权利向他们传送讯号的。抱歉女郎，我们联系不上时雨大人。”

    　　戚映竹默然：时雨大人……

    　　她忧心忡忡，想时雨一个杀手而已……难道比她以为的普通杀手，更加厉害么？

    　　她到底……是招惹了怎样一个杀手啊？

    　　戚映竹只好道：“那时雨若是回来寻我，烦请您告诉他一声我去了哪里便好。”

    　　这般倒是好说，胡老大痛快应下。

    　　戚映竹这才和戚诗瑛一同离开京城此地。出京时，闫腾风竟然穿着官服，肃冷着脸，在镇口等着他们。闫腾风淡淡地看戚映竹一眼，转向戚诗瑛，戚诗瑛扬着下巴：“怎么了？我还不能出远门了？我阿父阿母又找你来捉我么？！”

    　　闫腾风头疼，招她：“过来！你带着映竹女郎四处跑，万一出了事怎么办？”

    　　戚诗瑛一点就炸：“能出什么事？我会武功的！就算她是绝世佳人，她都病成那个鬼样子了，我和她同吃同住总行了吧？”

    　　二人与闫腾风说了半天，闫腾风才勉强同意她们离京。只是闫腾风要戚诗瑛去了哪里，都要写信告诉他。他帮她稳住宣平侯府，并非不辛苦。戚诗瑛便不甘不愿地答应下来。

    　　因为戚映竹身子弱、不能骑马，戚诗瑛便把马卖了，换了马车。戚诗瑛非常潇洒地坐在外面赶车，自回到了京城宣平侯府，她很久没有这般悠闲的时候。京城规矩大，侯府规矩更严，为了配得上自己的身份，戚诗瑛兀自做了很多努力。

    　　傍晚时，马车停在驿站休息。戚诗瑛不冷不热地开车门让戚映竹下车，不想车门一开，一杯茶捧到了她面前。戚诗瑛一怔，抬起眼看车中女郎。戚诗瑛语调古怪：“我喝不惯茶。”

    　　戚映竹温声：“你尝尝这杯。我用旧年雨水泡的，又滤了好几遍，与你在侯府喝的茶不一样的。你赶车辛苦，我也没有旁的能报答，只能尽力为她泡一盏好茶了。”

    　　戚诗瑛一个白眼翻上天：“能有什么不一样？侯府的茶叶，比你能拿到的，不知道好多少！”

    　　话虽然这么说，她还是接过了这杯茶。她偏偏不学名门闺秀的作风，端过茶就牛饮。而就是这样，她都品出一番清甜的滋味。戚诗瑛慢吞吞地端着这杯茶，低头看茶叶，听到已经下车的女郎立在前方：“这便是驿站么？”

    　　戚诗瑛：“是啊。你没有来过吧。”

    　　戚映竹摇头：“昔日只在书本中看到过。”

    　　她目蕴轻愁，青色斗篷托着纤柔身子，站在灯火长廊外。灯烛荧惑，她风致楚楚，动人十分。她浅笑时，颊畔的梨涡也若隐若现：“我第一次见到书本上的东西出现在我面前。”

    　　戚诗瑛：“……”

    　　她硬邦邦道：“别跟我这么说话，我不吃你这套。”

    　　戚映竹诧异地看她，见戚诗瑛扭过脸兀自进驿站去。戚映竹首次出门，心里也慌乱十分，连忙提着裙裾跟上。

    　　便是这般，两个女郎慢腾腾地走，也到了戚诗瑛曾经住过的村子。原本，戚映竹亲身父母救过当年的君侯和侯夫人，那她父母所住的低伏，离京城也不会太远。

    　　寒夜起雾，白霜铺地。戚诗瑛带着戚映竹在零落的村舍间穿梭，许多村民朝他们投来异色目光，戚诗瑛当没看见。戚映竹跟着戚诗瑛，到村子最偏僻的、被苍天密树掩盖的角落里，若非戚诗瑛推门，戚映竹都不知道这里藏了个房子。

    　　戚映竹进门，便被烟尘呛得不住咳嗽。

    　　她用帕子掩住口鼻，好奇地四处观望。家徒四壁，房中什么也没有。

    　　戚诗瑛淡声：“别看了，屋子早就空了。我不到十岁就离开这里了。只是你既然要回来看，我们今晚就在这里打地铺凑合吧。娇滴滴的你，能够受得了吧？”

    　　戚映竹自然应下。

    　　她颇为不好意思，但看着戚诗瑛进进出出地烧火，她只能帮着抱一点儿柴火。而就是这样，她手上被木头划破了血。戚映竹不想让戚诗瑛发现，但是吃干粮的时候，戚诗瑛仍然一眼看见。

    　　戚诗瑛匪夷所思地看她一眼：“……你真是一点活儿都干不了啊。”

    　　戚映竹低声：“只是以前身体不好，做不了而已。这种事，其实熟练了，也没什么干不了的。”

    　　戚诗瑛本想嘲讽她两句，但是看她如此，戚诗瑛心里忽然一阵难受，也不说话了。

    　　夜里，二女打地铺入睡。戚诗瑛背对着戚映竹，朝着木门的方向，一柄小刀被她放在枕前。她习惯了自己照顾自己，也习惯了提防身边发生的很多危险。但是戚映竹柔柔弱弱地从后依来时，仍让她僵了一下。

    　　戚诗瑛脾气不好：“你干什么？吓我一跳。”

    　　月光从破漏的纸窗照入，戚映竹盖着自己的斗篷，轻轻地靠近戚诗瑛。她道：“我见你睡不着，一直摸小刀……我也睡不着，诗瑛，我们能聊聊天么？”

    　　戚诗瑛：“我是要保护你，才不好睡得太沉。谁说我睡不着？不过你怎么睡不着？”

    　　戚映竹：“我睡眠一直不好的。不过，你既然能睡的话，是我打扰你了，对不起。你睡吧。”

    　　戚诗瑛：“……”

    　　过了半晌，她翻个身，面朝戚映竹。戚映竹闭着眼，睫毛纤纤，唇红肤白，乌发贴面。她的美貌与柔弱，让戚映竹又是嫉妒，又是不服。可是……戚映竹弱的，让戚诗瑛都不知道该怎么欺负她。

    　　好像随便一碰，戚映竹都能被戳坏。

    　　戚诗瑛认命地问：“你想聊什么？”

    　　戚映竹睁开盈盈美目，她浅浅露出笑容：“诗瑛，你不是说，阿父去世的很早么，为何你十岁才离开的这里？”

    　　戚诗瑛：“有一天，阿父……养父上山砍柴，被猛兽咬了腿。他没有当回事，觉得就算瘸了一条腿，也能继续干活。他也舍不得去镇上掏钱看伤，自己随便抓点儿草药吃了。后来，他就开始生病了……再后来，就病得快死了。

    　　“他这才慌了，他怕他死后，没有人照顾我。我记得那天下很大雨，他拖着那条伤腿，发着高烧，推着小车，车上坐着我。这里的每一个村子，其实大家都沾亲带故，算是一个族的。养父求村长养我，村长应了。

    　　“他死后，整个村子的人便轮换着养我。但是大家都很穷，每个人性格也不一样。要不是村长答应了，大家其实挺不想多养一个孩子的……十岁的时候，我就从这里跑出去啦。因为我听说，镇子上的人都很有钱，能够每顿饭都吃饱，还能穿金戴银。我也要过上好日子！”

    　　戚映竹伸手，握住了戚诗瑛的手。她的手向来温度低，戚诗瑛却像是没有感觉到一样。

    　　戚诗瑛的目光在夜中幽若，她陷入回忆中，声音很低：“一个十岁的小女孩，脾气还很倔，在一个陌生的地方想活下去，好辛苦。我被拐卖过，被骗去过青楼，我跟着伙计搬过货，我也和街上的乞丐们一起抢馒头。我不想回去村子，就想在镇上过得好。”

    　　戚映竹微微一颤，她哽咽：“诗瑛，这本该是我承受的。”

    　　戚诗瑛垂下眼皮，看着她泪水盈盈的目光。戚诗瑛忽而有些尴尬，道：“其实也没那么惨。我也学到了很多三教九流的东西啊，我还学了武功呢，谁也欺负不到我。闫大哥找到我的时候，我威风凛凛，是街上的霸王，大家都要给我交保护费的……”

    　　戚映竹搂住她的身子。戚映竹低着头，泪水烫着戚诗瑛的脖颈。

    　　戚诗瑛僵硬。

    　　她声音慢慢变小：“所以我特别喜欢金子，喜欢元宝……你别哭了，这有什么好哭的？我都没哭过。”

    　　戚映竹轻声哽咽：“我常年自怨自艾，你回来后，我虽然心里知道应该给你让位子，可我觉得我也不欠你。因为我过得也不是很开心……但是我今天才知道，你吃了那么多苦。你生气，厌我，都是应该的。我拿了不属于自己的东西那么多年，只是被你讨厌，我仍然何其幸运。”

    　　戚诗瑛：“……你都快病死了，就不要觉得对不起我了吧？”

    　　虽然她不领情，戚映竹却仍是轻声地抱歉，说着对不起。她柔柔弱弱，小猫一样的……戚诗瑛噗嗤笑，绷不住了：“我有点知道时雨喜欢你什么了。

    　　“哎呀，你也太……招人了吧？”

    　　戚映竹一噎，她正心疼戚诗瑛，谁想到戚诗瑛突然冒出这么一句。戚映竹迷茫地抬起脸，眼中含着泪，雾水哽在眼中，她自己不知道自己这样子，在旁人眼中，有多楚楚动人。

    　　戚诗瑛凑到她面前，抓着她的下巴，盯着戚映竹看半天。戚诗瑛忽然促狭地低头，在戚映竹脸上亲了一口。

    　　戚映竹：“……！”

    　　她吃惊万分地睁大眼，一下子结巴：“你、你、你……”

    　　戚诗瑛：“怎么啦？”

    　　戚映竹小声：“女郎不能亲女郎的。”

    　　戚诗瑛：“表达一下感情嘛……这不代表我喜欢你哦。好啦，不跟你聊了，我困了，要睡了。”

    　　她扭头用衣服盖住脸，遮住自己脸颊的滚烫，暗恼自己方才怎么没有忍住。哎，都怪戚映竹哭哭啼啼……

    　　戚映竹纠结万分地盯着她的背影，欲言又止很久，还是忧心忡忡地闭上眼，努力入睡。

    　　--

    　　腊月的时候，天山上的百年九玉莲，在万众瞩目下，徐徐开了花。

    　　雪封高山，众人驻足山头，屏着呼吸，亲眼看着那花开了，一众人的脸上，有了笑容。天山派的人守着这花，已经守了许久。外界传得纷纷扰扰，但只有天山派的人，最清楚此花的功效。

    　　为了能够成功得到此花，天山派从很早以前就开始封山，不许任何人进去天山地段。那些大门派的人，天山派好声好气地用钱财和利益将人哄出去，那些小门小派或无门无派的人，则直接打杀。

    　　天山派的霸道，如此可见一斑。

    　　掌门亲自将开了的花摘下，迫不及待地放入早已准备好的盛满药水的木匣中。掌门亲自将匣子封住，用密码锁封口后，这才绽放了笑容。掌门将匣子递给自己身旁的人，听到身后人感叹：“小行有救了啊……”

    　　掌门目光闪烁。

    　　身后人感叹的话未说完，掌门蓦地气息一寒，提气朝一个方向拍去一掌，山上雪花纷涌：“谁？！”

    　　雪与冰粒一道袭去，肃杀凛然，众人未及反应时，眼见掌门身后的雪破了洞，一个黑衣少年从中步出。那掌风直刺，袭杀向少年。黑衣少年却浑然不顾，顶着杀戮，直接扑来。

    　　面颊、脖颈、手腕，被风雪挂上血粒子。

    　　时雨纵步将掌门身后那拿着匣子的人扑倒在地，抢向那人手中的木匣。那人反应慢一拍，但被时雨扑到雪地上时，已然反应过来，一掌拍开！

    　　时雨与这人各持木匣一方，使力相夺。

    　　暴雪在二人身后袭来，时雨扑着这人，一道在雪地间翻滚。同时间，时雨另一手向后扬起，他背后的大伞旋转着飞出。黑伞在雪中撑开，飞针密密洒向四周。

    　　周围人全都反应了过来，扑袭而上：“何人竟敢抢天山派的圣物！”

    　　时雨被掌门一掌拍中后背，他闷哼一声，在雪地翻滚间，运足劲，手腕抬起一刀划下，将身下缠着他的人一刀解决。时雨抱紧匣子，几个翻身后半跪于地。风雪将他的斗篷吹落，露出少年的面孔，嘴角的血。

    　　天山派掌门厉声：“好小子，孤身闯天山，你以为我们这么多的人，你能出去？把圣物还来！”

    　　时雨看着围住自己的人：“杀光你们，我就能出去了。”

    　　天山派掌门心中大震，口上骇笑：“口气倒挺大！吾派镇守天山百年，武学渊博，你一个年纪轻轻的小孩子，敢说这样大话？报出名号！”

    　　时雨睫毛上的雪花凝成冰，他偏脸打量着这些人，眨一眨眼，淡漠无比：“杀人为什么还要告诉你们名号？”

    　　他将木匣放入怀中，人站了起来，看向这漫山的人山人海。黑色大伞扔在学弟上，他取出自己的双匕首，目光冷无情，迎上这些高手。

    　　此战艰难，他来的时候就知道。但是这有什么关系，他杀人从来没有负担，只要他能把这里屠尽……央央就能得救了。

    　　--

    　　这一年的冬天，戚映竹和戚诗瑛在破落的村子里渡过。不过也不如何凄凉，她们有钱财，日子比戚诗瑛小时候经过的，不知好了多少。

    　　上元节的时候，戚映竹本想一人在养父养母住的地方待着，戚诗瑛却耐不住那般凄冷，强硬地拖着戚映竹出去看花灯。戚映竹本也没有在上元节的时候看过什么花灯，她又仅仅是一个不满十八岁的女郎，戚诗瑛一撺掇，她就犹犹豫豫地被拖出去了。

    　　满街银光晕黄，光华璀璨。

    　　二女挤在人山人海中，戚诗瑛兴致勃勃，戚映竹虽然喜欢，却也有些慌乱。她紧紧地抓着戚诗瑛的衣袖，怕走丢了人。熙熙攘攘间，二女突然被迎面而来的几个武士拦住路。

    　　那几人拦在戚映竹面前，拱手。

    　　戚诗瑛一下子警惕：“你们干什么？强抢良家妇女么？”

    　　戚映竹面容一下子绯红，她拉住戚诗瑛，彬彬有礼地问人：“诗瑛，这般多的人，诸位壮士既然迎面来请，自然不是什么恶人。几位壮士，见笑了，是我朋友太担心我。可是我们犯了什么忌讳？”

    　　几个壮士本就在楼上看到戚映竹，心里惊艳这般小地方，还有这般相貌的女郎。他们得主人之令，下楼来请，再见这女郎气质娴雅，便知对方身份不一般。

    　　几人客气道：“两位女郎莫怕。我家郎君是此间镇长，本应下百姓于此夜办灯盏灯会，有花神娘娘祈福。不想我们请来的花神娘娘，今夜病了，让我们郎君大发脾气。我们郎君在楼上看到女郎这般相貌，便想请女郎上楼一叙。”

    　　戚映竹愕然，拒绝：“不好意思……”

    　　戚诗瑛打断她：“好，我们答应！办花神哎，你傻啊，为什么不答应？”

    　　戚映竹小声：“我又没有玩过，也不知道规矩……”

    　　戚诗瑛：“哪有规矩？我小时候就见过的，你只要站在花车上打扮得漂漂亮亮，给凑上去的百姓们撒花撒糖，就行啦。这花神，就是把福气散给大家……多合适你。”

    　　--

    　　在戚诗瑛的撺掇下，戚映竹被推上了楼，上楼便被人围着打扮、换衣。

    　　她尴尬万分，看到那些要给她换的衣裳，便摇头不同意。她抱着自己的衣裳，一径往后退。嬷嬷们追着她苦口婆心：“女郎，你这般相貌，不要不好意思啊，这样穿着很好看……”

    　　戚映竹涨红脸，努力解释：“我不穿，我身体不好，这样太冷了。我会生病的。”

    　　嬷嬷们没有当一会儿事，只觉得这般佳人，自然要将风度尽展于人。便连镇长都兴奋万分，觉得此事可成为他的一大政绩。戚映竹兀自向后退，摇头不肯，那些嬷嬷们围着她劝，说的她头痛万分。

    　　推搡间，戚映竹腰靠在身后栏杆上。她头有些晕，被人将华衣披在肩上，又被七手八脚地梳发涂脸。昏昏沉沉间，戚映竹不知被谁在腰上推了一把，整个人身影微晃。她向后一步，轻飘飘地，向后跌摔了下去……

    　　众人：“……！”

    　　――这女郎怎么一推就倒，这般弱？

    　　下方人群中的戚诗瑛，本在等着看热闹，冷不丁看到楼上的戚映竹跌落下来。她惊愕一分，手中长鞭当即甩出，想纵上接人。可惜人潮汹涌，挤着戚诗瑛。戚诗瑛厉声：“阿竹――”

    　　灯火鳎如浪如海。

    　　人群熙攘，纷纷绕绕。

    　　天地惶惶，众人仰头惊望。

    　　灯海火影间，盏盏明灯照映，一个黑衣少年在楼阁间跳跃、飞奔，他自树上跳下，又在墙头几次跳跃。

    　　灯光照在少年的面颊上，映在他一闪而逝的奔跑身影上。寒风肆意，黑影如魅。当戚映竹向下跌落时，华衣托着她的纤纤身子，让她如一只缤纷的蝴蝶般向下落。

    　　周围人群哗然，却挤不开来。对面在楼阁间跳跃的黑衣少年仰起头，看向楼阁。他一步跃出，从对面的楼顶屋檐上扑来，灯火光华，一把将戚映竹接抱在了怀里。

    　　戚映竹心跳剧烈，怕得闭着眼，忽然跌入了一个人的怀抱。

    　　她熟悉的少年气息温热，带着紧张，在她头顶高声：“央央！”

    　　戚映竹抬起了脸，灯火明耀。

