    之前因为生病耽搁在了路上的兰花国二公主金兰，在将近一个月后，终于抵达了南唐的京城。

    兰花国的大将军白斩亲自去城外接了自家公主，当然，南唐皇帝也不会不闻不问，专门派了礼部官员陪同，还点了两个名门闺秀一起前往。

    那俩人就是武阳侯府的风华郡主冯依依和安国公的孙女清平县主乔蝶舞。

    其实南唐朝目前有两个已经及笄的郡主，都是皇帝御封的，一个就是风华郡主冯依依，还有一个是定国公的长孙女，明华郡主孙倩儿，然而这个孙倩儿身体不好，平时很少露面，所以接待使臣这样的事儿，无法胜任。

    县主也有两个，就是乔蝶舞和简明月，但是之前简明月和叶钊闹出了那样大的丑事，皇上就算再宠爱简贵妃，也不能让她出面，南唐是要面子的。

    金兰公主跟楼兰的蓝烟公主一样，都是异域美人，不过一个看上去娇柔一些，一个看上去妩媚一点。

    接到人之后，直接就去了会国馆。

    晚上，凌皇后在甘泉宫设宴为金兰公主接风。

    当然，另外几国的公主还有一些世家大臣的内眷也都接到了邀请。

    南逸臣刚回到清风苑，就有人来禀报，说是护国公的小公子卢明凡求见。

    “让他进来吧。”南逸臣虚弱的靠在床榻上，手里拿着一本书，还时不时的咳嗽两声。

    “逸王殿下。”卢明凡很快就跑了进来，“你怎么样了？”

    “死不了。”南逸臣抬眼看着跑进来的少年，“你这是舍得回来了？”

    “哎呀，我产业多啊，必须要到处查看啊，否则，哪里能赚到银子？”卢明凡在椅子上坐了下来，打量着南逸臣，“看你的气色，的确是好多了。”

    南逸臣勾了一下嘴角。

    “我回来就听说来了好挤过的公主准备联姻，你也老大不小了，是不是也可以选一个？”卢明凡自己给自己倒了一杯茶，“我听说个个貌美如花。”

    “你也老大不小了。”

    “不，我还小，我还是个孩子。”卢明凡急忙摆手。

    “你比我就小了一岁而已。”

    “小一天也是小啊。”卢明凡放下茶杯，“你别忽悠我，反正我家里有大哥在，他也有儿子了，根本就不需要我。”

    “那你还让我成亲？”

    “你跟我不一样啊，你得有个儿子继承你的王位继承你的财产啊。”卢明凡嘿嘿一笑，“所以……”

    “再说就滚出去吧。”

    “别，我不说了，不过，我给你看点好的。”卢明凡说着从怀里掏出了一个布包，打开之后是一叠纸，“这故事写的绝对精彩。”

    南逸臣接过来一看，眉头微微的皱了一下：“这是你书局收到的稿子？”

    “对啊，牛头镇的书局收到的。”卢明凡点头，“你看看，可精彩呢，人妖恋啊，看的我都不想跟人成亲，都想找个妖了……”

    南逸臣不由得嗤笑了一声：“人妖殊途，不懂？”

    “我就那么一说，哪里能真的有妖啊？”卢明凡摆手，“你赶紧看看。”

    卢明凡就是墨香书局的幕后老板。

    南逸臣不过没说什么，反而翻看了起来，故事的确精彩，不由得点头：“的确不错，不过，这个神秘客是男是女？”

    “老曹说是个化装的人，看不出男女。”卢明凡摇摇头，“没想到那小小的镇子还真是卧虎藏龙，之前就签了一个狂书生，现在又来一个神秘客，这都是银子啊……”

    “你准备给多少钱？”

    “这个也是上下册，比对之前的狂书生，五十两买断。”

    “真扣。”

    “啊？”卢明凡诧异，“这还扣？这已经算是高价了好吧？”

    “听我的，一百两买断，她以后肯定还会有更精彩的故事的。”南逸臣将稿子递还给卢明凡。

    “行，我听你的。”卢明凡点头，“那我走了，这就回去给老曹送信去，然后安排刊印。”

    南逸臣点头，不由得笑了一下，自己看上的女人就是厉害，医术厉害，玄术厉害，厨艺厉害，打架怼人也厉害，没想到写话本子更厉害。

    就刚才那个故事，他都看进去了呢。

    要说他怎么认出了这是初夏的杰作，是因为笔迹。

    其实也是巧合，毕竟暗卫营的暗卫很多，他不可能每个人都熟悉，但是当初给初夏选丫头的时候，他是亲自考核的，不仅要功夫好，人还要机灵讨喜，当然，也要识字。

    所以，他是见过蓝燕的笔迹的。

    而初夏写的小说，就是蓝燕抄写的。

    所以，这也就叫无巧不成书了。

    初夏并不知道自己的马甲已经掉了，到了跟曹掌柜约定的时间，就化装之后去了数据。

    “哎呀，神秘客你终于来了。”曹旺财一看初夏，顿时激动的不行，“赶紧后面坐，咱们谈谈合作的事儿。”

    “通过了？”初夏虽然觉得自己的小说挺不错，但是这里毕竟不是现代，而且之前她也没在古代混过，所以，并不了解这里的情况，心里也是忐忑的，但是看曹掌柜的样子，心里有底了。

    “是啊。”曹旺财点头，“我们老板看了，说是不错，可以刊印。”

    “那价格呢？”

    “不知道阁下想要如何合作？”

    “我都行。”初夏笑笑，她是真的没多想。

    “如果买断的话，这半部比狂书生翻一番，一百两，如果要是分成的话……”

    “那就买断吧。”初夏摆手，分成的话，如果书局黑心，那还不知道多久才能拿到钱呢，还不如买断痛快。

    反正这《牡丹花传》她已经写完来了，直接得银子就挺好。

    “那好，来，咱们写个契书……”

    “下部也写完了，但是价格的话，一本书一口价，三百两。”

    “这个……”曹旺财的脸色有些为难了，“我需要咨询一下老板。”虽然老板说了对方要是要求不过分就答应，但是这一下子多了一百两银子，他就不敢做主了，“需要三天时间。”

    “可以。”初夏点头，“我三天后再来。”说完转身就走。

