    一股脑地将14首歌曲，打包进同一个文件夹。

    李潇摸了摸下巴一拍脑袋，就想出了这张专辑的名字。

    这些歌在自己的世界可都是经典曲目。

    那不如就叫【劲歌金曲】？

    快速敲下专辑的名称，专辑并没有重名，顺利地通过了申请。

    当然在申请的同时，李潇也为这14首歌办理了歌曲的著作专利权。

    由于使用别人的名字需要额外的授权和签字。

    李潇懒得麻烦，也就把所有的作曲，作词，填词都写上了自己的名字。

    当然这对外显示的全都是【作者不详】这个艺名。

    忙了大半天终于忙完。

    李潇高兴地点在了发送按钮上。

    随后他转身就关掉了电脑。

    他可是一整天都没好好吃过一口饭。

    不过现在这个时间也只能煮一碗泡面，慰藉一下自己可怜的五脏庙。

    就在李潇这甩手掌柜，发完专辑去吃面的同时。

    歌曲的文件迅速传到音乐百科的后台。

    在机器审核没有抄袭和违规后，顺利进入了审核编辑的后台。

    艺术家都是夜猫子。

    11:30这个时间点对于普通人来说已经是深夜。

    但对于艺术家而言，那才是一天的开始。

    郭小黑今年42岁，是一名著名的音乐人，不但会写歌，唱歌，制作各种音乐教学视频，还是首都音乐学院的客座教授。

    同时也是全世界最大的音乐平台，音乐百科的音乐库管理员之一。

    他刚刚从一场非常无聊的聚会中离开。

    一个啥也不是的小型音乐公司。

    居然想通过贿赂的方式，让自己把他们家的小艺人的新专辑的主打歌曲放在新歌推荐榜上？

    简直就是痴人说梦！

    音乐百科本身，就有一套非常完善的推荐机制和大数据体系。

    所有的新歌曲，都会根据歌曲的风格，推荐到相应的用户的界面。

    比如，用户A喜欢摇滚，那么新的摇滚歌曲就会推送给他。

    要是用户A把歌曲听完，甚至听了好几遍，并且点赞评论。

    那么这首新的摇滚歌曲，就会获得权重的提高，获得更大的流量池。

    数据库会推送给更多喜欢摇滚的用户。

    一开始可能只是推送给1000人，然后是1万人，10万人。

    甚至破开分类的界限，推送给一些没有固定爱好的用户。

    如果这部分用户的接受度也非常高，那么歌曲就可能全频道推送。

    而新歌推荐版这种位置则是通过层层筛选后，从万军丛中杀出来的好歌曲才能获得的位置。

    这群家伙居然想用肮脏的金钱，玷污自己高贵的音乐品格，简直就是在痴人说梦。

    摇了摇头，将自己心中的烦闷一扫而空。

    自己当初就不该答应，今天晚上的聚会。

    简直让自己一整天的好心情，都毁于一旦。

    他熟练地在键盘上敲击出自己账号和密码。

    修长纤细的手指，让人一眼就看出手指的主人绝对非常注意手指的保养。

    郭小黑打开自己的账号后台。

    他并没有去翻阅那些天王巨星或是一线歌手的曲目。

    这些曲目大部分对他来说，简直差得一无是处。

    全都是一些粗制滥造的赠品。

    完全是为了填充专辑的曲目才制作出来的。

    而那些专辑中的主打曲目，又总是给人一种太过匠气的感觉。

    毕竟这些成名的歌星，一旦犯错后果就会严重了。

    瞻前顾后的心态，让他们宁可创作一些不好不坏的。

    既不会大卖也不会遇冷的曲目。

    这就像写小说一样。

    都市赘婿，种田医女，只要写得不差，混口饭吃总是可以做到的。

    这就导致了大部分歌曲千篇一律。

    食之无味，弃之可惜。

    所以，郭小黑现在反而喜欢去寻找一些新人的作品。

    一些新进的歌手，特别是素人，他们不担心失败。

    不会考虑这首歌一旦失败了会怎么样，不会考虑观众是不是会喜欢。

    但往往就是这样的心态，却总能出现一些质量不算太好，但听着十分惊艳的曲子。

    就比如这个月，在新歌榜排行第二十的那一首曲子。

    就是一位名不见经传的小歌手，独立创作出来的。

    虽然在高低音的转换中，还有着不小的瑕疵。

    但瑕不掩瑜，居然比很多二线的歌手的专辑主打歌曲做得还要好。

    这也是，他为什么最近经常喜欢在新人的新歌库里面寻找好听的曲子。

    这就像是在一片荒芜的土地上挖掘宝藏。

    那种成功的喜悦，简直比挖出真正的金矿还让人热血澎湃。

    突然一个专辑，出现在了他的眼中。

    他有些好奇新人的新歌，通常是单发的。

    也就是每一首歌，都是独立进行发布。

    毕竟大部分新人的水平，只能算一般。

    大部分的灵感也是零零星星，非常的散碎。

    一两首歌曲，无法地做成一张完整的专辑。

    当然最重要的是，这些新人身后通常都只是一些小的经纪公司。

    或者完全就是独立的个人歌唱者。

    根本没办法拿出那么多的资金，去制作一张完整的专辑。

    这就造成新人的发布的大部分都是单曲。

    所以在新人的曲库中突然出现一张容量，足足有14张歌曲的专辑让郭小黑有些好奇。

    难道是什么滥竽充数的专辑作品？

    毕竟也确实会有一些独立的个人歌唱者，会把自己所有的原创歌曲，都一股脑的塞进一张专辑里面，也不管自己的作品水平到底如何。

    他正想跳过，但是等他看清楚这张专辑的名字，眉头不禁一挑。

    【劲歌金曲】？

    他倒吸了一口凉气。

    好家伙，对方这口气实在太大了！

    在业内，【金曲】通常指优秀歌曲，经典歌曲。

    深受大众欢迎并广为流行的歌曲，经受时间考验而不断流传的歌曲。

    别说一个新人，就算是目前当红的巨星。

    手上最多也就是两三首的金曲。

    这样一个新人居然敢说自己的专辑是劲歌金曲？

    随后专辑后的作者名字也出现在他的眼中。

    【作者不详】？

    有趣，实在太有趣了。

    也不知道有多长的时间，没见过这么有趣的事情。

    郭小黑感觉自己的好奇心，都被他完全调动起来了。

    他嘴角勾起一个好看的弧度，嘴上喃喃自语：

    “我倒要看看到底是哪来的勇气，让你的口气这么大。”

