    说真的，年纪太小真的很有问题。

    即便朱见济是老黄瓜刷绿漆装嫩呢，也逃不过被人小看这种事。

    毕竟谁能对一个站上两根凳子才能跟他对视的小孩子产生尊敬呢？

    如果朱见济狂妄一点，一来就开大显露王霸之气，企图左压文臣右控武官，反而会带来不好的影响。

    毕竟从正统到景泰，朝局才稳定了多久？甚至他爸手下还存在着不少“心怀太上皇”的二五仔，朱见济怎么忍心去打破好不容易维持住的平衡？

    所以他打算温水煮青蛙，慢慢的接手景泰帝分润给自己的皇权。

    “减免两京课钞”，就是朱见济的尝试。

    表格这东西，除了朱见济和他培养着的会计们，谁见过？

    数字也简单，古时候的人就发明算筹了，在没有把阿拉伯数字推出来前，朱见济直接拿了算筹数字充当临时工，方便第一次接触的人理解其中真意。

    到时候再把更加简洁明了的阿拉伯数字推广给别人。

    而不出朱见济所料，当景泰帝看完了他写好的“关于宝钞在民间使用度的调查”，旁边的小宦官也呈递上一叠特殊的表格奏疏后，皇帝惊讶了。

    然后景泰帝把纸跟奏疏都传递给下方的亲信大臣，让他们跟着一块欣赏自己儿子智慧的结晶。

    虽然景泰帝的知识水平长期保持在一个很一般的水平线上，但耐不住朱见济写的详细，看了一遍后就能感悟到其中深意。

    景泰帝如此，更何况那些挤过科举独木桥，又爬到今日高位的臣子？

    特别是担任户部尚书，并且为景泰帝主持过财政改革的金濂，见了那详明细致的表格后，整个老头子都打起了抖索，最后在旁人担忧的目光下，猛地一拍大腿，连连叫绝。

    “此封奏疏别致奇特，但这用来计数明事的画表做格法子，实在是令人咋舌！”

    虽然字还是一样的字，但有表格将其分开后，看起来就让人舒服多了。

    “日后户部记账若是能够推广，必定要少花费不少心思！”

    老头子激动的看向朱见济，问他道，“敢问太子，这方法是从何而来？”

    “是孤自己写的！”

    小太子肚子一挺，骄傲的昂起头。

    这个动作胡瀅他们已经很熟悉了，在给朱见济教学，每当对方回答出一个难题，并且反过来把老师们给难倒的时候，就经常见到小太子展示他的小肚腩，毫不留情的释放可爱。

    当然，现在的朱见济仗着年纪小，可以想胖就胖，等他长大了，为了国家形象考虑，就得放弃他钟爱的，拥有领导特色的小肚子了。

    而金濂已经体会过了什么叫做“别人家孩子的五岁”，一边在心底感慨自己孙子怎么还是个智障模样，一边向着朱见济拜服，“太子果真天纵奇才！”

    作为一名封建时代的政治家兼经济学家，金濂长久以来都饱受算账对账这样的噩梦困扰。

    因为大明没有使用数字的习惯，所以一切账目都是由密密麻麻的毛笔字组成。

    这样子搞，不但容易将内容团在一块难以分辨，而且极占空间，一个账本写下来没多久就没了，每每查阅旧账目，都要翻出不少账本一个个的对。

    金濂年轻的时候还能忍受，毕竟耳清目明不怕折腾，可随着年纪越来越大，看账是越来越困难了。

    特别是去年的冬天，金濂明显感觉自己呼吸都有些困难，手脚也愈加无力。

    冥冥之中，他认为自己的寿命即将到头。

    可“景泰”才过了五年，天下还没有彻底缓和土木之变带来的伤痛，边防打仗、平定地方叛乱以及救赈各处的灾害，都需要钱。

    文武百官做事，皇帝有情况，都朝着户部伸手要钱。

    金濂怎么放得下户部这个摊子？

    尤其是眼下，乐于算账的官员越发稀少，金濂担心自己好不容易架起来的财政摊子，等人一走就跟着倒了。

    还好今天他赶上了这次早朝。

    原本身体有问题，景泰帝是特批了假给金濂的，

    但金老尚书想着好歹是新年头一遭，总得去沾沾皇家龙气，所以硬挺着过来了。

    然后发现了朱见济这个宝藏男孩。

    然后他对户部的担忧忽然就减少了很多。

    因为他从这份平平无奇的表格里看到了很多东西，

    比如说朱见济先进的算账计数和统计理念。

    而对方偏偏又是一人之下的太子殿下！

    有这样的天赋，又有这样的地位，朱见济会放任财政往下滑吗？

    花时间辛辛苦苦做出来这么一份表格，想必小太子也是有些想法的吧！

    “太子发明的记账明事之法着实精妙，臣斗胆，请陛下批准此后户部皆行此法，以明晰财政。”

    景泰帝对于显摆儿子总是乐此不疲，一听金濂这样的要求，自然不可能否决，大手一挥准奏了。

    随后金濂又对着朱见济拱手，“太子殿下有如此天赋，日后还请多多指点户部行事……”

    朱见济眨巴一下眼睛，回复道，“那可不行，户部为六部财源，孤可不能轻易指点它，得听陛下安排。”

    当着他爸的面说什么呢？

    “殿下说得对，是老臣孟浪了。”金濂呵呵一笑，也反应过来。

    越过皇帝直接跟太子对话，那确实是大不敬。

    不过看看景泰帝的样子，应该也是不介意的。

    于是朱见济的早朝首秀落幕，过程还算可以。

    起码只是通过露了个面，朱见济就摸到了朝堂派别的小尾巴——

    文官集团中，以钟同这种言官为代表的中下层官员，大多是道德党人，信奉正统的那种。

    而于谦虽说一心为国，刚正不阿，但某种程度上也很服从于景泰帝，比如好几次皇帝给他打手势给眼神，于谦都很给面子的接受了，对自己的参政也处于默认状态。

    胡瀅、王文、商辂等人，则是站在景泰帝这边不可动摇的，反正只要他爹不走上历史老路，在祭天时候突然病倒在行宫里回不来导致朱见济大伯绝地翻盘，这些人肯定会跟着景泰帝走到底。

    唯一不妙的是，在彻底倒向景泰帝的臣子中，胡瀅是年纪最大资历却最新的，辈分小也没什么实权。

    被景泰帝一手提拔起来的王文尚书等等则是跟于谦在脾气上，属于异父异母的亲兄弟，并不会搞政治友谊，没把朋友搞得多多的，反而因为行事严肃，落得了个“刻薄”的名声。

    所以即使景泰帝的手下有不少身居高位，最后的结果却如夺门时所见。

    武官部分没有吭声，因为朝政方略他们本就不懂，不过如石亨这种的，虽然不做声，但眼神一直打量着朱见济这位储君，足以见得其人的跋扈。

    这种打量让心胸宽广的朱见济决定在下朝后跟景泰帝打打小报告。

    反正这人早就上他黑名单了。

    勋贵集团也是默不作声，但气场不如武将们，处于半死不活的状态。

    但其中也有人在琢磨着朱见济是个什么品种的人类幼崽。

    比如张輗。

    他是已逝英国公张辅的弟弟，在三兄弟中排行老二。

    不过由于兄弟间年岁相差较远，所以此时的张輗看上去还残留着英武之气，头上仍有大半黑发，担任的官职是前军都督府都督佥事，专领护驾将军，还有太子少保——

    虽然景泰帝为了让大家支持自己换太子，把三师、三少的职位批发的能凑两桌麻将了，但好歹也是国家顶级公务员。

    从张輗的职务名称上来看，这位老臣也是受到景泰帝看重的，毕竟“功高不过救驾”，张輗却是专门的护驾将军。

    太子少保的名头，也让张輗跟未来老板搭上了边，可以说后事无忧。

    可张輗却没有领会景泰帝的好意。

    在朱见济不熟悉的历史记录上，张輗和他弟弟张軏也是夺门之变的大功臣。

    亏了朱见济借口太宗托梦的时候，还特意把老英国公张辅拉出来溜了一把，谁知道人家兄弟根本没理他。

