    “为什么要乘坐游轮啊？你们两个不是都已经挣了那么多的钱了吗，买艘属于我们自己的船啊！”

    索隆有些不满的抱怨的道，如果可以的话，他还是想乘坐属于自己的船出海。

    “东海有多少人去过伟大航路？这里的船匠能造出一艘能抗住伟大航路那极端气候的船吗？

    再说了，我们三个人的钱加起来也才三千万贝利左右，这点钱能买到什么好船？”

    伊恩白了索隆一眼道。

    好钢花在刀刃上，合法的挣钱不容易，在海贼世界里，船的价格可是很高昂的！

    草帽团后面换的桑尼号，光是去买宝树亚当做成的木材就用了两亿贝利！

    如果要算上冰山和弗兰奇这两个传奇船匠的人工费的话，只怕最少要花三亿贝利才行！

    所以伊恩不着急，他准备到七水之都的时候请那里的船匠为他造一艘世界一流的船只！

    至于当下……

    东海的海贼团那么多，随随便便都能找到一条代步的船先用用！

    “我就随便问问。”

    索隆撇了撇嘴，然后兴奋的说：“既然这样那我就去收拾东西了！”

    索隆苦练了多年的剑术，终于可以大展拳脚了！

    ……

    到了出发的那天，霜月村的港口旁边，村子里面的所有人都来为伊恩他们三个送行：

    “师兄，师姐，你们路上要小心哦，我们会想你们的！”

    “索隆，谢谢你前阵子帮我搬货卸货，早点回来！”

    “伊恩，你是你们三个最成熟的，要照顾好古伊娜和索隆哦！”

    ……

    “放心吧师父，我们三个绝对会有一个人成为世界最强的大剑豪！”

    索隆满眼都是兴奋！

    “父亲大人，你要保重身体！”

    古伊娜的眼睛变得湿润起来，面对离别，女孩子总是要比男孩子更敏感。

    “我会拼上自己的性命保护他们两个的！”

    伊恩则郑重的对耕四郎保证！

    ……

    游轮缓缓起航，霜月村也渐渐消失在伊恩他们的视野当中。

    伊恩定的是一个两室一厅的套房。

    “虽然这艘游轮上有安保，但我们三个还是要自己做安保的，不能放松警惕。”

    套房的客厅里，伊恩对古伊娜和索隆分配任务：“每天晚上都要有人守夜，为了公平，每人守夜一周后再轮换！

    从我先开始，接着是索隆，然后是古伊娜。

    你们有意见吗？”

    “没有。”

    古伊娜和索隆异口同声的道。

    他们两个都是性子要强的人，谁都不需要被特殊照顾，伊恩只要做到公平就好。

    尤其是古伊娜，如果伊恩因为她是女孩子就对她特殊照顾的话，古伊娜反而会生伊恩的气！

    “既然这样，那两间房你们自己分就好了，这段时间是我守夜，我住客厅就好。”

    伊恩对索隆和古伊娜说道。

    ……

    航行的途中是很无聊的，不过他们三个都各有各的事情要做，虽然交集不多，但都过的很充实。

    索隆在房间里皱着眉头看悬赏令，他也想抓些赏金犯赚一点钱，毕竟名刀都不便宜，他还是二刀流；

    而古伊娜在房间里则是挥汗如雨的做力量训练，女孩子的体魄天生弱于男孩子，因此古伊娜要比伊恩和索隆付出更多的努力，一刻都不敢休息！

    伊恩要守夜，所以他都是在大厅中禅坐。

    直到白天，等索隆和古伊娜他们两个醒了以后，伊恩才会抽点时间睡一下，补充一下精力。

    ……

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    三天之后，随着几声炮响，伊恩他们乘坐的游轮左摇右晃，整条游轮也开始变得骚乱起来！

    “海贼来袭，大家保持冷静，听从我的指示！

    所有乘客全都回到自己的房间，关好门窗！所有的船员张开所有的帆顺着风逃命，同时报告给最近的海军，快！”

    这艘游轮的船长马上便反应过来，用船长舱的紧急电话虫下令通知全船做好应对！

    “轰——”

    但这艘邮轮没有任何舰载武器，面对敌人的炮击只能默默承受。

    所以船长的话音刚落，一发炮弹直接炸断了游轮的主桅，这艘游轮因此失去了动力，只能任人宰割！

    ……

    “海贼？”

    古伊娜和索隆都听到了外面的动静后，摸了摸自己的佩剑各自走出房间来到客厅：他们的外快来了！

    “你们两个前几天都玩够了吧，那一会让我来！”

    索隆舒展了一下身体把双手扶在刀柄上，他已经迫不及待的想要进行出海后的第一次实战了！

    “你在说什么胡话？”

    古伊娜剑眉轻挑，语气嘲讽的质问索隆：“这群海贼的脑袋上写了你罗罗诺亚·索隆的名字了吗？

    我为什么要让你？就因为你是我师弟吗？”

    “嘿嘿……”

    面对古伊娜的话索隆不为所动，只是笑了笑：“那就看我们两个谁的剑更快了！”

    “呵呵，看来我们马上就要有属于我们的船了！”

    就在索隆和古伊娜斗嘴的时候，伊恩在舷窗后面看了看来袭海贼的标志，然后笑着对索隆和古伊娜说道。

    “怪不得你不买船，原来是这么考虑的啊！”

    索隆现在终于明白了伊恩为什么没有买船，原来他是这个打算！

    “抢海贼的船？这确实能省下一笔钱！”古伊娜眼前一亮，对伊恩的主意表示认同。

    “海贼的船怎么能叫抢呢？我们可是为民除害！”

    伊恩说着，对二人下达第一条船长命令：“你们两个收拾好自己的东西，我们马上就要有自己的船了，别忘了带走自己的东西！

    等我们有了自己的船以后，大海这么大，到时候我们想去哪里就去哪里！”

    “是，船长！”

    索隆和古伊娜异口同声的答应，他们已经迫不及待的想等海贼靠过来了！

    那可都是送财童子啊！

    ……

    十几分钟后，失去了动力的游轮缓缓的停在了海面上。海贼们也趁机追上来占领了这艘船！

    “啊哈哈哈哈，所有人都给我到甲板上去！”

    “都给老子配合一点，谁要是不想活了，大爷我就亲自送他上路！”

    “开门，开门！”

    “你要是还在做无谓的抵抗等我踹开这扇门的话你要丢的就不光只是财物了！”

    ……

