    “我太阳！”

    猪妹玩家惊叫一声：“又来！”

    猪妹玩家看到自己又被F6给炸死，顿时就瞪大了眼睛。

    而这个时候他的队友，也发现他竟然又被野怪给杀死了。

    “猪妹，你怎么回事，怎么又打野打死了？”

    “我笑死，猪妹你怎么一局比赛能够被野怪打死两次，你好菜啊。”

    “猪妹你怎么死的，那个地方会有野怪？”

    这个时候猪妹的队友们纷纷都表示疑惑和不解，有的队友觉得猪妹菜得有些抠脚，竟然连续两次被野怪杀死了。

    前面等级低还可以理解，现在都十级了，装备也不差了，竟然还被野怪给打死了，这可就说不过去了。

    猪妹玩家一时间不知道该怎么反驳，只好气愤地打字道：“你们懂什么！我是被F6给炸死的。”

    “你开什么玩笑，那个地方会有F6？而且还能炸死你？难道F6是炸弹不成？”

    猪妹的队友嘲讽道。

    “你这人也是有点毛病，从之前到现在一直在说F6,F6不就是是六只鸟，你连鸟都打不过，找这么多借口干嘛？你个鸡儿。”

    猪妹的下路队友有些不耐烦的说道，他是真的觉得烦，他们家的这个打野老是说F6怎么样,F6怎么样，听到就烦死。

    猪妹没有办法，他是真的被F6给炸死了两次了，而且都不是在F6野怪坑的位置，一次是在蓝色方红BUFF那边，还有一次是在河道上方的草丛里面，他还有五百血将近三分之一的血量，直接就被F6给炸死了。

    “这不正常，这绝对的不正常！”猪妹玩家口中呢喃，他觉得自己遇到了灵异事件一般。

    “不是，你们都看不到吗？对面有一组F6不正常啊！”猪妹玩家有些哀怨地问了问自家的队友。

    “哪有什么F6，有的话你去找来给我们看看。”下路的队友见他还在叽叽歪歪，立马就这样说道。

    “好，你们看着，我今天非得找出来不可！”

    猪妹感到很气愤，自己的确碰到了会爆炸的F6，自己还被炸死了两次，可是队友们都不相信，他非得找到这组F6的位置证明给自家的队友看不可。

    于是猪妹就来到了刚刚被F6炸死的草丛那边。

    一进草丛猪妹却发现草丛里面什么都没有。

    “又不见了？”

    猪妹玩家心底难受。

    对面的这组F6真的是活见鬼了，刚刚明明是在这个野区把他给炸死的，这次他一来就不见了。

    难不成被对面的打野给打掉了。

    想到这而，他忍不住问道：“对面的酒桶，你刚刚打了F6没有？”

    酒桶听到猪妹这样问，便有些气愤地说道：“你还问，我除了刚开局的时候打过F6，后面到现在为止连F6的影子都没有看到过，都被你给偷了你还好意思说！”

    “被我偷了？”猪妹玩家不禁有些愣了一下，然后就说道：“我没拿你家F6,你家的F6成精自己跑掉了知不知道。”

    猪妹告诉了酒桶实际情况。

    可是，酒桶明显不信的。

    “成精了？你骗鬼呢？我告诉你，你TM要是再敢来我的野区，老子叫人削死你！有毛病！”

    酒桶玩家看到对面的猪妹老是发来这种莫名其妙的消息，就觉得他大概是有毛病，老是跟他说他家F6的事情。

    猪妹发现自家队友和对面的玩家都不相信他，顿时就心中窝火。

    “玛德，别让老子找到你们。”

    猪妹在河道那边转了一大圈，然后又去大龙坑里面找了找，甚至连上路草丛都去找了一下，就是找不到对面的F6的踪迹。

    “猪妹，你说的F6呢？你不是说F6把你给炸死了，你不是要找给我们看吗？怎么什么都没有？”

    “对啊，猪妹，你就好好打野吧，别找什么借口了，这个地方怎么可能会有F6。”

    “打野你有点不对劲，从刚刚开始就一直在说F6把你炸死了，我觉得你得去医院看看。”

    猪妹的队友们一时间就觉得自家的打野神神叨叨的，可能是脑子有点问题。

    而猪妹找了一圈也没有找到刚刚杀死自己的F6。又见多自家的队友这样说，一时间就觉得对面的这组F6像是活见鬼了一般。

    而此刻叶枫并没有按照原先的计划去上路的那块草丛里躲起来。而是绕过对面红色方的三角草丛，然后穿过了一塔和二塔之间，躲到了上路一塔和二塔中间的那个草丛里面。

    叶枫觉得自己两次杀死了对面的打野猪妹，猪妹肯定是会来找自己的。

    上路兵线旁边的草丛离河道太近了，如果猪妹铁了心要找自己，肯定是会在附近转一圈的。

    因此这个时候躲到上路的草丛去可不是个好主意。

    于是叶枫就更改了路线，躲到了对面上路1塔和2塔之间的位置。

    此刻，叶枫带领的五只小鸟，只剩下了一只还可以使用愤怒的小鸟。

    要是再遇见猪妹的话，估计真的得交待在这儿了。

    不过，叶枫算了算时间，差不多应该也快到十五分钟了。

    再坚持一会儿就好了。

    果不其然，几十秒之后，叶枫就收到了系统的提示音。

    “任务完成，十秒钟之后将回到现实世界。”

    “现在开始倒计时，十...九...八...七...”

    十秒钟之后，叶枫只觉得眼前一黑，然后他就立马回到了现实世界中。随着他的离开，草丛中的这组F6也渐渐地身形模糊最后变成了光点消失在了原地。

    而此刻那猪妹玩家却仍然是心中疑惑不已，还在到处寻找那处F6的踪迹。这个时候，来到自家F6野怪坑的酒桶，突然发现自家的F6刷新了出来。

    看到F6刷新，他立马就去打掉了。

    F6算的上是后期最弱的野怪了，酒桶几下就把F6给打掉了，打掉之后他心中骂骂咧咧道：“对面的那个打野猪妹真是有病，还F6会爆炸，爆炸个锤子，这不几下就打死了？”

    而这个事情，后来也成了猪妹玩家心中永久的疑惑，再也无法解开。

    他只当时游戏遇到了BUG。

    叶枫回到现实世界之后就听到了系统的声音。

    “升星任务完成，抽奖奖池升级到6星。获得抽奖一次，是否开始抽奖？”

