    龙帝一挥手，裹挟着这十具尸体离开，返回到城主府内。

    这会儿依依已经把龙帝所需要的东西准备好，全部融入到了一个巨大的木桶内。

    将十具尸体置放其中，龙帝又割破自己手腕，将自身鲜血挥洒下去，然后开始炼化。

    一天后，十具尸体内部充满了强大的生命波动，心脏也跳动了起来，只是没有灵魂而已。

    接着，龙帝分裂出十缕灵魂，强度就刚好神境，分别打入十具尸体内。

    随即，十具尸体睁开了眼睛，灵动的转了起来。

    这还没有完成，现在灵魂与肉身之间还有隔膜，需要再次精炼，使之完全融合才行。

    又过去一天，十具尸体与龙帝的灵魂彻底融合，谁来都发现不了其中的猫腻。

    依依一直守护在身旁，见此问道：“那我们现在就送过去吗？”

    “嗯。”龙帝点头：“我也要上天庭！”

    依依脸色瞬间就一片苍白，抓着龙帝的手：“不要去，那里是世界上最危险的地方，一旦被发现了，是绝对没有生路的！”

    有金乌天帝坐镇的天庭，哪个敢在上面放肆，瞬间就会被抹杀，连反应的时间都不会有。

    这一点龙帝自然是知道的，但他还是决定要去。

    那里或许危机重重，但毕竟是当年人皇所创建之处，其中或许蕴含着某种机缘，可以加快自己迈入帝君的时间。

    现在对于龙帝以及整个人族来说，时间是最宝贵的。

    天庭之上，大道滚滚，即使是不主动去修炼，修为也会不断提升。

    帝子、帝女们现在都在九天宫上，实力不知道到了何种程度。

    如果龙帝还是在下界缓慢修行的话，将来再次遇到，只有被吊打的份。

    不论从哪个方向考量，天庭都是飞去不可的。

    错过了这次机会，下次就不知道要到什么时候了。

    把其中的利害关系与依依盘说，但她反而更加用力的抓着龙帝，声音都带着哭腔：“太危险了，你要是出事了，让我怎么办？平安怎么办，十亿人族怎么办？”

    龙帝叹息一声，轻轻摸着她的脑袋：“放心吧，我经历过无数困难险阻，最后不都安然无恙？况且薪火灯还在我身上，有它庇护，不会有事的。”

    依依紧咬着嘴唇，知道龙帝一旦决定的事情，基本上都是不会改变的。

    深吸口气，她道：“好，既然你非要去，就给我留一个后代，好吗？”

    龙帝深深的看着她，最后欣然应允：“好，辛苦你了。”

    次日，龙帝带着十具分身直奔中神洲而去。

    在快要靠近金乌城的时候，与他们分开。

    这次前去，龙帝是要以别的种族身份混进去。

    很快，他就发现了目标。

    远处，有一支妖族队伍，正在急速的往这边而来。

    这支队伍来自于金翅大鹏一族。

    该族原本也是与龙族一个等级的，但后来因为后代血脉越来越稀薄，直至现在，金翅大鹏一族的血脉浓度已经不足其先祖千分之一了。

    也正因为如此，该族从一线退到了三四线，地位很是尴尬。

    这支队伍也是十个，修为都是天神境级别。

    忽然，一阵黑风从他们面前吹过，全部都停了下来，惊疑不定，一个个身绽金光，做出了警戒的姿态。

    只不过黑风来得快，去得也快，不过十几个呼吸而已。

    时间虽然不长，但已经足够龙帝将其中一头金翅大鹏鸟给炼化，并且将其血脉当中的秘密破解，变成他们其中的一员。

    接着，龙帝以大手段篡改这几头金翅大鹏鸟的记忆，让他们认为现在龙帝的样子就是原先同伴的模样。

    双方之间实力差距太大，所以他们一点都没有察觉出来，就这么轻易的‘加入’进来。

    队伍中，龙帝默默的熟悉着该族的血脉天赋。

    总共就两种，一种是‘无限血食’。

    这种神通就是通过吞食大量生灵来达到让自己快速变强的目的。

    只是，一来现在金翅大鹏族内部没有太强大的存在，二来早已经微弱，很难找到大量血食，也不敢去大肆击杀别族的高手，所以就显得十分鸡肋。

    另外一个神通为‘瞬息万里’，双翅一震，就可跨越万里距离。

    当然，这是要在血脉开发程度达到很高程度才行，现在的话，能够跨越三五百里就很不错了。

    总的来说，这个种族没什么强大的，已经废了。

    正好，这种平平无奇的种族不会太过于惹眼，方便龙帝行事。

    没过多久队伍就到了金乌城，经过一系列的盘查后就被放行。

    然后就要登记，统一安排住处，最后等各族所派的高手都到齐之后，才会全部被送往天庭。

    整个金乌城四处城门都已经排起了长队，比当初群英会的时候还要热闹。

    别看只是要求每一个种族只派十个神境高手，但在这苍莽大地上，异族何其之多。

    说是万族，但大大小小种族加起来起码上亿种。

    每个种族派出十位神境，总数轻轻松松就能破亿。

    安定下来后，龙帝心神就沟通那十具人族分身。

    不出意外，他们被别的种族给针对了。

    龙帝默默记下那几个种族，留待着将来有机会再向他们讨回来。

    收回心神，龙帝取出一枚储物戒，是先前被自己炼化的那头金翅大鹏的。

    里面东西不多，就是一些妖兽尸体外加精血以及数量不多的灵石。

    把那些妖兽以及精血全部取出来，全部用来提升‘瞬息万里’这个天赋。

    等到了天庭之后，他就 只能依靠这个状态下所表现出来的实力，万一遇到危险打不过起码还能跑掉。

    没过多久，手头上的妖兽以及精血全部用掉，也只是让这个神通增强些许。

    想了想，他起身去找另外九头金翅大鹏，准备向他们‘借一点’资源来继续提升天赋神通。

    龙帝本身因为凝聚第一个洞天，身上所有资源都耗费殆尽，也拿不出什么东西来修炼，没办法，只能出此下策了。

