    听着百里红妆的话，谢奇逸的身形忍不住后退，他已经意识到了百里红妆二人的出现必定没有好事，难不成是想要了自己的性命？

    一想到这一点，谢奇逸的脸色便愈发苍白，他本还想待回去之后再找人解决了百里红妆二人，没想到这两人的速度竟然如此之快。

    “你们想做什么？”谢奇逸强撑着底气故作镇定，“这里可是元武城，你们若是敢对我动手，一定不可能活着离开，你们可要想清楚了！”

    百里红妆眼中嗤笑之色更甚，“正巧，我们也想试试。”

    见百里红妆二人已经打定了注意，谢奇逸眼神也变得阴狠起来，“你们想杀了我，也没有那么容易！”

    话音刚落，谢奇逸体内的元力便涌动而开，百里红妆便知晓了谢奇逸的修为，赤境五阶！

    不过，这份实力对于她和帝北宸而言，显然不够看的。

    “砰！”

    谢奇逸体内的元力刚刚涌出，帝北宸便出手了。

    只见帝北宸身形飞掠，瞬间便出现在了谢奇逸的面前，右手毫不留情地拍向了谢奇逸的丹田。

    只听到一阵轻微的声响，谢奇逸便犹如那泄了气的皮球一般，原本涌出的元力顷刻间消散得一干二净。

    与此同时，谢奇逸脸色一阵涨红，双手连忙捂住腹部，俨然很痛苦。

    谢奇逸瞪大了双眸，眸中夹杂着不可思议与眦睚欲裂，他简直不敢相信，帝北宸一出手便废了他的丹田！

    在帝北宸出手之时，他本能地想躲，奈何帝北宸的速度实在太快，他想要躲避已经来不及了。

    光是这一出手，他便已经明白帝北宸的实力绝对不是他能够与之相比的。

    最重要的是，没了实力的他在谢家将会变得一文不值！

    “你、你们！”

    谢奇逸痛苦地看着帝北宸二人，眼中的熊熊怒火恨不能将帝北宸二人灼烧殆尽。

    “你们敢这么对我，谢家绝对不会放过你们！”

    百里红妆神色淡漠，嘲讽得看着谢奇逸，“直到现在，你还没有看清形势吗？

    从今天开始，你谢奇逸将会彻底在这个世界上消失。

    即便谢家怀疑我们，那又如何？

    你不过是一个已死之人，谢家会为了你而不顾一切吗？”

    百里红妆眼神透着讽刺，谢奇逸果真是自以为是，要知道，对于家族而言，活着的天才才是最重要的。

    死去的人才虽然会让他们惋惜，却不值得他们付出太多。

    伴随着百里红妆的话音落下，谢奇逸的脸色愈发惨白，他没有想到百里红妆二人竟然打算直接杀了他！

    在注意到百里红妆和帝北宸流露出的冷漠之后，他愈发地觉得死亡离自己越来越近，所有的骄傲刹那间消失，谢奇逸脸上的得意也不复存在。

    “我知道错了，求求你们，不要杀我！”

    谢奇逸彻底慌了，再也顾不上丹田破裂的疼痛以及燃烧的恨意，连忙跪在了百里红妆二人的面前。

    “求求你们，放过我吧，我绝对不会将事情说出去的！”

    然而，面对着谢奇逸的求饶，百里红妆和帝北宸的神色都不曾动摇半分。

