    ————天龙城交流区————

    “是哦，苏城主言之有理，不建设主城，我们所受的待遇始终都是最低级的！”

    “大佬的思维果然不是我们这些普通人能揣摩的，格局大的飞起！”

    “舍小我，为大我，建设天龙城，人人有责！”

    “哪位漂亮妹子想谈个恋爱？和我双修，为天龙城做贡献啊。”

    “楼上的我都不想捅破你，你这是奔着建设主城去的嘛？”

    “排好队、滋醒他！有糖尿病的靠后站，别让他尝到甜头了！”

    “期待苏文大佬把天龙城建设起来~”

    “对对对，不然光是加入军营和各大势力的条件都苛刻的要死！”

    “只要建设主城对咱们都有好处，咱们铁定支持啊。”

    ……………

    随着苏文一番解释。

    天龙城所有成员纷纷激动了起来。

    一时间，开始疯狂的前往任务大厅，接取建设主城的任务。

    亦或者开垦田地、驱逐野怪一类的工作。

    不到两小时。

    苏文便看到。

    主城资金池的诸天币数量开始节节攀升。

    包括1700多位玩家每个月所需缴纳的100诸天币也全部收了上来。

    眼看着资金池余额迅速从0暴增到18.65万，苏文的嘴角不由弯出一抹弧度。

    “接下来该招募些低等阶人才了！”

    譬如矿工、商人、锻造师、农民……

    想建设主城，各领域的人才必不可少。

    而这些人才都可以在招募所进行招募。

    想到这，苏文不再迟疑，马不停蹄的赶到招募所。

    只见招募所其实就是一片圆形传送阵。

    刚站在面前，就能感受到里边不断流转的氤氲紫气正散射着一丝丝暖流。

    “查看属性！”

    【主城招募所】

    招募所等级：1星

    招募人才等阶：青铜1-青铜9

    升级条件：2000城主声望值

    招募条件：1000诸天币/次

    数量限制：20人/天

    介绍：招募所等级越高，招募而来的人才越强哦~

    “青铜人才？这种等阶招募过来有卵用啊？”

    苏文毫不犹豫，直接消耗2000声望值升级！

    【叮！主城招募所升至2星，招募人才等阶：白银1-白银9，下次升级需消耗声望值8000！】

    “继续升！”

    【叮！主城招募所升至3星，招募人才等阶：黄金1-黄金9，下次升级需消耗声望值16000！】

    达到3星水准的招募所，招募条件不变，仍然是1000诸天币一次，但数量限制却从20增涨到了100。

    而且招募到的人才，全部属于黄金级行业精英，不管农夫还是矿工，技术和效率也全然不同。

    当然，苏文之所以花费1万声望升星的原因，主要还是因为从宝箱开出的三张设计图全是黄金级。

    也就是说，想批量生产设计图中的三套装备，需要招募到黄金级制造师。

    一念至此，苏文不再浪费时间，立即打开招募所功能，消耗诸天币开始招募。

    【叮！招募成功！恭喜您招募到了黄金五级农民*1！】

    嗡嗡——

    当天道提示落下，招募所中的传送阵顿时浮现出一阵璀璨光芒。

    旋即，一道人影慢悠悠从里边走了出来。

    在看到苏文后，他恭恭敬敬跪在地上，“草民拜见城主大人！”

    “查看属性！”

    【农夫】

    品质：黄金五级

    血量：5000/5000

    生产：10公斤/小时

    消耗：2公斤/天

    寿命：10年

    介绍：热爱于耕种事业的农夫~

    “这数据倒也不错！”

    值得一说的是。

    青铜农夫一天只工作6小时。

    白银农夫工作8小时。

    而黄金级农夫则工作10小时。

    换算过来，一个黄金五级的农夫一天可生产100公斤粮食。

    去掉消耗的粮食，可余留98公斤。

    只要让精品农夫的数量增加起来。

    天龙城的粮草问题很快能迎刃而解。

    苏文笑了笑，继续招募！

    【叮！招募成功！恭喜您招募到了黄金六级农夫！】

    【叮！招募成功！恭喜您招募到了黄金二级建造师！】

    【叮！招募成功！恭喜您招募到了黄金四级农夫！】

    【叮！招募成功！恭喜您招募到了黄金六级矿工！】

    【叮！招募成功！恭喜您招募到了黄金八级制造师！】

    【叮！招募成功！恭喜您招募到了黄金五级跨城商人！】

    【……】

    足足消耗10万诸天币，苏文从招募所中召集了100名精英人才。

    大致统计了下数量，报表如下：

    农夫：32矿工：18

    跨城商人：10制造师：5

    建造师：10猎人：15

    保镖：8将军：2

    “吾等，拜见城主！”

    百名精英神情激动，纷纷跪拜在跟前。

    以至于苏文扫了眼他们的属性，不由笑道：“都起来吧！”

    他拿出从三张设计图，递到其中一位制造师手中：

    “你们五人先带着建造师给我批量打造这三样装备。”

    随后，他命令跨城商人去购买种子和其余物资。

    并拨发2000诸天币给他们，让八名保镖跟着他们一起。

    这八个保镖综合战力有18转，足以保护商人的来往安全。

    “你们矿工先去开采晶矿、云铁和一些对制作武器有用的材料！”

    “猎人……唔，你们该干嘛就干嘛去，别偷懒就行了。”

    待苏文分配完工作，各领域精英立即点头、听话的离开。

    最后，就只剩下两名黄金六级的将军。

    “你们负责训练宫殿的士兵，等后面我打通军营这边的关系，再送你们去主城军区！”

    毕竟，这将军是由城主身份招募而来的，在城主尚未获得兵权之前，是没法指挥军营作战的。

    因此让他们操练士兵，往后等自己拿到虎符、手握军权，再将他们送入军营之中。

    “多谢城主！”

    两名身材魁梧的将军叩谢后，立即离开。

    眼看着众多精英逐渐消失在视线内，苏文忍不住深吸了口气。

    “接下来，是时候发展军营这边的地位了。”

    尽管目前已然招募了百名精英人才开始着手建设主城的工作。

    但……就靠每天招募一百个人，想把主城属性迅速提升上去也不可能。

    苏文想着，如果能提前获得军区虎符，手握兵权的话，至少他可以提前去攻占临城！

    从而在别的临城之中掠夺到更多优秀人才，这些附属城每个月还得给自己拿来贡品！

    届时，天龙城的发展将更加容易！

    想到这，他连忙打开唯有城主才有资格查阅的龙国地图！

    只见在这地图上，简略画着各大主城的分布。

    天龙城靠东南，往东则至沿海，往北则至连云山脉。

    纵观全局，可以清晰看到，紧挨天龙城的有四座城池。

    分别是御龙城、江海城、虎啸城和西门城。

    若论疆土面积，御龙城最大，虎啸城次之，天龙第三，后面就是江海和西门。

    但……

    苏文在一阵深思熟虑后，却将目光牢牢放在了江海城上。

    “若想在前期快速发展，自然是攻占御龙城最好，可若是考虑后期……”

    江海城无疑是最佳选择！

    这是因为，江海城顾名思义，是一座沿海城池。

    只要占据此处地盘，不光能在陆地上发展兵力，还能提前在海域部署建设。

    等时候差不多了。

    就能借着江海城在海域的发展。

    一举进攻距离最近的东瀛国！

    当然，这副地图目前尚未开启全服地图的权限。

    不过苏文历经两世，心中对全国板块早一清二楚。

    而东瀛的疆土虽然小若蚯蚓，不足龙国百分之一。

    可纵观全局，东瀛所占的位置却是东南沿海的一个重要中枢！

    毫不夸张的来说，只要后期占据东瀛，往东南可快攻棒子，往西北可挑战漂亮国……

    就算不扯任何发展，光是个人恩怨……

    苏文对这帮小日子过的不错的东瀛武士也实在厌恨无比！

    等某天发展到可攻占国区的地步，肯定要拿他们第一个开刀！

    收回心思，苏文已暗暗确定接下来的发展蓝图，就从江海城开始！

    “主城建设估计要两三天才有气色……”

    “这几天我倒是可以多做一些军营任务，提高功勋值！”

    值得一说的是。

    军营等阶分为：士兵、少尉、中尉、上尉、少校、中校、上校、少将、中将、上将、元帅。

    每一等阶分为九等，其中九等最低，一等最高。

    苏文目前在军区属于一等士兵。

    唯有达到中尉水准才能有一定数量的兵权。

    到了中校开始，则有代表一定权位的虎符。

    至于元帅级别……

    饶是前世，苏文也没见谁达到过。

    因为元帅级别除了要有硬性的声望、功勋要求外。

    对实力的要求也非常苛刻，必须由天道认可才能荣升！

    接下来几天。

    苏文一刻也没闲着。

    不是接取任务，就是在交付任务的路上。

    军营等阶逐渐从一等兵渐渐升到了一等少尉。

    而且每当他路过城外的时候。

    还能看见不少玩家也在接取主城任务。

    农田开垦面积从原先的360亩增加到了1120亩。

    还有矿工……驾驶着矿机夜以继日的开采晶矿。

    因为矿机只有10台，所以18个矿工轮流交替的工作。

    也就是俗称的两班倒！

    晶矿开采数量正在以肉眼可见的速度增涨。

    另外，让苏文值得兴奋的是。

    制造师和建造师也成功批量打造出11台矿机、16台炮车和89件全套农具。

    在这三天之中，苏文还招募了300名各领域的精英人才。

    投放到主城各司其职的建设后，整座天龙城的发展与经济蒸蒸日上。

    “不错不错！”

    苏文看着其乐融融的天龙城，心里也是满满的自豪感。

    最重要的是！

    主城发展到现在的地步。

    距离自己攻占江海城也更近了一步！

    【作者题外话】：老玄武还在继续努力的码字，等会还有新章节！喜欢本书的兄弟姐妹们，记得送上你们手中宝贵的银票，一定要送在新章节里哦，不然就是废票，另外，千万不要养书，千万不要养书，千万不要养书，养书会大幅度影响书的数据，数据一差就会影响作者的心态，心态不好就会写的不好，写的不好读者老爷们就不开心，不开心了就会给我寄刀片，寄刀片了作者会被吓到，作者吓到了就……咳咳

