    灵力紊乱，便会导致灵力冲击经脉，给本就脆弱的经脉造成损伤，控制好躁动的灵力后，再将经脉一点点修复即可。

    时间一点点过去。

    孟凡额头开始冒细汗。

    修复经脉并非是件易事，秦语芙如今经脉又过于脆弱，稍有不慎就会导致经脉寸断，他必须精神力需要高度集中，两股精神力同时进行，受不得任何的打扰。

    可以说，这比他炼丹还要艰难。

    秦语芙的情况比他想象的还要严重，在修复经脉之时他还发现秦语芙体内有诸多的暗伤。

    这些暗伤若是不及时治疗，日后也会对修炼造成一系列影响。

    他着实是想不明白，一个月的时间，秦语芙怎么就把自己搞成了这幅模样。

    简直是拿自己的生命以及修炼之途开玩笑。

    随着经脉一点点被修复，床榻上的人渐渐有了意识，睫羽轻颤，似乎要醒。

    不疼了……甚至还有股暖流在她体内游走，很舒服。

    舒服的她想在睡会。

    但是她的潜意识告诉她，她不能睡，她要睁眼看看是谁在救她。

    是孟凡吗？

    秦语芙心中期待。

    经脉修复已经进行到了末尾，孟凡见经脉差不多修复完毕了，又安抚了下秦语芙躁动的灵力，见一切结束，这才收针。

    至于之后就得靠秦语芙用自己的灵力去温养了。

    经脉的救治，他只能起一个辅助性作用，最关键的还得看受伤之人日后的调养。

    若依旧这般糟蹋经脉，就算是他，也无力回天。

    孟凡将金针收起来，他瞥了眼秦语芙一丝不挂的身体，摸了摸鼻子，有些尴尬。

    然而孟凡没有料到，现在的尴尬根本不算尴尬，超大的尴尬正在不远处等着他。

    他起身，伸手拉秦语芙的衣服，准备给她好好地穿上。

    他思量了下，他的治疗方法可以说谁都不知道，就连秦语芙自身都不清楚，可完全是天知地知他一个人知。

    秦语芙是个好姑娘，他不想耽误她，他准备装作什么都没发生的样子，在他看来这样才是对秦语芙最好的。

    正当他给秦语芙穿衣服的时候，秦语芙又长又翘的睫毛微微颤动着，旋即一双黝黑如黑宝石晶莹璀璨的美眸出现在他的视线中。

    “额……”孟凡有些愣。

    此时此刻他的手正捏着秦语芙的衣服，有种趁人之危的错觉。

    孟凡顿时间想骂娘，这还真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！他扯唇，尴尬一笑，目光极为认真的看着秦语芙，说道：“语芙，我说这是误会，你信吗？”

    “嗯。”

    秦语芙清冷的声线响起，她别过来，脸上一边赤红，显然是羞的。

    孟凡是她喜欢之人，她从未被任何男人看过身子，如今不管是什么原因，被孟凡看去她都是高兴的。

    她将自己最重要的名誉交给了自己喜欢的人，她不怪他，她甚至欢喜。

    “我自己来吧。”

    声线婉转，如空谷幽兰，她偏过头，将脸上的羞涩掩盖住，葱白的玉指轻轻地将衣服穿好。

    孟凡看了眼秦语芙，只见她咬着下嘴唇，眼眸垂下，脸蛋和耳根子红得都快滴血了，脸上没有一丝的愠怒，反而娇羞无比。

    孟凡心里真特么想骂娘，这特么哪里是信这是误会啊，完全娇羞的样子，若有人看见这种情景，第一时间就觉得是孟凡对秦语芙做了什么毁人清白之事。

    他摸了摸鼻子，他觉得他有必要认真的解释遍：“语芙，抱歉，不过这真是一个误会，你受伤了，而我身上又恰逢没有丹药，只好用金针术救你……”“孟凡你不用说了，我都明白，你是为了救我才看了我的身子不是吗？”

    美眸婉转的盯着他，孟凡扯了扯嘴角，话确实是这个意思，但不知为何他总觉得从秦语芙嘴里说出来就变了问道呢。

    他确实是为了救她才看了她的身子，但那不是迫不得已的嘛。

    他头疼啊！若是秦语芙是他女人，这种问题根本不存在，可他不能！尽管秦语芙漂亮，是他欣赏的类型，但他和秦语芙之间仿佛是两条无意间交叉的平行线，无意间交叉在了一起，之后会越来越远，他若是选择喜欢秦语芙，那便意味着他要会辜负秦语芙。

    毕竟他肩上的任务并非情爱，而是为了站在他身上的亲人，站在他身后的地球人类！秦语芙很快就将衣衫穿好。

    这是她的身体，她比孟凡还要明白当时发生了什么。

    没想到她为了强行突破竟然造成了这般隐患，今日若非孟凡回来，她只怕便经脉寸断沦为一个废人了。

    是孟凡救了她！孟凡又一次救她于危难之中，这般优秀的男人她这辈子还有可能追赶上吗？

    一瞬间，秦语芙的心情低落了很多，她甚至想哭。

    有那么一瞬间，她想钻到孟凡的怀里，让他好好安慰安慰她。

    这股念头刚起，她的身体就行动了。

    孟凡一下子有些懵，双手有些不知所措，温软香玉入怀，他甚至能闻到秦语芙身上淡淡的清香味，香味幽香浓郁，像洁白而又圣洁的玉兰花香。

    “孟凡，抱抱我好吗？

    我很担心你，见到你我真的好开心，非常非常开心，你不知道，我担心了你整整一个月，极北冰原深处那么危险，几乎是所有修炼者的葬身之地，根本没有修炼者能从里面走出来，我真的很怕，很怕……”她怕她第一个倾心的男人从此不再出现在她的视线中。

    她怕那么优秀的男人葬身极北冰原，成为那里的一具尸体，生生世世都受着寒苦。

    秦语芙将头埋在孟凡怀里，清泪划过，他感觉胸膛处一片温热。

    女人的眼泪于男人而言是一把利器。

    他今天总算是明白了这句的话意思。

    如今看到秦语芙哭，他着实是狠不下心将她推开。

    孟凡抬手，轻拍了下秦语芙的背。

    也仅限于此。

    其余多余的动作他没有做，生怕给秦语芙留下什么希冀。

    他不想害人害己。

    “孟凡，如果有一天，我是说有一天，我能站在你身边与你并肩作战，你会选择我吗？”

    忽的，秦语芙抬头，深邃的眸中盈着水光，星眸璀璨，怔怔地望着孟凡。

    

