    新闻发布会落下帷幕后，公司便迎来了新一轮的访客高峰，各种来历非凡、抱着不同目的的客人相继登门，有国内的，也有国外的。

    秦烽对此早有预料，新产品的问世，带给公司海量利润的同时、也会让国内外很多同行业巨头如坐针毡。

    那些同样从事研制开发新型电池的公司企业、以及相关的配套厂家均面临着饭碗被抢，要么转型、要么破产关门的命运，毕竟锟铻科技的产品优势太大了，几年内都不可能有赶超的希望。

    虽说新型动力电池的单价略贵，不过相较于它的卓越性能，用户们咬咬牙、下点决心也能够接受，只充电不烧油的汽车，使用成本要低很多，从长远看其实是非常划算的选择。

    因此秦烽在新闻发布会之前就加强了重要亲人身边的保卫力量，还有公司的重要部门也是，以防某些走投无路的家伙打歪主意。

    末日世界现在风平浪静，并未有大事发生，因此他打算在这边多呆一段时间，顺带亲自教训某些利令智昏的家伙，不给他们留下几个终身难忘的惨痛教训，他们是不会长记性的。

    外面响起了敲门声，清丽动人的助理楚吟雪抱着一堆文件走了进来。

    “总裁，这些都是需要您马上处理的。”她说着。

    “嗯，好的。还有你今天真漂亮。”

    秦烽放下手中的签字笔，略带调侃地笑道。

    楚吟雪白净的玉颜上微现红晕，心里悄悄说了句：既然知道人家很漂亮，那你这个老板怎么就没有别的表示呢？只是过过嘴瘾就完事了？

    男神总裁的秘书助理班子，自然都是公司里一等一的美女，个个都是体态丰腴动人、胸大臀翘小蛮腰，还有大长腿，论颜值均属于普通人眼中的女神。

    而且就连她们从头到脚的所有装备都是请专人设计量身定做的，一套OL制服随随便便都是五位数起步，优质面料与精湛的剪裁加工，充分勾勒出了她们凹凸有致的美妙身段，性感妩媚而又不失优雅含蓄，属于公司里的亮丽风景线。

    问题的关键在于，男神总裁虽然对她们和颜悦色，偶尔还会开开玩笑，除此之外却没有更进一步的言行举动，对某些女孩隐晦的暗示充耳不闻，下班之后就会和苏瑜澜一起回家。基本不逛夜店、也不参加那些乱七八糟的聚会应酬等。使得很多人私下里都失望不已。

    站在部分女孩的立场上，潜规则其实是柄双刃剑，喜欢玩潜规则的老板固然令人讨厌，可是遇上不玩潜规则的，那就连亲近巴结人家的机会都没有了。对她们而言等于少了一条资源互换、各取所需的途径。

    “听说……公司的官网遭到不明黑客攻击了？”

    秦烽一面签批文件，嘴里说着。

    “是的，不过网监技术部门那边很给力，有问题都及时处理了。”

    楚吟雪答道。

    秦烽笑而不语，某些家伙台面上的商业竞争搞不过，就用这种下三滥的手段。可惜他们并不清楚自己的真实底牌，所以注定是赔了夫人又折兵的结果。

    在他看来，公司的网监部门只是诱饵，真正起作用的是量子光脑，在这样的黑科技装备面前，主世界再厉害的黑客组织加起来都不够看的。

    公司网站前后遭遇到的攻击不下数百次，每次都是以他们的惨败而告，并且被量子光脑顺藤摸瓜一路追杀，不仅将他们的主机全部黑掉，资料库中有价值的信息也通通扒了个干干净净，整得那帮家伙叫苦不迭。

    如是几番，损失惨重的黑客们终于绝了心思，不再想着通过网络途径从锟铻科技身上占便宜。

    ……

    位于市中心的某家五星级酒店里。

    总统套房的会客厅，吉川铭雄端着酒杯站在落地窗前，眼眸凝视窗外的繁华街景，久久不语。

    “……吉川先生，一切准备就绪。”

    杨绰的声音自后面传来：“这就开始行动吗？”

    吉川铭雄回过头瞥了他一眼，没有出声。

    杨绰顿了一下，继续解释道：“我们这次出动的人手都是从境外请来的雇佣军，曾经在中东地区战斗多年的精锐老兵，二十四个人，分成四组相互配合行动，对付三个普通人轻而易举。”

    “只要抓到了人，接下来的事情就好办了，那个秦烽为了自己的女友以及父母的生命安全，只能选择交出技术资料。”

    吉川铭雄沉思一阵，问道：“如果行动失败会怎样？有没有可能追查到我们头上来？”

    “绝对不会，”

    杨绰语气肯定地道：“我们派去联络指挥他们的人根本不清楚我们的身份，中间经过几次中转，都是单线联系，所以就算出现意外情况，要抽身退出也会非常容易。”

    会客厅里的人都看着吉川铭雄，这位来自扶桑吉川财团的大佬，身上有着一半的米国人血统，生性阴鸷深沉、心狠手辣，由于本身就有着社团背景，因此行事手段比较偏激，身份洗白之后都改不了本色。

    他既然决定了要对付秦烽，那对方基本上是活不下来的，除非华国政府肯出面，当然那时候早已尘埃落定，一切都无可挽回了。

    “其实……”

    吉川铭雄思虑良久，才叹了口气：“这里毕竟是华国人的地盘，如果可以通过正当途径合作，我也不愿破坏游戏规则。只可惜他太不识趣了。”

    自他抵达滨海之后，吉川财团的代表就几次约谈秦烽，表达了参股合作的意愿，只是秦烽始终不为所动，拒绝任何形式的合作，而且态度极其坚决、不留丝毫余地，无论他们开出怎样的丰厚条件。

    站在吉川铭雄的立场上，新型电池技术是一定要得到的，既然明的不行，那就只有玩阴的了。

    “通知他们，开始行动吧。”

    “嗨依！”

    此刻在府东区的购物中心，熙熙攘攘的人群中，苏瑜澜正陪着秦烽的父母逛街，身边跟着几个便衣保镖。

    在职业佣兵哈尔的眼中，这些没见过血的家伙就是温室里长大的奶狗，自己一个人就可以将他们通通摆平，何况此刻自己这方是二十四个人？

    绑架控制三个普通人，就可以得到一笔极其丰厚的酬金，说起来这趟任务真的是太轻松了。

    他扮作游客不紧不慢地跟着，让目标始终处于自己的视线中，通过隐藏式耳麦与其他成员保持着联系。迄今为止一切正常，对方根本没有意识到已经被狼群盯上了。

    一刻钟后，苏瑜澜陪着公公婆婆走进了一家高档餐厅，选了个包间坐下，然后转身出来打算去趟洗手间。

    哈尔神色微喜，立刻不动声色地跟了下去，打算先把这个东方美人控制住，至于那对普通的华人夫妇，就交给组里的家伙去处理了。

    站在洗手间入口处，他还没决定是直接进去、还是等一等，一只刚劲有力的手无声无息地摸到了他的后颈，清脆的骨裂声中，他的脑袋软软地歪向一旁，魁梧的身躯随之瘫软了下去。

    星舰的虚影闪烁一瞬，将他的尸体吞噬进去消失不见。

