    龙曜身为御真境界强者，又是应龙一族族长，他的应龙真身极为恐怖！整个身形，足有数十万丈之巨，青紫色的鳞片密密麻麻泛着光华，九只龙爪遍布在身下，竟是有朵朵祥云环绕。

    一张巨大的龙口不是吞吐云雾，一双龙须犹如电光一般，轻轻环绕……

    其他人显然也感觉到了这火焰的不凡，不过，这龙曜竟是一下子显出了真身，当即还是让不少人震惊。

    龙曜如此表示，意味着他已经全力施展了起来。可是，那一朵小小的火焰，真的有如此恐怖吗？

    其他人还不知道，但是，龙曜却很清楚。这一次麻烦了，这火焰绝对不容易应对！应龙头颅高昂，一声声龙啸震天！待到那火焰迎来，这应龙陡然间一声咆哮，雄浑无比的力量潮汐便是奔涌而出，顷刻间便是与那暴虐的火焰碰撞到了一起。

    “轰隆……轰隆……”

    一声声暴虐的碰撞让龙曜惊骇无比，那看似薄弱的紫色火焰，竟是迎着这力量潮汐，直接变成了滔天的大火，并且，继续向着他的方向席卷而来。

    “这到底是什么鬼东西，怎么会如此霸道！”龙曜心中狂吼，哪怕是与那最擅长火焰力量的火紫菱交手，也从没有遇见过如此古怪而恐怖的事情。

    此刻的龙曜，脸色凝重到极点，他能够感觉到，他的阻挡和攻势，不仅没有削弱那火焰，反而是令的那火焰愈发旺盛起来。

    刷！

    这火焰的突破速度比龙曜想象的还要快，他的攻击片刻间便是被火焰突破，一朵小小的火焰飞掠而来，直接落在了他的鳞片之上。

    下一刻，一声凄惨的龙啸声响起来。龙曜本身的防护，是他最大的本钱也是他最后的资本，可是，那可以抵挡无数强者的鳞片，竟是也直接被这火焰灼烧。甚至，龙曜感觉到，他这无敌的应龙真身，根本不是这火焰的对手。

    而就在他手忙脚乱的准备应付这小火苗之时，更多的火焰则是飞掠而来，并且在他的瞳孔中变大。

    龙曜绝望了，仅仅是一朵火苗，就已经让他惊恐。那么，他真的能够应付的了现在的场面吗？

    不过，龙曜终究是幸运的，这仅仅是一场比斗，并非是什么生死大战。而夜笑也不可能就这样看着他受伤。所以，见到这场面，正在掌控着火焰的夜笑则是双手一旋，那漫天的火焰仿佛收到了命令一般，竟是停止了向前攻伐，而是徐徐朝着夜笑的手掌落去。

    仅仅是片刻的功夫，那漫天的火焰已经消失不见，再度化成了夜笑手上一个不起眼的平凡火焰符印。

    而那龙曜，除了身上略微有些灼伤之外，竟是没有受到任何伤害。

    这诡异的平静持续了好半晌，一众观战之人，终于是逐渐反映了过来，随后，各个倒吸一口凉气！就算是那符王以及三老，眸子也是不由得波动了几分。

    此刻战台之上，一片平静，就仿佛之前的事情只是幻觉一般。不过，龙曜化成人形却是呆立在战台之上，眸子中有着恐惧和难以置信！他不是没有遇到过更强的存在，可是，如此诡异而无能为力的战斗，却是让他感到恐惧。

    此刻，在场众人看向夜笑的眼神，就如同见到了怪物一般。

    若非是知道这龙曜不可能跟夜笑演戏，甚至，不少人都会以为这场战斗是龙曜刻意如此而讨好夜笑。但是，这显然不可能。不管是刚才龙曜的表现，还是龙曜的身份，都不可能做出这种事。

    “龙尊手段非凡，这场比斗就到此为止如何？”

    看着呆立在自己对面的龙曜，夜笑苦笑一声，不得不出声。

    而夜笑的声音，也终于将龙曜惊醒。龙曜身形一颤，随后，无比恭敬的对着夜笑行了一礼，“尊主神威，龙某佩服！有尊主引领我三界天地，乃是我三界之幸。”

    夜笑一击便是直接将他击败，同时，也击败了他的骄傲。所以，这时候的龙曜，对于夜笑的尊敬没有丝毫作假。甚至，就算是符王等人在他心中，也是要比夜笑逊色几分。

    毕竟，如今的夜笑，还只是一个寻真境，若是夜笑能够达到符王等人的渡真层次，那他将恐怖到什么程度？就如他所言，三界有夜笑，绝对是一件无比幸运的事情。甚至，只要有夜笑在，只要夜笑的修为能够迅速提升，那么，三界胜过异魔一族的希望，便会极大增加。

    不过，面对龙曜的敬服，夜笑却是微微摆了摆手，“龙尊，此言客气了！这一战乃是本尊占了便宜，而且，龙尊措手不及而已。若是再战一场的话，本尊可没有获胜的把握。”

    “再者说，这一战看似本尊轻巧，但是，却也是竭力而为。”

    夜笑的话并非是客气，这一战，在其他人看来，他仅仅是凝聚了几朵小小的火焰，可是，却并不清楚夜笑到底施展了多少力量。

    虽然说不上是手段尽出，但是，夜笑也的确是花费了不少力气！

    第一战之时，那盘兆仅仅同时施展了三四种神术，便是让在场众人惊讶，可是，夜笑所施展的这手段，同样是包含了数种神术之多。而且，这火焰力量之中，还拥有着夜笑晋升真王之境后，所获得的诸多力量真意！

    甚至，那最开始形成的一朵朵火焰，看似只是融合成了一个符印。但是，这符印却是按照周天星斗大阵的力量来排布的。也就是说，夜笑用这些火焰力量，凝和成了一个古怪的星斗大阵。

    除此之外，便是真实之界的力量！

    在夜笑晋升真王之后，真实之界发生了极大的变化。而最为明显的特征便是，这真实之界中的力量竟是对三界修炼者的力量有着极大的克制作用。这也是为何，夜笑的火焰，竟是如此轻易的便能够突破龙曜的手段的原因。

    若是遇到那异魔一族的强者，夜笑虽然同样强悍，但是，想要如此轻易的胜利，恐怕便不可能了。

