    第286章286【两更合一】倒戈

    然，皇上可不管她好还是不好。

    在皇帝眼中，她就是闲杂人等，比路人甲乙丙丁还不如。

    给蔡泗递了个眼色，蔡泗立刻会意，恭敬且不容拒绝的，把赢雪和阿若请了出去。

    赢雪离去前，咬紧后槽牙，恶狠狠瞪了赢无月一眼。

    阿若则神态自若，淡淡看了眼赢元月，又看了看齐嫔，朝皇帝服了服身，转身离去。

    “无月啊，辛苦你了，要不要用点吃食。”

    皇帝笑眯眯地问道。

    忽略那一身明黄色的龙袍，此时此刻的皇上，神情慈爱，宛若普通人家中的长辈。

    蔡泗是个会来事的，一听皇上如此说，立刻宣了尚膳间给赢无月备了膳食。

    产房里被下人打扫得干干净净还熏了淡香，血腥气顿时淡下去许多。

    看着桌上摆放满满当当的吃食，赢无月还没说话，身后忽然传来两道此起彼伏的咕噜声。

    转头一看，兄弟俩手牵着手，直勾勾盯着圆桌上的菜肴，看得直咽口气。

    也不知是不是皇帝才刚得子，看到赢律和小宝，心情大好。直接将二人一左一右抱了起来。

    “来，跟皇伯伯说，你们想吃什么，皇伯伯夹给你们。”

    两个小家伙一听他这么说，顿时不再客气，胖爪爪左边指一下，右边又指一下。

    眨眼间，那八宝鸭和扣肘子就嚯出好大一块。

    两人一人一只鸭腿，啃得好不欢乐。

    赢无月就坐在两人对面，暗暗观察二人。

    想不到小宝竟然对刚才的血腥场面丝毫不惧，还有心情吃东西。赢无月心中说不出的满意。

    不愧是魔祖之子，做得不错。

    等他们吃得差不多，床那头传来微弱嘤咛。

    齐嫔要醒了。

    赢无月拿出一颗混元丹交给婢女，用热水冲化，扶齐嫔服下。

    刚才还挣扎着，起不了身的女人，饮完那用混元丹化成了丹水，立刻便睁开了眼睛。

    “我，死了吗？”

    女人双眸茫然，眼神空洞不对焦，丝毫看不到面前的人，两只手在空中胡乱抓着。

    “齐嫔，是朕呐，朕在这里。”

    皇帝一把攥住齐嫔乱抓的手，将她的脑袋强行掰过来，看着他的脸。

    齐嫔一愣，而后许久，像是看到什么不可思议的画面，整个人都呆住了。

    “皇、皇上！”

    “爱妃，你受苦了。”

    齐嫔虽然长得没有宫里其它娘娘那般美艳，可她胜在气质出尘，普普通通的眉眼组合在一起，愣是给人一种柔弱感。

    她这种长相最能激起男人的保护欲，更别提如今一脸病容的她，将她本来自带的那股柔弱感发挥到了极致。

    只一声娇滴滴的皇上，立刻让这位帝王软了心，猛得将她抱入了怀中。

    “爱妃，你可知，若不是赢无月，朕就见不到你了！”

    “嘶……疼！”

    皇帝用力过猛，牵拉了伤口，齐嫔一个激灵，猛然回想起她生产前发生的事。

    柔柔弱弱的女子顿时脸色一变，清凌凌的眼眸下，翻涌着滔天怒火。

    “爱妃，你可有事？”

    皇帝顿时惊惶，不敢再乱动，看向赢无月。

    “赢小友，爱妃说她疼，你快来看一看。”

    赢无月就立在二人三步之外，背着手，淡淡一句：“无碍，我缝得紧，只要娘娘别在长伤口时期爬高上低，不会有事。”

    皇帝放下心来，就见齐嫔忽然转头，微微抬头，对上赢无月的清冷目光。

    “是你救了我。”

    那日，她收到父亲传信，得知道亲妹白筱天惨死赢无月手下，她恨，恨不得手刃赢无月。

    然而，谁能想到，她不仅没有伤到赢无月分毫，还差一点赔上了自己，一尸两命。

    父亲也因此下狱。

    说不恨，那是假的。

    禁足期间，她日日都在想，等她顺利生产之后，该如何对付赢无月，如何对付赢家。

    可就在这时，她万万也没想到，她竟然会早产。

    撕心裂肺的疼充斥着她全身每一根神经，她渐渐意识模糊，使不上任何力气，但是肚子里的小东西，拼了命的在往外拱，求生意志极强。

    她咬破了舌头，想用极至的疼逼迫自己不要睡，却在这个时候，听到了让她五雷轰顶的对话。

    “爹，姐她胎位不正，我摸到孩子腿了。”

    “那怎么办？这可是难产啊！”

    “神医门倒是有医治难产的办法，但是那办法极凶险，产妇救过来的几率只有三成。”

    “三成！天儿，你得想办法救救你姐姐，咱们白家好不容易出了一位娘娘，可不能折在生孩子上！”

    “爹，孩子重要还是娘娘重要？我这个法子用不好，她一样死路一条，并且，孩子也会有危险，万一大人和小孩都出了事，得不偿失。”

    “那……那可如何是好？”

    “孩子才是咱们白家的护身符，只要孩子平安，以后，我也可以进宫，我如今比姐姐还要美上几分，再过几天便是秀女进宫的最后期限，让我进宫吧，让我来替代姐姐。”

    “天儿，你……你确定要进宫？你不是醉心医术，想要接为父的班，成为太医院院使的吗？而且，为父记得你钟意燕王有些时日了，怎么会忽然想要进宫当娘娘。”

    “爹，今时不同往日，我死过一次才知道，唯有至高无上的权力才能活死人肉白骨，萧承绍算个屁！我要做上后宫之主，然后将萧家、赢家尽数踩在脚下，我要看着他们跪在我的面前求饶！”

    白忠林似乎被女儿这话惊到，久久没有言语。

    “那，那你姐姐怎么办？”

    “顺其自然，既然已经是难产，便没有救的必要，我会算好时间，等她快要不行的时候，你去叫皇上，然后我提出剖腹取子的建议。

    等到孩子取出，姐姐去了。我就以这孩子姨妈的身份，向皇上要求常住宫中陪伴。

    只要我能在宫中随意行走，我有信心，拿下皇上。

    到时候……”

    生死攸关之际，推她出去的人，竟然是她从小敬重的父亲还有她打心眼儿里疼出来的妹妹！

    哀莫大于心死，后面的话，齐嫔一个字也听不清了，两眼一闭，晕死过去。

    老天待她不薄，谁能想到，杀害她妹妹的凶手竟会变成她的救命恩人。

    “皇上，臣妾身体已无碍，国事重要，您切莫在臣妾这里浪费太多时间。”

    齐嫔善解人意的模样，令皇上心中大为感动。

    御前殿里确实还有好多军务没有处理，他忽然凑过去，在齐嫔唇边落下一吻。

    “朕晚上再来看你和小皇儿！”

    齐嫔温婉一笑，“臣妾恭送皇上。”

    待那抹明黄色彻底踏出锦月阁，齐嫔忽然掀开棉被，捂着肚子便要向赢无月下跪，被她一把摁住。

    “作何？小爷好不容易把你救回来，想作死？”

    齐嫔蓦然抬头，两只泛着泪光的眼睛死死盯住赢无月，“恩公在上，我白筱依无以为报。恩公，你要小心我父亲，和那个叫做阿若的女子！”

    (本章完)

