
　　清晨，红日驱散了英伦的雾气，预示着今日是一个好天气。

　　青海大学交流团师生早早聚集在了一起。

　　今日，他们将要赶往牛津大学。

　　大家的情绪相当热烈，也很兴奋，叽叽喳喳议论个不停。

　　夏天换了一身和师生们统一的服装，站在人群中，看着前方面带微笑正在给大家演讲的方德安副校长。

　　而他的眼角余光，则时不时撇向身旁站着的云伊诺。

　　昨天晚上晚上回来的时候，已经到了凌晨一点。

　　事态紧急之下，夏天没有太多顾忌，悄无声息进入了云伊诺的房间。

　　云伊诺并不是一个人住，而是和张凤仙一起。

　　为了避免一些不必要的尴尬，他只好让两女暂时‘昏睡’过去，之后彻底为云伊诺检查了一遍身体。

　　她的确中毒了。

　　而且是一种很难解的毒。

　　事实上，现在西方地下世界中，一些稀有和高端毒药，大多数源自于基因药业的衍生产品。

　　如最为流行的死神之水。

　　除此之外，还有更加气息古怪的毒药，作用各不相同。

　　有些毒尤为难解，或者根本无解。

　　还一些毒药，则只有一种解药……这种毒属于稀有资源。

　　云伊诺就是中了这种毒。

　　这也就是夏天，拥有神秘能量与神奇针术，换做别人的话，云伊诺只有一个下场……神不知鬼不觉的香消玉殒。

　　即便如此，夏天也耗费了大半夜的功夫，才将她体内的毒素驱除。

　　但他并未因此的放松警惕。

　　昨夜出现的那个人，定然是九大霸主之一的鬼手。

　　他将艾琳击毙，对方肯定不会善罢甘休。

　　他现在所能做的，就是调动人世间的力量和资源，调查鬼手和他手下分部的下落。

　　或者，被动的守株待兔。

　　夏天已经决定，从现在开始，不让云伊诺脱离自己的视线，一直到回国。

　　思绪间，方德安讲话完毕，众师生齐齐应声。

　　大家相随着向外走去，乘上豪华大巴，直奔牛津郡。

　　牛津大学和建桥大学一样，都是世界上知名学府之一，不论师资和教学各方面领域毋庸置疑。

　　不过有了前车之鉴，青海大学师生到达之后，自然受到了最好的接待。

　　由于明日才开始交流，方德安特意放假半天，顿时引来众师生欢呼。

　　而夏天则在云伊诺和张凤仙的央求下，只好带两人逛街。

　　……

　　青海，一栋豪华的别墅中。

　　姚曦如往常一般，蜷缩在沙发上，穿着单薄的居家服，像是一条慵懒的美女蛇，端着一杯红酒，轻轻品着。

　　只有在这个时候，她那张精致绝伦的俏脸上，才会流露出本色。

　　端庄，知性，恬雅，高贵……还有一丝丝疑惑。

　　“小姐，已经查清楚了。”

　　在她对面，还站着一个二十二三岁的青年，青年长相普通，没有一丝出奇之处，任谁去看，就是一个寻常人。

　　他微低着头，不敢去看此刻身材惹火的姚曦，而且眼中也未有白晨那样的炽烈与狂热。

　　“说。”姚曦轻轻品了一口酒。

　　“他在那天夜里便乘坐飞机去了英伦，根据我们多方调查，极有可能是为了他那个叫云伊诺的妹妹，几天前，青海大学去往英伦参加高校交流活动……”

　　最后，他又道，“我已经派人去了英伦，如果有消息的话，会第一时间传回来。”

　　“很好。”

　　姚曦投来赞赏一眼，随后用修长的指甲轻轻触碰酒杯，发出轻响，似陷入了沉思之中。

　　青年则仍然低着头，等候命令。

　　许久。

　　姚曦缓缓开口，声音中透着异样，“白晨呢，有什么动静吗？”

　　闻言。

　　青年眼神一闪，摇摇头，“没有。”

　　“继续盯着他。”姚曦面无表情，声若冰寒，“无论查出什么，都不要妄动，第一时间通知我。”

　　“是！”

　　姚曦挥挥手，青年躬身离去。

　　只是——

　　五分钟后，青年去而复返。

　　“小姐，英伦有消息传回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，消息很重要，哪怕青年也掩饰不住眼中的震惊。

　　“说。”

　　姚曦猛地坐直了身体，俏脸上有紧张，也有期待。

　　“现在整个英伦上流圈子已经传遍了，英伦最大的家族克莱尔家族，要和一个华夏女子订婚，只是在订婚仪式上，又被迫返回。”

　　说完，他第一次抬头，迎着姚曦期待的眼神，补充一句，“是因为夏天的缘故。”

　　“继续说，不管有用还是没用，把反馈回来的消息全都说出来。”

　　“是。”

　　青年应声，又道，“那个东方女子我们还无法确认是否夏天的妹妹云伊诺，不过在订婚仪式上，有四个人对夏天非常恭敬，他们分别是来自洛菲家族的西蒙，联盟委员会副主席马塞勒斯，还有阿丽斯特公主，以及一个叫本明杰的米国人，不知道具体来历……”

　　哪怕青年再次复述，但仍然无法压下心头骇然。

　　足足一个多小时，他才止住了声音。

　　沉默。

　　持续沉默。

　　好半晌，姚曦轻声道，“好了，你下去吧，记得这件事保密。”

　　“是！”

　　青年转身离开。

　　在他刚关上门，姚曦再也忍不住心头亢奋，亲自为自己到了大半杯红酒，而后一饮而尽。

　　然后连喝三杯。

　　她那张精致的容颜上已是挂满了红霞，脸色酡红，一双眼睛更是水汪汪般迷离。

　　“我就知道，你一定还有别的身份，绝不仅仅是明家与夏红衣……”

　　说着，姚曦的目光变得坚韧，“夏天，我一定要将你绑到我的船上，一定！”

　　……

　　青海第一人民医院。

　　一间豪华病房。

　　白晨面色苍白躺在病床上，但一双眼睛却如乌云一般涌动着阴霾……以及犹如毒蛇般的刻骨恨意！

　　自从他进入医院以来，姚曦自始自终都没有出现。

　　一次都没有。

　　连电话都没有。

　　白皙有一种感觉。

　　他似乎被抛弃了。

　　“贱人！”

　　白晨咬牙切齿自牙缝中嗤出两个字，面色狰狞扭曲犹如厉鬼，“老子为你做牛做马这么多年，你特码为了一个外人……”

　　他恨夏天。

　　但这一刻，更恨姚曦。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机传来嗡鸣。

　　白晨眼睛一亮，艰难的抬起右手将手机拿了起来，只是看到上面号码，脸色一沉。

　　并不是姚曦的电话。

　　但白晨仍然接通了。

　　“白先生，听说你受伤了。”听筒里面传出一道温和的声音，带着关切，“没事吧？”

　　“古少，何必明知故问。”

　　白晨脸色阴沉，“有事吗？”

　　“呵呵，没什么事。”古风轻笑着，话锋一转，“我就想问问你，我之前的提议考虑的怎么样？”

　　闻言。

　　白晨一怔，眼神闪烁，时而挣扎，时而狠戾，时而狰狞。

　　最后，他深深呼吸一口气，吐出一句话，“我答应和你合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1028章 姚曦的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 