    比卢普斯是在奥兰多和尼克斯汇合的。

    “欢迎加入纽约！”当球队主教练德安东尼拍着自己肩膀时，比卢普斯的心情还有些忐忑的，哪怕在篮球场上他是公认的大心脏，但是和与尼克斯交手不同，现在对手变成了自己的队友......

    “可怜的马尔科，祝他在丹佛一切顺利。”加里纳利（交易的是贝里内利，别搞混了）是第一个和比卢普斯打招呼的，这位帅气的意大利小伙笑起来时的确亲和力十足。

    “你好，达尼洛。”比卢普斯和加里纳利握了握手。

    “嘿！沙克，别欺负林了，昌西来了！”加里纳利冲着训练场大喊道。

    训练场上，奥尼尔嘴角一扬，“最后一发‘鲨鱼溅跃’！”

    地板上的林易：“要死要死要死！”

    看见这一幕的比卢普斯：“......”

    这......真的是那支铁血尼克斯？

    比卢普斯看过尼克斯比赛的视频，他还以为德安东尼是用拉里布朗的那种治军方式来调教防守的呢。

    “嘿，昌西，你也是来抱‘鲨鱼’大腿的吗？”奥尼尔给了比卢普斯一个熊抱，而这时一旁的加里纳利补充道：“得了吧，沙克，上次林都说过了，鲨鱼没有腿！”

    奥尼尔瞪了加里纳利一眼，“二营长”摊了摊手，果断走开了。

    鲨鱼拍了拍比卢普斯的背，“别介意，这队的熊孩子比较多。”

    比卢普斯点了点头，仿佛想说看得出来。

    而这时，扶着自己腰的林易也走了过来，“欢迎来到纽约，昌西。”

    奥尼尔白了林易一眼：“我们现在是在奥兰多！”

    见鬼，肾好痛，林易发誓停摆期间回国的话他就去少林寺，非要把七十二绝技学会不可，不过，好像猴子偷桃这招对鲨鱼没什么效果啊？

    比卢普斯和林易打了个招呼，这位他可不敢怠慢，比卢普斯可不是里基戴维斯，说起来他还有点担心林易这种比较占球权的打法和他合不来呢。

    “嘿，路易斯，别提昨晚的那个女人了，好吗？”尼克斯的队员们依次走了过来，路威和史蒂芬森边走边聊着昨晚的‘趣事’。

    “该死，兰斯，要不是你透露了我有女朋友的事，得手的就是我而不是你了！”路威说道。

    “嘿，这叫单身的福利，知道老大为什么一直单身了吧？达尼洛说得对，单身才是这个世界上最幸福的事情。”史蒂芬森说道。

    林易看着这两个走来的二货，先请史蒂芬森吃了一发残暴大铁肘。

    奥尼尔一脸淡定地对比卢普斯说道：“我刚刚说了，这队的熊孩子比较多。”

    比卢普斯：“......”

    这支球队真的是目前的东部第一？

    要知道，比卢普斯在活塞时，平时大家都是埋头苦练，趁着拉里布朗不在，大家也会互相开下玩笑，但是都点到为止。

    在掘金，乔治卡尔也要求球员们训练时少说话，所以比卢普斯习惯了老实练球的氛围。

    然而尼克斯......你们现在是在训练吧？

    德安东尼呢？

    为什么他比菲尔杰克逊更像肯德基的老爷爷？吉祥物吗？他不管管吗？

    因为飞机迟到，所以比卢普斯只赶上了下半堂训练课。

    其实德安东尼并不是不管，而是因为明天就要比赛，所以训练时老德就没要求队员们一定要往死里练了，以一些轻松的小游戏为主，主要是为了让这帮球员找找比赛的感觉。

    “体能有问题吗？明天我们会安排你首发。”德安东尼看着比卢普斯问道。

    比卢普斯点了点头。

    于是下半堂训练课，德安东尼安排了五对五的全场攻防演练，他有意把泰森钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、比卢普斯分成了一队，然后将怀特塞德、巴蒂尔、丹尼格林、路威、利文斯顿排成了一队。

    奥尼尔和威尔森钱德勒作壁上观，和教练们一起担任裁判、数据统计员。

    ……

    林易征服比卢普斯用了多少时间？

    准确地来说，2个攻守回合，尼克斯队内训练也以打转换进攻为主，所以具体时间是1分09秒。

    他心甘情愿的为我挡拆？

    他不是这支球队的绝对核心吗？

    他的场均出手次数不是26.8次吗？

    这挡拆……

    这顺下！

    好机会！

    太不可思议了，比卢普斯感觉林易的球商太高了，而且对面......真的只是替补阵容？

    利文斯顿的几次背打，就算是比卢普斯也没办法，有一个球比卢普斯还被判了犯规。

    虽然不愿意承认，但是比卢普斯真的想说：尼克斯的替补防守比掘金首发还好。

    这是一种完全不同的体验，而林易也打得很舒服，比卢普斯的直接助攻少，不代表他不会组织进攻。

    比卢普斯一开始把林易当成了安东尼来合作，他能够帮林易将空间划分开，一打一就是一打一，对手很难协防或者包夹。

    但是后来比卢普斯发现他和林易打挡拆的效率更高，而且林易总能莫名其妙地把球传到空位上去。

    “卡尔是对的。”比卢普斯叹了一口气，林易对于这支尼克斯太关键了，他的贡献可不仅仅只是得分，他的确是这支球队当之无愧的领袖。

    “怎么样？”训练课结束后，德安东尼问着自己的助教们。

    “完美融入，昌西的大局观可以充分发挥林在进攻端的作用，防守上他的经验很老道，迈克，认真的说一句，我们很强。”助教唐纳森信心十足的说道。

    德安东尼并不否认，“是的，我们很强。”

    “不过，说出来可能你们不相信，昌西的数据没有肖恩好。”德安东尼将另一位教练记录的数据拿给了大家传阅。

    在20分钟的全场攻防演练当中，比卢普斯三分球4中2，没有别的出手，拿到6分3助攻。

    而利文斯顿则是6中4，拿到8分4篮板2助攻。

    这就是比卢普斯打球的一大特点，他不占出手，就算打铁也没事，他选择的都是高效的得分方式，破坏不了尼克斯的进攻体系。

    但是他的防守和对进攻的梳理，正是这支尼克斯目前所欠缺的。

    这点从主力队47比30替补队的分差就可以看出来。

    比卢普斯是真服气了，他觉得林易是他合作过最可怕的队友，如果光比得分，或许安东尼比林易更好，但是林易的打法太聪明了。

    更让比卢普斯佩服的是利文斯顿，因为比卢普斯一来，就要抢走利文斯顿的主力位置，但是看上去利文斯顿却不在意？

    “肖恩，恭喜你恢复得那么顺利。”比卢普斯对利文斯顿说道。

    利文斯顿真是浴火重生了，他这手背打，反正比卢普斯防不了。

    “谢谢，明天的比赛加油，昌西。”利文斯顿笑了笑，说道。

    “等等，肖恩，你不介意首发的事吗？”比卢普斯好奇地问。

    利文斯顿摊了摊手：“嘿，昌西，我本来就是个伪首发，而且我在替补阵容中作用更大，如果不是尼克斯的教练组和林，我现在可能还在病床上躺着呢！”

    比卢普斯：“......”

    这支尼克斯，真的很强啊。

    如果只比防守，比卢普斯都不认为当年夺冠那支活塞一定能胜过尼克斯，托尼阿伦、巴蒂尔、泰森钱德勒......不仅有运动能力，而且球商还很高，他们不是靠蛮力或者小动作在防。

    完全是靠自己对比赛的阅读理解。

    而且这支尼克斯的进攻，比那支活塞强太多了.......比卢普斯发现，这支尼克斯的转换进攻打得究极坚决，只要出了机会，谁都敢出手。

    最重要的是，林易的形象和他的数据不符啊，这哪是一个场均出手20多次的球员，可偏偏......这20分钟攻防演练打下来，林易也有14次出手。

    “能来纽约打球，真是太好了！”比卢普斯心想道。

    ……

    PS：第四更，恭喜男篮亚运会逆转夺冠！