    第323章 他是我的棋子   

    中年男人对这座古墓很熟悉，轻车熟路的来到一间有小棺材的墓室，手掌一翻，手中出现个小玉瓶，拔掉瓶塞后就有血色烟雾飘出。

    

    在墓室里随意的转了一圈，他托着小玉瓶前往下一间墓室。

    

    就在他离开片刻后，小棺材下方的一个不起眼小洞眼里，向外钻出一只只干瘪的噬骨虫，振翅腾飞，顺着空气中的血色烟雾追着中年男人而去。

    

    中年男人就这样拿着散发血色烟雾的小玉瓶，将一口口小棺材里的噬骨虫全都引出来，引着这些饥饿难耐的小老弟，来到之前大蜥蜴所在的泥潭墓室。

    

    他没有拨动机关打开暗门，而是顺着唐宇在墙壁上开出的大洞口走了进去，身后跟着密密麻麻的一大片噬骨虫，飞动间发出沉闷的嗡嗡声。

    

    他停步，噬骨虫也立刻停下。

    

    “阳灵，好久不见。”

    

    他面带几分讥笑，看着对面的墙壁。

    

    那面墙壁突然像是水幕一般泛起涟漪，一道虚幻的身影从涟漪中缓步而出，咬牙切齿，神色狰狞，声音尖锐的吼问道：“那个挨千刀的小子是什么人？”

    

    萦绕在周身的阴煞之气，因为她愤怒的嘶吼，也变得躁动不安。

    

    “不用吼这么大声，外面的人听不到。”

    中年男人开口点破阳灵的小心机，随后笑着说道：“那个小家伙叫唐宇，是正统的玄医传人。”

    

    “玄医一脉千百年前就失传了，哪来的正统传人。”

    阳灵根本不信，愤恨的盯着中年男人，“紫金历来稀少罕见，他的法剑却是用紫金打造而成，只有你能做出这么奢侈的事情，你还不承认他是你的传……不对，他姓唐，应该是你的后人。”

    

    中年男人淡淡的摇头，“不是后人，也不是传人。”

    

    “那你为何给他紫金法剑？”

    阳灵眉头微微皱起，她相信中年男人的话，因为她知道这个男人有多高傲，根本就不屑于说谎，更不屑于对她说谎。

    

    “因为他是我的棋子。”

    中年男人脸上浮现一抹笑容，“我杀人无数，仇家遍地，都睁大眼睛盯着我，而我又不想让他们知道我在做什么，只能找一枚棋子帮我做事。”

    

    阳灵讥笑道：“仇家盯着你，你不也来了？”

    

    “你对我已经没有那么重要了。”

    中年男人笑着摇头，“我策划这一切，让他来到这个地宫，其实是用你历练他，让他快速的成长起来。

    之所以给他紫金法剑，就是用来对付你，不然以他的实力，没有紫金法剑能活着离开这里？”

    

    “没想到啊，真没想到你唐天傲也有虚伪的一面。”

    阳灵像是听到笑话一般哈哈大笑，“你说的这些话，连你自己都不相信吧。

    历练？

    呵呵，你让那小子来地宫，不就是想通过他从我口中得知腰牌在何处么。”

    

    “邵飞书的宝藏，对当年的我有些诱惑，可对现在的我是可有可无。”

    中年男人正是唐天傲，他隔着泥潭看着阳灵，却是居高俯视的姿态，满脸不屑的说道：“上过山的人，都不会在意邵飞书的宝藏。”

    

    “你上过山了？”

    阳灵激动大叫，“你怎么上的山，你怎么有资格上山？”

    

    “当年将你镇压后，我就上山了。”

    唐天傲淡淡的说道：“一切都是机缘巧合。”

    

    “凭什么。”

    阳灵接受不了这件事情，嘶声厉吼，面目狰狞，周身萦绕的阴煞之气泛起剧烈波动，“当年我为了上山，不惜叛出师门去寻找邵飞书的宝藏，凭什么你没有找到宝藏就能上山，凭什么，凭什么……”   

    唐天傲好奇的问道：“谁和你说找到邵飞书的宝藏，就有资格上山？”

    

    “你。”

    阳灵双眼喷火的怒视唐天傲，咬牙道：“你，就是你亲口说的。”

    

    “我说过这话？”

    唐天傲怔了怔，旋即淡淡的说道：“玩笑话，你却当真了。”

    

    气死人，不偿命。

    

    幸亏阳灵肉身已死，不然现在绝对会被气吐血。

    

    她生前那么努力，为了上山放弃一切，甚至为此身死，若不是已经达到魂元境修成阴神，真就身死道消了，可现在却得知自己一生努力的方向错了，而且是大错特错。

    

    她无法再控制自己的情绪。

    

    “唐天傲，受死！”

    

    一声凄厉嘶吼，她双手快速结印。

    

    整个地宫中的阴煞之气都变得极为活跃，从四面八方滚涌而来，向着她不停翻动变换印决的双手聚拢……   

    然而就在这时，唐天傲单手结印向着阳灵一指。

    

    阳灵就如同身中定身咒的唐宇一般，顿时就一动不动。

    

    双手结出的印决未成，聚拢来的阴煞之气立刻就缓缓散开，充斥墓室的角角落落。

    

    阳灵有口不能言，有眼不能眨，可眼中满是惊骇之色。

    

    因为她知道唐天傲对自己施展的是什么术法。

    

    束神诀！   

    针对阴神的术法。

    

    和定身咒一样，也是道门不传之术。

    

    不过束神诀比起定身咒更难修成，已成为道门挑选道尊继承人的考核之一。

    

    修成束神诀的道士未必是道尊，但道尊一定修成了束神诀。

    

    当年她有参悟修习束神诀，可惜失败了，无缘道尊继承人，深知修成束神诀的条件有多苛刻，可现在被人称之为魔头的唐天傲，却轻而易举的施展出束神诀……   

    这是她从未想过的事情。

    

    如果可以开口说话，她很想问问唐天傲如何做到的。

    

    “山上有一位道门前辈，我帮他做了点事情，他不愿欠我人情，就将束神诀传授于我。”

    唐天傲似乎知道阳灵心中在想什么，淡淡的解释一句。

    

    而后，他手掌一翻，手中出现一个通体漆黑，看不出是什么材料的鹅颈瓶。

    

    拔掉瓶塞，瓶中似乎有吸力，墓室内浓郁的阴煞之气极速涌入瓶中。

    

    地宫中的阴煞之气，就要尽数被吸进瓶中之时，唐天傲突然对一动不能动的阳灵挥了下手，将她身上的束神诀解开了。

    

    阳灵重获自由就下意识的转身，想要穿墙回到本体之中，可唐天傲早有准备，瓶口立刻对向阳灵，刚要穿墙的阳灵立刻惊叫着倒飞进鹅颈瓶中。

    

    “就算你回到本体中又能如何？”

    

    唐天傲嗤笑一声，同时将瓶塞塞回去。

    

    

