    皇甫瑶取出一个白玉瓶子，“还剩了一点，都在这里了。”

    “我会去查一下，这药到底有没有问题。不过对于那楚婵儿，不可掉以轻心就是了。”

    皇甫天目光微闪，若有所指。

    皇甫瑶也不是个笨的，几乎兄长一提点，她便想到了什么，惊呼出声，“你是说，楚婵儿，是那楚妃……”

    皇甫天摇了摇头，“眼下还不能确定，总之小心些没错。”

    皇甫瑶神色凝重的点了点头，她可没忘记，楚妃是怎么死的。

    若那楚婵儿真是楚婵儿的女儿，说不得还会对她兄妹二人出手。

    “对了哥，这次出去，我还遇到了几名御兽峰的弟子，其中一女名唤林雨萱，好生令人厌烦。”

    说道林雨萱，皇甫瑶脸上止不住的嫌恶。

    皇甫天无奈的摇了摇头，他对自家妹妹的性子，还是有所了解的。

    “那林雨萱，乃是御兽峰林溪真人独女，有些骄纵亦是难免。那林溪真人性格古怪、不喜结交，但极其护短，你最好还是莫要去招惹那林雨萱。”

    闻言，皇甫瑶很是不满，“我才没有主动去招惹她呢，是她主动来招惹我的！”

    她顿了顿，到底还是没有将被林雨萱骂一事说出来。

    若是一会兄长问起为什么会被骂，那她以道心起誓这件事就瞒不住了，肯定还会被兄长再骂一通。

    皇甫瑶深吸口气，压下了心底的不爽，等下次遇到林雨萱，她绝不会相让就是了。

    就在皇甫瑶对林雨萱耿耿于怀之时，林雨萱前脚刚踏出御兽峰，后脚就被自家师姐给逮住了。

    戴羽珠面无表情的，揪住林雨萱的衣领，“上哪去呢？”

    林雨萱顿时苦着一张脸，这已经是第三次，她试图溜出去，被师姐给抓住了。

    她眼珠子转了转，“我修行累了，出门逛逛散一下心。”

    “御兽峰这么大个地方，还不够你逛的？”

    戴羽珠一眼看穿了自家师妹，“师父交代过，没突破练气七层之前，不准离开御兽峰半步。”

    “噢。”

    林雨萱垂头丧气，突破练气七层，还不知要多久呢。

    想到师妹这阵子的动作，戴羽珠有些狐疑，“你该不会想着，偷偷溜到外门去吧？”

    “我没有！”林雨萱连忙否认，手却不自觉的握紧了。

    戴羽珠反而更加确定了心中猜测，师妹天真单纯，每次说谎的时候，都会因为紧张，下意识的握拳。

    她略一思索，大概明白了林雨萱为什么想去外门。

    “你是不是想去外门，找先前救过你那位女弟子？”

    被师姐发现目的，林雨萱有些气馁，干脆坦然承认了。

    “不错，一个多月过去了，也不知道那许春娘有没有顺利回来。”

    戴羽珠有些头疼。她这师妹什么都好，就是被师父保护得太好，有些心善了。

    “那许春娘不过一名外门弟子，便是侥幸从百妖山脉，捡了一条命回了宗门，也与我们无关。”

    林雨萱脸颊气鼓鼓的，师姐这么说，未免太冷血了点。

    “可她怎么说，也救过我的……”

    “她是救过你不错，但你给了她五百灵石，和一张二级下品疾行符作报酬，已足以抵消这相救之恩了。”

    戴羽珠打断了林雨萱的话，“况且现在正值外门大比之际，场面必然是混乱无章，你就算去了，也根本找不到人。”

    林雨萱垂下了头，虽然她不太认同师姐的看法，但至少有一点师姐说的没错。

    外门大比之际，无数外门弟子都会前去观看比斗，她便是成功溜出御兽峰去了外门，也根本找不到人。

    见师妹终于将自己的话听进去了，戴羽珠松了口气，循循善诱道。

    “那许春娘若是个长进的，以后自会成功筑基，进入内门。到时候，你还愁与她没有见面之机吗？所以你要好好修行，不要让一个外门弟子赶上来。”

    林雨萱眼睛一亮，师姐说得没错，她怎么就没想到呢。

    她神情一肃，“师姐放心，我会好好修行的！”

    那许春娘术法很是娴熟，料想一定是个能下苦工修行的。等她修为突破了练气七层，再去外门找许春娘也不迟。

    看着雨萱师妹终于被说服，戴羽珠微微一笑。

    师妹还是太天真了，她一出生便是金丹真人之女，筑基是板上钉钉的事。

    可那许春娘不过一普通外门弟子，想要从数万名外门弟子中脱颖而出，成功筑基，谈何容易？

    她和雨萱师妹，本就是两个世界的人，不应该再产生任何交集。

    雨萱师妹眼下还惦记着她，不过是平日朋友不多，又感念其救命之恩的缘故。

    等再过上一些年月，师妹会自然而然的忘记，曾经有过许春娘这么一号人。

    对于林雨萱试图来外门寻找自己这一件事，许春娘半点也不知情。

    拜别苏尘，回了自家简陋的小洞府后，她翻找储物手镯，从里面掏出几颗夜明珠来，洞府里的光线一下子明亮许多。

    夜明珠在凡俗界是难得的宝物，在这修真界却不值一提，是不值钱的玩意儿。

    这些夜明珠，还是许春娘从高家修士的储物袋中搜寻而来，想着可能用得上，便没有销毁。

    住惯了屋子，陡然间住回山洞倒也没什么不习惯的，只是还需添置一些桌椅床几，方便练习符篆之术和日常生活起居。

    等过些时日挣了灵石，再买上一套上品隐匿阵盘布置一番，这山洞便算是初具规模的洞府了。

    眼下不需要做宗门委托，许春娘一下子有了大把时间，她准备先去藏书阁，看有没有记录艮土珠的炼化之法。

    在藏书阁翻查了十余日，却没有任何关于艮土珠炼化之法的记载，许春娘失望而归，看来只能日后再想办法了。

    眼下倒是可以去授课殿听一听符篆课。

    她虽然能够炼制出中品符篆，可于符篆之道上，许春娘一直是独自摸索，遇到不懂的地方，只能再三揣摩，以实践的方式验证。

    这样一来，学习效率并不算高。

    先前为了照看灵田，她只能做此选择。眼下得闲，终于可以去听一听筑基师叔讲课了。

    第二日，许春娘早早的离开了洞府，买了些生活用具后，便来到了授课殿。

    购买了一个月的课时后，她直奔二楼的符篆室。

    到的时候，符篆室人并不多，想来是外门大比还没结束，大部分人都去观看大比的缘故。

    许春娘环顾一周，寻了个靠前的位置坐下。

    筑基师叔还没来，周围有相熟的弟子随意的聊着天。

    “哎昨天大比你看了吗？慕容师兄可真厉害，从头到尾都没怎么出手，只凭一些符篆，就轻易致敌。”

    说话的弟子，一脸神往之色。

