    　　两张图,一边张贵妇面对男爱豆时无比的镇静与淡定，一张是面对自己老公时的疯狂比心与表白。

    　　对比十分惨烈。

    　　深刻诠释了什么叫我不是冷，只是我暖的对象不是你。

    　　原来贵妇撒娇幼稚的那一面只有在面对老公的时候才会表现出来。

    　　太好磕了！

    　　塑料夫妻是假的！吃梨夫妇是真的！

    　　很快，两张对比图就被疯狂转发起来,大家原本以为只是高高兴兴看个选秀节目，没想到在一个选秀节目里也能被塞一嘴狗粮。

    　　【路梨好可爱哦！只有面对老公的时候最zqsg】

    　　【粉丝可以放心了,贵妇对你们的哥哥们不敢兴趣哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【路梨表示上面的选手都没有我家老公帅！】

    　　【这还是从前的那对塑料夫妻吗,怎么会一下子这么甜,柠檬.jpg】

    　　【吃梨夫妇szd！超话搞起来同人文写起来！】

    　　......

    　　路梨知道cp粉是一种很会抠糖的生物,但是万没有想到这样都能被他们抠出糖来。她看到吃梨夫妇磕糖磕到晕过去的粉丝,突然想到不久前，自己在超话里疯狂抽奖,才能有几个粉丝愿意磕的场面。

    　　“………………”

    　　为什么当时拼命发糖按着头让他们磕他们不磕,现在，现在都学会自己抠糖磕了？

    　　她能出去说一下她其实不是那个意思吗,她没有面瘫高冷，她其实也是很欣赏练习生们的精彩表演的。

    　　貌似不能。

    　　另一边,迟忱宴工作中开小差,看到路梨的反应对比图，半眯着眼,不得不承认自己很大程度上被取悦到了。

    　　这么好的东西是谁搞出来的？

    　　是吃梨夫妇超话里的cp粉。

    　　迟忱宴突然对这些cp粉有了新的认知,他想到自己之前看到的路梨的手机，这个超话，貌似还是认知错乱时期的路梨搞出来的。

    　　迟忱宴突然对这个“吃梨夫妇”超话产生了不少兴趣,他专门下了个微博，注册了个全数字的0粉丝的账号，翻到吃梨夫妇超话，发现人虽然不少，但是却很乱，大都是新粉，无组织无纪律。

    　　迟忱宴微微皱了皱眉，叫来周秘书。

    　　周秘书恭敬进来：“总裁。”

    　　迟忱宴看他一眼，这位表面上的盛景首席秘书，私底下每天在微博给当红小花梁烟激情打call的“烟烟的小迷弟”。

    　　迟忱宴：“你知道什么是超话吗？”

    　　“什么是cp超话。”

    　　周秘书听后倏地抬头，看着面前正襟危坐，似乎下一秒就要去签百亿订单的大boss。

    　　他刚才问他什么？超话？还是cp超话？

    　　周秘书一时有些懵，咽了咽口水，本来想说不知道，但又想起“烟烟的小迷弟”这个号之前在总裁面前掉过马。

    　　周秘书：“知，知道。”作为梁烟的唯粉，五分钟夫妇cp超话是他心中永远的痛。

    　　迟忱宴又问：“你知道怎么管理超话吗？”

    　　周秘书：“？？？”

    　　迟忱宴理了理面前文件，用平常宣布百亿订单的语气：“我要管理吃梨夫妇超话，你知道该怎么做。”

    　　周秘书听得一个趔趄，差点原地劈叉。

    　　他目光惊悚。

    　　而对面的大boss表情淡定，没有再说一遍的意思。

    　　周秘书半天终于反应过来，僵硬点头：“好。”

    　　然后事实证明首席秘书果然就是首席秘书，不仅平日里工作做得好，私底下作为当红小花梁烟的铁粉，粉圈也混得贼溜，各种专业操作信手拈来，于是当天，原本群龙无首的吃梨夫妇超话，突然组织了新一轮的超话主持人竞选。

    　　其中一位ID叫“我爱吃梨”的用户以壕无人性抽奖的方式赢得大部分cp粉的支持，在已经脱粉的“梨子味小仙女”之后，用户“我爱吃梨”当选吃梨夫妇超话新一届头号领导人。

    　　……

    　　两天后，迟忱宴坐在办公桌前，看自己新改的微博昵称——我爱吃梨。

    　　土虽然土了点，但是对他而言寓意不错。

    　　他爱吃梨，吃晶莹白嫩，丰沛多汁的甜梨。

    　　他在昨天的竞选中胜出的主要原因就是因为壕，比起之前“梨子味小仙女”抽奖送东西的方式，这位“我爱吃梨”的用户有过之而无不及，一度因为抽奖太多数额太大，账号差点被渣浪查封。

    　　超话里粉丝没想到走了一个壕粉又来一个更壕的粉，于是磕着之前路梨对老公和对偶像少年的双标反应，神仙夫妇绝美爱情的彩虹屁吹得男人通体舒畅。

    　　……

    　　路梨今天又去电视台录《偶像少年》节目了。

    　　迟忱宴上次给节目组打过招呼让他们少cue路梨，结果导致路梨整场节目录下来一句话没说，显得有些格格不入，虽说大部分人都在磕双标的吃梨夫妇，但是还是导致有一部分人质疑路梨既然不喜欢偶像，那还来参加这个节目干什么。

    　　于是迟忱宴这次又跟节目组沟通了一下，少cue不是不cue，让她还是稍微说两句话。

    　　节目组巴不得让路梨多说两句，欣喜答应下来，并且表示您要是不放心剪辑的话，我们就把每一个镜头每一句话都提前发给您过目，然后最后还不忘夸一句迟总和夫人真是恩爱。

    　　可不恩爱吗？

    　　小娇妻参加节目，老公忙前忙后从合同开始全程关注，事无巨细每一个点都要考虑，吃梨夫妇哪只是双标的路梨这一个糖点，真实的比cp粉们磕到的还要甜多了。

    　　于是此时，《偶像少年》主题曲评级现场，路梨终于得到了发言的机会。

    　　三天时间的练习，偶像少年们的主题曲跳的有好有坏，其中舞蹈导师方巍严格异常，刚才已经把好几个选手说的眼眶发红。

    　　路梨看着对面那位紧张不安的练习生。

    　　因为刚才舞蹈导师方巍出言严厉，导致现在场上气氛有些尴尬。

    　　练习生眼巴巴地看着路梨，上次的初舞台，贵妇对他们这些偶像少年表演似乎都不敢兴趣，自己虽然逃过了方巍的毒舌，但是落到路梨手里，怕也是凶多吉少。

    　　现场很安静，所有人都在等着路梨的发言。不知道这位上一期的高冷面瘫贵妇会给出什么冷冰冰凶巴巴的霸道总裁言论。

    　　路梨想了一想。

    　　在她从前的追星生涯中，一直秉持的是快乐追星百家墙头，骂战撕逼的本事没有，彩虹屁功底倒是炉火纯青。

    　　她知道这个世界需要赞美也需要批评，但她更愿意当一个不吝于给出赞美的人。

    　　于是路梨对着那位练习生，笑着说：“你知不知道你跳舞的时候眼睛里有星星，万千星辰不如你专注的眉眼，让人一看就忍不住沦陷。”

    　　练习生听完愣住了，张大了嘴。

    　　其他的创造人代表一脸懵逼。

    　　就连坐在监视器后面的编导脸上都缓缓浮现许多问号。

    　　她……说了什么？

    　　高冷面瘫贵妇一开口竟然这么会夸人的吗？

    　　而这边路梨表示自己已经发言完毕，把话筒交给旁边的代表人。

    　　路梨感受到那些汇聚在自己身上的目光，腼腆地点了点头。

    　　然后在后面的录制中，路梨得到了好几次的点评机会。

    　　她握住话筒，笑着给选手们鼓励。

    　　“你就是完美的代名词，天空大地都因你熠熠生辉。”

    　　“人世间有万盏灯火，唯有你的表演是我的心之所向。”

    　　“在我听到你的歌声之前，我从来没有想过时间有一种声音可以如此动听。”

    　　......

    　　后台等待表演的练习生们抢着想让路梨点评。

    　　节目编导已经笑成了一朵花，疯狂地让其他人cue路梨让她说话。

    　　没想到贵妇美的像朵花，彩虹屁也能吹成一朵花，下一期的话题点又有了。

    　　路梨上一次的录制当了一整期的吉祥物，这一期终于得到了说话的机会，吹了不少彩虹屁，主题曲舞台录制录了多久她就直挺挺坐了多久，结束后只觉得腰酸背痛。

    　　晚上，路梨盘着头发，在浴缸里洗泡泡浴解乏。

    　　迟忱宴在书房，开着电脑，有一点工作要做。

    　　周秘书给他发来一个文件。

    　　迟忱宴点开，是今天路梨录制《偶像少年》时的镜头，节目组先给他发过来，等他确定没问题的话，就会作为素材剪到正片里去。

    　　迟忱宴看了一眼浴室的方向，然后点开文件。

    　　定格画面中的小娇妻照样美到发光。

    　　迟忱宴先是看了镜头总时长，足足有五分多钟，相比于上一次，这次路梨肯定被cue到，在节目里说话了。

    　　于是迟忱宴点了播放，微笑着看她在节目里说了什么。

    　　——万千星辰不如你专注的眉眼，让我一看就忍不住沦陷。

    　　——你就是完美的代名词，天空大地都因你熠熠生辉。

    　　——人世间有万盏灯火，唯有你的表演是我的心之所向。

    　　......

    　　然后男人看着看着，上扬的唇角变得平直，脸上的微笑逐渐消失不见，脸黑了。

    　　因为如果他没有记错的话，同样的话，无比耳熟，他也曾经听过。

    　　——万千星辰不如老公专注的眉眼，让阿梨一看就忍不住沦陷。

    　　——老公就是完美的代名词，天空大地都因老公熠熠生辉。

    　　——人世间有万盏灯火，唯有老公是阿梨的心之所向。

    　　等等等等。

    　　每一句，他都听得很动容，每一个字，他都牢牢记在自己的心中。

    　　虽然表现得不自在，时常阻止她让她不要再说，但是他承认，每当听到她说那些话时，他心跳都会忍不住加快。

    　　他一直以为她是有感而发，只说给他一个人的。

    　　在如今把他吃得死死的这件事上，她那些张嘴就来的情话立下汗马功劳。

    　　原来……

    　　迟忱宴突然感觉心中有什么东西噼里啪啦崩塌了。

    　　路梨泡完澡，细心抹好身体乳，香喷喷地从浴室里出来。

    　　被门口的人吓了一跳。

    　　迟忱宴怎么站在这里。

    　　而且脸上表情好像还不太好。

    　　路梨稍微往后退了一步：“怎，怎么了？”

    　　迟忱宴凝着她懵懵懂懂的小脸，抄起手，咬牙：

    　　“我觉得我需要一个解释。”

