    其实陆爱国工作的运输队，也面临着裁员的问题，活少人多，大家都在混那点基本工资。

    陆爱国为了这家，尽管自己早就厌倦了，可还是一直在运输队坚守着。

    这次，也算是一次机会，一次改变自己现状的机会，陆爱国这次也是发了狠心。

    而另一方面，作为父亲的他，如今被儿子超越，这让正值壮年的陆爱国心里很有落差。

    尽管嘴上没说，但是陆爱国心中确实有一种廉颇老矣尚能饭否的感觉。

    这次给自家盖饭店，陆爱国心里憋了一口气，这次一定要给全家人露一手。

    赶早去了单位，直接找到领导说了辞职的事，运输队长，难得的给陆爱国敬了一支烟。

    然后像是感谢他二大爷一样，同意了陆爱国的辞职。

    嘴上巴巴的夸奖陆爱国觉悟高“老陆，咱们队上的情况，你也知道，人满为患，上头几次说要裁员，我都顶着呢，都是这么多年的老兄弟，让谁下岗，我这心里都过不去，关键时刻还得是你老陆觉悟高。”

    不管队长说的是真情实感，还是装样子。

    陆爱国的面子上，还挺光彩的。

    离开运输队，陆爱国也没有回家，直接就挨家去找了以前一起干瓦匠活的老朋友。

    有的人有活干，没时间，去了人家里，压根就堵到人。

    也有不少，跟陆爱国一样上了几次当以后，转行干别的了。

    陆爱国一连找了十多户人家，叫上了3个老朋友，这些都是依然坚守，还干建筑工作的人。

    如今没找到活，闲在家中。

    一听陆爱国说自己要盖饭店，二话没说，就准备过来帮忙。

    大家谁都没提工钱的事，也都心知肚明，这钱肯定差不了。

    而陆爱国没提钱的事，主要是因为这些年都没接触这行，自己也不知道给多少钱合适，万一给捎少了，那大家脸上都难看。

    还剩下最后一家，陆爱国这次是提着两瓶北大仓去的。

    最后一家是王老三家。

    这人陆野也认识，早年跟着陆爱国一起没少干活，经常和陆家走动，陆野叫这人三叔。

    后来陆爱国转行去运输队，王老三也跟着去了运输队，干了一年。

    倒不是王老三嫌弃工钱少。

    只是因为王老三为人比较直爽，遇事不懂得变通，好就是好，坏就是坏，从不混淆。

    上一任运输队长，比较操蛋，经常找由头，私下里跟队上的收礼，什么今天他表妹结婚、后天大舅妈去世，借故收份子钱。

    王老三这人性子太直，开始两次他不知道这是运输队长敛财的手段，还真就随礼了，后面反过味来，气的要死，上班的时候，当众给那个队长一通老拳。

    这事影响太恶劣，就把打人的王老三给开除了。

    那个队长也因为敛财的事暴露，被撤了职务，降为运输工，可他养尊处优惯了，哪里干的了，没多久就自己离开了。

    陆爱国也曾愤怒过，可是他没办法，一家四口人吃喝拉撒的开销，那个时候全靠他一个人，没有工作，全家人都要挨饿。

    最后只能收起自己的脾气，低头干活。

    好在有了前车之鉴，新上任的队长，收敛的很，除了平时会偷一些运输队上的汽油意外，还真没有欺负这帮苦力队员。

    大家也都对他偷油的事，闭眼不看，闭嘴不说。

    队长也很会笼络人，隔三差五的就会买上一两条梅花香烟，拿到队上，给大家分了。

    就这样，安安稳稳的一直稳坐队长宝座。

    陆爱国来到王老三家，大门是开着的。

    径直走了进去，人在院子里，开口喊道：“老三在家呢嘛？”

    “是路哥吗？快进屋。”

    屋里，王老三的声音，传了出来。

    两个人太熟悉对方了，一开口听声音就知道了。

    陆爱国左手开门，右手提溜酒瓶子，走了进去。

    王老三穿着个大裤衩子，才从炕上下地，踩上鞋，见到陆爱国脸上挂着笑容：“陆哥来了。”

    陆爱国将手中的酒瓶子，随手放在了窗户下面的案台上，说道：“我来看看你，最近咋样啊？”

    “你说你，来就来呗，还卖啥酒啊。”王老三憨憨的说道。

    陆爱国见到王老三在家，问道：“咋，没去上班啊。”

    王老三苦笑了一下，有些不大好意思是说道：“我还没班，这段时间去站点蹲站，也没啥活。”

    蹲站，在东北是一种很常见的现象。

    很多人没有固定工作，就会去一些固定地点蹲点，等待招工人员过来找。

    蹲站的人员很杂乱，雇主通常都不会看这些人的身份证，只要能干活就行，工钱也是日结。

    这些人有的拎着大板锹，干一些给汽车装煤的。

    有得这是带着一些其它的干活工具，瓦匠、木匠、力工、干啥的都有。

    即使是到了现在，一些小城市中，还有一些这样的蹲站人员。

    其实陆爱国见到王老三在家，心里就已经猜到了。

    王老三不是一个懒人，如果有工作，他指定不会在家待着的。

    陆爱国直接开口，说道：“老三，我家要盖一个饭店，趁着这会夏天的功夫，把房子盖起来，你没啥事的话，过来搭把手，钱差不了。”

    王老三一听，直接说道：“你家要开饭店啊，挺好挺好，啥时候盖，我正好也没什么事，钱不钱的拉倒吧，管饭就行。”

    “这次盖得房子得300来平米，不是几天的事，钱该多少是多少，我这几年也不了解行情，你帮我拿捏一下，到时候还得给国富他们开钱呢，被给少了，伤了情分。”

    对于王老三，陆爱国信任的很。

    王老三一听，心里也挺高兴的：“这么大呢？陆哥你这两年整挺好，行，这事我能办，啥时候去看看活？”

    陆爱国说道：“明天，你早上来我家，咱俩一起去量量尺，看看得多少料，抓紧定一下，我怕木料不好定。”

    “行，那就这么说，你等我一会，我去买点红肠啥的，咱俩喝点。”说完，王老三抓起上衣，就要起身往外走。

    陆爱国连忙拉住要出去的王老三：“拉倒吧，大中午的喝啥喝啊，明天量完尺，咱们找个地方，好好喝点。”

    王老三不敢，还要继续往外走。

    “明天在说明天的被，好不容易你们来一趟，喝点。”

    “真不喝，一会还有事，明天得。”

    见陆爱国坚持，王老三也就放弃了。

    其实他最近一年都混的很差，一直没有稳定的工资，收入也是朝不保夕。

    他老婆是农村人，除了种地，就剩下一把子力气，不会什么技术。

    在矿办的锅炉房烧锅炉，工资也是少的可怜。

