    韩非这一路过来，大摇大摆的，一路都没有停留。

    因为身上的宝贝够多，材料无数，所以他也就无所谓去不去继续打劫或者搜索一些小的秘境了。

    从进入三级渔场至今，已经过了五个多月，接近六个月了。韩非琢磨着，自己现在正处于一个巅峰的状态里……

    任天飞的表述其实也很清楚：这个地方很危险！但是，他当初只是说了，垂钓者境界不一定能来。言外之意，最多就是悬钓者境界就能来了。

    境界这个东西，韩非觉得没什么，悬钓者又能如何？自己现在也能打，也敢和悬钓者一拼，这也至少证明了自己有了进入深渊裂缝的资格。

    而进来了，就必然有路。否则，任天飞不会让自己来的。毕竟，前面两道考验，自己都通过了。他任天飞再特么无耻，也不至于把《不灭体》和烛龙血当玩具一样，随便丢吧？

    此时，韩非本想着飓风既然这么大，那么自己是不是可以从水下穿行？

    但是，转念一想：海面之上还好，视野开阔。而此时的水底，就不一定那么平静了，从不时就跃出天空的海洋生灵来说，海底肯定也在动荡。

    站在船头，感知了一下海底的动态，韩非发现：这里的海水似乎能够屏蔽感知！自己5000米范围的感知，到了这里，竟然只能感知到500米。

    即便这500米深，韩非就看见不少稀有、甚至奇异生灵。距离海面最近的50米范围内，大多是一些乌贼、一些种类的半透明小鱼，还有一些捕食类的狰狞的丑陋大鱼。它们随着海浪在飘动，似乎根本懒得去游动。

    韩非操控着风神舟，一路破风而行。这种级别的飓风龙卷，虽然已经不弱了，放在二级渔场绝对是一场灾难。

    但是在这里，以韩非现在的体魄，即使被卷进去都不怕。那飓风的力量，还撼动不了他。

    半天后，韩非又进了一万里。一路上，可谓是乘风破浪。风神舟如同在天上穿行的导弹一样，无所顾忌。

    韩非抬头看了看天空。这会儿四处浪涛翻滚，根本看不见天色，浓浓黑云笼罩。韩非甚至不知道现在到底算是白天，还是黑夜，更遑论日月与星辰了，根本什么都看不见。

    此等情况，说白天不是白天，说黑夜不是黑夜，那种黑更像是灰黑，给人的感觉很奇怪。

    突然，正在急行的风神舟骤然减速了。韩非整个人往前一冲，一脸懵逼：“咦！怎么回事？”

    韩非手上还对着钓舟补充灵气，可是无论怎么输入，风神舟还是不动。

    “卧槽……这也能失灵？”

    韩非一脸懵逼：你特么在逗我，这是悬空石啊！虽然不知道悬空石到底是什么玩意，难不成真有磁场之说？可这悬空石，怎么看也不像是有磁性的东西啊！

    韩非停止了输送灵气，看向四周，除了那依旧没有停歇的一个个散落的飓风龙卷，只有在韩非最前方等待着自己的一片黑暗！

    “难道，游过去？”

    韩非任由风神舟在海浪中起伏，手中翻开了白老头给的深渊裂缝海图。

    海图上，韩非很快就找到了自己所在的这片飓风海域。因为这里做了标记，一圈的飓风龙卷标志将这一块地方给包圆了。

    而这片海域之下，竟然满布秘境。韩非随便看过去，就发现了足足二三十个。如果围绕着深渊裂缝一圈的话，足有上百个秘境，纷纷散落在这飓风海域之中。

    如果再继续往前的话，秘境数量几乎是呈现几何数的递减。越过了飓风海域，还存在的秘境竟然不超过6个。

    这6个秘境之中，有3个秘境是在那深渊裂缝的大缝隙之中的。

    这会儿，韩非不由得感叹：这张图，简直太特么宝贵了！别人进深渊裂缝，几乎就是个死。自家学院里的图，竟然连大裂缝里面的秘境点都标注了。

    天知道当初学院里哪个奇葩在这里探索过？还有闲心给画了一张图出来。

    韩非犹豫了一下，收起了钓舟，往水里一拱。张玄玉怎么样，他不知道，但飓风海域这数百个秘境不是开玩笑的。如果能确定到点，随便挖几个，恐怕都价值不菲，很可能会挖出什么了不得的东西出来。

    入海，韩非就感觉到海流在疯狂地涌动。他还发现，这海流竟然特么是完全没有方向的。一会儿，有巨大的力量把他往左边牵扯，一会儿又有巨浪将他往右牵扯，偶尔还有海流明明已经滚滚如潮地扑了过来，结果下一刻海流竟然在倒流，竟然将他往前面吸过去。

    韩非浑身灵气一震，虾日天直接附体。整个人破开这个诡异的涡流，头朝下，俯冲而去。

    沿途，韩非看清了那些恶心的大鱼，身体呈现青蓝色，满嘴都是利齿，身体上还有被啃咬的痕迹。这些怪鱼的身上，有些地方都被什么东西咬穿了，竟然还不死。你说这半截鱼身子游在海里，这特么还是鱼吗？

    这不，这些大鱼可能智商就不那么高，冲上来对着韩非就咬。

    只不过，这些普通的稀有大鱼哪里是虾日天的对手？如今的九星锁链，早已不同往日，虾日天人家好歹也是传说类生灵，任何一根锁链逮过一只大鱼，随便那么一卷，就能将其勒成麻花。

    韩非正在注视着这些鱼类，忽然间心生警示，整个人偏向右侧。就在他身体偏移过去的哪一刻，一道涡旋水流从韩非身边一卷而过。

    “卧槽，什么东西？”

    韩非可以确定，那绝对不是自然形成的水窝，因为它只有一小段。等韩非回头的时候，发现这水窝已经消失不见了。

    韩非心中警惕，没再关注鱼类生灵，而是认真的一路往下潜去，期间遇到了不下20道奇异涡流。平均每过两息时间，就会遇到一个。

    当韩非下潜到2000米深的时候，有点发懵：他的眼前，依旧是一片黑暗。那种波涛汹涌的感觉，早就已经消失了。然而，那不知道为何形成的水窝还有，出现的很是频繁。

    韩非眉头紧皱：诡异，这个地方太诡异了。

    就在他小心翼翼下潜的时候，猛一抬头，他发现海水有微微的颤动。一般情况下，他根本感觉不出来。

    但是，脑海之中，韩非就是感觉到炼妖壶陡然一震。

    紧跟着，韩非就看见数十米外，一只正想咬过来的大鱼，忽然翻了个身，肚皮朝天，死了。

    “我……敲……”

    那种感觉很奇妙！韩非觉得，那可能是一种声音，但是自己根本听不见。就在大鱼死掉的那一刻，韩非感觉五脏陡然一缩，皮肤直接起了鸡皮疙瘩，脑子微微一滞。

    “超声波，还是次声波？”

    等韩非缓过来的时候，身体是往下坠着的。他一个激灵，给自己来了个灵气盈体。

    刚才，他感觉到了震动，似乎有幻觉听到了什么声音，但是太特么弱了。

    所以，韩非的第一反应是次声波。

    在以前，韩非看过一些书籍，上面说到了次声波地磁引力说。具体怎么形容，他也记不得了，反正在海洋里发生地震、风暴、火山爆发这些奇怪的自然灾害时，一种次声波会随之震荡。

    这种声音，人的耳朵是无法听到的，但是却具有十分巨大的破坏力。它大概会让海水处于震荡频率在6赫兹到7赫兹的环境中。

    而在这环境中，人会感觉到极度的疲劳，心脏和神经系统会陷入瘫痪。

    韩非刚刚那一瞬间，就是这种感觉。

    “他么的，我是不是应该待在船上？”

    “不对啊！这还没到深渊裂缝呢！如果真那么危险的话，那么当初学院里的那位前辈，是怎么把飓风海域的秘境图给画下来的呢？”

    大概又过了500米左右，韩非终于看见了海底。不得不说，自己在这个深度里游泳，根本就是伪科学、超科学，是科学幻想上的胡作非为。

    这不，韩非地形也没看清楚，秘境也没看清楚，但是他看见了海水中一团又一团的蓝色发光圆球。

    韩非还好奇地游近了看一看，发现这根本不是生灵，也不是一个球，而是一个面，一个薄的如同纸张一样，甚至可以说根本就没有厚度的片状物。

    韩非心中一动，随便从海底钩了一块石头上来，然后砸向这蓝色发光片。结果，石头往上面一丢，没了。

    “卧槽……”

