    杨威惊讶的说道：“你俩种菜长得可真好。”

    开学才多久，不到半个月把，他们就能吃上自己种的菜了，

    孟缡毫不谦虚的说道：

    “那当然，我们山里人每家，都有种植田，我从小就是干活儿长大的，种菜小意思啦！！”

    苏青指着角落说道：“杨叔，你看这几盆就是我种的灵药，已经成熟了。”

    “老天，落英草，火心七叶花，七彩月兰。。。。”

    杨威惊讶的看着那几盆灵药，倒不是没见过，是没见过质量那么好的，长得将要爆盆了。

    杨威不能置信的问道：“青青这些都是你养的，多久长成这样了。”

    “我买的时候学长已经养的很好了，我养了一周多。”

    苏青故意模糊下概念，让杨威以为她买回来，就是成株了。

    杨威明白了，原来是那些高年级同学的作业，

    那也不对啊，谁会把价值高昂的灵药卖掉，也是那些出身富贵的学生，根本不把珍贵灵草当回事，为了好玩，卖掉也不稀奇，青青这是捡漏啦！

    “青青，你好厉害，找到一条发财之路，我当年怎么没有你脑袋好使。

    这几株草药，我会帮你卖出去，明天周六我开车来，你放心交给我吧，“

    苏青脸上露出喜色，“太好了，谢谢杨叔，麻烦你了，你能不能帮我保密啊，不要说灵药是我们种的，就说是杨爷爷从外面收购来的。”

    “没问题，我懂的，小丫头想的还挺远。”

    杨威意会的点头，他以为苏青是怕那些高年级学长来找麻烦。

    从种植田出来，三人就回到厨房，开始包饺子，

    杨威很好奇什么是饺子，他在明月城从来没听说过，可能是苏青他们家乡的特色食物吧！

    看着孟缡熟练的揉面，切成面积子，苏青擀皮，嘉宝包成白胖胖的饺子，他终知道什么是饺子了，

    马上兴致勃勃的说道：“我也来帮忙，“

    孟缡笑道：“呵呵，杨叔，让青青教你，你试试能包好饺子吗？我是不行，擀皮是我的专长，”

    孟缡包饺子差劲，擀皮却是很利索，经常擀面条，擀皮练习几下就熟悉了。

    苏青拿起饺子皮开始教杨威包饺子，

    “你刚开始包，不要放太多馅儿，可以少放一些，容易包严实，不然一下锅就煮坏了。”

    别说，杨威不愧是未来的药剂师，思维缜密，手指灵巧，苏青示范一次，他就能包的很好，

    苏青和孟缡擀皮，嘉宝和杨威包，速度就上去了，没多久厨房的餐桌就要摆不下了，苏青干脆直接坐锅，先煮出一锅饺子，腾出地方，再说他们也饿了。

    煮饺子就交给嘉宝，她能做的很好，智能机器人，会精准把握好时间和步骤。

    孟缡看到饺子下锅，摸摸肚子，

    “杨叔，饺子可好吃，一会你千万不要咬掉舌头。“

    杨威笑了，能有多好吃，不就是和包子差不多，面皮里面是馅儿。

    苏青先拍碎了一些蒜蓉，放在碗里，里面放了一点酱油，多半碗米醋，香油一点点，还有一勺她自己炸的辣椒油。

    上次她偷懒，直接蘸醋吃的，今天杨威来做客，做一个更好吃的蘸料，

    第一锅饺子很快出锅，盛出两大盆，嘉宝马上又煮上第二锅，苏青招呼两人，

    “饺子熟了，我们先吃，吃饱了接着包，这些足够我们吃了。”

    孟缡早就忍耐不住了，拉着杨威坐到餐桌旁，

    苏青摆好三幅碗筷，中间是两大盆热气腾腾的饺子，幸好饺子下锅了，不然他们都没地吃饭了，

    “杨叔，这是蘸料，饺子可以直接吃，也可以蘸醋吃，看你口味。”

    苏青说话功夫，孟缡三个饺子已经下肚了，幸好杨威不算外人，不然真失礼

    “青青，你也赶紧吃，早就饿了吧，我都听到孟缡肚子咕咕叫了，我自己来就好。”

    杨威先夹了一个饺子放到碗里，吃到嘴里，顿时让他眼睛一亮，

    好吃！！肉和菜掺在一起被面皮裹住鲜香美味，咬一口让人回味无穷，怨不得孟缡低头一句话不说就使劲开吃。

    看到苏青倒了一点蘸料，杨威也倒点料汁，饺子沾上醋味道更好，特别是里面还放蒜末香油，吃到嘴里，各种味道结合在一起，是一场味觉的极大享受。

    除了苏青还在慢条斯理的吃饺子，两个男生已经开始争抢起来，很快两大盆饺子就光了，

    “抢什么，孟缡，杨叔第一次来，又是长辈，第二锅马上就出锅，保证够你吃的，”

    孟缡早忘记杨威是客人，有点护食，飞快去夹最后一个饺子，却被杨威手疾眼快夹到自己碗里，然后洋洋得意的吃到嘴里，

    孟缡楞了下，转头看向嘉宝，揉揉肚子等第二锅，真好吃，饺子他也是第二次吃，平时忙，哪有时间包饺子。

    十分钟，嘉宝准时开始捞饺子，饺子捞出来，端上桌三人继续吃，剩下一些饺子，嘉宝继续放进锅里，

    第二锅饺子，他们不在狼吞虎咽，开始一口一口慢慢吃，享受食物的美味，

    一碗醋也被三人分完了，第一锅是白菜馅，第二锅是两种馅儿掺和一起，这个更有意思，只有吃到嘴里才知道是什么馅儿的。

    苏青吃了差不多三十饺子就不吃，豆角馅还有半盆，需要赶紧包出来，

    她想着全煮出来，让杨威带回去给家里人尝尝，

    杨家人帮助她们祖孙很多，她如今还没有能力报达他们，给他们尝尝自己做的饺子，还是可以做到的，东西虽普通，贵在心意，杨大勇肯定不会挑礼的。

    希望杨爷爷能感受到她的心意，苏青擀着面皮，嘴角露出是微笑，

    把饺子全部吃完，孟缡和杨威两个大肚汉每人吃了50多个饺子，终于吃不动了，

    杨威运转异能，开始消化胃里的食物，看到孟缡一个半大小子居然没比他少吃，还惊叹道：

    “行啊，孟缡，你又没激活异能力，也不少吃，你武技几阶了啊。”

    “三阶，这点算啥，练一套功夫，马上就能消化，可我好容易吃的，还是多在肚子存会儿吧！”

    杨威脸上表情一僵，这理由简直。。。两个大小男孩相互沉默，然后哈哈一笑，

    苏青喊道：“吃饱了，来帮忙包饺子，还有半盆子馅儿呢。”

    杨威和孟缡忙过去帮忙，人多干活儿就快，十来分钟，又包了100来个饺子，

    苏青让嘉宝都煮出来，

    杨威跟她说道：“青青，我们都吃饱了，别煮了，不如放冰箱冻上，你们明天吃。”

    “都煮了，杨叔你带去给家里人尝尝，我们做的味道如何？”

    杨威忙推辞道：“别啊，我来一次怎能连吃带拿的。”

    “杨叔也不是什么贵重之物，只是我们自己做的几个饺子，杨爷爷帮助我们家那么多，你上次还请我们吃饭了，让你带回点饺子，算什么，你就别推辞了。“

    杨威见苏青说的真诚，几个饺子确实不值什么，而且很好吃，就带回去让家人尝尝，也是青青一片心意，便说道：

