    磨盘山上炒豆子一样的枪声还在继续，跟前几次一样，南北两面打了个热火朝天，东西两面连鬼影子都没见到一个。

    “也不知道营长顶不顶的住，已经支援了一个班了；啥时候轮到我们上啊！”

    一个老兵嘟囔着，趴在弹坑里面，无聊的看着天边，太阳已经逐渐西斜，鬼子最多再进攻两次，天就该黑了。

    “你还想干仗啊！南边死了多少人了？上去你敢肯定能活下来？”

    旁边的老兵摇着头，他们都是老兵，该拼命的时候不会犹豫，这正是警卫连的厉害之处。

    “嗨，快看看，那是不是鬼子？”

    在这两个士兵的旁边，一个脑袋伸了出来，指着山下崎岖蜿蜒的小道。

    “嗯？”

    老兵就是老兵，带着怀疑，从弹坑的边沿伸出了脑袋。

    “快去报告，鬼子上来了；人数起码五十！”

    抱怨的老兵回头，朝着上面喊着，他们是最下面的一个弹坑，看的要清楚点。

    在他的眼中，鬼子抱着步枪，扛着机枪和掷弹筒，正在鱼贯的登山，可是这边跟南北两边不同，山道崎岖不说，还非常陡峭，有很多天险可以利用。

    “两位，准备战斗吧！等下打起来，千万别让弟兄们看不起！”

    王纶的旁边就是报信的弟兄，王纶看着旁边的两个政训处军官，抽出腰间的驳壳枪，弯腰朝前面奔去。

    “都给劳资压住火，别乱开枪，放鬼子上来。”

    “机枪和快慢机准备，其余人，给劳资准备手雷。”

    “劳资也学学冯营长的打法，给鬼子来个狠的，这五十多个鬼子，劳资笑纳了！”

    ……

    王纶看到了鱼贯上山的鬼子，压住了弟兄们想开枪的举动，他虽然只有不到三十个弟兄，可还真没把这些鬼子放在眼里。

    “放心吧！连长，这些鬼子一个也别想跑。”

    老兵笑着，明白连长的意思，一个个不慌不忙的准备着；这就是精锐老兵的坦然，不是他们自大，而是他们手上的家伙硬，每个班有一挺捷克式、三支快慢机，班长除了手上的中正式之外，还有一支驳壳枪；更关键的是，他们拥有地利的优势，有天险可守，这里，鬼子的坦克和山炮可上不来。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    磨盘山的南面，枪炮声仍然在继续，最前面的鬼子已经到了一百米的边沿，冯锷还是没有下达全速开火的命令。

    “唰、唰、唰……”

    冯锷在泥沙和碎石遍地的战场上慢慢的爬着，朝旁边躲着工兵的弹坑爬去。

    “啊！”

    冯锷一个翻身进了弹坑，身上传来疼痛感，他不知道是那块的皮肤破了。

    “营长？”

    弹坑里面的弟兄也非常突然，他被冯锷砸了个正着，现在呲牙咧嘴看着突然滚进来的冯锷。

    “准备起爆！”

    冯锷指着前面的爆炸区，坚持不住了，不能再等了，按照冯锷的估计，里面没有一百个鬼子，也有八十个；炸死这帮狗日的，剩下的应该就不到一百个了。

    “起爆！”

    工兵班长朝着前面大喊着，起爆器并不在他这里。

    “咔嚓！”

    听到班长的命令，一个工兵用力的压下了手中的起爆器。

    “嗯？”

    冯锷捂着耳朵，十秒钟过去了，可是没有动静。

    “炸不响？怎么回事？”

    冯锷脸色惨白，大吼着，如果炸不响，那他们就真的只剩逃命的份了。

    “别等了，用备用的，快！”

    班长急的站了起来，大喊着，鬼子用这十秒钟又前进了几米。

    “噗噗噗……”

    站起来的班长瞬间被鬼子的子弹击中，身体颤抖着，朝着弹坑摔了下来。

    “咔嚓！”

    “轰、轰、轰……”

    另外一个工兵用力按下了手中的起爆器，轰隆隆的闷响声传来，很快演变成大爆炸，就在鬼子的身下爆炸。

    “八嘎！”

    在队列后方的高井张着嘴，满脸的不可置信，可惜他的咒骂声完全淹没在了爆炸。

    “轰、轰、轰……”

    磨盘山山腰上，鬼子的尸体被炸飞，步枪和机枪完全成了零件，随着冲击波在空中乱舞，朝着南面的山脚跌落下去。

    “八嘎！停止射击、停止射击……”

    山下，观战的鬼子中佐大队长笑容凝固在了脸上，大声的命令着重机枪阵地停火，在这种爆炸中，机枪手完全失去视野，很有可能重机枪的子弹会屠杀他们自己的勇士。

    “营长，炸响了，备用的，呵呵……”

    躺在冯锷怀里的工兵班长脸上浮现笑容，他总算是没有让弟兄们失望，炸药炸响了。

    “我知道、我知道，你为什么要站起来了啊！你傻啊！”

    冯锷根本听不到这个弟兄在说什么，左手不停的在这个弟兄的胸腹间乱按，试图堵住正在冒血的伤口。

    “太远了，我怕听不到……”

    工兵班长脸上浮现笑容，声音渐渐的消失，头一歪，终于咽下了最后一口气。

    “轰、轰、轰……”

    “张川、张川……”

    爆炸声停了下来，爆炸区域仍然被泥沙弥漫，冯锷探出头，着急的大喊着。

    “营长？”

    一个弟兄跑了过来，大声的问着冯锷，声音这个时候根本不可能传的太远，他们和鬼子一样，被恐怖的爆炸声影响了听力。

    “找到张川，让他派人去北面和东面，十五分钟后撤退，走西边汇合王纶；我们撤！”

    冯锷大喊着，说完之后推了这个弟兄一把，从腰间抽出驳壳枪，拎在手上。

    “所有人，跟劳资冲啊！宰了这帮狗娘养的！”

    冯锷站了起来，大喊着，挥舞着手臂，猛的朝前面跃了出来，如果他料的不错，这个时候，在他们前面不足一百米的地方，趴着四十多个鬼子，的趁着他们被炸懵的时候，弄死他们。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    所有的弟兄都从弹坑里面爬了起来，大声的呐喊着，拎着机枪、抱着快慢机，使用步枪的弟兄把刺刀装在了枪口，大呼着冲锋。

    “八嘎！”

    高井大尉在爆炸结束之后，灰头土脸的从地上爬了起来，痛心的看着自己面前的血肉，那些血肉刚刚还是活蹦乱跳的皇军勇士啊!

    “命令所有人，进攻！”

    高井大尉跪在地上，摘下钢盔和帽子，从口袋里掏出一个白布条绑在额头上，额头的正中间正是他们的红色膏药点。

