 见白胤宁在看林辛言，和他谈生意的李总低头问，“您认识她？”

    白胤宁摇头，说，“不认识。”

    不是要和林辛言故意撇开关系，只是不想李总知道他和林辛言之间的关系，生意是生意，私生活他一点也不想暴露在别人面前。

    他淡淡的吩咐高原，“走吧。”

    高原往林辛言那里看了一眼，又低头看看白胤宁，在心里叹了一口气，天天跟着他，还能不知道他的心思嘛。

    面上多冷，内心就有多火热。

    林辛言光顾着化解刚刚尴尬的气氛，没有注意到白胤宁的出现。

    她将喝完的果汁杯放下，看着大家，“大家来自不同的地方，却在这个地方相遇，我觉得都是缘分，希望大家能和睦相处。”

    “自然，刚刚是我唐突，问了不该问的。”

那个开启话端的女人忙接话，本来她就是好奇，也没想和谁结仇，林辛言说的对，大家都要一起共事的，真吵的面红耳赤，大家抬头不见低头见的难为情。

    “来来我们干一杯，以茶水代酒，过往不究，这自己的牙齿还有咬到舌头的时候，磕绊肯定有，但是喝了这杯水，事情就此揭过，大家还是好同事。”

秦雅先端的水，举起来和大家碰杯，林辛言和秦雅话都说道这个份上了，谁也不会再去揪着不放。

    吃完饭邵云代替林辛言和大家说了几句话，大意是感谢大家，其次是希望大家能够团结和睦。

    相对很多老板，他们算是平易近人的了，才来上班没多久，就有聚餐，大家还是很满意的，也愿意负责任的工作，毕竟工资不低，没有人和钱过不去。

    后来饭场散了，人都是由邵云送回去，林辛言和秦雅带着孩子后面走的。

    感觉这顿饭并没有吃多长时间，外面的天已经彻底黑了下来，来的时候天还是有些亮的，林辛言拉开停在路边车子的车门让两个孩子上车。

    “可以和你说两句话吗？”

    这时身后传来一道声音，好像有些熟悉，但是又不敢确定，林辛言慢慢的转过身来，就看到路边坐在轮椅上的白胤宁，她有些错愕，白胤宁怎么会在这里？

    “有空吗？”

不见林辛言回答，白胤宁又问了一句。

    林辛言回神点头说有，她看向秦雅，“你先带两个孩子回去。”

    宗言晨拉了一下她的衣角，“妈咪，你早点回来，我和妹妹等着你。”

    不是不喜欢白胤宁，而是怕他趁爸爸不在的时候，使手段抢走妈咪。

    如果要选，他当然要选亲爸，而且妈咪和爸爸不是感情不好才分开，白胤宁忽然出现他不得不提防。

    他要替爸爸守住妈咪，不能让有心思的人抢走。

    林辛言没有意识到儿子会有这么多的心思，只当他是关心自己，伸手摸摸他的脑袋，笑着说，“知道了，我会很快回去的。”

    秦雅往路边看了一眼，很快就收回视线启动车子离开。

    看着车子远去，林辛言才转身看着白胤宁，问出心中疑惑，“你怎么会来这里？”

    “来谈生意，公司出了不少问题，不得不出来拓展业务，不能让白家企业，在我手里倒闭了，不然我对不起我养父啊。”

他说的云淡风轻，但其实这段时间他很累，也很忙，虽然没有倒闭也受到了重创，而且退出了房地产这一行业。

    以前林辛言不懂这些，但是在她创建了这个秀坊和织布厂以后知道了管理企业不是一件轻松的事儿。

    虽然她厂子里没有几个人，但是遇到的事情也不少。

    今天吃饭不就差点有人吵架嘛，果然是有人的地方就有纷争，这话一点不假。

    “我们走走？”

白胤宁提议。

    林辛言说好，他们没有去特别的挑地方，只是沿着路边漫无目的的往前走。

    “我怕是又要食言了，说好了不再见你，偏偏又要遇见。”

他垂着眸子。

    他说不再踏入B市，真的是下了莫大的决心，用尽了所有的勇气和坚持，告诉自己，该放下了。

    老天爷又一次安排他们见面，是什么意思呢？

    是看他不够卑微，还是要再戏耍他一次？

明知道不会有结果还要去痴心妄想？

    林辛言不语，只是迈着清浅的步伐走在他旁边。

    “你为什么会在这里。”

其实他是想问，是不是和宗景灏出现了感情问题，但是没有贸然问出口，毕竟不是什么好话。

    她不是一个人出现在这里，两个孩子也在，这不得不让他多想。

    “有些事情要做，所以就来了。”

林辛言不知道要怎么开口说自己，她都觉得自己的身份太过荒唐。

    白胤宁一听就知道林辛言没有说实话，太过敷衍。

    但是也没戳破，他问的含蓄，“是和他有关系吗？”

    他们心照不宣，都知道这个他指的是宗景灏。

    林辛言淡淡地说，“我们很好，不要多想。”

    白胤宁笑，“心里还真有几分幸灾乐祸呢，真希望你出现在这里，是因为他移情别恋了，你伤心欲绝跑这里疗情伤，然后老天爷又安排我们见面，让我照顾你。”

    “你可以去当编剧了。”

    “我倒是想，放下手里那堆烂摊子，去过自在的日子，可是作为人不能太没良心，不能一走了之。”

他怅然若失的望着前方，悲喜都习惯用笑掩饰的白胤宁，此刻也装不出笑脸。

    林辛言听他的话好像是遇到了事情，关心的问，“是公司遇到难事了？”

    她的关心无关于任何感情，只是单纯的对他遇到困难表达出的心情。

    白胤宁淡淡的嗯了一声。

    “是同行竞争太激烈吗？”

林辛言问。

    “不是，应该是泄私愤。”

白胤宁深知，这绝对不单单是同行竞争这么简单，白氏的三个核心业务都同时受到打击，明显更像是预谋好的要整他。

    林辛言挑眉，商场就像是没有硝烟的战争，为了利益不择手段。

    不过听白胤宁这话音是私人恩怨了，“你怎么得罪人了？

让人家这么恨你？”

    白胤宁刹住轮椅，林辛言也跟着停住脚步，他起头看着她，没有言语，就是这么静静迎着微弱的光线，凝视着她。

    林辛言伸手摸了摸脸，“你这么看着我，是我脸上有东西？”

    他摇头，神色蒙尘眼底躲进一缕令人猜不透的光，“我觊觎人家老婆，人家才这么对待我，算是我活该吗？”

 