    一旦涉及到了陆暖，陆斐然是绝对不可能轻拿轻放的。

    这一点，陆芙蓉十分清楚。

    她那天只单纯的以为是玉雪酥，想要去看看陆暖变成了什么模样。

    鬼知道陆展鹏还有那么多心思，竟然想借她的手送毒！

    “大……大哥……”陆芙蓉小声求饶：“芙蓉真的什么都不知道，不……芙蓉知道错了……”

    “是吗？芙蓉有什么坏心眼吗？”陆斐然笑眯眯的问道。

    陆芙蓉咬牙：“芙蓉不该嫉妒姐姐，也不该好奇姐姐的事情，芙蓉知道错了……”

    “嗯，认错态度还可以。”陆斐然说着，冲叶飞招了招手：“就让二小姐先选一个吃吧。”

    话音落，叶飞把盛在托盘上，已经布满了霉斑的玉雪酥送到了陆芙蓉跟前。

    陆芙蓉脸色惨白，求饶般看向陆斐然：“大哥……”

    “对了叶飞，”陆斐然突然问叶飞，

    “大小姐之前是不是告诉本王，砒霜一旦融入食物里，过一阵子，就会失去毒性？”

    叶飞站直了身子：“是的王爷，大小姐确实这么说过。”

    “那正好，我们来试试这些玉雪酥里的砒霜还有没有毒吧！”

    说着，陆斐然抬起戴着王爷扳指的那只手轻轻的摆了摆。

    叶飞随意从托盘里拿了一枚玉雪酥，捏开了陆芙蓉的嘴巴……

    不仅是直接塞进了嘴里，甚至还往她的咽喉处点了点，

    那么大一块玉雪酥，直接滑入了食道。

    差一点就把陆芙蓉给噎死了……

    “咳咳咳……呕……”陆芙蓉缓过气来就想抠喉咙吐出来。

    “芙蓉啊！”陆斐然冷不丁喊了她一声。

    陆芙蓉吓得一个哆嗦，马上把手放了下来，低着头跪好：“芙蓉懂事的。”

    她在赌！

    赌陆斐然还不想杀她！

    而陆斐然见陆芙蓉乖了下来，便看向陆展鹏，道：“芙蓉已经吃了，一会儿要是她还活着，剩下的就你吃。”

    陆展鹏茫然的抬头看陆斐然：“要……要是她死了呢？”

    听了这话，陆斐然粲然一笑：“那你就不用吃了。”

    说完，陆斐然一甩衣袖，背着手径自走了。

    他一走，陆展鹏就想起来。

    但是叶飞马上挡住了他：“二少爷，王爷有令，您不能走。”

    “走开！你这个狗东西！”陆展鹏嚣张的火焰直冲云霄，甩开叶飞就想去拉陆芙蓉。

    而他的手还没碰到陆芙蓉的时候，整个人就倒着飞了出去，重重的砸在椅子上，昏死了过去。

    陆芙蓉吓得瑟瑟发抖。

    她错了！她就不该听陆展鹏这个废物的，过来找陆暖的麻烦！

    结果陆暖的影子都没见到！她现在倒是把自己的生死堵上了！！！

    不知道是不是因为太害怕了，陆展鹏被叶飞踢晕之后，陆芙蓉也一头栽倒在地上昏了过去。

    “把二小姐和二少爷送回他们的院子。”叶飞喊来了下人，然后把那一盘发霉的糕点交给其中一个婢女。

    “王爷吩咐，二少爷醒来之后必须得把这些点心吃完。”

    “是。”

    看着下人们把这一对兄妹抬走，叶飞那股子庄重的气质一下子就散了。

    “啧啧啧，”叶飞双手换在胸前：“两个蠢货，王爷才不会自己找麻烦呢！

    不过是普通的发霉糕点罢了，吓成那样，丢人！”

    得意还没超过两秒，陆暖突然从后面走了出来：“叶飞，我哥这几个月都经历了什么？”

    她刚刚鬼使神差的躲在后面，亲眼看了这整个过程，整个人都傻了。

    她不过是离开了几个月而已，她翩翩君子的哥哥，怎么变成了……疯批？？？

