    杜少清陪笑道：“伯父您言重了，我哪里懂兵法？就是以前听一位贤者讲过这个故事，拿来督促弟子罢了，大家当个故事听听尚可，如果拿来打仗恐怕会被这故事坑死。

    　　

    　　    对了，被人拿去赚钱的事情小侄是不知道的，回去我就查明真相严惩下人，钻到钱眼里了，什么都拿来赚钱。”

    　　

    　　    你……李靖指着杜少清十分无语，心说难道按你的意思，这些兵法故事一文不值？恐怕在识货人眼中，千金不换吧。

    　　

    　　    “真是蠢材！这么好的东西怎么会落在你手上？明珠暗投，暴殄天物啊！”老李靖长叹道。

    　　

    　　    杜少清真想捂着双眼，心说前世人尽皆知的三国如果这么厉害，那传了几百年来国人就都成名将了，哪里还有抗战的事情？

    　　

    　　    随后李靖又说道：“回去你把听过的三国故事原原本本的誊抄一遍，拿来给老夫看看，先贤的大作不能毁在你这无用小子手里。”

    　　

    　　    杜少清一听，嗯？心说您老不会是想看三国了，故意找的借口吧。

    　　

    　　    “伯父，这个故事如果写下了能有几十万字呢，三两日可完不成，而且小侄不通兵法，讲故事还行，可是里面如果涉及到兵法实战，恐怕就是胡蒙乱套了，到时候未免贻笑大方。”

    　　

    　　    杜少清暗暗叫苦，用毛笔写下了几十万字，折磨人啊！而且自己前世看的医术如山，这三国演义等四大名著，也只是电视上看过，哪里能写出书籍来？

    　　

    　　    李靖气得手已经扬了起来，真想抽面前这个混账小子几巴掌，“本以为你象棋下的好，人又机敏善变是个兵家难得的大才，赠你兵法你却不识货，没想到原来已经有前辈这样栽过一次，好好的兵家著作你却只记得听个打仗热闹？气煞老夫！

    　　

    　　    立刻回去，限你十天给我把你记得的东西原原本本全都写下来，老夫要亲自对里面用兵之处进行斧正，绝对不能让先贤的心血毁在你小子手上！”

    　　

    　　    杜少清带着女儿狼狈逃窜，看着这诺大的卫国公府，心中暗道，这老爷子太凶了，以后真的不敢来了，来一次被训斥恶整一次，遭罪啊！

    　　

    　　    可是他不知道，因为三国渐渐在长安城传开了，盯上他的可不止卫国公老李靖一人。

    　　

    　　    从卫国公府出来，杜少清骑着马，带着骑老虎的女儿一路回家，这样的别样场面，恐怕长安城里就这父女是独一份吧，一个拥有猛虎坐骑的五岁女孩，别说见过，听都没听过。

    　　

    　　    可是现在大唐就有这么一位，而且还整天在大街上招摇过市，小姑娘经常带着一帮小伙伴出门炫耀，杜少清夫妇又忙着医馆的事务，所以也没作限制。

    　　

    　　    对这个老虎的事情，长安城里是毁誉参半，有无数纨绔公子乃至不少将军都羡慕眼红，整天琢磨着也要一个老虎当坐骑，甚至还放出话去，高价悬赏捕获老虎。

    　　

    　　    可是结果如何？人家小萱萱的老虎可是从小养的，甚至接生都是她三爷爷给办的，别人家有这个条件？

    　　

    　　    别说现在去抓的成年猛虎无法驯服，就算是抓到虎崽，恐怕也不如小喵喵这只虎妈虎爸亲自送来的靠谱。

    　　

    　　    因为这个，好多富家公子都被猛虎所伤，甚至还闹出了人命，因为抓老虎死伤的猎人也不少，于是长安四周山上的猛虎可遭罪了，不知何时已经变成稀缺资源了。

    　　

    　　    所以有御史就对皇帝上书，要求限制甚至是捕杀杜家的猛虎，这只猛虎扰民清净，还闹出了猛虎伤人的事故，朝廷不能无视。

    　　

    　　    估计说这话的御史也是不过脑子，没事惹杜少清干什么？还是直接惹他女儿，这可是皇帝和皇后的心头肉，谁敢动？

    　　

    　　    别说人家的老虎已经驯化得人畜不伤，就算是真的伤了个把人，恐怕也比不得那些纨绔子弟每天在长安城里欺男霸女闹出人命来的危害大吧。

    　　

    　　    最后怎样？侍中魏征亲自站出来为小姑娘杜萱萱发声正明，那御史被降职使用，皇帝高兴，趁机还给外孙女的老虎弄了个兽王封号，自此百官都看到了皇家对杜家的荣宠，杜家更无人敢惹。

    　　

    　　    再说走在大街上的父女二人，小萱萱抓着大虎柔软的皮毛看着路两边对自己指指点点的人们，高兴的对杜少清说道：“爹爹你看，这么多人都在看我骑着小喵喵，是不是都在羡慕我呀？”

    　　

    　　    杜少清心不在焉的，还在为书写三国的事情烦心，敷衍道：“但愿是吧，毕竟以猛虎为坐骑的，也就在神话里面听过赵公明是骑老虎的，你说不好以后还能做个女财神。”

    　　

    　　    “呀？女财神？什么是财神？有很多钱吗？”小萱萱惊喜的问道。

    　　

    　　    “很多很多，数不过来的，一挥手就往外撒钱的那种财神。”杜少清好像没注意自己在说什么。

    　　

    　　    谁知道这时小萱萱来了兴趣，照着杜少清的话有样学样，伸手解开了自己随身带着的小钱袋，然后用小手抓了一把铜钱直接往人堆里撒去，“我是女财神啦！快点叫我女财神呀！”

    　　

    　　    百姓们懵了，这孩子大呼小叫的样子，在做什么？什么女财神？没听过呀！

    　　

    　　    不过她撒钱的样子真让人喜欢，出手好阔看着真可爱，这应该叫散财童子吧。

    　　

    　　    大家蜂拥抢钱的场面，一下打断了杜少清纷乱的思绪，回过神来的时候，女儿手里的钱袋已经空了，杜少清一手扶额，心道还好每天给她的都是买零食的铜钱，要是给金银豆子，这下得多少？

    　　

    　　    谁知道小姑娘将空空的小钱袋塞回衣服里面，对着大马上面的父亲小手一伸，眯着眼睛道：“爹爹，快把你的大钱袋给我，小钱袋没两下就用没了，一点都不像个女财神。”

    　　

    　　    噗……杜少清差点喷出一口老血，自己刚刚到底教了她什么？

    　　

    　　    这时几个百姓站在路前面挡住了杜少清父女，猛虎低吼一声，吓得几人微微后退了一步。

    　　

    　　    小萱萱也不要钱了，转头对着几人喊道：“几位大叔，我知道你们没抢到钱会很伤心，但是我的钱袋小，没装多少，等回去我就让娘亲给做个超大超大的钱袋，那时候大家就都能分到钱了。”

    　　

    　　    众人有些摸不着头脑，一个汉子笑着说道：“小公主误会了，我们不要钱。”

    　　

    　　    小萱萱眉头一皱，似乎听到对方不要钱就是不给自己捧场一样，撅着小嘴不满道：“你们不要钱？那你们拦着路做什么？打架吗？

    　　

    　　    看到我的小喵喵了吗？他如果生气打架可是超凶的哦……”

    　　

    　　    说话间，小喵喵还配合的仰天吼了一声。

    　　

    　　    “咳咳，小公主误会了，我们是来找驸马的，不是来拦路打架的。”几人大汗，赶忙解释道。

    　　

    　　    “真的吗？我可告诉你们，爹爹也归我的小喵喵保护，不许欺负他。”小姑娘还故意让老虎往前走了两步，吓得众人赶忙让开，一脸为难的看向了杜少清。

    　　

    　　    （ps：今日有事两章更新，大家见谅。）

    　　

    

