
　　甘泽羽从甘泽润那边回来的时候就发现胡同里好像发生了什么事。

　　等到他赶到中医馆看到正在消毒的纪桃桃等人后脸色骤然一变道：“桃桃，出什么事了？”

　　“刚才来了两个人找我看病。”

　　“那两个人有问题？”

　　“对。”

　　“他们人呢？”

　　“国安的人把他们带走了，他们一身毒，不知道这次又是哪国使得坏。”

　　甘泽羽眼底闪过一抹略有所思。

　　见状，纪桃桃拉过他小声叮嘱道：“哦对了，温姝雯专程来看干妈了，一会你见到她不许板脸，干妈看着还满喜欢她的，她好像也还蛮怕你的，人家女孩做到这一步挺不容易的，即便不喜欢也给她留点面子。”

　　“我现在不想考虑结婚的事。”甘泽羽皱着眉道。

　　“没人要你结婚呀，即便不结婚你们也是同事呀，只要她不向你表白，你就平常心对待呗，而且，她是专程挑你不在的时候来的，要不是我们这边有突发情况，她一早就走了。”

　　“我要装聋作哑不是耽误她吗？”

　　“可你怎么就知道她是非你不嫁呢，说不定她一早就退回到同事的位置，只是对你比别人多一份关注呢？再说，即便不结婚，谈个恋爱也是好的呀，干嘛非得这么抵触恋爱呢？”

　　“麻烦，不想弄。”

　　见甘泽羽一脸烦躁，纪桃桃无语道：“即便你要拒绝她，你也态度好点，但我觉得你拒不拒绝都没太大区别，毕竟，你之前又不是没拒绝过她，不一样没用吗？”

　　甘泽羽被纪桃桃堵得一噎。

　　等到后院看到和代丽敏亲密无间的温姝雯时，他内心的烦躁更甚了。

　　温姝雯看到他的瞬间立马从椅子上弹了起来，神色慌张不安。

　　“你这是什么表情？”甘泽羽问。

　　“别搞得一副我好像要吃了你一样的表情，你要真怕我就不该来这里，不然，你一边怕我一边又往我家人身边凑是什么意思？”

　　“我没有怕你，我只是，只是不想让你生气。”温姝雯低声解释道。

　　甘泽羽挑眉道：“怕我生气，你还来？”

　　“我又不是来看你的，我是来看阿姨的，我跟阿姨聊得挺好的，阿姨看着也还蛮喜欢我的，我不仅现在来以后还要经常来。”温姝雯不高兴地哼哼道。

　　甘泽羽：“……”这就是他为什么不喜欢温姝雯的原因？

　　“老三，对人家女孩子温柔点。”代丽敏不悦的训斥道。

　　甘泽羽：“……”

　　他倒是想温柔，但……

　　一看到温姝雯那张佯装委屈的脸他就想生气。

　　他转身要走，但被代丽敏叫住了。

　　“老三，你要去哪？”

　　“去前院给妹妹帮忙。”

　　甘泽羽知道只要他拿出纪桃桃，代丽敏就不会阻拦。

　　看着他转身离开的背影，温姝雯眼底露出抹失望和黯然的神色。

　　“阿姨，既然甘泽羽回来了，那我今天就先走了，回头空了我再来看你。”她提出告别道。

　　代丽敏道：“你再坐会嘛。”

　　“不了，不了。”

　　温姝雯不顾代丽敏的阻拦快步离开了医馆。

　　她走的时候，纪桃桃有跟她打招呼，唯独甘泽羽没看她，这让她非常失望。

　　“三哥，你这是干嘛呀？”她问。

　　“人家好歹也是女孩子，你能不能给她点好脸色看？”

　　“就是，你板着一张脸给谁看呢，我瞧着人家小姑娘挺好的，即便你无心和她谈恋爱也没必要这么没有风度吧？你看你这样哪点男人样。”代丽敏也忍不住训斥甘泽羽。

　　甘泽羽道：“所以这就是我不喜欢她出现在我身边的原因。”

　　“每次只要她一出现，我就莫名其妙的成了被千人所指的渣男，天知道我半点越矩的行为都没对她做过，而且，我一早就跟她把话说的特别明白了，我真不知道她这么做的意义在哪？”

　　甘泽羽是真情实感的觉得温姝雯对他造成了困扰。

　　但偏偏温姝雯不觉得，还我行我素的厉害。

　　“三哥，你有没有想过你这么有办法的人，为什么唯独拿温姝雯没办法，且只会在她面前露出你这烦躁不耐烦的一面？你有没有想过或许你没有你想象的那么烦她？以你的性格，你真烦她，你只会视她为无物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这几年甘泽羽性格越大内敛，轻易不会表露出自己的情绪来。

　　像今天这样烦躁如十八岁大男孩的情况还真不多。

　　甘泽羽听到她的话瞬间讥笑出声，想要说什么却有克制住了。

　　“你总是要结婚的。”代丽敏道。

　　在个人问题上她不太催甘泽润他们。

　　“我觉得你可以试着和小雯接触下，接触下来要真不喜欢，她也就死心了，而不是像现在这样还没接触就先抵触上了，雯雯这孩子看着是有些娇气，但性格还不错，眼里有活也知道体贴人……”

　　甘泽羽：“……”就是他不想让温姝雯出现在他身边的原因。

　　即便她什么都不做也能给他带来巨大的压力。

　　这样的压力让他很不舒服。

　　但看着重新打气精神来的代丽敏，他终于还是没开口制止她的絮叨。

　　倒是纪桃桃看着被念叨得一个头两个大的甘泽羽忍不住偷笑起来。

　　甘泽润进门看到这一幕空了许久的心忽然回到了原位。

　　他站在大门前迟迟没有迈进中医馆的勇气。

　　最后还是纪桃桃第一个看到得他。

　　“大哥，你站在门口干什么，进来呀！”她向甘泽润招手。

　　甘泽羽也忙转移代丽敏注意力道：“妈，大哥来了。”

　　代丽敏扭头看向甘泽润的瞬间就红了眼睛。

　　“妈！”

　　甘泽润突然上前跪在代丽敏面前。

　　他突如其来的举动让在场所有人都惊了下。

　　代丽敏也在回过神来后冲上去一边打他一边骂他道：“你这个糟心孩子，你还知道回来，今天要不是老三去找你，你是不是都不打算回来了？你知不知道你都有多久没回来了？”

　　过去的那段时间代丽敏时不时会去找甘泽润，但他在单位的次数特别少，以至于，她多数时候都扑了空，次数多了以后，她也就不再去看他了。

　　——五更结束，今天更新完~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第873章免费阅读。https://www.23sk.com 