    直播间疯狂了！

    无数弹幕如同不要钱一般刷得直播间差点卡壳。

    “我曹，我看到了啥！”

    “天呐上古生物们打架，这么刺激的么？”

    “我的天，好帅啊，我要被帅疯了！”

    “这……刚刚叶承大佬喊得还不快出来救朕，说得我都想过去救人了，他的声音好像有魔力。”

    “对啊，对啊，刚刚叶承大佬好有霸气，说朕的时候，我都以为叶承大佬是皇帝了！”

    “之前我以为把八爪鱼赶走就已经很霸气了，现在竟然可以召唤八爪鱼跟凤雀打起来，我的妈耶，这考古大学也太牛了吧！”

    “妈妈让我考清北，我转手就报考了燕京考古大学，就问帅不帅！”

    “6666666666”

    ……

    虽然直播间观众们一个个聊得欢乐。

    但是因为刚刚八爪鱼受了点伤。

    加上等级不如凤雀，不过十多个回合，已经有撑不住的迹象。

    直播间观众内一个专业研究生物的专家，大叫一声：

    “不好，上古邪神打不过凤雀！”

    “这凤雀身上的火焰灼伤效果，章鱼刚刚就受伤了，现在要被烧死了！”

    其他观众也道：

    “这……打不过了呀！”

    刺啦的声音在考古直播间内不断冒出。

    冷言和冷语两个教授吞了一口口水。

    旁边的元明清拉了拉叶承：

    “我曹，好香，叶承，章鱼要打不过了，有啥好办法没有！”

    叶承皱了皱眉。

    他知道章鱼有可能打不过这凤雀，没想到这么菜！

    凤雀不仅拥有超快的速度，还能灼烧火焰。

    每一次攻击。

    章鱼的身上都出现了焦黑的一片。

    此时，章鱼身上已然有数百处不同被灼烧的地方。

    锵

    一声鹤唳响起。

    众人看到那凤雀仗着速度优势竟然腾空，然后想再次利用之前攻击叶承等人的方式，通过尖锐的嘴角攻击！

    章鱼此刻站在考古队的前方。

    数百人的身体发出阵阵的颤抖，它那一双篮球大小的眼睛里面竟然再度露出一丝恐惧。

    正当凤雀准备俯冲之时。

    叶承耳边忽然听到叮的一声。

    接着脑海之中出现一只碧绿色的青蛙。

    叶承眼睛一亮，竟是旅行青蛙玩回来了！

    不知道他会给自己带什么好东西回来。

    叶承迫不及待的摸了摸瓜娃子的脑袋，然后掏了掏它的口袋，只见口袋里面有一颗火红色的弹丸，还有一颗碧绿色的弹丸，刚一触摸，叶承便看到信息

    生机丸：拥有庞大生机的弹丸，可起到起死回生的作用，还可无限制提升一个等级（限制：动物！）

    焰火丹：由斗破世界第一异火帝炎凝练十年而成，服用后可随机获得一种SSS级能力！（无限制！）

    我去！

    叶承倒吸一口冷气。

    这青蛙可以啊，连斗破这种只存在于小说中的世界都能跑，有前途！

    焰火丹他准备自己抽空吃了，至于生机丸……

    叶承看了一眼前方还在战斗并被打得不成形的家伙，嘴角一撇。

    内心道：“小伙子，算你运气好，不然这玩意可没你份！”

    将两个丹药拿走后，青蛙准备再度旅行。

    而他也从脑海中走出，将手中同时出现的生机丸轻轻一弹。

    然后同时道：“赏你的，接着！”

    画面一动、

    一颗如豆子大小的弹丸化作一条弧线掉入全身激动，眼睛冒光的八爪鱼嘴里。

    弹丸刚入八爪鱼嘴中。

    直播间观众只见画面中肉眼可见地出现了一股碧绿色的光芒。

    接着

    所有直播间观众哪怕隔着直播间也感受到一股生命的气息在八爪鱼身上弥漫。

    八爪鱼身上之前被凤雀灼烧的伤痕，以肉眼可见的速度，不断地愈合。

    最恐怖的是。

    画面中！

    八爪鱼的身体开始缩小，不断缩小。

    从刚开始的数百吨，缓缓变成百吨，变成卡车大小，变成汽车大小。

    最后竟变成只有土狗大小！

    这种极端的现象，让在场所有的人都给震惊到了！

    冷言冷语张大嘴。

    元明清一脸茫然。

    二台所有人全部张大嘴。

    直播间观众嘴巴里面可以放进去一个鹅蛋。

    著名生物学家方平，猛地咳嗽！

    所有的媒体部门：？？？？？？？

    刚翻过来费劲九牛二虎的老外们，集体失声。

    “这是……？？？？”

    直播间内过了良久，才有人疑惑的问道。

    一个修仙的狂热爱好者惊呼道：

    “我曹，我知道了，这是八爪鱼晋级了！我的天呐，这是上古邪神品级整体的升级了，用我们修仙界的话说，它如果之前是凡品妖兽的话，那么它现在就是一个仙品，或者是其他品级的妖兽！”

    “这是连同血脉，打破家族基因的超级属性升级，我的天呐，叶承到底给这只八爪鱼吃了什么！”

    ……

    直播间：

    “我曹？？？？哥们，你确定不是在骗我，一个小小的考古直播，现在都升级到了仙界？？？”

    “楼上的哥们，你怕是酒喝多了吧？你确定这是一个小小的直播么？你家小小直播间内出现两个上古生物？》？？？”

    “我现在只想知道叶承大佬到底给八爪鱼吃了什么，刚刚那绿光是咋回事，我也想吃怎么办？？？”

    “叶承大佬呜呜，可以让我做你的狗狗么，看到八爪鱼跟狗一样，我特么的羡慕了怎么办？？？”

    “楼上……嘿嘿，我也想+1！”

    “我也想+2！”

    ……

    “我也想加1111111111”

    ……

    方平的实验室内。

    方平看向四面八方静寂无声的数人。

    用力的吞了一口口水。

    “你们，怎么看！”

    一个跟方平年纪差不多大的老者，喉咙剧烈的波动了几下，才道：

    “正如直播间刚刚那个修仙的小伙子说，从直播间现有的画面看，如今的八爪鱼，不仅是血脉升级了，很可能家族的基因也出现了前所未有的升级，我们虽然也有过相同的基因研究！”

    “但……这种级别的升级！不是我们认知的任何一种！”

    “刚刚他给上古邪神吃的，很可能也是一种上古级别的丹药，或者是一种我们从未了解的基因序列！”

    这时

    一通电话响起。

    方平看了一眼后，眼神之中闪过一丝慎重。

