    其实晓晓的空间里还是放了一些东西的，不过放在空间里的只是她自己还有丈夫纪宇能用到的一些东西，毕竟纪宇已经晓得她空间的秘密，夫妻俩也就不用藏着掖着了，放在外头行李里的，就是她的一些义务还有带给家人朋友们的礼物。

    在厨房的邱安红被叫出来收了礼物，再回去的时候，周芳菲也跟着进去帮忙了，晓晓本来也想过去的，被婆婆还有亲妈都拦住了，只让她在客厅里陪奶奶他们说话。

    一大群人在纪家热热闹闹地吃了顿饭。

    等到晚上，纪宇才开车送奶奶和小峰他们回去，晓晓要告知奶奶自己过几天就回去住。

    大家都散了以后，晓晓和纪宇回了房间休息，刚一进去，就被压到了墙上。

    时隔数月，纪宇把一切思念都化作了实际行动。

    这一晚，晓晓也是被翻来覆去的折腾了好久。

    虽然很累，可晓晓还是一大早就醒来了，看着身旁爱人英俊的面孔，伸手勾画起他的轮廓来。

    纪宇一把抓住娇妻的手，微笑睁开眼。

    两人又腻歪了一会，才起床洗漱。

    对于家里的饭菜，晓晓那是想得很，吃啥都觉得香，看她吃那么香，家里其余人都不知不觉多吃了一些。

    等吃完饭，晓晓就带上些东西出门了。

    她回来还有一件重要又着急的事情要做，那就是回学校办理毕业等相关手续。

    虽然她没在国内读大四，可因为这次留学是学校主导的，他们出去这批学生在国外的留学时间成绩那些京大也承认，毕竟能出国留学的，本来就是学校各年级的佼佼者，学校也不认为他们的能力毕不了业，只是各种手续还是要办的。

    辛辛苦苦考上京大，要是最后没拿到毕业证和学位证，那岂不是亏大了，是以晓晓回家第一件事就是办这个。

    因为晓晓回来，纪宇特意请了几天假，部队领导也晓得这小夫妻俩分开许久，直接给纪宇批了一周的探亲假。

    纪宇直接开车送晓晓前往京大。

    京大这会也进入考试周了，各个年级考完就要放暑假，至于大四，该离校的都已经走得差不多了，这会的大学生还都是包分配的，京大的大学生出了学校待遇也绝对差不了。

    晓晓到了教务处的时候，就看到有几个和她抱着同样目的赶来的留学生。

    学校对他们自然不会为难，只要东西带全了，该签字的签字，该办手续的办手续，不过等一切都办理完成，他们的学位证毕业证也得等些天才能弄好，好在该走的流程都走完了，只需要回家安心等着就是。

    晓晓这一留学，也错过了班里的毕业聚会和合影，其实心里还是有那么一丢丢遗憾的，不过今天她来学校的时候带了照相机，虽然没有集体毕业照了，可她也还是找来学士服穿上，然后让纪宇帮她在学校里拍了些照片，也算是一种留念吧。

    离开学校，他们也没马上回家，而是转道去了工坊，晓晓不在的这大半年时间里，工坊也在稳定发展，现在已经不叫工坊，成为一个小公司了，随着国内经济政策的放宽，这几年各种小公司私人企业也如雨后春笋般冒出，晓晓出国前，就赶紧去工商局办理了营业执照，也注册了公司。

    他们的公司名字叫做“华美”，寓意华服之美。

    现在公司虽小，可也五脏俱全了，除了特聘助阵的老爷子褚唐，主设计师是晓晓，王慧，孙燕，助理设计师是招聘来的两个人，另外还有两个工作人员，一个是负责财务工作的会计，另一个是负责接待和跑腿办些琐事的文员。

    晓晓在国外的时候，每周都会给纪宇打电话，也会通过纪宇转达一些话给王慧她们，着急的事电话里说，不着急的就写信，是以也没间断了对自个小公司的了解和管理。

    从家里走的时候，晓晓就想好了办完学校的事就去公司一趟，是以临走的时候便把从国外带给王慧他们的礼物也给装车上了。

    公司的地址没变，还是晓晓以前买下的地方，他们开车很快就到了。

    王慧和孙燕他们倒是知道晓晓哪天回国，却不知道晓晓这天回来公司里，是以见到晓晓都很是惊喜。

    “你这出去一趟，整个人都更时尚好看了哎。”孙燕围着晓晓打了个转，忍不住感慨起来。

    对此王慧还有公司其余人都十分赞同，老爷子褚唐平时不会一直在公司里，偶会才会过来一下，晓晓把几个小礼物送给公司其余几个工作人员后，就和王慧孙燕他们走进两人的办公室，闲聊起来。

    纪宇把晓晓送到后，就开车去别的地方了，这会三个人坐在一起才能无所顾忌地聊天。

    晓晓拿给王慧和孙燕的礼物自然和已经离开的几个人不一样，毕竟亲疏有别，她给两人一人带了个包。

    对这个礼物，王慧和孙燕都特别喜欢。

    虽然几人没间断过联系，可毕竟联系也不是那么方便，是以问过晓晓一些在法国的事情后，就变成了王慧孙燕给晓晓讲他们宿舍还有公司的一些小事。

    王慧和孙燕毕业都拒绝了学习的分配，打算全身心投入到华美公司的事业中，王慧家里还好，问她想清楚了没有，就没再干涉，倒是孙燕家里，为此还起了一些波澜。

    孙燕父母本来就是做买卖的，以前刚起步时不知道遭遇过多少困难，家里闺女争气考上京大，夫妻俩总算可以扬眉吐气了，也盼着闺女拿铁饭碗的那天，结果临到毕业了，闺女才告诉他们已经拒绝了分配，可把夫妻俩给气坏了，可惜木已成舟，最后只能如了女儿的愿，不过夫妻俩也放下狠话，若是女儿这事业看不到发展前途的话，就回去接受家里的买卖。

    因为这个，孙燕心里也憋着一股劲，发誓一定要干出番成就，好让父母刮目相看。

    晓晓她们宿舍其他人，薛小北选择了读研，依旧是在京大，周文婧服从了分配，工作单位已经定好了，还是在她老家津市的市政府，可以说工作非常好，还有引娣，这几年看着晓晓还有姐姐做生意，引娣其实也有了放弃分配创业的想法，可是最后被姐姐还有乔九给劝住了。

    招娣还是希望自己吃苦就是，妹妹去干个铁饭碗的工作，乔九和引娣的关系两家人也早已默认了，就只等着办事，乔九想着等结婚了，自己辛苦挣钱养家就好，媳妇进个清闲点的公家单位就好，那样既体面，以后也不用吃苦。

    引娣想想自己确实在做生意这方面也没什么特别的天赋，最终就放弃了创业的想法，不过她也没选择分配，而是选择了和薛小北一样继续读研，因为不创业的话，她也不想去别的单位里工作，想来想去还是想继续留在大学里从事工作，那她现在的本科学历就有点不够看了，便继续读研深造，以后也能争取留校或者去别的大学任教。

    听着几个舍友的选择，晓晓也是觉得时间过得好快，一转眼四年过去，她们竟然都已经毕业要进入社会了。

