    次节，赵东在第4分钟上场，那边的黑白双煞也上了场。

    爵士进攻。

    赵东和拉里约翰逊换防，跟上了马龙。

    “小子，我看你怎么防我。”

    邮差扬着两个大肘子，在赵东靠近的时候，开始争取空间。

    这是他的拿手绝活儿，靠着这一手，没什么人敢于靠近他，中投十分精准。

    赵东上一场防马龙，是直接硬贴上去，生吞对方的肘子，但这次他没有贴身，而是采取绕前。

    这是他认为现在最正确的防守策略。

    原因很简单，他的柔韧性和平衡性、协调性都提升了，这让他的转身与变身能力大大地提升。

    加上88级堪比控卫的速度，他现在的移动能力，无论从哪一方面来说，不光是远强于马龙。

    他在这方面的能力已经完全超越了内线球员，甚至某些能力达到了后卫级别，他可以在这方面形成巨大的错位优势。

    为了完成有关的务选项，他要给马龙和斯托克顿挖坑，进行主动性防守。

    马龙连续移动，终于甩下了前面像牛皮糖一样的赵东，拿到了接球的空间。

    这时斯托克顿传球，但就在球传出来之时，赵东以最快的速度回防，长臂一伸，抢在马龙之前，将球断下。

    “该死！”

    望着前面赵东的后脑袋，马龙恨不得又是一肘砸过去。

    但他不敢，上次一肘之下，赵东一点事没有，爬起来还有能力暴打他，这次要是当着两万主场球迷被赵东再暴打一回，他什么脸面都要丢光，直接退役是他最好的选择。

    左翼，赵东持球快下，马龙被他甩下，杀入前场，杀向篮下，回防的斯托克顿和布莱恩拉塞尔抢先挡在了他的去路之上，这时他看到约翰斯塔克斯从右翼切入油漆区，立即手一推，将球传了过去。

    “砰！”

    约翰斯塔克斯腾空而起，完成了一记空接暴扣。

    “漂亮！尼克斯完成了一记空接暴扣。飞龙在攻传之间非常冷静，并没有贪功。”

    ABC直播席上，库克嚷道。

    “今天飞龙的抢断很积极，他已经断了斯托克顿两个传球，造成了他两个失误。他的移动能力相当出色，堪比后卫，这是极恐怖的，我想我知道为什么他要去三号位了，因为四号位的活动范围已经限制了他的移动能力，他必须去更广阔的外线。”

    胡比布朗说道。

    爵士进攻，黑白双煞还是老战术，挡拆。

    赵东以更快更灵活的移动能力，彻底封死了斯托克顿回传马龙的路线，斯托克顿传给了分卫杰夫·霍拉塞克。

    杰夫·霍拉塞克天赋一般，但却是联盟最稳定的射手之一，有一流的无球跑位技术，四成的三分命中率，防守抢断快速而机敏，他是爵士的铁三角之一，与黑白双煞一起撑起了爵士的攻防体系。

    杰夫·霍拉塞克通过无球跑位甩下了约翰斯塔克斯，接球出手，命中一记中投。

    尼克斯进攻。

    “还是小前锋布莱恩·拉塞尔防飞龙，马龙的防守移动在外线跟不上，他无法在防守端换防飞龙，这是爵士的弱点。”库克解说道。

    这时赵东在左翼三分线上拿球，观察了一下低位的情况之后，打出了拉开的手势。

    奥克利与尤因马上分别拉向左右翼，格雷格·奥斯特塔格与马龙跟出去，但因为赵东这是要突破，他们始终盯着篮下，保持随时回防的准备。

    而这时赵东右手单手抓球，突然起身做出单手投篮的动作。

    动作一出即收，但对位的布莱恩·拉塞尔已经被晃了起来，做出了起跳封盖的动作，然后赵东矮身突破，轻易地持球杀进侧翼，大步冲向油漆区，加速，再加速，像一匹奔马一样，巨大的冲击力在形成。

    马龙与爵士中锋格雷格·奥斯特塔格赶紧丢下尤因与奥克利，连忙回防篮下。

    马龙更快，率先回到篮下，但这时赵东已挟持无匹的冲击力，飞腾而起，他只能在匆忙间起跳封盖。

    同样的吨位，一个是立足未稳的起跳封盖，一个是已经完全冲起来的、拥有后卫直线速度的重型坦克，结果瞬间出现。

    “嘭！”

    在主裁的哨声中，马龙一声闷哼，应声而飞。

    “砰！”

    下一瞬间，剧烈的炸筐声在三角洲中心球馆响起。

    “噢！”

    巨大的惊呼声响起，然后两万球迷化为一片寂静，现场解说席上也是一片寂静。

    “耶！”

    尼克斯替补席瞬间沸腾起来。

    “砰！”

    被撞飞的马龙再次闷哼一声，在空中飞了两米，重重地撞在了篮球架上，然后再摔在了地板上，狼狈不堪。

    “噢吼！”

    ABC直播席上，库克极为兴奋地怪叫一声，激昂地解说道：“太恐怖了，知道吗，我们看到了一次最恐怖的进攻。

    堪比后卫的直线速度，顶级小前锋的爆发力，轻型中锋的吨位，飞龙从侧翼发起进攻，中距离的冲刺中，他形成了巨大的冲击力，他可以击溃任何内线大阐，他甚至拥有可以冲击大鲨鱼的能量，邮差马龙在他的冲击力不堪一击！不堪一击！”

    旁边的胡比布朗也是一脸的震撼，摇头头以不可思议的语气说道：“我再次说明一下，我知道为什么他要打三号位了，因为只有三号位，才可以发挥他的巨大到恐怖的能量。

    我要说一句，没人可以阻止他的冲击，没有任何内线可以挡下他的冲击。”

    “吱吱……”

    赵东吊在篮筐之中，篮筐在哀号，巨大的冲击力，拉得篮架上下起浮不定，好像随时都会垮塌一样。

    “嚯嚯……”

    篮架下的马龙粗重地喘息着，背部很疼。

    “飞龙？该死的！”

    他看到一双凶狠的视线正俯视着他，那视线之中，尽是凶狠与残暴，以他的强硬，都有恐惧和心悸的感觉从心底泛起，压都压不住。

    “记住，邮差，别挡我的路，挡我的路，你得做出粉身碎骨的准备。”赵东落地，丢下了一句话。

    “你等着。”

    马龙咬着牙回了一句，然后在队友的帮助下爬了起来。

