    第433章你别走

    邱梅苦笑，她能说什么呢？

    唉，看来就算是京都也不是想象中人人都讲文明讲礼貌的，哪里都有不讲理的人。

    徐毅和林蔷又都是典型的学者，面对那样的人完全沟通不了。

    一瞬间邱梅都想着是不是该带着妹妹出去找个招待所住了，免得再遇到什么麻烦。

    徐曦似乎看出来小云宝姐姐的想法，朝着小云宝道：“你别走,他再敢欺负你，我就揍他。”

    小云宝给徐曦拍拍身上的土，“你不要打架，打架会受伤的，姐姐说打架解决不了问题。”

    邱河不由得将视线看向大姐，真是难以想象啊，这竟然是从大姐口中说出来的话。

    就在这时,徐家家里的电话响了。

    徐毅接起来，那边传来中气十足的声音。

    “我孙子回来了没？”

    徐毅立刻笑着道：“您连车都派来了,还问这话啊。”

    老爷子率性豁达看淡生死，向来不摆什么架子，因而家里人说话都能开两句玩笑。

    “明天把臭小子给我带来，哦对了，还有那个小姑娘，人家这次帮了这么大的忙，咱家可不是那种忘本的，别随随便便被人欺负了。”

    徐毅总觉得老爷子这话若有所指。

    不会吧，难道大院里刚刚发生的事就给传过去了？

    就算老爷子耳聪目明，也不至于到这个程度吧。

    徐毅没有再妄加猜测，挂了电话后将这件事和邱梅说了下，当然主要还是看对方的意思。

    如果邱梅不愿意，他们肯定也不会勉强。

    邱梅还不知道自己要见的是谁，听说是徐曦的爷爷，立刻痛快答应了。

    至于邱河明天就不跟着去了,他剩余的休息时间也只有今天一晚，明天又要回研究所继续搞实验。

    在出国之前,他必须像一块海绵般畅游在知识的海洋中。

    当天晚上邱梅翻来覆去睡的不太安稳，怀里的小云宝倒是像小猪一样，很快沉沉地睡着了。

    邱梅轻轻摸了摸妹妹的小脸蛋，又有点欣慰。

    小家伙倒是不认床，在哪里都能睡的安安稳稳。

    感受着小云宝均匀的呼吸，邱梅也终于沉沉睡去。

    第二天一早，林蔷便把早餐送来了。

    怕邱梅和小云宝吃不惯，带来了好几样。

    有烧饼、焦圈和包子，还送来两碗豆腐脑。

    小云宝很少挑食吃的津津有味，邱梅也觉得味道不错。

    随口问了句，“听说京都的豆汁儿挺有名的，这附近哪家味道好？我改天早上去买了尝尝。”

    林蔷一听就笑，“得，门口就有卖的，一般老一辈特喜欢，我和老徐有点吃不惯那味道。”

    从小就吃不消，总觉的什么东西馊了似的。

    包括炒肝也是，即便里面的场头收拾的再干净，也总觉的有股味道。

    小云宝在旁边听着吃的名字，倒是有点跃跃欲试。

    正吃着，徐曦过来了，他昨天脸上也挨了一下，此刻嘴角贴了一块四方形的创可贴，远远看着像膏药似的。

    小云宝一眼看见有点想笑。

    笑意刚刚从眼中流露出来，徐曦便立刻道：“不准笑！”

    他就说很丑，妈还非要让他贴。

    严肃的语气让小云宝更是忍不住笑出声，徐曦也绷不住了，嘴角微微一翘，顿时疼得呲牙咧嘴。

    (本章完)

