    看着他们支支吾吾的样子，朱雄英一拍大腿。

    “不管你们怎么解释，你送我的礼物肯定是来历不明的。”

    “大明皇帝最痛恨的就是贪官污吏，要是让他知道你贪污了那么多钱，你的脑袋就保不住了。”

    “再说了，锦衣卫遍布天下，密探无数，你觉得你能瞒得过当今陛下吗？就算瞒得过一时，难道还能瞒得过一辈子？”

    “如果让当今圣上知道了你们通过灰色渠道来赚钱，轻则抄家流放，重则株连九族。”

    “我想问一句，在知道自己有可能被皇帝诛九族的那一刻，你们晚上能睡得着吗？”

    朱雄英说着，右手做了个手起刀落的动作，似乎下一秒，章老爷子全家就要人头落地。

    “照你这么说，莫非你有办法让这些银子的来历变得堂堂正正，就算是皇上和锦衣卫，也没办法说我们贪污？”

    刘伯温恍然大悟。

    “哦，能听懂我的话，看来你还没那么笨。”朱雄英点了点头，脸上露出了满意的神色。

    “我将这个法取名为洗钱，何为洗钱？意思就是把这笔钱变成合法钱财，从而让你不需要整天胆战心惊的，惟恐哪一天被锦衣卫查出来你贪污。”

    “天下竟有如此神奇的手段，，你该不会是在骗我吧？”刘伯温一脸的震撼。

    刘伯温和朱元璋一样，对所有的贪官都是深恶痛绝的。

    他们是如何判断官员有没有贪污？那就是要看看那些官员的俸禄是否和他的官位符合。

    如果你的俸禄超出了你的官职，那么这个人绝对是一个贪官污吏。

    但如果真如朱雄英所说，通过洗黑钱，就能把那些贪污来的钱财光明正大地洗白，岂不是会让那些官员们趋之若鹜？

    若是真的如此，大明王朝将会要面临灭顶之灾了。

    “我说孙子，你能不能告诉咱，你会怎么洗黑钱？”朱元璋沉声说道。

    他也发现了，朱雄英所说的洗钱，对大明来说将货是一场浩劫，如果不能控制住，对大明王朝带来一场灭顶之灾。

    “洗黑钱的式有很多，核心就是用各种式，将非法的收入转化为合法的收入。”

    “这个办法呢，就在我的手里！”

    “你们也看到了，这就是我所说的洗黑钱的办法。”

    朱雄英说着，伸手指了指地上那一滩他捣鼓的泥土。

    “不过是一滩淤泥而已，没什么新鲜的，如果你想玩的话，我吩咐人给你弄上几车过来。”

    朱元璋撇了一眼，轻蔑的开口道。

    他根本就没有仔细查看，只是认为这和农田里的土壤并无不同。

    “朱公子，能不能告诉我，这是何物？那和你说的洗黑钱有什么关系？”刘伯温蹲在地上，抓起一把泥土，问道。

    在他心中，朱雄英的智慧足以与他平起平坐，绝不会信口开河。

    “你可知道石灰吟这首诗词？”

    “你的意思是，这是石灰？”

    刘伯温稍稍一想，便知道手中的泥土是什么玩意了。

    在古代，石灰并不是特别稀有的东西，从汉代到唐朝，都会有专门的匠人来烧制石灰。

    “我说孙子啊，你说的洗黑钱，跟这些石灰有什么关系？”

    朱元璋一头雾水，他到现在都没搞清楚，这和洗黑钱有什么关系。

    “老章头，你可认识洞庭的水军？”

    朱雄英没有正面回答朱元璋的问题，而是问了一句无关的问题。

    “洞庭水军？”

    朱元璋听不懂朱雄英的意思。

    他平日里接见的人，要么是将军，要么是王公大臣，要么就是都督这一类的，他还真没见过这种级别的小官。

    “我认识，洞庭水军对吧？上至统领，下至百户我都认识。”蓝玉适时的在一旁插了一句。

    这倒不是他在说谎。

    要知道，蓝玉乃是大明帝国的开国将军，是一位尊贵的国公。

    因为他性格豪爽，不拘一格。

    虽然他这豪爽的性格和朝堂上的大臣们格格不入，但是在军中，他的人缘还是很好的，大明王朝的军队里到处都是他的朋友和属下。

    要不然后来也不会有那么多的将领参与到蓝玉案中，因此朱元璋还差点将大明王朝军队里的武将给杀了个干净。

    “有认识的人就行。”

    朱雄英点头，很是满意，既然有认识的熟人，那就好办多了。

    “章老爷子，过两日你去找洞庭水军统领，把他帮我叫来，我准备买下洞庭西山！。”

    朱雄英豪迈的开口说道。

    “给你把人带来倒是没啥毛病，但你为什么要买洞庭西山？你小子是不是钱多的没地用？”

    朱元璋一头雾水。

    区区一个指挥使而已，自己随随便便说句话，就能让他们屁颠屁颠的跑过来。

    不过，这小家伙为什么要把洞庭西山给买下来？

    当初他和陈友亮打仗的那段时光里，经常去那个地，洞庭西山，说是山脉，实际上却是一个湖心岛，占地数倍于金陵城。

    岛上只有岩石和土壤，根本什么值钱的东西，这小混蛋是不是有钱都花不完了？

    别说朱元璋了，就是一旁的蓝玉，也是一脸不解的望着朱雄英。

    “你懂什么，洞庭西山可是很好的地方。”朱雄英看到两人不解的表情，顿时开怀的笑了起来。

    看来自己得好好的教导教导他们。

    “你说洞庭西山是个好地方，可为何我却不知道？我说孙子啊，你可得跟咱好好说道说道。”

    朱元璋心中一动，产生了兴趣。

    大明王朝的国库都快被掏空了，他这个当皇帝的前所未有的缺钱，他这次来的目的，主要是想请朱雄英帮他处理一下大明的财务问题。

    可是他万万没有想到，自己刚见到朱雄英，他就跟自己说洞庭湖是个好地，难道这个地能解决大明的财政危机？

    这也太巧合了吧！

    “我跟你们说，我刚才搅拌的那些石灰，就是我从洞庭西山弄来的！“

    朱雄英指着地上的那一堆石灰，一脸傲然。

    昨天他借着自己的锦衣卫小旗的名头，连夜乘船前往洞庭西山，弄了一大堆石灰，今日清晨才回到自己的小院。

    “只是一些石灰而已，何必跑到洞庭湖去？”朱元璋一脸懵逼。

