    

    看着眼前宛如地狱一般的地方，我眉头紧皱了起来，这到底是什么地方？我又为什么会出现在这里？我好像什么都想不起来了。

    就在这个时候，漫山遍野的鬼都朝我围了过来，他们极其狰狞，面容腐烂，鬼气滔天，有些四肢翻了过来，肚皮朝天，有些扭断了头，身体在地上蠕动着，很是骇人，看得人心惊胆战。

    看着这么多鬼朝我袭来，我连忙下意识的去摸铜钱剑，可是手上都没有，赤手空拳，想去摸黄符，也是没有，身上空空的，口袋里半张符都没有。

    这可糟糕了，没有铜钱剑，没有黄符，我既不能杀鬼，也不能施法，怎么办好？

    鬼越来越多，跟蚂蚁一样朝我聚集了过来，他们气势汹汹，非得把我生吞活剥了不可。

    真是见鬼，我怎么会出现在这种地方的？这里又是哪里？我身上的黄符和铜钱剑又去哪了？

    容不得我多想，那些鬼已经靠近了我，我急忙拔腿就逃，没有办法，我连符都没有，怎么杀鬼？只能逃！

    鬼是从四面八方围过来的，我只能找一个鬼比较少的缺口突围出去，这是最好的办法。

    在我东南方向就有一条路，那里只有寥寥无几的鬼，而且都是小鬼，大概一米高这样，大大的脑袋已经腐烂了一半，不过孩童一样的身躯让我觉得，我能从那里找到突破口，然后离开这个鬼地方。而且那里数量也不多，就只有四个小鬼！

    我急忙冲了过去，可半路上那四只小鬼突然对着我龇牙坏笑了起来，他们的脑袋涨大了十几倍，跟个巨兽一样，然后张着嘴巴朝我咬来，这变大的脑袋嘴巴也大，一口足以将我活生生吞下。

    我连忙在地上打了几个滚，然后躲了开去，不过我心里有些郁闷，如果铜钱剑在手就好了，或者有张黄符也行，不至于让这些东西如此嚣张。

    这里到底是什么地方？为什么我始终想不起来自己是怎么到这的？脑袋一片空白，越想越空白，好像记忆丢失了一样。

    刚死里逃生一次，那些小鬼又扑了过来，他们抠出了自己的眼珠子，然后跟石头一样朝我抛来。

    抠出来的眼珠子极其大，还带着血腥，不过太大了，看着又跟石头一样硬，圆鼓鼓的从天上朝我砸过来。

    我又急忙躲避，只听见轰一声，四颗眼珠子砸在了地上，地面裂开了无数掉缝，大地都震颤了一下，可见其有多么的重，如果落到人的身上，估计会被砸得粉身脆骨，血肉模糊。

    看来这四个小鬼并不弱，反而可能是厉害的鬼，看上去比其他的恶鬼都要强，我好像选错了。

    没办法，后面的鬼已经逐渐围了上来，我也不可能再回去，只能一条路走到黑，从这里闯出去。

    说时迟，那时快，四只小鬼攻击又来了，他们吐出可怕的长舌，朝我席卷而来，本来一丁点的舌头，突然伸长了十几米，跟利剑一样卷向了我。

    我没有办法，只能牟足劲，然后飞快奔跑，可舌头的速度太快了，而且四条舌头相互交缠，跟一团网一样将我困住，最后我已经无法再逃，舌头麻利的一收，直接将我卷向了小鬼的嘴巴。

    这舌头又粘又韧，我根本挣脱不开，只能任由它带着我缩回小鬼嘴巴里，然后被吃掉。

    虽然很不甘心，但没有任何办法，我没有黄符，连施法都无法办到。

    “巫神降法，法宗黑巫斩。”

    周月婷突然在空间里砰一声闯了进来，好像撞爆了玻璃一样，她一出现，立刻咬破手指，然后双手将血一甩，嘴里大喝了一声。

    血甩出去的瞬间，立刻凝固幻化成了一把剑，剑指上苍，然后一剑砍了下来。

    剑闪着黑光，然后大爆，砰一声巨响，四条舌头被齐齐砍断，然后落地化为了黑蛇逃走了。

    “哇哇哇……”四只小鬼捂着嘴巴狂跳着，然后惨叫，而我因此得救。

    落地后，我一个翻滚冲到了周月婷的身边，接着再站起来。

    “月婷，这是哪？我们怎么会出现在这里？”我连忙问道。

    周月婷使劲掐了我一下，然后问我疼吗？

    我摇了摇头，不疼，对了，刚才舌头绑住我的时候，我也没有任何感觉，为什么这样？

    “因为我们在梦里，当然不会疼啦！”周月婷说道。

    “梦里？”我嘀咕了一下，然后好像恍然大悟一样，许多记忆都浮现了起来。

    对啊，我们是在梦里，我想起来了，是梦姑搞的鬼，现在我们都睡着了，而且都在梦里。

    “臭丫头，进入梦里后，根本就无法意识到自己在做梦，你怎么知道的？而且一人一梦一世界，你怎么闯入这小子的梦里？”

    突然，一个声音如神一样降临于我们头顶，天上发着白光，羽毛在飞，一袭白衣白裙白发的美女立足于九天之上。

    反正是在梦里，出现什么都不足为奇，就算如来佛祖出现那又怎么样，还不是梦。

    “你给我下了梦魇咒，但我也不是没有防范过，我早就给自己下了巫法，一旦入梦，我就知道自己是在做梦。至于闯进他的梦中很简单，因为你一起进入了我们几个人的梦里，其实早就将我们的梦连起来了，我只要小施巫术，就能进来。”周月婷回答道。

    还是周月婷想得周全，虽然我们都中了招，但是她却扳回了一成，这梦姑真阴险，居然提前给我们下了鬼咒，这又有谁能想到她利用了规则，我以为她只能三天后动手，这次我可吃了大亏。

    “聪明啊，可这事跟你没关系，你要是不插手，我杀了他后，可以放了你。”梦姑居然试图拉拢周月婷，这只鬼好像比前两只鬼更加阴险卑鄙。

    “杀了他，就是对我的耻辱，我还不如一起死在这里！”周月婷冷冷说道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，那你闯进他的梦中，就跟他一起死吧！”梦姑说着，双手举天，然后天地开始崩塌，摇晃，地震，好像整个世界都要毁灭了一样。

    这力量……赤手空拳的我们如何对付？周月婷还好，还可以施法，我就什么都做不了。

    “醒醒，醒醒……”我开始不停的拍打自己身体，试图唤醒自己。

    “没用的，除非外面有人叫醒我们，不然有梦姑操纵着梦境，我们无法自己醒过来。”周月婷摇头说道。

    无法自己醒过来？那我们只能在梦里等死吗？看这梦姑在梦里面的力量，跟神无异，挥挥手，天崩地裂，大地震颤，别说毁灭我们，毁灭这里都是打个响指的事情，我们怎么抗衡？

    我只能把希望寄托给苏晴她们了，希望她们刚刚好过来，然后将我们叫醒，但很可惜，她们一直没有出现，而世界逐渐崩塌，周月婷试图使用巫术对抗，但都失败了，根本不是同个等级的，梦姑在梦里面，近乎无敌，谁能赢她？

    “没办法，在梦里我无法发挥百分百的实力，而且黑符也没有，法器也没有，根本没可能赢她，她在梦里太强了，跟实力无限一样。”周月婷握紧了拳头，有些不甘心，但又毫无办法，千辛万苦闯进我的梦里，却依然无法拯救我。

    “哈哈哈，你们不用再顽抗了，在梦里，我就是神！你们怎么可能赢我，乖乖等死吧！在梦里死后，你们的身体也会渐渐死亡。”梦姑大笑着，随即砰的一声，大地完全裂开，天跟一堵墙一样，压了下来。

    随着大地裂开，我和周月婷都惨叫一声，然后身体往下陷，被土地掩埋，落下，而掉下来的天，则会彻底的将我们碾为尘埃。        

