    张泰秀坐在电视机前，看着穿着一身运动短裙，正站在起跑线前做准备的南书贤。只见南书贤先是深吸了一口气，随后便和站在另外一个赛道的男明星一起起跑，随后两人一起站在了踏板上。就在这时，只见男明星笨拙的撞掉了横杆，而南书贤居然出人意料的在空中来了一个空翻，神奇的跳过了横杆。

    "哇……"

    随着全场一阵尖叫，所有人都没有料到南书贤居然能跳过去。只见落在垫子上的南书贤整理着秀发，脸上带着阳光，自信的笑容，那笑容很有感染力。

    电视上不断地重复着刚才南书贤成功越过横杆的视屏。看着她矫健的身姿，张泰秀突然觉得，上次自己爬楼去帮她开门，简直是多此一举。

    ……

    这一晚，《明星运动会》的节目一直到晚上十点钟才正式结束。当泰秀看完电视之后，便直接躺下休息了。当他拿起手机的时候，却发现了南书贤发来的消息，于是连忙点开。

    “哥，我的表现你看到了吗？怎么样，我是不是很厉害？”

    “看到了，那种高度我都跳不过去，早知道上次我就不帮你爬阳台了……”

    “哥，你真小气！“

    泰秀和书贤在手机里聊着天，南书贤说会带些釜山这边的特产回去，还问张泰秀有没有什么喜欢的。张泰秀想了想，似乎也只有烧酒了。于是南书贤就在手机里嘲笑他是酒鬼。

    和李恩妍比起来，张泰秀觉得南书贤更像是妹妹一样的存在。虽然很漂亮，但是也很会关心人。而李恩妍，则是大气中又带点可爱。和南书贤完全是不同类型的女孩。

    “江南区，李家私宅！”

    站在父亲的书房里，李恩妍有些紧张的看着翻动她亲手写的计划书的父亲。此时的李恩妍轻咬着嘴唇，双手有些局促不安的背在身后。活脱脱像是小时候，调皮过后等待着父亲训斥的模样。

    “恩泰？为什么不用韩泰的名字？”

    “这是因为我们不想拉低了韩泰酒店的档次，所以才会让新成立的子公司来负责这块的业务。至于恩泰，恩本来就有帮助别人的意思，寓意我们的公寓收费低廉，而泰则是长久和幸福的意思，寓意是可以长期幸福居住的公寓！我希望，可以用长租公寓造福社会，顺便也为集团赚取利润！”

    李恩妍不敢跟父亲说，这个名字来自于李恩妍和张泰秀两个人的名字。因为经历过大姐的事情之后，李秉熙现在最看不上的就是穷小子了。

    听到最小的女儿这番说辞，李秉熙不由得抬起头来，看了她一眼。

    作为一家之主，李秉熙其实早就在心里对家里的每个孩子有了安排。长子是家族之主，是李家未来的主人。而长女和次女则是维护李家关系的基石。

    不过长女太有想法了，非要自己选择结婚对象，而不是按照李秉熙设想的那样，嫁给一个政客，最终那个穷小子还是被李秉熙赶出了家门，算是彻底证明了什么叫烂泥扶不上墙这句话。

    至于二女儿，嫁给了《朝鲜日报》报社的儿子，婚后婚姻幸福，生了好几个孩子。考虑到《朝鲜日报》是韩国很有影响力的媒体，李家的这场联姻，等于在舆论界给自己的找了一个忠实的盟友。这几年，关于李家的负面新闻果然少了很多。这让李秉熙对于通过联姻来建立李家在韩国的关系网信心大增。

    至于自己最小的女儿，李秉熙并没有怎么关注过她。他的打算本来是想让李恩妍笼络手下，最好能够嫁给韩泰的臣子家的某位青年才俊。不过，在长子的婚姻亮起了红灯之后，李秉熙却改变了这个想法。因为一旦长子离婚，韩泰和其他财阀之间的联系就会疏远，所以，李秉熙现在更倾向于让李恩妍嫁入财阀之家，未来帮助兄长拉拢其他的财阀家族。

    不过，李秉熙倒是没想到，李恩妍居然拿出了一份商业计划书，然后煞有介事的说要尝试新的业务。

    不过长租公寓到底有没有前景呢？

    这个李秉熙也说不清楚。因为他是做实业的，平时更喜欢关注技术的发展。不过如果从这份计划书来看，李恩妍的思路似乎没有什么问题。

    韩国地价高昂，毕竟这是一个有着五千万人口，却只有巴掌大点地方的国家。而就是在这五千万人口中，有五分之一都住在首尔。那么首尔这边有没有长租住房的市场呢？

    当然有，事实上在韩国大部分的人都买不起房子。起码买不起首尔的房子。

    所以，如果让一个买不起房子的人，拿出一亿韩元来，放在公寓的账户上，然后免费居住一年的时间。这件事到底有没有搞头呢？

    如果按照现在通行的银行利率，也就是2%左右，如果有人愿意用一亿韩元交换一年的入住权，那么即使贷款，损失的也不过是一年的银行利率，也就是两百万韩元，而在韩国，一个公务员的年收入在五千万韩元左右，这样一比，这点损失就可以忽略不计了。而住客节省了房租，韩泰则拿到了一大笔现金流，如果用这笔现金流投入到韩泰的生意之中，那么一年拿到10%左右的回报是完全有可能的，而且这样做简直是一举三得，韩泰少了一个赔钱的酒店，得到了一大笔可以动用的资金，甚至把这个项目面向韩泰的员工，还可以得到一个善待员工的美名。

    李秉熙作为一个经验老道的商人，这些关系只在片刻间就在他的脑子里思考的一清二楚了，他不得不承认，李恩妍这次选了一个不错的计划。

    “这个计划是谁告诉你的，是不是尹会长？”

    “不是的，是我自己想出来的！”

    “你？”

    “您不信？”

    ……

    李秉熙其实还真的不信，不过他更不信韩泰酒店的尹会长会主动思考韩泰酒店的新商业计划。那家伙要是有这份担当，李秉熙就不会让他去韩泰酒店养老了。

    “啊爸！到底行不行啊！”

    “哎，韩泰酒店是你的产业，你自己决定就好，我不干涉你的决定！”

    “啊爸，真是太谢谢您了！有了您的意见，我就放心多了！”

