    第439章还不就是想要对同僚炫耀

    世子妃收到丈夫的眼神，暗中瞪了他一眼，不过却也确实将要说的话咽了下去。

    老爷子哪里看不出来各房的心思。

    不过却也在考虑，是单独让小六放手做，还是并入公中更好。

    他还没想好，老太太突然拍了拍桌子。

    她撇了撇几房的人，冷哼道：“归什么公中？你们出钱出力了？”

    “那可是小六自己和朋友争取来拿到的方子，也是小六自己果断，毫不犹豫的去了南方。”

    “你们什么都没有付出，哪里有脸来分一杯羹。”

    “要说用家族的人脉资源，你们哪一房用的不比小六多？”

    “可你们有小六孝顺吗？”

    “之前就说好了，小六想要做生意，那以后不管是赚了还是亏了，都是他自己的事，不用并入公中。”

    “你们之前不看好他，现在就别眼红想好分好处。”

    “再说，小六也没忘了家族，上次的橡胶方子，不是就第一时间拿回来了。”

    “不但让咱们国公府长了脸，最近因为这橡胶可没少赚钱，这些好处你们都拿了，得记得小六的好。”

    她看了看老爷子，“我小六那么孝顺，你可别让他寒了心。”

    站在老头子的角度，考虑更多的肯定是以家族为主。

    但她却不想让孙子寒了心，想要别人去分她最孝顺喜欢孙子的自己挣来的东西。

    否则也会打击她小六的积极性，这是她不愿意看到的。

    这个家里，谁外出会想着时时的写信来，对他们老两口嘘寒问暖，时时的送东西来孝敬他们，只有小六这个孙子。

    从小六去了北疆，基本上十天半月就会给她写信，说在北疆发生的事，说北疆的景致和好玩的。

    让她也仿佛跟着年轻了几分，像是自己也去了北疆一样。

    所以她得护着小六，她就是偏心怎么了？

    老爷子对老妻还是非常尊重的，他讪讪的笑了笑，“夫人说的是，我也觉得不能寒了小六的心，就让他自己去创一片天地吧。”

    他其实内心也更偏向孙子，只是又不得为家族考虑下。

    老妻都这么说了，他当然就顺水推舟了。

    对小六这个孙子，他还是很看好的，不能让家族束缚了。

    梁明城夫妻见状不由得松了口气，世子夫人想着儿子真是没白孝顺老两口。

    其他几房人的心里则不是滋味，有羞愧的，有觉得老太太两人话有道理的。

    不过这都主要是梁家的男丁。

    几房的夫人心里就不服气和不舒服，更多的还是觉得老太太和老爷子太偏心了。

    心想着，以后也得让儿子女儿们多孝敬下老太太和老爷子。

    小六就因此得到了不少的好处。

    这么一大笔钱不入公中，她们心疼啊！

    但却不敢违背老太太和老爷子的命令，只能暗自憋气。

    那个小六运气正好，攀上了时卿落这么个金娃娃。

    早知道，也让儿子或者女儿，和时卿落交好了。

    商量完这件事，梁老爷子吩咐，“明天给我准备几个肉罐头和水果罐头，我带着上衙去用午膳。”

    听到他的话，梁家众人：“……”

    您老不是嫌弃天气太热，已经大半个月没上衙了吗？

    带着罐头去上衙用午膳是几个意思？

    还不就是想要对同僚炫耀……

    老爷子真是越来越老顽童了。

    不过第二天要上衙的梁家男丁们也都有了一样的想法。

    这样的风头，不能只有老爷子出啊！

    梁明城率先开口，“我明天也带几罐去用午膳。”

    这是他儿子千里迢迢送来孝敬的，当然要让同僚们一起分享下。

    顺便让大家酸一酸。

    没办法，谁让他儿子太孝顺，去了北疆那么远的地方，都不会忘记他这个爹。

    其他人也纷纷道：“那我明天也带几罐去上衙，午膳就不回来吃了。”

    虽然这是侄子送来的，但不影响他们带着去显摆出风头。

    老太太没好气的道：“之前不是还说小六败家的吗？这会又要带着罐头去上衙了？”

    “这些可都是小六指定孝顺给我和她娘的，你们别想着都拿去。”

    然后还瞪了瞪梁老爷子，都是这个老家伙带的坏头，最近可喜欢显摆了。

    老爷子被瞪，摸了摸鼻子。

    这老婆子居然瞪他，她自己还不是每次小六孝顺了什么，都要去找她的那些老太太朋友们显摆。

    他接着瞪了瞪儿子和孙子们，“你们都消停下，那是小六孝顺给我们的，有你们什么事？别老是想着去败家”

    本来就只有两车罐头，哪里够这么霍霍。

    梁家的其他人：“……”老爷子真好意思说出这种话来。

    不知道谁明天要带好几罐去显摆呢。

    梁明城摸摸鼻子，“爹，那也是我儿子孝顺给我的。”

    老爷子还没说话，他就被世子妃瞪了瞪，“儿子可是说了，没你份。”

    谁让他们将儿子丢去北疆受苦，她和老太太现在还心疼呢。

    梁明城：“……”那个混账也太记仇了，回来打断腿。

    不过该显摆的还是要显摆，“我是他老子，他要孝敬，当然有我的一份了。”

    老爷子也有点心虚，毕竟孙子也说了没他的份。

    见老太太似笑非笑地看着自己，他干咳一声，对大儿子道：“你带一罐去意思下就行了。”

    可别把老太太和儿媳妇惹急了，不让他们带去上衙。

    梁明城：“……”他真想问，您老为什么要带几罐去？

    这就是亲爹，专门坑儿子的亲爹。

    其他人见状也只有消停了，心里对自家儿子都生出几分怒其不争。

    看看，最近每次出风头都是大房，他们的儿子怎么就不能也孝顺下爹，让他们也去出出风头。

    奚家也上演了这么一出。

    奚睿入股了梁佑潇的罐头作坊，之前也一并送了信回京。

    其他几房的人都不信什么罐头能放那么久，这完全就是败家行为。

    同样等着看这个奚睿这个败家纨绔的笑话。

    可今天尝了尝罐头之后，他们也脸疼了。

    同时生出了想要分一杯羹的心思。

    不过却被老爷子和老太太骂了一顿，让他们打住。

    奚睿在奚家，那就是老太太的心肝宝，根本没有任何人可以动摇他的地位。

    特别是最近老太太经常收到孙子的信，就更是心暖的不行，哪里会让其他人占宝贝孙子的便宜。

    也因此开口帮奚睿挡了家里的麻烦。

    老爷子和奚信衡也是一样，明天要带着罐头去上衙用午膳……

    ?  ?今晚发了十更，大家都去抽奖试试手气~~白天还有至少三更吧，12点左右继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

