    

    谁能预料的到，堂堂天界的九尾仙狐，竟然会有落到此境地的时候。

    以前要是有人和白曦说她会有这么倒霉的一遭，她一定觉得那人傻帽，外加把那人整的哭铁喊娘的。

    小黑叼着网兜不好回应，却还是呜呜的含糊的说，主子，你放心，我很快就长大了，到时候，主子想去哪里，我都能驮着主子去。

    白曦也就这么一说，看了看网兜里的鱼，心情又好起来。

    今天有鱼吃咯！

    路过老陈家的时候，白曦还听到呜呜的哭声来着，声音有点熟悉，她只当是村里哪个小子，撑着伞又慢悠悠的走过。

    陈义就趴在床上，不小心抬眼又看到大蘑菇，呆了一下，忙擦掉眼泪，屁股上传来的隐隐作痛让他确定不是做梦，于是他扯着嗓子喊了人来看大蘑菇。

    只是，等方雅和陈卫国进来的时候，白曦早就走过了，自然，陈义又被暴怒的陈卫国一顿怒揍。

    远远的，白曦听着那嚎哭声，不禁摇头，她得找个时间和小柳说一声才行，再闲也不能打孩子啊，太吵。

    隐约听到哭声里有大蘑菇的字眼，白曦狐疑，难道是因为不够蘑菇吃，老子打小子了？

    这时候还是太穷了啊！

    说起蘑菇，白曦砸吧嘴巴，心说，她虽然不怎么喜欢吃素，不过偶尔吃点蘑菇也是挺好的。

    陈招娣来给白曦做晚饭的时候，看到网兜里的鱼，这才知道，白曦带着小黑去了溪边。

    因为陈招娣做饭手艺好，白曦就没让村里在轮流给她送饭了，而是让出粮食放她这里，然后陈招娣负责她的一日三餐。

    陈招娣惊讶过后，吓的脸都白了：“姑奶奶，我的姑奶奶呀，您怎么能自己去溪边呢，多危险啊，还这么大的雨……”

    毛发已经晾干的小黑在一旁抬起了脑袋，不满的呜呜，主子可没有自己去，带上我一起来着，我会游泳。

    不过陈招娣可听不懂小黑的话，她还在继续说着。

    白曦抬起莲藕节一样的胖乎乎的手，打断了她的话：“你别说了，年纪不大，倒是会唠叨了。我带着小黑去的，哪里会有什么事。”

    陈招娣一听不由有些语塞，姑奶奶最近是看谁都觉得唠叨，上次是村长，这次是她。

    她再一看小黑，还是忍不住嘟囔：“姑奶奶，不是我唠叨，小黑虽然会救人，可还是太小了，姑奶奶可不能再……”

    谁也没想到，姑奶奶老实了几天，又干吓人的事来了。

    这还是下雨天呢，要知道，姑奶奶以前可不愿意下雨天的时候出门。

    想到这里，陈招娣又觉得心酸，也是村里条件差了些，要不然，姑奶奶哪里需要自己出门弄鱼吃啊。

    “晚饭吃什么啊？”白曦直接开口。

    知道白曦不愿意听，陈招娣也无奈，她看了看网兜里的鱼，认真想了一下，说道：“正好，我给姑奶奶拿了块水豆腐来，就给姑奶奶煮个鲫鱼豆腐汤，再烧条鱼吧？”

    “这鱼有二十三条，我一会收拾了抹上盐腌了，等明后天有太阳了晒上，姑奶奶一天吃两条，也能吃好几天呢。”

    小黑一听，趴下的脑袋又抬起，这一次，它直接站起来，呜呜道，那我呢？你是不是漏了我了？

    陈招娣听不懂小黑的话，可白曦可以啊，她见小黑气恼又委屈，不禁觉得好笑，便开口提醒：“给小黑也弄一条，这鱼可是它抓的。”

    就是，就是！

    小黑神气的看向陈招娣。

    听到这话，陈招娣下意识的看向小黑，不知道是不是错觉，她好像从小黑的脸上看出了一丝高兴？！

    “行吧！”陈招娣：“那就也给小黑弄一条。”

    听到她话里的勉强，小黑顿时恼怒的低吼几声，你这……这人，鱼是我抓的，主子都没有不乐意，你凭什么不乐意啊。

    它气的想说人类来着，可一想主子现在就是人类，它这么骂也不好，这才改了口的。

    小黑哪里知道，陈招娣是心疼鱼，毕竟这鱼是姑奶奶冒雨出去弄的，无缘无故的分给小黑一只，以后每天还得分一只，那姑奶奶就少吃了。

    至于小黑抓鱼这个事情，在陈招娣看来是理所当然的，姑奶奶养着它，它给姑奶奶抓鱼，不是应该的么！

    有白曦在，陈招娣压根就不怕小黑会不听话，她一开始估计还怕，现在都已经习惯了小黑的吼了。

    她只当看不到小黑的不满，和白曦说了两句，就收拾做饭去。

    白嫩的豆腐，新鲜的鲫鱼，几块姜片去腥，撒上村里人自留地里都会种上几排的小葱，一碗香浓的鲫鱼汤就好了。

    烧的鱼是用牛肉罐头剩下的油烧的，加上几块豆腐，放上一些酱油，再点上些许的水，盖上盖子闷烧，很快，树屋里就飘起香味来。

    这一顿饭，白曦吃的格外满意，虽然还是吃的玉米粥。

    “我最近是不是吃的有点多？”白曦还抽空问了陈招娣一句。

    陈招娣忙摇头：“没有，姑奶奶吃的正好。”

    “没有吗？”白曦疑惑，她记得打从发现神威能用后，她的食量就见长，以前吃一碗饭，现在都吃两碗了。

    说起来，这村里，也就她长的白白胖胖的，手和脚都圆乎乎的，说莲藕都不为过。

    就这，村里人还担心她会吃不好，有点什么好的都会想着孝敬她一份。

    就说着水豆腐吧，陈招娣家里泡了点黄豆做了豆腐，也不多，也就够家里人吃两顿，可还是给白曦这里送一些来了。

    还有，李青苗的爹，去山上打猎，捡到十来个鸟蛋，也分了一半送到白曦这里。

    当然，还有其他一些人也是。

    也就是他们这份心，才让一向霸道又不把人放心上的白曦也慢慢的把这村里的人都放在心里。

    陈招娣的脸上满是认真的说道：“没有，姑奶奶快吃吧，别想这个。”

    她在心里轻叹，姑奶奶才多大啊，就已经担心粮食不够吃了，果然没爹妈的孩子，都懂事的早。

    趁着这空隙，陈招娣还把白曦回来换下的衣服给洗了。

    （第二章送上，小可爱们，明天见呀！）

