    第186章 新欢旧爱，瞧不上你   

    室内所有人都惊愕地看向他。

    

    就连晏老都愕然了。

    

    他目光落在了孙子身上，看到孙子沉郁冷淡的表情，眸光变得若有所思。

    

    不知道想到了什么，晏老再次看向姜家那个丫头。

    

    当她那双令人熟悉的眼睛望过来时，他眉头渐渐皱了起来。

    

    姜禾浔坐也不是，不坐也不好，好在商颜替她解了围。

    

    “爷爷，我和浔浔才不要坐你旁边呢，你们一天到晚谈论时事政治，多无趣。”

    

    商老随意摆摆手，“行吧，你们爱坐哪儿就坐哪儿。”

    

    商颜拉着姜禾浔的手，往旁边的沙发上一坐，立刻凑近她耳边小声嘀咕。

    

    “我爷爷和我妈恨不得把你抢来当闺女养，这段时间，天天追着问我你的事情，一模一样的事情，我都不知道说了几遍，嘴皮子都快说烂了。”

    

    他们商家一家子都是颜控，看到浔浔这副可人的模样儿，可稀罕着呢！   

    她当初就是被浔浔的美貌给深深吸引了。

    

    听着好朋友娇娇抱怨的语气，姜禾浔忍不住羡慕，羡慕她有哥哥，有可亲可爱的爸爸妈妈……   

    “颜颜，你家里的人真好。”

    

    “那你以后常来我家玩啊。”

    

    “嗯。”

    

    两人正说着话，卫芸若却在这时候笑着打趣，“晏爷爷，晏二把这小姑娘当成宝贝呢，说都不能说一下，恐怕不过多久，晏爷爷就要有孙媳妇儿了。”

    

    从她的嘴里说出这种话，所有人的表情都变了。

    

    谁不知道卫家大小姐和晏家二少爷在七年前订过婚？

    

    一时间，气氛有些微妙。

    

    姜禾浔一张小脸顿时红成了小番茄。

    

    当然，她是被气的。

    

    她不知道卫芸若为什么忽然在这种时候提这个。

    

    明明当时她已经说得那么清楚了。

    

    她正准备开口，晏楼川的声音淬着彻骨的冷感砸了下来。

    

    “卫芸若，是不是觉得卫家最近的日子过得太舒坦了，才让你像条狗一样在这里乱叫？”

    

    卫芸若脸色骤变，手指紧了紧。

    

    她也不想说这种尖酸刻薄的话，可卫氏的岌岌可危，以及晏楼川对这个女孩儿不同寻常的态度，令身心俱疲的她根本没办法忍住。

    

    她心内苦涩难当，“晏家二少如今有了新欢，我这个旧爱就碍你的眼儿了，是吗？”

    

    话里的意思已经很明确。

    

    直指姜禾浔是新欢，而她是旧爱。

    

    姜禾浔听了，只觉好笑，又气愤。

    

    一直沉默的卫老已经冷汗涔涔，赶紧打断她：“芸若，你闭嘴！”

    

    他心里很清楚自个儿的孙女儿从头到尾都是一厢情愿，哪里来的旧爱？

    

    当着那么多人的面儿胡说八道，她这是嫌卫氏死得还不够透吗？

    

    可卫芸若已经不管不顾了，睁眼说瞎话也要把他拉下水。

    

    “我为什么要闭嘴？

    当初明明是他说要娶我的。”

    

    晏楼川细长的眼忽而一笑，眼里似乎有碎碎的光，面上少了几分凉薄，语气却渐渐染上了阴鸷。

    

    “你算什么狗屁旧爱？”

    

    “要娶你的是温女士。”

    

    “无论是从前还是现在，包括以后，我可瞧不上你。”

    

    卫芸若脸色煞白，身形摇摇欲坠，说不出一句话。

    

    这一刻，是她卫芸若这辈子最羞辱最丢人的一刻。

    

    客厅里几人面面相觑，恍然大悟。

    

    搞了这么多年，原来是这卫家大小姐自作多情，倒贴啊！   

    这要怎么收场哦！   

    

