    “哔叼~”

    比雕听见了熟悉的声音，转头也看见了自己的训练家正站在观察室中。

    叫了一声回应了训练家的嘱咐，比雕庞大的身躯以一个不合理的灵活度转了个身飞到了房间的角落处。

    哲也看着比雕的动作，手上也是很快的关闭了仪器。

    风压室停止训练之前还是要和精灵沟通一下，做好准备，不然突然关闭仪器，在激烈对抗的情况下精灵可能会猝不及防的失去平衡和重心造成不必要的受伤。

    这个是哲也第一次来的时候就被告知的重点。

    推开旁边的小门走到了平静的训练场地内。

    “辛苦你了比雕。”他梳理着比雕凌乱的羽毛。

    “哔~”比雕拿自己的头部不断蹭着哲也的身体表示亲近。

    拍拍比雕的头，“好了，你先进精灵球休息一下吧，等会力壮鸡训练完我带你们一起吃饭去。”

    比雕点点头，哲也就顺势拿出豪华球把它收了进去。

    又依次前往能量室和材料室把完成训练的力壮鸡以及石丸子收回各自的豪华球中，哲也往小餐厅走去。

    来到小刚的个人厨房，小刚已经做好了饭菜在等着了。

    把自家的三只精灵放出来，哲也给它们每个人的饭碗里都放入制定好的食谱，顺便给小刚的小拳石也做了一份。

    至于大岩蛇，它太大了，进不来，小刚提前给它放到它的生活区域里面去了。

    是的，一般在小刚不把大岩蛇收回精灵球，毕竟对于它九米多的体长来说，哪怕豪华球的空间再大，也远不如外界来的舒适。

    哲也也只能说亏得道馆后面的区域够大，土豪就是不一样。

    两人吃起晚饭，小刚正好想起中午没问完的话。

    “你大概什么时候出发去？”

    “十天后出发。”哲也嘴里吃着合成牛肉含糊不清的说。

    又拿起旁边的饮料喝了一口，“那时候石丸子估计也差不多能到普通级别，按你的说法还是可以上场锻炼一下的。”

    小刚点点头，“差不多，今年关东地区这边道馆后代参赛的大部分都是刚满16岁的，基本上都是人手两只精灵。

    前几年参加的都是他们的哥哥姐姐，今年年纪都超过了。

    像我这种初始精灵突破精英的都很少，大部分都是两只普通级别的精灵或者一只普通的初始精灵带上一只新手级别的。”

    “那半决赛和决赛3v3的意义在哪里。”哲也很快发现了华点。

    “这不是代表出战的可以是投资的训练家吗，而且又不是全部都是刚满16岁。”小刚无语的说，“当然这也算是一个潜规则，一般来说只有关东八大道馆可以派像你这样的训练家去。

    一般这种顶替上阵的都是刚刚17/18岁的样子，也不会到卡到正好20岁不到一点点，不然也说不过去，但是基本都是有三只精灵的。”

    “那就没有出现过打到最后都是只有两只精灵的或者一方只有一只精灵的情况吗？”哲也不死心，吃着饭和小刚抬杠着。

    “有，改规则变成2v2不就行了。”小刚漫不经心的说。

    “啊？”

    “啊什么啊，本来就不是什么特别正式的比赛，这有啥关系的。”小刚瞥了一眼哲也。

    “那你就不能说我只有两只精灵吗。”哲也很快找到了又一个空子。

    “你这脑子到底怎么想的。”小刚很无奈，哲也这家伙实在是不达目的不罢休，“虽然不正式，但是比赛前你们的精灵个数和级别都是要上传资料的。

    到时候被人发现不对丢的可是我们尼比道馆的脸。”

    哲也嘴巴一撇，“行呗，你要这么说，我有什么办法。”

    揉了揉自己胀痛的脑袋，小刚也是被哲也弄得有些头大。

    “到时候你的对手，其他31个道馆参加比赛的人的资料都会发给你的，你这几天看一看。”

    “31个？只有正式道馆吗？”哲也擦擦嘴，吃的差不多了，喝着饮料和一个好奇宝宝一样追问着小刚。

    “嗯，其他道馆没资格。”小刚很平淡的说着。

    哲也对此也无话可说，毕竟尼比道馆有这个实力和资格说出这种话。

    从只有关东八大道馆可以随意派投资的训练家顶替继承人上场，而其他的正式道馆也只能在实在没人的情况下顶替就可以看得出来。

    其他正式道馆继承人今年16岁也要参加这个比赛，而小刚16岁就可以不用去，让哲也代劳就可以了。

    至于道馆继承人有没有这么多这个问题，毕竟这个世界的人体质好而且没有强行规定一夫一妻制度，虽然大部分人依旧是一夫一妻。

    再加上哪怕是道馆主哥哥弟弟的儿子女儿什么的也能继承道馆，所以每个道馆所谓的继承人还是很多的。

    尼比道馆是为数不多的例外，小刚是唯一一个年纪比弟弟妹妹们大了十岁的大哥，所以基本上尼比道馆未来的继承人就是小刚了。

    “你比雕的能量等级估计比同龄的高上不少，所以会占据不少优势。

    力壮鸡的话在等级上不吃亏，而且资质相对更高一些，作为御三家战斗起来也是比较强势的。

    再加上我们这些后代不到精英或者准天王训练家的话，长辈是不会花代价给我们找高级培育家培育精灵的，都是让我们自己来，也可以促进和精灵之间的羁绊沟通。

    所以你的培育也很占优势。”

    小刚熟练的整理着餐桌，嘴上还在不停的分析着。

    哲也喝着饮料，很直白的说：“不用分析这么多，你就说你在里面算强的，但是你也打不过我，所以他们也打不过我，不就ok了吗。”

    小刚脸一黑。

    确实，在这一个月里面他们俩私底下也战斗了好几局，但是小刚没赢过一次。

    刚刚开始培育的小拳石暂且不谈，大岩蛇打不过那只比雕被放风筝也就算了，力壮鸡也能勉强战胜大岩蛇。

    小刚估计哲也那只力壮鸡有准冠军的资质，毕竟自己的大岩蛇也是天王资质的精灵，领先一个阶段的情况下还能被五五开。

    虽然和哲也培育力壮鸡以格斗系为主克制了大岩蛇有一定的关系，但是资质不高也是做不到这点的。

    也正是因为哲也的实力确实比他自己更强，而且强上不少，所以他看过其他人的资料后才放心的让哲也去替自己参加比赛。

    不然自家爷爷丢了面子可不会轻易放过自己。

