    “啪嗒，啪嗒……”

    凌晨两点，杨戈抱着双臂窝在九院的椅子上打瞌睡。

    也不知道是从哪儿传来的闷沉动静，吵得他烦得不行，他更加用力的抱紧双臂，好像这样就能听不到烦人的闷沉动静。

    他太疲惫了，只想蒙头睡上三天三夜。

    也太需要一点时间、一点空间，来将这短短一天之内发生的所有事，好好捋一捋，沉淀沉淀。

    “哥哥，哥哥……”

    清脆的童音在杨戈面前响起。

    这回，他就是在想继续睡，也只能强撑着睁开双眼，就见到一张惨白得渗人的透明小脸儿杵在自己眼巴前。

    杨戈吓得差点从椅子上蹦起来，回过神顿时暴怒，扬起手掌：“我尼玛……”

    “啪！”

    他的手掌没能拍下去，一只好像铁钳一样的大手，稳稳的攥住了他的手腕，“你干嘛？他还是个孩子啊！”

    杨戈回过头，就见到雷虎叼着一根烟，满脸疲惫的站在自己身旁，“大，大哥，您什么时候来的？”

    “刚到！”

    雷虎随口回了一句，重重的坐到杨戈身旁，伸出砂锅大的手掌，轻柔的做出抚摸的姿态，揉了揉小鬼儿怯生生的脑袋，和蔼的笑道：“小朋友，你怎么在这儿啊？”

    杨戈刚睡醒，脑子还昏昏沉沉的一团浆糊，见状疑惑的问道：“您怎么能看见他？”

    雷虎用看傻子一样的目光撇了他一眼：“当然是有人给我开了眼，你当谁都跟你似的，生了一对阴阳眼？”

    杨戈顿时也觉得，自己问了蠢问题。

    小鬼儿眨巴着卡姿兰黛大眼睛，瞅了瞅雷虎那一脸横肉的打脸，怯怯的往后退了一步：“我在这里等妈妈……哥哥，能把我的球球还给我吗？”

    球？

    什么球？

    杨戈四下看了看，突然想起了什么，一弯腰，看向椅子底下，就见到椅子底下的确有一个球……也是透明的。

    这……应该是这孩子的亲人烧给他的吧。

    他无奈的笑了笑，起身道：“小弟弟，哥哥碰不到你的球呢，你自己捡吧！”

    小鬼儿连忙一骨碌的爬到椅子底下，把他的球捡出来像是什么宝贝一样紧紧的抱在怀里，起身就跑：“谢谢哥哥，哥哥再见！”

    杨戈看着他的身影，撞入一间病房内。

    “啧啧啧……”

    雷虎叼着烟，唏嘘的感叹道：“可怜啊，才这么小，都还没能好好看看这个世界，就没了……”

    杨戈抿了抿唇角，强笑道：“可怜的，应该是他妈妈才对吧。”

    雷虎沉默了几秒，点头道：“也对。”

    杨戈再次看了一眼那个小鬼儿消失的病房，轻声说道：“大哥，这孩子也是鬼物吧？”

    雷虎把嘴边的烟头取下来扔到脚下，一脚踩灭，再顺手摸出烟盒掏出两颗烟，扔了一颗给杨戈，自己点燃一颗：“不算是……”

    杨戈捂着雷虎递过来的火，把烟点燃，大力的嘬了一口，问道：“不算？”

    雷虎疲惫的倚着椅子靠背，抬头抽烟：“鬼物分很多种的，有游魂，有猛鬼，有厉鬼，还有更强的鬼将、鬼王……嗯，我也只见过厉鬼，见过鬼将和鬼王的，坟头草都枯荣了好几季了。”

    “人的魂魄要成为鬼物，也是有条件的，要么天生魂魄阴气就重，就像你那朋友，要么死得很冤、很冤，就像那些穿着红衣裳跳楼的蠢货！”

    “像这种只凭着一丁点执念存在的小鬼儿，只能算是游魂，他们是鬼里的废柴，顶多存在个两三年就会自然消散，无害的！”

    “而且，你要知道，人有好人、恶人，鬼也有好鬼、恶鬼，不是所有鬼都愿意成为祸害人的恶鬼的……毕竟，鬼也都是人变的。”

    这个道理很直白。

    杨戈沉吟了片刻后，又问道：“大哥，所有人死后都会变成鬼吗？”

    雷虎奇异的看了他一眼：“怎么，你的阴阳眼是最近才出现的？”

    杨戈略一迟疑，点了点头：“是的，前阵子遇到了点意外，然后就突然能看到鬼了……”

    雷虎：“难怪……人都有三魂七魄，死后魂魄离体，自然就变成鬼了啊！”

    这些信息，是网络上没有的。

    杨戈惊讶的问道：“每个人死后都会变成鬼？那全世界得有多少鬼啊？就算都是幽魂，这么扔着不管也会出大乱子的吧？”

    谈到这个问题，雷虎不由自主的狠嘬了一口烟，缓缓呼出，浓郁的烟雾笼罩着他满脸横肉的大脸，凭空多了几分忧郁、沉重的意味：“谁说不管？各大寺庙，都在建造往生塔，收拢幽魂，供奉香火，给他们一个容身之地，各个道观，也都在频繁举行大醮，归拢世间幽魂，净化幽魂戾气……虽然都是治标不治本的法子，但以人间之力，也只能做到这个地步了。”

    杨戈顿时明白，大灾变之后层出不穷的妖魔鬼怪都是哪来的了。

    每天都有活着的人死去，鬼物怎么可能清理的干净？

    “就没有治本的法子吗？”

    雷虎：“治本的法子？有啊，什么时候地府之门重开，阴阳轮回重建，亡魂有地方去，人间自然就没有这么多的妖魔鬼怪了。”

    “地府？”

    杨戈又想挠头，“真有地府吗？”

    雷虎又用看傻子一样的眼神看了他一眼：“鬼都有，地府为什么没有？”

    杨戈：“道理是这个道理……可有人见过吗？”

    雷虎迟疑了几秒，还是点头道：“我见过，十几年前，人间还有鬼差出没……我们那一批的修行者，大多数都见过。”

    十几年前？

    大灾变之初？

    杨戈震惊的看着这个中年古惑仔：“你还真见过？那地府之门为什么关闭？”

    雷虎没好气儿的看了他一眼：“我又不是阎王爷，我怎么知道……不过，据推测，应该是地府出了什么大乱子，挡不住往人间涌的鬼潮，才会关闭大门！”

    杨戈还待再问，雷虎已经提前堵住了他的嘴：“好了，你是十万个为什么吗？这么多问题……喏，拿着！”

    他从身旁的椅子上拿起一个牛皮纸文件袋，拍到杨戈的怀里。

    杨戈：“这是啥？”

    雷虎自顾自的吞云吐雾：“有问我这功夫，不知道自己打开看看？你手长在嘴里啊？”

    杨戈只能拿起牛皮纸文件袋打开，往怀里一倒。

    两本红皮的烫金证件，落在了他怀里。

    杨戈看了看，一本证件上写着“夏国武修证”、一本写着“众安市泰安局”。

    一打开。

    哟，两本证件的姓名一栏，填得都是他杨戈的大名儿呢！

    官方钢印！

    如假包换！

    童叟无欺！

    雷虎：“别谢我，我给你办理入职手续的时候查到你还没有办理过武者认证，顺手就给你办了！”

    “哦还有，你那枪收好了，以后别拿出来瞎比划，以你目前的实力，持枪证有点难搞！”

    武者证？

    枪？

    这都不是重点好么？

    重点是，这才三个小时都不到，我怎么就变成你们泰安局的人了？

    这还有天理吗？

    还有王法吗？

    杨戈看向雷虎，无语的问道：“没有我的签字，甚至都没有经过我本人的同意，就给我办理入职手续……真的好么？”

    “呵？”

    雷虎叼着烟，表情屌屌的瞥了他一眼，眼神儿里写满了不屑：“我们泰安局要给谁办理入职手续，还需本人同意？”

    霸气侧漏！

    杨戈无言以对。

    但就在这时候，一个端着输液工具的小护士从走廊里经过，见到这两个吞云吐雾的糙汉子，皱着眉头说：“不知道医院里不能抽烟么？要抽出去抽！”

    “哦哦哦……”

    二人慌忙将嘴边的烟头扔到脚边，一脚踩熄：“不抽了，不抽了！”

    小护士点了点头，无边表情的从二人面前走过。

    二人面面相觑。

    杨戈冷笑。

    雷虎尴尬。

    “好了！”

    雷虎绷不住脸皮，一巴掌拍在杨戈肩头上，起身道：“现在已经是周六，再给你一天时间让你休息，明天晚上五点钟，自行到思贤南路二十三号报到……”

    顿了顿，他又低下头来，面目狰狞的看了杨戈一眼：“小子，别想着脚底抹油，听过我们泰安局的家规么？”

    “凡我泰安局所属，逢战勇争先、马革裹尸还，临阵退缩者，就、地、枪、决！”

    说完，他再次拍了拍杨戈的肩头，双手插袋，溜溜达达的往楼梯口走去。

    杨戈看了看自己怀里的两本证件，朝雷虎的背影喊道：“明儿不是周末吗？周末也要上班儿？”

    雷虎头也不回的说道：“团建！”

