    龙隐看着留下来的十重天和新晋的几名天位，微笑着说道：“你们都是在武道上确立了道路，或者是即将确立道路的人。

    我相信，你们肯定都会在武道上坚持走下去。

    我也希望，当你们某一天动摇的时候，想想你们最开始为什么要坚持下来。

    另外，我还有一点非常重要的事情，必须得提醒你们。

    你们都是我武盟的人，是武盟把你们培养到了今天，希望你们不要辜负武盟的培养。

    你们能够取得今天的成就，这其中肯定有你们的努力。

    但是，没有武盟，你们和天下的其他武者，根本没有多大的分别。

    如果有一天你们忘记了，到时候会有人来提醒你们的，只是我不希望这一天的到来。”

    说到后来，龙隐的话已经变得严肃起来。

    众多天位和十重天急忙说道：“王座放心，我们永远不会背叛武盟的。”

    “但愿吧！”

    龙隐淡淡地说道，“现在，所有人静心凝神，等你们做好准备以后，我会给你们大好处！”

    一群武者急忙调息起来，所有人渐渐都平静下来。

    这个时候，龙隐才拿出了悟道神莲，让众人观摩悟道。

    当众多武者的目光注视向悟道神莲的时候，和其他人悟道的情况一样开始了悟道。

    半天以后，众多武者陆续清醒了过来，一脸惊喜地看向龙隐道谢。

    “现在马上去突破！”

    龙隐果断说道。

    众多武者纷纷点头，开始去突破去了。

    等到最后一个武者也悟道结束以后，龙隐才收起了悟道神莲。

    他可以肯定，这次悟道结束以后，武盟又会多出不少的天位，甚至是中天位、大天位了。

    等到把所有人都安排妥当以后，龙隐才看向其他的几位长老，说道：“你们虽然不久之前已经悟道过了，但是，到底是过了这段时间，看看有没有其他的收获。”

    “多谢王座！”

    众多长老非常激动地道谢。

    他们都是悟道过的人，知道悟道神莲有多神奇。

    一个个静心凝神，想要观摩悟道神莲悟道。

    可惜的是，他们上次悟道的结果都没有消化完全，这一次自然没有收获了。

    众多长老一脸遗憾，看样子，太天位还需要一点时间才行。

    “你们都是大天位了，还没有得到我炼制兵器的人，趁着现在有时间，我会帮你们炼制一把兵器。”

    龙隐对甘祖赞、徐晋等人说道。

    这些人还没有得到龙隐炼制的兵器，现在听到居然有机会得到兵器，一个个都是狂喜。

    他们都知道，虽然炼器堂也能够炼制出不错的法宝和兵器，但是，炼器堂距离龙隐炼制的兵器差距太远了。

    本来他们都一直渴望着，现在机会终于来了，怎么可能不高兴？

    可是，就在龙隐准备炼制兵器的时候，他接到了古振宇的传信：“王座，灵气科技实验室有紧急事情找你，只是他们不知道你在哪里，正在到处打听你的消息呢！”

    龙隐愣了一下，转头对徐晋等人说道：“有很重要的事情需要我马上去处理，兵器的事情，容后一步。

    我已经给你们记下了，一定会有兵器送到你们手中。”

    “王座你先忙，我们不着急的！”

    徐晋急忙说道。

    甘祖赞和陶圣知等人也纷纷表示不着急，等龙隐先处理完事情再说。

    龙隐点了点头，随后带着汪轻舞离开了武盟，赶往灵气科技实验室。

    他也有些好奇，这灵气科技实验室突然找他，是有什么重要的事情？

    匆匆赶到灵气科技实验室，龙隐表明身份以后，灵气科技实验室的人纷纷大喜：“老板，你终于来了！快，跟我们一起去见涂凌导师！”

    涂凌都成导师了？

    龙隐心中愣了一下，笑呵呵地问道：“什么情况让你们这么高兴？”

    “好消息！天大的好消息！”

    众多实验员都开心地笑着，“具体的好消息，还是等涂凌导师跟你细说吧！”

    一群人前面带路，引着龙隐进入了灵气科技实验室的核心，看到的是正在忙碌的涂凌、老沃比等人。

    哦，老沃比已经修炼了灵气功法了，他现在已经几乎看不到老人的特征了。

    “涂凌导师，沃比导师，老板来了！”

    “闭嘴！”

    涂凌头都没有抬，依然在忙碌着手中的事情。

    龙隐眉头抬了抬，抬手制止了其他人，众人纷纷安静了下来。

    他熟悉这种研究狂人的状态，也尊重这群人的举动。

    此时的涂凌，在小心翼翼地以银白色的一种材料，填充在一件已经提前炼制好的一根不知道什么材料制成的长棍上。

    半晌之后，终于把长棍填充完毕了。

    随后，涂凌和老沃比一起把长棍对接在了一个怪异的箱子上。

    “老师，打开开关！”

    涂凌示意老沃比。

    老沃比重重点头，两个人的脸上，都有着期待。

    然后，老沃比非常慎重地打开了箱子上的开关。

    “滋！”

    一声轻响，如同特斯拉线圈一样，一道银白色的电流，出现在了长棍上，自然地对接到旁边的一个金属棒上。

    刚刚才对接到金属棒上，金属棒另一端连接的灯泡，顿时亮了起来。

    但是，灯泡只亮了一瞬间，就炸掉了。

    周围的实验员们摇了摇头，一脸惋惜的神情。

    而涂凌和老沃比，却兴奋地一拍手，哈哈笑道：“成了！”

    他们关闭开关，取出箱子里面的灵石，把长棍也收了起来。

    两个人的脸上，都是掩饰不住的激动。

    他们已经成功地把灵气能量转换成了电能，这个研究自然是成功了。

    至于灯泡炸掉的事情，不过是电压的问题，解决这个问题，实在太简单不过了。

    “你们负责把变压器搞定！”

    涂凌随口说了一句，然后才询问道：“刚才你们说谁来了？”

    她倒是没有忘记这件事情。

    “涂凌！”

    龙隐打招呼。

    涂凌看向龙隐，顿时激动地说道：“你来得正好，我们经过几年的努力，终于在灵气科技上有了重大的突破，现在正要把突破的成果汇报给你。”

    “我已经看到了！”

    龙隐点头笑道。

    涂凌摇了摇头，指着盛放灵石的箱子说道：“那只是我们突破以后的第一次利用而已，真正的突破，是这个箱子！”

    

