    现在距离中超二次转会窗结束已经没多久了，这一次转会窗本土球员转会比较安静。

    虽然有大手笔的转会，可是换队的人数比较少。

    本土球员的转会不多，可是外援方面就热闹多了。

    而且其中不乏顶级外援，甚至让薛阳都有些担忧。

    首当其冲的毫无疑问当属广州恒大了，他们终于还是引进了保利尼奥。

    保利尼奥绝对是中超最成功的外援之一了，其实以保利尼奥的能力立足五大联赛一点问题没有。

    可惜他在热刺上场机会受限, 再加上广州恒大财大气粗。

    现在的中超依旧是房地产球队称霸，而他们之所以会引进保利尼奥，其实有一部分原因是因为阿兰的赛季报销。

    而上海申花方面也是投入不小，遥想前两个赛季他们还出现过财政危机。

    这一次二次转会窗，上海申花竟然引进了登巴巴这样的外援。

    只是薛阳知道登巴巴在上海申花过得有多惨，在薛阳的前世他直接被断腿了。

    而登巴巴断腿这个事件，也成为韩媒嘲讽华夏“功夫足球”的最大作证。

    在2019年亚洲杯时期，韩国队和华夏队小组赛碰上了。

    韩媒劝孙兴慜别上场, 因为华夏足球臭名昭著, 以“少林足球”和“暴力足球”闻名。

    在那份报道中就特别提及了登巴巴断腿的事件，被韩国说暴力当然也让薛阳很无语。

    登巴巴也因为这一次伤病，严重影响了他的职业生涯。

    重庆力帆也引进了一名优秀的球员，他就是巴西边锋费尔南多，也就是外号“小摩托”的费南多。

    在薛阳的前世他后来被规划了，然而一直到华夏队出局他都没上过场。

    他的实力还是不错的，而且非常的好用。

    这一次费尔南多是租借加盟的重庆力帆，然而薛阳知道费尔南多后来留了下来。

    这是一笔超值的引援，费尔南多在重庆力帆可是效力了好多年。

    山东鲁能500万欧元引进了，被称为“最强亚外”的儒西莱。

    除此之外广州恒大还引进了“单车少年”罗比尼奥，但是薛阳知道和保利尼奥比起来，这笔转会就没什么了。

    上海上港则引进了加纳传奇射手吉安，媒体爆出转会费高达1200万欧元，而吉安的年薪更是高达上千万英镑。

    相比较而言京城国安的引援就一般了, 球迷对于京城国安的引援不太满意。

    这一次二次转会窗据统计，中超引援花费了足足一亿欧元。

    至于海牙方面终于传来好消息了, 瑞士后腰扎卡里亚成功加盟了，而且转会费也不高。

    40万欧元就引进了这名天才后腰, 绝对是超值的一笔转会。

    随后效力于巴甲阿瓦伊的巴西右边锋拉菲尼亚，也成功加盟了海牙。

    随着拉菲尼亚的加盟，海牙的引援也随之正式结束了。

    整体来说还是可以的，虽然开始接连的失败。

    幸好到了后来都挺顺利的，所以薛阳还是挺满意的。

    既然引援了当然也要卖人，之前的主力门将汉森，就是首先要卖掉的球员。

    然而薛阳没有想到的是，汉森还真有球队看中了。

    而且还是德甲的球队，这支球队就是因戈尔施塔特。

    在海牙将他挂牌之后，因戈尔施塔特很快就送上了报价。

    最终汉森以80万欧元的转会费，转会加盟了因戈尔施塔特。

    这笔转会还是可以的，要知道汉森实力还没到70点。

    然后是32岁的丹麦老将中场克里斯腾，克里斯腾森实力也才69点。

    薛阳并不担心卖掉他，会影响海牙的更衣室。

    因为克里斯腾森虽然年纪不小，但是他并不是海牙的队长。

    他加盟海牙也才一年而已，在海牙的影响力并不大。

    最终他转会加盟了澳超的布里斯班狮吼，毕竟年纪不小了，所以转会费并不高。

    仅仅30万欧元就出手了，他确实身价也不高。

    接下来是比利时中后卫迪里克，这名28岁的中后卫速度挺慢的。

    是海牙的轮换中后卫, 可是海牙现在一线队中后卫不差。

    所以迪里克也就没有什么必要了，其实他也有离队的念头。

    因为他年纪不小了，还在为上场时间而苦恼。

    思前想后之后他决定了回国，经过经纪人的推荐，还真有球队对他感兴趣，这支球队就是祖尔特瓦雷赫姆。

    只是转会费方面祖尔特瓦雷赫姆有点抠，一直压着转会费。

    其实他的转会费并不高，薛阳卖他就是为了阵容缩水。

    但是这并不意味着，薛阳就会贱卖迪里克。

    薛阳可不想外人以看怨种的眼光看海牙，最近两个赛季海牙投入不少。

    和五大联赛的球队比起来，属于比较安静的了。

    可是在荷甲算是比较热闹的，仅次于几支荷甲强队。

    中超第20轮天津卫客场挑战江苏舜天，因为之前接连失利，为此薛阳特意开会。

    讨论现在球队的问题，这段时间天津卫最大的问题就是状态起伏太大了。

    而且天津卫在转会的策略上也不太好，只卖人但是不买人。

    卖的球员还一个比一个重要，这一次二次转会窗连楼守云也走了。

    这肯定会影响球队的信心，本来就是全华班，还继续往外租人。

    虽然身位主教练的薛阳知道，即便是这样天津卫的实力也不差。

    但是以球员的视角来看，真的很打击他们的信心。

    这一点薛阳确实没有想到，而这一次会议薛阳主要以鼓舞士气位置。

    并且劝所有球员相信自己，他们的实力绝对配得上中超冠军。

    球队的士气这才好了一些，而在这一场比赛中，天津卫4比0大胜了江苏舜天。

    最近虽然没有足协杯和亚冠，但是赛程可不轻松。

    隔几天就有一场联赛，很快中超第21轮也开始了。

    天津卫主场迎战上海申鑫，上海申鑫以绝对的优势位列积分榜的倒数第一。

    虽然联赛才过去2/3而已，但是大众都认为上海申鑫要降级了。

    上海申鑫真的是谁都踢不过，联赛都过去这么多轮了，他们的积分还是个位数。

    基本上是公认的降级热门了，天津卫怎么可能会输。

    最终天津卫5比0大胜，连续两场大胜很大程度的提升了球队的斗志。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

