
　　修仙大世界的风像往常一样的吹，吹拂着一片不知名的树叶飘飞，与一个独自行走的女修交错而过。

　　理论上应该早已习惯这样环境的女修，却感觉有一点点凉，无论是这里的环境还是此刻的内心，都是如此，她迎着微风逆行，身着的广袖流仙裙的衣袖裙摆都随风向后飘飞，耳边的发丝也同样随风飞舞，前路茫茫，脚步却坚定。

　　瑶妤一边行走的同时，脑海中还在回想着最后单独与苏柔见面时，对方说的那些话。

　　“我要闭关晋升筑基，需要找一个安全与合适的环境，你可以选择一个地方等我，筑基成功之后我会去找你。”

　　“哦，你要自己独自去闯荡？是因为没有得到筑基丹么？”

　　“与筑基丹没有关系？或许吧！你要知道，我们和他是合作的关系，如果我强留两枚筑基丹，对方必然不会善罢甘休，我没有问题，但却没有办法完全护住你周全，这种相安无事，才是目前最佳的选择，只要能筑基，情况就是另一个样子，就比如这次得到的筑基丹，如我是筑基期修为，一个人就能去抢。”

　　“原本想着快点帮你晋升到练气九级，但却没想到现在修仙界已经凋零到这种程度了，曾经只要不死，抢抢都会有的美好时代已经过去了。”

　　“或许这一年的时间都是为筑基丹奔波，最后你不但无所得，还耽误了很多修炼的时间，也有一些情绪。”

　　“不要急于否认。”

　　“我虽然愿意照顾你，但我也要为自己的修仙道路考虑！”

　　“哦，你一直以为只是合作？抱团取暖么？”

　　“真的要走？也许你会很后悔的！”

　　“好吧！随你！”

　　选择离开，瑶妤一点都不后悔，她早就想离开了，只不过一直有筑基丹在牵着她，总想着，万一要是得到的多，也许她也会分到一枚。

　　只有两枚筑基丹，没有她的，她也没什么怨言，毕竟她几乎也没出什么力。

　　想要离开，只是因为看透了，其实早就知道的，只是不愿意面对罢了。

　　这一年与他们一起寻找筑基丹的过程中，她一直还是练气六层，哪怕对温养经脉放松了要求，也没有晋升到练气七层。

　　她也想不管不顾，就是一心一意晋升练气等级，但当激进修炼时，经脉传来的刺痛感让她明白，降低要求，也不是代表没有要求。

　　剩下两年时间，她根本就不可能晋升到练气九层，就算是练气八层，也是希望渺茫。等到这苏仙子再花上一段时间筑基，时间就剩的更少了。

　　至于指着对方筑基之后，对自己照顾有加，能帮助自己快速晋升练气等级，然后又帮自己弄筑基丹的想法，瑶妤是想都不敢想的，因为根本就不可能。

　　随着这段时间以来的接触，虽然对苏柔与黄坤的底细依然不清楚，但对他们的为人也算了解一二了。

　　对他们来说，可有可无的东西，自己可以沾边，如果是他们需要的东西，自己是想都不要想的。

　　如果这一生还剩余两年的时光，她宁愿选择自己去这个修仙世界的一些地方走一走，看一看，毕竟修仙是她曾经多少年的梦想，走不到尽头，看看风景也是好的。

　　虽然自认没多大本事，但是万一能遇到点机缘呢？

　　跟着别人走，终究只是可有可无的角色，真有什么好东西，也基本没她什么事。

　　在这个世界上，在她的心中，她相信有一个人会对她非常好，那个人也一只在她的心里，他曾让她心生欢喜，曾让她奋不顾身的去贪恋与他的一夕之欢，她觉得有时候感动只能回以感动。

　　什么救命之恩，随手而为罢了，而对方给她的，确是她一直所求的，当时真是开心的控制不住呢！对于一个女子的打击，莫过于主动求欢被拒，还好他知道回头是岸！

　　只不过他可能已经早已在这个修仙世界丢掉了性命，要不然他一定会回去的。

　　她相信这一点，这也是她曾长久等待的原因。

　　一边走一边胡思乱想的瑶妤，突然停止了脚步，有修士出现在她的面前，是那个之前与苏柔有过合作的黄坤。

　　一身黄色的衣衫，手中多了一把折扇，目标灼灼的看着瑶妤，不知道心中再想些什么。

　　“有事么？”看到对方拦住去路，瑶妤心中微沉，语气微冷。

　　“都是熟人了？何必这样冷漠。”说着的同时，黄坤还笑了笑，然后又继续说道：“这是要以后自己一人闯荡了？”

　　“与你何干？”不自觉的握紧了手中的中品法器飞剑，这是曾经某次打劫其他修士之后，分给她的，只不过这把武器此刻并不能给她带来任何安全感。

　　但输人不输阵，与对方说软话同样是无用的。

　　“一人闯荡多无聊，你我一起结伴，只要你愿意做我的道侣，我愿意把我这枚筑基丹给你。”黄坤说的字正腔圆，仿佛真心实意一般。

　　“还是不了，你早点找地方筑基，才是最好的。”嘴上这样说道，瑶妤心下冷笑，就算把筑基丹放到我这里又如何，自己暂时又用不到，等到以后同样还是对方的。M.23sk.com

　　而且她也不相信对方会舍弃立刻筑基的诱惑，如果以为她会为了找一个靠山，就会怎样，那真是想错了。

　　这样说的同时，瑶妤转换方向，要再次离开，结果黄坤再次拦在了她的面前，只不过此刻现场又多了一名女修士。

　　她出现在黄坤面前，拦住了对方，并同时有话语传出：“她愿意，我不管。她不同意，你不可以强迫。”

　　看着出现在前面的熟悉背影，听着所说的话，瑶妤知道，苏柔应该跟了自己一段距离，否则不可能出现的这样及时，而对方选择用语言诓骗，而不是直接动手，很可能也是知道她存在。

　　“为了一个命不过三月的修士，值得你维护么。”黄坤后退了一段，拉开了足够的距离之后，这样说道。

　　“只因你丢颜面的样子被她看到过，你就不依不饶么？让你丢脸的我，岂不是更让你憎恨？”不在意对方所说，而是飞剑在手，一副要动手的架势。

　　“误会罢了，我真是心生爱慕！”黄坤在辩解。

　　“那就是为了当成炉鼎，筑基时多一些助力！”苏柔在拆穿。

　　“你又比我好到那里去，对方明明已经气血严重衰败，说能活三个月都是乐观，几天之内死去都很可能，还骗她有两年时间，你要筑基，让她独自离去，是不是不愿见她惨死。”黄坤说出了这样的话语，苏柔并未阻止，而瑶妤听到之后，楞楞的看着苏柔那熟悉的背影有些不敢相信。

　　“我有秘法，你不懂！”空气好像安静了好一会儿之后，才传来了苏柔辩解的声音。

　　“什么秘法？我怎么都没听过。”黄坤在说话。

　　而瑶妤直接转身离去，跑开了，她突然有一个想法，如果苏柔是善意的欺骗，那应该是不想让自己活在死亡的危机中，这是体面的活到最后么？

　　瑶妤远去，黄坤脚步一动，想要去追，苏柔就同样脚步一动，继续拦住对方。

　　“一个废物利用之物，你竟然……”这是瑶妤最后听到的黄坤的声音，在之后，由于声音太小，听不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百三〇六章 体面的活到最后免费阅读。https://xs.23sk.com 