
突如其来的尖叫声，乍然间穿过人潮拥挤的溜冰场，打断了几人的交谈。

“刚刚那个声音...”

凝滞的画面只持续了不到一秒钟。

柯南的脸色顿时变得严肃了起来。

他顾不得掩饰自己的溜冰技术，直接朝着声音的来向冲去。

洗手间的外面，早已经围满了不明所以的人群。

他们窃窃私语地议论着，但又不曾上前。

柯南急匆匆地赶到，朝里看去。

就见铃木园子正目露惊骇地盯着隔间，好像那里有什么令人恐惧的东西似的。

“圆子姐姐，你怎么了吗？”

“里...里面...”

铃木园子伸手指了指隔间内侧，眼前的画面，让她的大脑里近乎一片空白。

洗手间的隔间里，伊丹千寻背靠在角落，整个人看上去已经没有了呼吸。

空气中弥漫着浓厚的血腥和硝烟的味道。

旁边的隔断上，那个鲜红的‘S’形符号，和伊丹千寻失去血色的脸，形成了强烈的对比。

她的双目怒张，瞳孔收缩，胸前被子弹贯穿的伤口还在不断滴落着鲜血，隐约间似乎还有疑似内脏碎片的东西滑出，落在了地上，落在了那杆猎枪上。

可恶...已经死了吗...

柯南的表情非常严肃，目光又在那个疑似死前讯息的‘S’上停留了几秒。

“园...园子，柯南？”

随后赶来的毛利兰和灰原哀，同样也是满脸惊骇的看到了倒在地上的伊丹千寻。

“小兰姐姐，快去报警！还有...”柯南回过头厉声道：“赶紧把大叔和更一哥找过来！”

警方赶来明显需要一定的时间，而眼下的当务之急，自然是赶紧封锁现场，以免尸体被人破坏从而消除证据。

只是这样一来，他们这队女人和小孩子的组合，明显就有些镇不住场面了。

小兰闻言，连忙拿出手机拨打了报警电话。

灰原哀迟疑了片刻，看了看一脸严肃，盯着案发现场的某侦探，又看了看一脸惊恐，站在原地瑟瑟发抖的某千金，叹了口气，拿出手机打给了叶更一。

沟通既简单又顺利。

恍惚间，让某只萝莉产生了种，自己在拨打报警电话的错觉。

基本上，就是这种模式的对话：

叶更一：“喂？”

灰原哀：“发生命案了，江户川让我通知你和毛利侦探。”

叶更一：“地点。”

灰原哀：“溜冰场的洗手间。”

叶更一：“注意安全，电话不要挂断，我们马上过去。”

...

很显然，这个马上的时间，大约在3分钟左右。

挤开围观的人群。

毛利小五郎睡眼朦胧地来到了女洗手间中。

叶更一则是照旧，停在了门边没有上前的打算。

在路上，他通过没有中断的电话，听到了那边一个熟悉的女声，在喊‘千寻’这个名字。

伊丹千寻？那个枪法一言难尽的富家千金？

好吧...

叶更一死鱼眼。

洗手间内。

观察完现场情况的毛利小五郎，当即就开始对已经进入洗手间，并且还在看热闹的人群进行了劝阻，“大家不要聚集，不要围观，无关人员让一让...”

“喂，你是谁啊？凭什么让我们出去。”有游客不满道。

“先生，我是溜冰场的工作人员，麻烦能告诉我里面到底发生了什么事吗？”又有一名佩戴热带乐园工牌的人，试图朝里面张望着。

“鄙人毛利小五郎，是个侦探，”某工具人提高了音量，道：“里面发生了命案，大家不要再挤了！”

“毛利小五郎...”

“是...那个名侦探？！”

“原来就是你...”

位于最前方，也就是刚刚已经看到尸体的射击俱乐部成员，他们的脸上分别露出了不同的表情。

毛利小五郎还想继续表明利害，劝说这几人离开。

不过，当视线落在几人的脸上后，突然怔住了，“咦...你们好像有些眼熟啊，是不是上午在餐厅见到过。”

“没错，里面的那个人是我们的朋友！”小松赖子眼含泪花。

“既然是相关人员...”某工具人眉头皱了皱，道：“那就先留在这里吧，不过，千万不要接近隔间那边。”

“嗯...我们知道了。”见到几人点头，毛利小五郎这才松了一口气。

后续的场控变得相对容易了起来，毕竟是名侦探，在他报出名号后，大部分的游客还是愿意配合，除了...

“你们这两个小鬼头还在这里干什么，出去，赶紧给我出去！”

某工具人怒视某侦探和某萝莉。

所以，到底是什么时候，案发现场居然变成小孩子可以随意近处的场合了？

灰原哀打着哈欠，跟在头上挨了一锤后，还在不情不愿地挪动脚步的柯南身旁，低声道：“怎么样，名侦探先生，你知道凶手是谁了吗？”

“拜托...”柯南的脸上浮现出一丝无奈，道：“即便是那个家伙，也不可能这么快推理出...咦？更一哥呢？”

刚刚那家伙还在洗手间门边啊，怎么一个不留神，居然不见了？！

“哦，就在你被锤的时候，我注意到他转身离开了。”灰原哀汇报着自己的发现。

什么？！

“不会吧，那家伙连案发现场都没有看啊！”某侦探的大脑飞速运转。

他下意识回头看了一眼，注意到场合和环境后，心中反而更加疑惑了。

这里是哪？

卫生间啊！

而伊丹千寻的尸体在最里面的隔间...

好吧...就算退一万步讲，那家伙能看穿墙体，站在这边也能观察死者的状态好了，那么他发现了什么？解开了那个S的死前讯息？

不对，不对，我真是傻了，他怎么可能会有透视眼嘛！

想不通...

挠头发...

柯南郁闷脸。

“喂，你怎么了？”灰原哀全程目睹了某侦探的变脸绝技，表示很诧异。

“我在想...那家伙该不会又发现了什么线索，准备破案吧。”柯南闷闷道。

“应该不会吧。”灰原哀说。

“嗯？”柯南好奇，转过头忙问：“怎么这么说？”

“如果准备破案的话，应该不会是那种样子吧。”灰原哀说。

那种...哪种啊？

柯南顺着指向，朝着溜冰场那边看去。

就见，叶更一那熟悉的身影，正坐在休息区的长椅上，抬着头似乎正在看星星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67458027"  chaptername="第一百七十九章  也有不想破案的时候">加入书签</a>
</div>
