    吴润竹是陆家的人，她说的话很可靠，今天吴润竹说的话都是秘密，一般人哪里知道的这么清楚啊。

    江俞轩被吴润竹的一席话打击得体无完肤，心如死灰。

    他们终究还是在一起了，他江俞轩就是一个笑话，那么多年守在陈子昂的身边，任劳任怨，曾经连他自己都觉得是在为了陈子昂和张函的复合而努力，当明白自己的心思之后想做各种努力，可是各种错过想，今天听到他们将要复合的消息，竟然心疼不已，难过的不能呼吸。

    “陈子昂终于是找到了自己的幸福。”江俞琪叹息了一声说。

    陈子昂和张函复合那就是完美了，他们原本相爱，现在能在一起，孩子也不用受没有父亲的苦了。

    “是啊！他们终于幸福了！”吴润竹微微一笑，那笑很复杂。

    陈子昂恐怕一生都找不到幸福了。

    张函的身体不好，江俞轩估计再也不会对陈子昂心存想法了，陆家只是利用陈子昂兄妹，等利用过后便是一脚踢开，陈子昂那个时候恐怕只有哭的份。

    有句话说得好，让你成材你就是天才，不让你成长你就是废材，他们陆家想让谁成材谁就能成材。

    而且还有一件事情，吴润竹也背负着寻找陈子昂孩子的任务，陆战君给她的任务是：看情况！

    既然是看情况，那就是她吴润竹想怎么办就怎么办了，陈子昂防天防地怎么会防到她吴润竹的身上，陈子昂的那俩个孩子也不会对她这样一个女人做防范的吧，她吴润竹可是很善良很美丽的人。

    陈子昂，你不是一直都在陆宇霆的心中吗？那你就好好的住在他心里，痛苦的住一辈子吧！

    江俞轩的情绪有些失落。

    江俞琪看着自己的弟弟有些心疼，便对谷正娟和吴润竹说：“我想起来了，我晚上约了人和我俞轩一起谈事情，我们就不陪着两位老总吃饭了，你们两个一起吃，我买单。”

    “真是遗憾，那就改天吧！”吴润竹笑了笑。

    “行，那改天，抱歉啊，俞轩，晚上约了安拉一起谈合作的事情，我差点都忘记了，赶快走啦。”江俞琪喊着江俞轩。

    “啊，好！”江俞轩机械的站起来，跟着江俞琪一起离开，连招呼都没有给吴润竹和谷正娟打。

    这个世界上总有一些人莫名其妙的对你充满敌意，远在甸城的陈子昂可不知道在国外围绕着她有会有一轮新的阴谋，她关注着公司的发展，关注着甸城的信息化项目，关注着基地的事情，也将江俞轩慢慢的淡出了她的生活圈子。

    无论是亲情还是友情亦或者是爱情其实都是需要人用时间和精力来维护的，陈子昂目前不能抽出时间来维护她身边的一切感情，偶尔会在空闲的时间给她的老父亲老母亲打个电话问候一下。

    江俞轩闷闷不乐的跟在江俞琪的身后，无精打采的样子。

    “俞轩，我知道你难过，但是要是陈子昂和张函能够在一起的话，我们都应该祝福他们，祝福他们一家终于能够团聚了。”江俞琪对江俞轩说。

    “你知道我难过你还站在我身边？”江俞轩沙哑着嗓音问。

    江俞琪为了阻止他和陈子昂来往，所做的事情还少吗？

    “我不站在你身边谁站在你身边？”江俞琪看着江俞轩一副恨铁不成钢的样子。

    “你想和陈子昂在一起，可是你不看看现实？不说陈子昂有了张函俩个孩子了，就算是没有孩子，陆玉会放过陈子昂？陆玉代表的是谁？陆家！你能和陆家抗衡吗？

    还有江家，你现在羽翼未丰，你能在江家站稳脚跟吗？你连你自己都保护不了，你怎么去保护陈子昂母子？我知道你讨厌吴润竹，讨厌陆家，我这样做也是万不得已，如果我现在不和吴润竹敷衍的话，我们江家也是被排挤的对象。如果陆家和我们江家有些有心人在一起搅和，我们兄妹能如此安宁吗？”江俞琪眼眶发红。

    江俞轩定定的看着江俞琪。

    “你一直都在陈子昂公司，我们自己公司的事情你很少插手，如今你回来了，多少人盯着你犯错，在西城，你知道多少人打你小报告吗？我希望你能尽快成长起来，能够独当一面，你自己强大了，想要跟谁在一起还不说你自己说了算？”江俞琪看着江俞轩。

    江俞轩现在的样子看起来很落寞，似乎整个世界上只有他一个人，这让江俞琪很担心，人不能失去希望，哪怕那个希望很渺茫，只要有一点点的光都会让人有奋斗下去的力量。

    “现在，就算我再强大又有和用处？”江俞轩喃喃的说。

    “江俞轩，你以为你现在这个样子陈子昂会喜欢你吗？陈子昂是个什么样的人？她那么强大，只有很强大的人才配和她在一起，只有强大的人才能让她刮目相看，你看看你自己，一副萎靡不振的样子，一天天的死气沉沉，哪里像是一个年轻人，怎么会入了陈子昂的眼？要不然你们在一起工作这么多年，她会对你没有一点感情？你离开她公司这么久了，陈子昂有联系过你吗？”江俞琪骂道。

    江俞轩看着江俞琪，过了很久对江俞琪说：“你说得很对，她确实希望一个强大的支撑，她自己也确实很强，我明白怎么做了！”

    江俞轩说完，转身就走了，留下江俞琪站在汽车旁发愣。

    “江俞轩，你去哪里？”江俞琪大声喊道。

    “我去找你口中的安拉。”江俞轩冷声说。

    “你想和她复合？”江俞琪追上江俞轩拽着江俞轩的胳膊问。

    “你觉得你口中的安拉身份地位高还是谷正娟身份地位高？”江俞轩看着江俞琪问。

    “你们都已经这样了，你去找她？”现在轮到江俞琪发愣了。

    “我们怎么样了？前几天她还给我打电话了，说不准我和谷正娟来往。她不准我和谷正娟来往，那就是对我还有意思了。”江俞轩看着江俞琪。

    江俞琪突然看不懂江俞轩了！

