    “原来是陆小友！”

    龙槐老祖闻声笑道，身侧跟随的几位真灵修士原本戒备的神态也纷纷缓和下来，开始向着这片被开辟出来的阵法空间看去。

    “陆道友三位当真好本事，居然一举打破了六座阵法空间，厉害！”

    七扇老祖见得面前被打穿的空间，满脸惊讶的叹道。

    不仅仅是七扇老祖，便是旁边重伤的虎族长以及广元老祖神色间也闪烁着难以置信，倒是旁边那位以轻纱遮面的虫豸一族的蝴蝶仙子看不出脸上的神情，似乎对于陆平等人显露的实力并未放在心上一般。

    陆平神色间颇为惭愧的摇了摇头，道：“说来惭愧，这并非尽是我等三人之功，若非有天马族长以死拖延两头真魔的围攻，在下与米道友恐怕早已经陨落在真魔围攻之下，最终也不会与楚翻云前辈汇合；倒是有两座阵法空间被打通之后，里面却只留下了姚贤道友与高凌风道友破碎的本命灵宝，想来两位已经遇难陨落。”

    天马族长与陆太平有杀子之仇，天马族长会替他拼死阻挡真魔的围攻？众人听得不免面面相觑，谁要是相信陆平的这般说辞可真就是滑天下之大稽了！

    可陆平说的却是真切，还有一旁的米玄策出言证明，这个时候众人都处于未知的险境之中，自然不会有人在这件事情上与陆平分辨，便是那与天马族长相交甚笃的虎族长也只是鼻孔喷出了一声冷哼便不再言语。

    广元老祖叹了一口气，道：“天马族长、姚道友、高道友，一下子便陨落了三位真灵修士，我等之前若非有龙槐老祖前辈相救，十有**也躲不过那真魔的围攻，即便如此，在我等打通的六座阵法空间之中，还是有冲天阁的令狐道友被真魔所围杀，在下与虎道友也分别被真魔重伤。”

    作为这方世界最为顶尖的存在，在这方世界生灵的眼中，他们都可说是无敌的存在，受尽了众人的崇拜敬仰，却在这座诡异的通道大阵之中，在这般短的时间之内，如此轻易便陨落了四人，一时间不免起了唏嘘之念。

    “哼，从开天至今，不知道有多少真灵修士进入这通道大阵便杳无音信，其中不乏与我等实力相当之人，甚至更加惊采绝艳之人也未必没有，他们都不能成功，我等付出这些代价又算得了什么，广元道友若是连这一层也看不破，依着在下的意思，阁下还是就此返回五行宗终老吧，至少还能顶着祖宗的名头吃上几百年香火！”

    虎族长的连番抢白并未令广元老祖感到难堪，相反，广元老祖“哈哈”一笑，道：“却是老夫多愁善感坏了众位的士气，虎道友所言极是，是老夫矫情了，既是踏入了这通道大阵便不再有回头路，非生即死而已！”

    说罢，广元老祖居然朝着虎族长还施了一礼，那虎族长倒也安然接受，微微还了半礼。

    陆平能够从两人身上感受到浓浓的死志，通道大阵之中危险叵测，那幕后之人留下的应对手段显然不会仅仅只有这些，以两人此时的重伤状态，或许马上就会在接下来的危机之中丧命。

    这个时候走通通道大阵追寻长生之路对于两人来说已经不现实，支撑他们走下去的便是想要看一看布下这开天骗局的幕后黑手，只要他们坚持活下去，便会距离这个骗局的谜底更进一步，要死也要死个明白。

    “陆小友如今想来也已经将真灵第一境修炼圆满了，本命元水想来也已经凝聚成型了？”

    龙槐老祖笑着询问道，不过语气之中却是极为笃定，按照之前打通阵法空间过程当中的情景来看，每一座阵法空间之中存在的真魔数量应当是与进入空间的修士实力相若的。

    能够以自身实力应对两头真魔不落下风，那么修为至少也已经达到了真灵第一境的后期。

    陆平等三人能够接连打通阵法空间，将里面的真魔绞杀殆尽，那么他的修为至少也应当将真灵第一境修炼到圆满才有可能。

    想到这里，龙槐老祖又若有所思的扫了楚翻云一眼，暗道若是此人将碧海灵蛇一族的至宝带来一件，倒也能够勉强将修为提升到第一境的圆满境界，只是这到底不是他自身的实力，是否能够完全驾驭暴涨的修为还有待商榷，想来面对两头真魔的情况下组多也只能够完成压制。

    被龙槐老祖看破了修为根底，陆平倒也并不显意外和慌乱，他虽然没有显露自身修为，但也知晓一旦出手必然会被龙槐老祖等知晓成就真灵之后的修炼境界的人看破，事实上他原本也不曾刻意去遮掩自己的修炼境界，如果说之前龙槐老祖只是怀疑的话，现在却是已经认定了。

    陆平淡笑道：“怎敢与前辈相比，前辈五百年出世之时便已经将木之境修炼圆满，商山一战，视天罚于无物，如今五百年过去，前辈修为定然更进一步，晚辈不过是踩着前辈的脚印前进罢了，还差得远。”

    对于成就真灵之后的修炼途径，米玄策、广元老祖、七扇老祖显然并不知情，闻听龙槐老祖与陆平之间的对话脸现迷茫之色，虎族长与楚翻云却是脸上阴晴不定，显然对此有所了解，但却也并不详细，倒是那蝴蝶仙子在听闻龙槐老祖所言之后，身躯微微一动，朝着陆平所在的方向看了一看，显然也是一位知情之人。

    陆平在那蝴蝶仙子转身的刹那便察觉到一股隐晦的气息向着他的身上缠绕而来，陆平神念一动，那隐晦的气息顿时被震散，那蝴蝶仙子身前的衣襟顿时无风而动，随后便归于沉寂。

    陆平心底略微显得惊讶，通过刚刚那一次短暂的交锋，他从那一股隐晦的气息当中能够清晰的感觉到这位蝴蝶仙子赫然也是一位将真灵第一境修炼到了圆满境界之人。

    陆平不免向着这位蝴蝶仙子多看了两眼，虽然看不清这位神秘的蝴蝶仙子的真容，但陆平还是能够察觉到这位蝴蝶仙子应当也一直在观察着他自己。

    陆平与蝴蝶仙子在神念上的交锋虽然隐晦，但却不曾瞒过龙槐老祖的感知，但龙槐老祖却也不曾点破，显然是要通过两人的交锋来探知两人真正的根底，于是笑道：“老夫有此修为不过是受了前人遗泽，活得年岁长了一些，积累的深厚一些罢了，却是不比陆小友，成就真灵短短两百余年便达到了如此境地，超越老夫指日可待。”

    蝴蝶仙子显然也看出了龙槐老祖的用意，两人的交锋顿时偃旗息鼓，陆平谦虚道：“前辈过奖了，晚辈便是想要更进一步，可却是不得其门而入，若是冲不破这通道大阵，便无法在寿元用尽之前在无限星空之中得到更进一步的修炼途径，如今的一切便尽皆枉然。”

    “陆小友说得极是，我等这便合力破开剩下阵法空间，希望能够有更多的道友在真魔的围攻之下坚持下来。”

    陆平等人与龙槐老祖等人相遇之后这番寒暄，实则却是在与真魔的连番大战之后休息一番，趁机恢复体内耗损的真元。

    这通道大阵或许当真是因为这方世界与无限星空相连的缘故，里面充斥的元气极为浓郁，而且与这方世界之中的天地灵气不同，这些星空元气更为适合这些真灵修士的吸收与修炼。

    得到喘息的陆平与龙槐老祖等八位真灵修士继续开始摧毁祭坛，打破相邻的阵法空间，搜寻幸存的真灵修士。

    当众人找到项老祖与灵明老猿的时候，两人刚刚联手斩杀了三头真魔，项老祖安然无恙，灵明老猿实力却是差了一筹，受了不轻的伤势，这时众人才知晓，孔雀王已经在真魔的围攻之下陨落。

    陆平看了看项老祖，这位霸龟老祖显然同样将真灵第一境修炼到了圆满的境界，或许是因为天马族长死在他手中的缘故，霸龟一族与孔雀王族向来不和，陆平始终觉得孔雀王的陨落背后恐怕离不开这位项老祖的首尾。

    当众人联手打破最后一道阵法壁垒的时候，却是惊讶的发现萧白羽与绿剑老祖这两位宿敌此时居然在合力抵挡五头镇魔的联手围攻。

    裂天剑派与紫阳宫的恩怨纠葛在这方世界几乎是人人知晓，数代积怨之下，两家宗门的修士相见往往都是不死不休的局面。

    这个时候，众人却是看到了在生死之际，两家宗门的镇派老祖居然选择了联手抗敌，这如何不令众人感到惊讶和唏嘘，甚至都忘记了出手解围，知道绿剑老祖急的大骂，众人这才纷纷醒悟过来，出手将五头真魔彻底绞杀。

    从冰壁进入通道大阵的刹那，十八位真灵修士分别被传送进了一处阵法空间，而后便有实力相当于真灵修士的真魔通过祭坛赶来围杀。

    在将所有的真魔绞杀并将十八座阵法空间以及祭坛接连打破之后，当初进入通道大阵的十八位真灵修士如今只剩下了十二位，水晶宫的元酒老祖也已经陨落在了真魔的围攻之下。

    这个时候众人才发现，这十八座阵法其实是一座巨大的环状空间被阵法壁垒隔绝形成，如今阵法壁垒被打破，只余下之前被阵法空间所环绕的一座半圆形的阵法护罩。

    透过护罩，陆平看到的便是深邃的星空以及数不胜数的闪烁星辰。