    基兰勃和罗炎互相变身，巨大的身体在城市中对峙，一瞬间就令人们陷入了恐惧。

    在万圣节大家扮作妖魔鬼怪，开开心心，可真的遇到了怪物，一个比一个叫的大声，一个比一个逃的飞快。

    正在km209地区巡逻的大古和丽娜也看到了基兰勃和黑暗迪迦，两人汇报了总部，申请战斗机支援。

    大古看到怪兽，也想变身参战，但是丽娜就在身边，只得作罢。

    “黑暗迪迦，他为什么会出现在这里，和他战斗的怪兽又是什么来历。”

    重重的谜团笼罩在黑暗迪迦身上，让大古十分好奇。

    完成变身后的基兰勃，在看到罗炎也变身成了黑暗迪迦，顿时气急败坏：“巨人，又是巨人，怎么哪个次元都存在巨人，真是可恶啊！”

    基兰勃是亚波人的附庸种族，在亚波人被艾斯奥特曼击败后，异次元人就再也没能组织起来，分散的族群浪迹在各个次元中。

    基兰勃就是意外来到迪迦世界的异次元人。

    基兰勃抵达这个次元已经很久了，每年的时候都会诱拐很多儿童吸食他们的梦想。

    这个活动持续了好多年，都不曾有奥特曼来打搅，她差点以为自己到了天堂。

    可没想到就在几个月前，迪迦突然现世，基兰勃气急败坏，打算最后捞一笔后就离开这个次元，不想她又十分倒霉的被罗炎盯上。

    基兰勃抢先动手，头部的一块水晶中射出一道紫色光线。

    黑暗迪迦轻松的布下屏障，挡住了具有未知作用的光线，然后欺身而上，打算近战击溃基兰勃，使其失去反抗能力。

    罗炎倒不是和大古那样喜欢莽，而是他知晓自己的光线威力，就他那庞大的黑暗能量，随便一个光线技，基兰勃都无法接下，会被炸成粉碎。

    外星人和怪兽的防御力是不同的，大部分的外星人都无法硬抗奥特曼的光线，但是很多皮糙肉厚的怪兽却可以。

    担心光线打死基兰勃，罗炎才只好靠着格斗击败基兰勃。

    基兰勃身形虽然庞大，动作却意外的灵活，加上还有瞬间移动的能力，面对罗炎的贴身攻击，倒勉强能闪躲开。

    黑暗迪迦数次攻击都没摸到基兰勃的身体，随即站在原地不动，双手交叉在胸前，身体猛地一震，直接爆气。

    黑暗能量呈环状，无差别的冲击四周。

    避无可避的基兰勃一下子就被命中，身体倒飞出去，头顶水晶变得黯淡。

    “好厉害！”

    外行看热闹，内行看门道，大古见黑暗迪迦的爆气手段，惊为天人，只靠爆气就把怪兽击倒击伤，这本身的能量该有多么庞大。

    换做大古变身的迪迦，只怕就做不到这种地步。

    基兰勃栽倒在地，忍痛站起来，见到黑暗迪迦再次攻击了过来，吓的立刻发动了分身术。

    五个基兰勃同时出现，向着各个方向逃窜。

    罗炎用气感知了一下五个基兰勃，发现他们的气息都毫无区别，无法判断出谁是本体，便也施展了分身术，变出五个黑暗迪迦，去追赶基兰勃。

    基兰勃的瞬间移动只能短距离移动，无法用来逃命，她的本体和分身很快就被罗炎追上。

    基兰勃的分身都很脆弱，虽然有和实体一样的气息，却脆弱的如同幻影，只是稍微一攻击，就能击破分身。

    击散了基兰勃的所有分身后，罗炎抓住了她的本体，然后一脚踩断了基兰勃的脊椎，将她打的缩小变回原型。

    “饶命，大人饶命。”基兰勃变回女巫的形象，趴伏在罗炎的面前，脊椎被打断，让她连站起来也做不到。

    “如何，现在愿意带我去你的飞船了吗？”

    “愿意，愿意，从今往后飞船就是大人您的了。”基兰勃识相的说道。

    罗炎一把提起基兰勃的衣领：“用手指路，我拎着你过去。”

    基兰勃老老实实，将罗炎带到次元飞船停泊的位置。

    这是一片挂了禁止进入牌子的建筑荒地，表面上看什么东西也没有，实际上在该位置的异次元空间中，正停着一艘南瓜飞船。

    基兰勃嘴里念叨口令之类的东西，就见荒地如同水面似的波动，一艘南瓜飞船‘浮’了起来。

    走进基兰勃的飞船后，罗炎四下打量，完全没有在这飞船中发现操控室之类的地方。

    飞船内的布局就像个马戏团的杂物间，各种不明意义的东西胡乱堆积，有玩具木马，彩色灯泡，玻璃罐子，水晶球，占卜卡牌，老虎机，沙发，理发用的假人头，ktv的彩色灯球，塑料雨布等等。

    “你这飞船的内部可真乱。”罗炎皱眉：“这飞船要如何驾驶，告诉我。”

    基兰勃唯唯诺诺道：“大人，这里是我的储藏室，驾驶舱在次元门的后面，我这就带您去驾驶舱。”

    南瓜飞船内部，有诸多亚空间存在，一个个亚空间用次元门连接。

    这些亚空间，有储藏室大小的，也有能栽种森林，有假山河流，可以让基兰勃战斗的宽敞空间。

    看似很小的南瓜飞船，其内部真实的空间大的不可思议。

    一个个次元门链接不同大小的亚空间，相互嵌套，就如同镜子迷宫，没有基兰勃带路，罗炎肯定找不到驾驶舱所在的空间。

    驾驶舱内布置的倒是很科幻，有点飞船的样子了。

    罗炎逼迫基兰勃将飞船的控制权限转移给他，等学会了操控次元飞船，掌握了飞船内所有亚空间房间的位置后，罗炎便将基兰勃收入了葫芦中。

    次元飞船到手，罗炎先将飞船内囚禁的小孩放了出来，随后便驾驶着飞船，在异次元中航行，将飞船开到了自己公司所在的坐标。

    飞船从异次元中浮出一角至现实世界，罗炎从中走了出来，神不知鬼不觉的便回到了公司里。

    “这趟出门收获是真是不错，有了这艘次元飞船，今后在迪迦世界呆腻了，还可以去其他次元逛逛。”

    “不过，这飞船内部很多垃圾都要丢了，重新布置一下。”

    基兰勃这异次元的难民，就像捡破烂似的，什么东西都往飞船里放，很多东西没什么价值，罗炎也用不上，自然就只能丢了。

    接下来的几天里，罗炎采购了很多装修材料，以及家具，彻底的将飞船内部来了个大变样，改造成了他喜欢的风格。

    不过，罗炎所不知道的是，他将次元飞船移动到公司的举动，已经暴露了他的存在。

    他太小看了TPC的科技。

    胜利队的崛井虽然腿很短，还总爱说些无聊的笑话，但他却是个不折不扣的技术专家，侦测隐藏在异次元的飞船，也难不倒他。

    通过磁场的异常变化，胜利队已经定位了次元飞船的位置，也通过一系列的摸排，有百分之八十的概率，确定罗炎就是黑暗迪迦的人间体。

    之所以没有打草惊蛇，是因为胜利队还没有确认该用什么方案来与罗炎接触。

