    这一剑，照亮了数重大山！

    这一剑，搅动了漫天星势！

    这一剑，令万众生灵绝望！

    剑光出现之后，没有丝毫停滞，一剑直接活生生将那座高达千米的大山，给活生生的劈开！

    从顶上，一直劈落到山脚下，整座山因为被活生生的劈开，而产生剧烈的震动，导致附近的大地和城市，都开始微微颤动。

    惊天炸响，传递出上百公里远的距离！

    大山之中，尘土飞扬，几道强横身影，在叶萧这强的不讲理的一剑之下，直接就被送上了西天！

    噗通...。

    不多时，一道半残之躯，便重重摔落到叶萧的面前。

    “噗嗤——！”

    他狠狠的喷出了一口鲜血，整个人的脸色，萎靡的可怕。

    即便对方只有半截身子，叶萧也能看得出来，对方的实力，是先天宗师！

    难怪，在自己那恐怖的一剑之下，竟然还能侥幸存活下来，只是被拦腰斩断，而没有随着其他人一起湮灭。

    “想不到，江海城，竟然还有你这么强大的存在，我等太大意了！”

    但是很快，他又再度阴笑起来。

    “不过，你杀我等容易，可这整座山林中，所有感染的星兽和虎伥呢？你杀的完吗？只要跑出去几个，就足够这周边几座城市受的了，哈哈哈哈...咳咳咳...。”

    山林中，不断传来淅淅索索的声音，那是星兽和虎伥们在出逃。

    四面八方都有，漫无目的。

    叶萧冰冷着脸色，并没有开口说话。

    只是此刻，一道淡金色的刀芒，在他的身边形成，然后是第二道、第三道、第四道...直到漫山遍野，都被叶萧的刀芒，映射成金黄色。

    再然后，一道刀芒飞出，两道刀芒飞出，三道刀芒飞出...直至十万刀芒，全部飞出。

    “啊——！”

    “嗷~！”

    山林中顿时传来一声声撕心裂肺的惨叫。

    那是生命体死亡时，无法控制的，最后一次咆哮。

    片刻之后，整个山林，都归于寂静！

    连一片落叶掉在地上的声音，都能清楚的听到。

    残废宗师惊呆了，整个人不敢置信的看着叶萧，充满了震惊！

    灭了！

    加在一起，铺天盖地，数万计的虎伥和星兽，就这么被灭了？

    有一分钟时间吗？

    就算是大宗师，他可以几招破坏这山林，但仍旧会留下大量的痕迹，且不可能做到全歼所有生命。

    因为太过分散了！

    大宗师也没有那个实力，完全感知，朝着四面八方逃走的生命体有多少！

    而眼前这一位，却真真正正的做到了！

    他得有多么庞大的精神力？又得有多么强大的战斗实力？

    他这等修为，世所罕见，至少，是残废宗师自己一生当中，都从来没有见到过的存在啊！

    不对，不对，有问题！

    对方的年龄，看起来太过年轻，那张脸，年轻的就好像电视里的当红小生，看起来顶多二十岁！

    而他却拥有这么强大的实力...。

    残废宗师，绝对不相信，叶萧真的是二十岁，那就只有一个解释...

    传说中，当修为达到了神宗之后，就能够做到返璞归真，青春永驻。

    眼前这一位...如此年轻，又如此之强，天呐，他竟然是一位神宗强者！

    神宗！

    江海城竟然有一位神宗坐镇！

    他们竟然招惹了一位神宗！

    就在他的脑海，胡思乱想之际，远处一棵大树，忽然间发出一声脆响，轰然倒地，将他从其中惊醒过来。

    咔嚓...登登登...轰隆——！

    大树轰然倒地，也如同最后一棵稻草，彻底压崩了他紧张到极点的精神力。

    “不——！”

    他喷出一口鲜血，双目圆瞪，肉身心脑血管破裂，竟然被叶萧活生生的吓死！

    叶萧眉头微挑，太玄天罡发动，当场锁住了他的魂魄。

    对方的眼神中涌出一股儿茫然，随后转化为震惊和绝望。

    “你...你竟然连灵魂都能锁住？”

    不等他反应过来，叶萧的精神力，已经直接入侵他的魂体，开始搜寻他的记忆。

    片刻之后，叶萧眉头紧皱起来，脸色变得有些凝重。

    “居然是他！”

    此时，远处的山顶上，已经传来亮光和响声。

    “在这边，快过来！”

    叶萧知道，那是江城守备队的增援队。

    他看了看躺在地面上熟睡的顾海等人，眼神柔和了些，脚下轻轻一点，身子便悄无声息的消失在原地。

    ...

    回到市区，叶萧的手机再度亮起来。

    上面显示出几个未接电话，还有一个短信，有秦语嫣的，也有宁雨痕的。

    叶萧先给宁雨痕回了一个电话。

    “你刚刚给我打电话了？”

    电话里很快传来宁雨痕柔柔弱弱的声音。

    “叶管事，图书馆刚刚遭贼了，被人破坏了大半，死了不少同事呢。”

    叶萧微微眯起眼睛。

    这么快，就动手了吗？

    “杨主管呢？他现在还在图书馆吗？”

    “刚才还看到他呢，好像受了点轻伤，这会儿已经见不到人了。要我帮您去找他吗？”

    “不必了，你注意安全，不要到处乱跑。”

    “好，我知道了。”

    叶萧刚刚挂断电话，秦语嫣的电话就拨通进来，叶萧划动接听。

    还未开口，秦语嫣那边已经开口道：

    “太好了，老天保佑，你终于接我电话了。我和晚晚都担心死了，顾海这边还没消息呢，转眼间，图书馆又出事了。”

    “抱歉，刚刚在忙。”

    “没事，图书馆出了这么大的事情，你肯定也不方便。人没事就好。”

    “谢谢关心。”

    “搞得这么客气，我反倒有些不好意思了。你先忙。”

    “好。”

    两人挂断电话，叶萧再度施展太玄天罡，扫描了一圈之后，却没有找到自己想找的，微微叹息一口气，只能先选择回家。

    幻琉璃睡得很熟，躺在沙发上，嘴角溢出一丝口水，小小的身躯，张成了一个‘大’字，印着凯蒂猫的粉红色小棉被，已经被她蹬到了地上，叶萧摇摇头，弯腰拿起，正准备给她盖上，耳边便响起幻琉璃熟睡中的呓语。

    “嘿嘿嘿...叶萧，不要再反抗了，乖乖做咋家的人宠吧！给咋家把屁屁撅起来，咋家要狠狠的抽烂它！”

