    两人在这八万七千里处，几乎吸引了所有目光。此处压力之大，每一步几乎都要顶着极大的压力，普通天骄在此寸步难行。

    这两人的实力实在是可怕至极，超越了同辈太多。

    无论是一方巨擎，或者是一族老祖，都感觉到不可思议。哪怕是圣佛子都寸步难行，而此刻，少龙武君却与孙无天正在大打出手，还有余力征战，细细斟酌，所有人越感觉这两人的恐怖，为他们的举动所惊。

    万里长城内，朱雀神火飞溅，一尊天玺霞光万道，镇压一方天地，使得邵峰身边的朱雀神火尽数崩碎，形成一片真空地带。

    即便如孙无天，也感受一股恐怖的力量席卷而来，如惊涛骇浪扑面而来，满头长发向后飞舞。

    “这是……”孙无天目光一凝，心中微惊。

    邵峰面色如常，从朱雀神火之中走出，如一尊神王，金瞳睥睨天下，不可一世。

    “人皇天玺，镇一国气运，掌黎民生死。你这朱雀神火可燃一方，毁一地，又怎能与其相比？”邵峰开口，无比霸道，仿佛他是掌控天地众生的皇者，威临天下。

    孙无天的脸色微沉，冷笑道：“凭你也能称之为人皇？当今九州，再无疆国，又岂能有皇者？”

    猛然一声长啸，他体内的灵力汹涌而出，背后的焚天法相霞光百丈，冲天而起。法相之力尽数席卷而出，朱雀神火几乎化作了紫红色，凝练到了极致，仿佛要将这天地炼化。

    邵峰掌握人皇天玺，翻手一震，所过之处，近乎发紫的朱雀神火尽数散开，身遭三丈之地，万法不侵。

    “若无人皇血，你又有资格站在我的面前么？”邵峰淡笑，视漫天神火如无物，脚下一踏，如腾龙出渊，冲向了孙无天。

    拳出如龙，化作八道凌厉至极的拳劲匹练而出，如蛟龙坠地，万里长城都微微一颤。

    裂八方！

    孙无天的脸色微变，他没想到，武道神通居然恐怖如斯，连自己的焚天法相都奈何不得，脚步微微一颤，身影一瞬间化作了虚无。

    一拳落空，邵峰却毫不惊讶，虚卷天书，他早有预料。

    “没想到你能从一介凡人成长至今，实属不易！”声音在无尽的朱雀神火之中响起，从四面八方四卷而来。

    孙无天仿佛与这遮天蔽日的朱雀神火融为一体，连邵峰也无法察觉到他的位置。

    “你若臣服于我，我可赐你万年不朽！”孙无天身影从朱雀神火之中走出，很缓慢，俯视邵峰。

    邵峰笑了，他看向孙无天的眼神仿佛像是在看向傻子，嘴角微挑道：“你若臣服于我，我可饶你一命！”

    两人眼神对视，针锋相对，谁也不退后一丝。

    轰！

    人皇天玺旋转，镇压天地之力向四周扩展，邵峰一步踏出，撕裂了漫天神火，一拳猛然砸落，仿佛可断一国山河。

    孙无天脚下再次一踏，虚卷天书融如虚空，邵峰这一拳再次落空。

    “哼！”

    邵峰微微皱眉，他冷笑道：“九州第一孙无天，只会逃么？”

    虚卷天书实在是太过可怕，融入虚空，若孙无天一直施展，他也无可奈何。

    话音落，孙无天却也不出声，不露面，仿佛在酝酿着什么，让邵峰心中升起危机。

    “这一次交手，可定胜负！”邵峰深吸一口气，两人的底牌几乎都拿出来差不多，孙无天更是将虚卷天书都展露出来。

    朱雀神火燃穹，幸好此地乃是万里长城，先天祖器所铸炼，换做其他地方，恐怕两人的争斗足以毁灭一方天地。

    这便是成道之威，等入古神，即便会毁灭星辰也并非不可能，修士之力难以想象。

    忽然，朱雀神火停滞了，邵峰神色悠然一变，眼神之中凝重无比：“来了！”

    所有的朱雀神火在一霎那都向同一处汇聚过去，孙无天的身影也逐渐呈现出来，他的手中，一柄长剑出现在手掌之中，神火摇曳，直至最后一丝消失在那剑锋之上。

    这是一柄赤红色的长剑，朱雀为柄，神火为刃，即便相隔数十丈，邵峰却浑身紧绷，心中升起了危机。

    “此乃朱雀焚天剑，以葬仙剑冢内的剑魄凝练而出，此时是它第一次出现。”孙无天轻笑着，瞳孔之中充满骄傲。

    葬仙剑冢内的剑魄？

    邵峰心头一震，葬仙剑冢乃是九州内一处险地，其中蕴含诸多的上古兵魂，埋葬着上古那些仙兵神器的尸骸，每一道剑魄或器灵都极其恐怖，甚至曾经有九州强者想要从其中得到剑魄器灵，最后却重伤而归，只剩下一口气，差点陨落。

    “今日便拿你人皇血祭剑吧！”

    孙无天一抬手，朱雀焚天剑霎那间斩落一道火红剑芒，仿佛撕裂天地苍穹，如朱雀击天。

    “那又如何？”邵峰深吸一口气，掌中人皇天玺疯狂旋转，最后化作三丈大印，从天而降，击落在那朱雀焚天剑之上。

    轰！

    天地猛然一颤，孙无天与邵峰神色同时微变。这一次，他们居然势均力敌。

    孙无天心中更是微震，眼眸中终于有些变化，十分震惊。这一战，他没有幽冥秽气缠身，几乎是拿出了全力，成道二品，当初即便面对小龙王他不过是拿出虚卷天书就将其击败，如今他更是连焚天法相，朱雀焚天剑都祭出了，这邵峰居然依然能够抵抗。

    “此人，必须要尽快斩杀！”

    孙无天压下心中震骇，胸腔之中的杀意前所未有，即便是在万里平原内被邵峰追杀他都没有此刻的杀念之重。因为他终于感受到了危机，这才多久，一年多的时间，一介凡人居然能够成长到这种地步，简直太过可怖，难以想象。

    即便他身负朱雀血脉，也是从出声便修炼至今，足有二十七年有余，而这邵峰，仅仅一年，哪怕是人皇体也几乎是不可能的事情。

    “死！”孙无天一声长啸，他不再留手，体内的所有金丹之力席卷而出，朱雀焚天剑猛然激增，化作九丈巨剑，轰然坠落，所过之处，连虚空发出无形的划痕，仿佛要被这一剑所撕裂。

    邵峰眼眸猛然睁大，上半身的衣衫赫然裂开，体内所有的精气在这一刻冲入他的身躯之内，，不仅如此，他体内的人皇血疯狂的震动，到最后居然化作一道漩涡，万里长城的祖气受到了牵引，如一条长龙般，冲入到邵峰的体内。

    咔嚓……咔嚓……

    一道道裂痕出现，他的身躯之中出现了血痕，所承受的天地之力几乎到达到了极限，但邵峰仿佛浑然不觉，猛然身躯一震，他的身躯开始变大，足足化作了九丈巨人，手托三丈人皇天玺，如执掌一国的人皇。

    体内所有的天地之力在这一刻都被邵峰控制，冲入到了蕴门之地，如银河坠落，浇筑在人皇天玺之上。

    “孙无天，想让我死，凭你……还不够！”

    邵峰翻掌而落，人皇天玺再次砸落，这一次，朱雀焚天剑发出了一声哀鸣，剑魄受创，倒飞而出。

    孙无天骤然色变，骇然道：“你怎么可能还能吞纳天地之力？”

    邵峰却丝毫没有理会，他一双眼眸冷的让人发指，甚至充斥着一缕杀机，想要将孙无天震杀此处。

    轰！

    人皇天玺再一次落下，这一次，孙无天动用了自己所有的余力，一剑斩出。

    天玺落，整道朱雀焚天剑彻底崩裂，化作了无数的朱雀神火飞散。

    轰！

    邵峰嘴角溢血，人皇天玺再次砸向孙无天，这一次，砸碎了朱雀神火，落在了孙无天的身躯之上，将他直接轰飞。

    “这不可能！”孙无天几欲疯狂，目疵欲裂，他难以相信，自己居然会败在此处。

    邵峰不言，一步踏出，这一次，孙无天直接被三丈天玺震得身躯差一点崩溃，直接喷出了一大口血雾，硬生生的被砸飞了千丈，这才勉强止住。

    邵峰静静的望向孙无天，却没有去追，只见孙无天披头散发，再不复天骄模样，脚踏虚卷天书，一瞬间便消失在天地之中。

    九州第一天骄，横扫同辈的孙无天，居然逃了？这一刻，所有人都彻底呆住，仿佛傻了一样，无论老辈强者或是当世天骄，他们都感觉到无比骇然。

    孙无天，曾几何时就传闻他同代无敌，百年便是一代至尊，有老辈强者更是笃定他能够踏入到古神境，可成九州希望，抵御星妖邪魔。

    但如今，这样的绝世天骄，身负朱雀血脉，人皇之体的孙无天居然败了，这让他们感觉到好像是在做梦一样。

    “少龙武君成道，败了孙无天！”陈太虚一把捏碎了一片虚空，露出了漆黑的黑洞，吞噬他身遭一丈范围内的一切。

    “这太不可思议，足以堪称传奇！”

    “孙无天败了，败给了同辈的人，凭借诸多底蕴，却败给了武道！”

    “少龙武君，哪里是少龙，简直就是一条真龙，如今这条龙腾上了九天，再无人可以忽视。”

    整座大殿沸腾了，无数人仿佛见证了一个传奇的诞生，这少龙武君从秦皇虚界出现便如流星一般璀璨，纳灵斩尸将，所向睥睨，如今更是万里长城败孙无天，震散朱雀神火，简直恐怖到了极致。

    “九州第一人要易主了！”

    孙无天逃了，邵峰根本没有打算去追，虚卷天书，入虚而行，他想要追上根本太难了。

    “还有万里！人皇经！”

    邵峰深吸一口气，他借由如今体内的天地之力，速度猛然提升到了极致，冲向了长城尽头，神山之顶。

