
石晗玉拿出来了地图摆在桌子上。

德北幽州城是和函关城的石头城遥遥相对的。

同石头城有驻军是一样的，德北幽州城也是有驻军的，并且整个大安国在北都是连绵的山脉，山脉之外是茫茫草原，而这片草原就是大安国地图上的边界，再往就没有了。

“幽州城翻过去邙山，在跨过草原有三个国家，分别是楚国、燕国和大明国。”牧北宸说着，点了点邙山的位置：“如今不确定陆淮宁是什么人，但有一点是可以确认的，这个人早在五年前就来到了大安国。”

石晗玉点了点头。

牧北宸说：“如今这三国之间的关系非常微妙，燕国灭了楚国，但楚国内还是连年的战乱，至于大明国则更远一些，暂时还没有明确的消息过来。”

“也就是说，陆淮宁的突然离开极有可能是回去了？”石晗玉问。

牧北宸皱眉：“不无可能，但这个人做的生意就有些苗头，粮食和铁器，这些东西对于一个国家来说太重要了，特别是战乱的国家来说，更是如此。”

“那会不会让人盯上了大安国？或许他接触我们的医医，目的本身就不纯粹？”石晗玉冷哼一声：“吃了熊心豹子胆了呢。”

“能在这个关头离开，陆淮宁还是清醒的。”牧北宸端起茶喝了一口：“如今婚事放在一边不说，大安国的安全才是最重要的，所以……。”

“所以我们要出去看一看，与其这么遥远的观望，揣测，不如走一趟，刚刚医医还说要跟在我身边呢。”石晗玉笑望着牧北宸。

牧北宸点头：“好，那就等宇清和宇晏的婚事结束，我们就先去燕国走一遭。”

两个人如今颇有些守护神的样子，大安国在牧政宣的治理下，非常不错。

内不需要担心，外必须要安宁，如今的大安国是无人可以撼动的，可遥远的敌人是隐患。

“行，就这么安排。”石晗玉心里也是这么想的，这件事就放下了，决定去做，只是时间问题，那自然就要等一等了。

再说眼前最重要的是两个儿子的婚事了。

一夜好眠，第二天一大早石招娣和石迎娣就递进来了牌子，求见皇太后石晗玉。

石晗玉赶紧让人去迎接进来。

看到两个姐姐，石晗玉看着略微发福的石招娣和越发精神的石迎娣，立刻迎上来：“阿姐，二姐。”

石招娣本想着请安，被石晗玉握住了手，心里顿时就酸涩了起来：“你这几年待得可真是消停，一趟都不回来。”

“阿姐。”石迎娣看住了石招娣的话头儿：“回来就好，回来就好。”

石晗玉一手拉着一个姐姐坐下来：“主要是不想在这宫里头住着，我性子可不适合，再者年纪轻轻的当了皇太后，如今都当奶奶了，我可不想把自己当成了老太婆呢。”

这话惹得石招娣和石迎娣都笑了。

石迎娣撇嘴儿：“谁还不是当了奶奶呢。”

姐妹三个人，石招娣刚过了五十大寿，石迎娣也已经四十九岁了，石晗玉嘴角带着笑意，不知不觉自己也算是中年了，四十七岁的自己在这个世界上的成就可不低了。

再次见到两个姐姐，石晗玉恍惚回到了三十三年前，当初的自己才十四岁，而这一路走到今天，果然命运在回头去张望的时候，会让人产生一种上帝视角的感觉。

“这次回来就是为了所以宇清和宇晏的婚事吧？”石招娣问。

石晗玉点头：“嗯，不过也要住下来，再者咱们手里的生意可以再外扩一下，过段时间想要出去走走。”

“你也要出海？”石迎娣跃跃欲试。

石招娣赶紧拍了石迎娣的手一下：“多大岁数了？怎么还沉不住气？”

“我也待的乏味了，如果三丫出去，我就跟着。”石迎娣还有点儿委屈似的，小声嘀咕。

猛地听到了三丫这个称呼，石晗玉心里头都暖暖的，时间的神奇力量改变了很多，包括身份上的一次次认定，而姐妹三个人都没有忘记曾经在石郎庄的日子。

石晗玉靠在软枕上：“阿姐和二姐是要给我压阵的，这次出去时间应该不会太久，如果都安稳了的话，咱们姐妹就都出去走走看看。”

石招娣蹙眉：“这是要去哪里？”

“过邙山，最近得到消息邙山那边可以通商，这不是小买卖，所以我们要先去看一看。”石晗玉斟酌着说，她不想石招娣紧张。

石招娣不愿意继续这个话题了，她总觉得自己年纪大了，特别念旧，总是回想曾经的过去，期待着姐妹三个人能经常见见面，聊聊天的。

只是，石晗玉的身份注定要承担着责任，而她只能换个话题，说起来了方家。

打从大安国从牧北宸开始改变科举到现在，也就只有方家作为文坛巨擎的姿态出现在世人面前，石招娣轻声说：“咱们宇清的媳妇儿是个厉害的，一直都在想要争取女子能入仕呢。”

石晗玉挑眉：“哟，是个有想法的。”

石招娣：“……！！！”

自己担心的不行，看看吧，到了石晗玉这里反倒成了有想法了。

“我也这么觉得，再说咱们大安国的女子可厉害的很，不说别的，盛玉怎么样？女战神的名头响亮的很，盛家军的主帅，不也是个女的？”石迎娣挺了挺胸脯：“那才是个厉害的，女人厉害起来男人都得靠边站的，还有咱们家三丫，这世上的男子多少人能比得上？”

石晗玉噗嗤笑出声来：“不提起来我也想问呢，盛玉如今可还好？”

“好得很。”石迎娣说：“盛家军驻扎在幽州城，盛玉就住在幽州城呢。”

石晗玉垂眸，看来自己出去的话，身边带着的人，可以定下来一个了。

没错，这次出去绝不是看看那么简单，带着的人必须要斟酌妥当才行，至于陆淮宁，那不过就是搂草打兔子顺带的事儿，最重要的是让自己的女儿明白一下世事，不能因为是公主，就让自己忘记了人世艰辛。

“太后，白大先生求见。”宫女进来禀报，石晗玉挑眉，白竹沥来的也挺快嘛……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664069"  chaptername="第三百九十三章  白竹沥来的可挺快">加入书签</a>
</div>
