    自白鹤镇金阳酒店离开，杨凯并未直接前往金阳市，而是先前往彩虹县里边，找了一个宾馆，先住了下来。

    被冻结的，不仅仅只是他的银行卡，就连杨凯的手机支付账户，都显示异常，无法使用，还好，当初在牯牛镇的时候，在知道自己的银行卡被冻结之后，陈惠生几个身上的一点现金，都被杨凯暂时先借用了过来。

    这笔钱，数目肯定不会多，也仅仅只是几百块而已，但是杨凯随便找个小宾馆凑合一下，却还是完全足够的。

    自己老家靠山村之中，靠近自己老屋附近的那一片区域彻底被摧毁之事，对于杨凯的打击，却是不小，毕竟，在他看来，那些邻里街坊之死，全部都是被他所连累的。

    一想起他用搜魂术，从韩奇脑海之中搜索到的那一幅幅残酷画面，杨凯的心中，都忍不出生出一股负罪之感。

    唯一令他庆幸的是，在韩家来人摧毁他老家附近那一片地域的时候，他父亲杨大发与母亲林翠娥，似乎并没有住在老屋之中。

    至于自己的父母，到底去了哪里？杨凯是一无所知，不过在知道他们两个，并没有落到韩家人的手中之时，他整个人总算是略微松了口气。

    “本以为有张明宇和议长府那边的干涉，韩家就肯定不会动我的亲人朋友，现在看起来的，我之前的想法实在太天真了一些，当韩家真正不顾一切，不顾忌任何后果的时候，张明宇与议长府那边，又岂会为了我这么一个外人，而去与韩家生死相拼呢？”

    想到这里，杨凯无奈的叹了口气。

    韩家之中，可是有八阶巅峰强者坐镇的，杨凯估摸着，以他如今的实力，真要直接杀上韩家的话，那还略差了一些，靠山村那些邻里街坊之死，虽然令的他心中愤怒到了极点，但是他终究，还没有彻底失去理智。

    再说了，韩家老祖宗韩猛，以及韩青韩玉两人，其名字都已经被杨凯书写到了怀孕之书上面，先等上几天，他也想看看，名字上了怀孕之书的这几个家伙，到底会是怎么下场！

    毕竟，杨凯垂钓上来的物品，基本上是很少令他失望过的，作为蓝色鱼饵垂钓上来的秘宝，他还清楚的记得，有关于怀孕之书这件秘宝的介绍上面说，这件物品，可是蕴含了一丝繁衍之权能的。

    暴猿王是八阶封王强者，他的名字被写上怀孕之书以后，这一段时间过去，暴猿王的名字虽未消失，但是却黯淡了许多。

    以杨凯的猜测来看，被写到怀孕之书上面的名字，鲜艳也好，黯淡也好，应该与这名字主人的状态息息相关。

    刚写到怀孕之书上面的暴猿王的名字，鲜艳无比，而如今，他的名字黯淡成这个样子，这说明，暴猿王如今的状态，应该已经糟糕到了一个极点。

    当然，这仅仅只是杨凯的猜测而已，事实到底是不是如此，他根本就无从得知。

    不过如今，将韩猛以及韩青韩玉几个的名字写上怀孕之书以后，除了可以狠狠报复一下韩家之外，也正好可以让他，更为清楚的了解一下怀孕之书所蕴含的诡异能力。

    身为秘武者之中，都赫赫有名的大势力之一，韩家那些人丧心病狂，竟干出如此猪狗不如之事，杨凯是肯定不会轻易放过他们的。

    已经死在杨凯手中的那些韩家人，仅仅只是他先收割的一些利息而已。

    报复韩家之事，杨凯不急，他可以慢慢来，因为他等得起。

    虽说韩家族人众多，家大业大，但是对于杨凯而言，他真正顾忌的，也仅仅只是韩家老祖宗韩猛一人而已。

    除韩猛之外，其余那些人，都只是一些战五渣，基本上都是杨凯一刀秒杀的货色，他如果苟一点，暗自对韩家下黑手的话，他今天杀几个，明天宰上一群，他就不相信，面对这种情况，韩家能够撑上多久。

    “砰砰砰……”就在杨凯一时失神，脑海中各种事情遐想不断的时候，他所居住的这间小客房，却有敲门声突然响起。

    “我回到彩虹县之中，应该还没有任何人知道这件事情吧！”皱了皱眉头，杨凯暗自思索道。

    “门外该不会是问我要不要特殊服务的那种女人吧？住这种小宾馆，就是这样子不好，半夜想睡个安稳觉的时候，总是有些钻进钱眼子里的女人，想打我身体的主意！”

    暗自嘀咕了几句，杨凯本来想着不去理会那敲门之声的，但他不去开门，外面那敲门之声，却是一直响个不停。

    “这大半夜的，这些女人还在坚持工作，她们真是敬业，生活也不容易啊！”犹豫了一阵，杨凯终于叹了口气，他带着几分无奈，走到房门口，将房门打开。

    房门之外，并非如杨凯所想一般，是一个从事特殊职业的女儿站在外面。

    印入杨凯眼帘之中的，是一张英俊无比的男人的面孔，杨凯是漂亮，而这个男人，是属于那种真正的英俊。

    一身服饰剪裁得体，杨凯虽然认不清楚其品牌，但是他却可以肯定，九块九包邮是肯定买不到这样的衣服的。

    而且他眼前这个男人，好似受过专业的礼仪训练一般，他的一举一动，都带给人一种很优雅的感觉。

    “兄弟，我是纯爷们一个，我不喜欢男人的，你是不是找错门了？”上下打量了这个人几眼，杨凯一脸的疑惑，开口说道。

    很英俊的一个男人，再加上他这一身独特的装扮与气质，杨凯在看到他的第一眼，‘牛郎’这个特殊名词，便已经不油然的浮现在了他的脑海之中。

    只可惜，杨凯一直都自认为自己是纯爷们一个，如若不然，换做一个女人在这里的话，说不定真的会让其心动不已，成功让眼前这个男人，完成一笔几个亿的大项目的。

    “鄙人洪十三，如果你是杨凯的话，那我就没找错人，因为我找的人就是你！”门口那男子一脸的温和，他冲着杨凯淡淡一笑，说道。

