    但是多年来受到的教育让她很难把脏话说出口，她只能在心里暗暗鄙夷程大伟，“什么样的审美标准才会挑了这么个女人做红颜知己？”

    丁香妞从卢文珊家里出来后立刻去找二哥。

    刚才听到卢文珊拒绝给程大伟作证的时候她就想通了，“以丁家的势力想从捕快手里捞个人还用得着别人帮忙吗？”

    早知道她就不去找卢文珊了，事情没办成反而添了一肚子气。

    丁香妞找到丁老二的时候，这家伙正在地下赌场玩的不亦乐乎。

    阳光岛的地下赌场在丁老二眼里看来很简陋。

    几艘破船停在河边，最大的一艘船就是所谓的VIP玩家专区，只要踏入那道门一桌牌的最低赌注是十万块。

    想想看。

    十万块一局，十局就是一百万，一百局就是一千万，丁老二在VIP专区已经整整呆了一下午已经赢了好几十万心里可开心了。

    接到妹妹电话的时候他手里刚抓了一副好牌，心情不错的他笑眯眯问妹妹：“怎么想起给二哥打电话？是不是卡上没钱了？”

    丁香妞没好气：“爷爷给我的黑卡上钱多的是，我才不会没钱呢，我找你有正经事。”

    丁老二一副好脾气的模样，“说吧，找二哥什么事？”

    丁香妞把南城文诬陷程大伟害程大伟被捕快带走，她去找卢文珊出面证明程大伟清白被拒绝的事一股脑说出来。

    丁老二听说南城文诬陷程大伟害他被捕快抓走，脸上神色渐渐变的严肃起来。

    他放下手里一把牌对着电话问，“妞妞你在哪呢？”

    丁香妞说：“我刚从卢文珊家里出来。”

    丁老二说：“妞妞你先去二哥住的酒店休息，程大伟的事交给我来处理，你一个小丫头片子别整天乱跑了。”

    丁香妞也是这个意思。

    她问丁老二：“二哥什么时候能把程大伟弄出来？”

    丁老二回答：“今晚一定把人给你带出来，你别着急哈！”

    丁香妞这才挂断电话。

    听说程大伟遭南家人陷害被抓，丁老二此时已然没了赌钱的心思，他从座位上站起来转身要走。

    他刚才赢了不少钱，突然抬脚要走几名赌友哪能答应？

    坐在旁边的那位赌友一把抓住他胳膊，“不行！你不能走！赢钱就走可不行，没这规矩！”

    丁老二心里有事懒得跟这帮人啰嗦，两眼一立冲拉着他胳膊的那人喝道：“你给我松开！”

    那人不松：“你不能走，你赢了我们的钱就想走，哪有那么便宜的事？”

    吆嗬！

    敢情今儿遇上个不怕死的蠢货！

    敢拦你丁爷爷的道？

    丁老二向来行事粗鲁哪会在意别人的感受？要不是妹妹一个电话他坐在这玩到天黑也无所谓，但他现在有事要走那就必须得走！

    他二话不说从身上掏出一把匕首猛的一下扎在那人拉着自己胳膊的手上，匕首锋利无比瞬间狠**进那人手背。

    那人怎么也没想到这家伙一言不合就动刀子？

    手背猛的被深深刺入一道疼的他抱着那只手声声惨叫，却也不忘跟赌场的管理者告状：“这家伙坏了规矩，你们不能不管哪！”

    管？

    谁敢管？

    阳光岛这家水上赌窝虽然不是丁家人开的，但却是丁家底下附庸的附庸手下小喽啰开的。

    这种简陋小赌场的老板一辈子能碰上一回丁家二公子这样的人物来赏光巴结还来不及呢，哪还敢管他？

    没人敢上前说什么。

    随同丁老二一块来赌场的两名保镖甚至都没多看被刺伤的那人一眼，左右护着丁老二快速走出VIP专区，上岸乘车急速离去。

    从赌场回市区的路上，丁老二立刻安排人调取南城文被打伤那段路的监控。

    不一会的功夫就查清了打伤南城文的人并不是程大伟而是两个戴着棒球帽和口罩的年轻人。

    丁老二让人直接走嘿道买消息，很快得知打伤南城文的幕后主谋不是别人，而是刚刚跟南家结下死仇的卢家公子——卢文兵！

    查清真相的丁老二本想直接去找卢文兵兴师问罪，脑子里转念一想还是决定还是先去医院跟南城文碰个面。

    他是真想看看南城文那家伙会蠢到什么地步？

    这种一眼就能让人识破的诬陷伎俩他也好意思用？

    这个**！

    医院病房里，**南城文正躺在病床上在假寐。

    突然！

    病房门被人“咚”的一脚踢开。

    他受惊睁眼刚想破口大骂，“哪个王八蛋敢踢自己的门？”双眼睁开一看却是熟人丁老二，骂人的话涌到嘴边又憋回去。

    “二哥，你怎么来了？”

    在旁人面前高高在上的南城文到了丁老二面前就像是一条温顺的金毛，他强撑着受伤的身体从床上坐起来，脸上挤出难看笑容招呼丁老二。

    可惜。

    丁老二不领情。

    丁老二冷着一张脸走到他病床前，左右看看角落里有张椅子，刚想开口随行的保镖已经把那张椅子拖过来摆在他身后。

    丁老二一屁股坐下来。

    南城文扬起那张青红紫糊成一片的脸殷勤道：“二哥，我就是受了点轻伤没什么大碍，哪用得着劳烦您亲自跑一趟？”

    呵呵！

    南城文以为他丁老二探病来了。

    丁老二像是看白痴一样的眼神看了他一眼。

    他伸手从保镖手里接过一个厚重的材料袋，顺手往南城文面前一扔，“你先看看这个，看完了再跟老子说话。”

    看到一个柴黄色材料袋重重砸在自己腿上，南城文脸上的笑容渐渐收敛。

    他听话低头解开材料袋，把里面的东西一点一点掏出来。

    材料袋里是一大堆照片，照片显然是从道路监控上拓下来的，这些照片把南城文挨打过程以及挨打后送往医院的过程拍的清清楚楚。

    丁老二性子急。

    不等南城文看完就问：“这些照片上的人是不是你？”

    南城文忙点头：“是我。”

    丁老二又问：“看清楚谁打你吗？”

    南城文又点头：“看清楚了。”

    丁老二听他这么说，抬起一脚踢在南城文床边上。

    他的声音一下子提高几个八度冲南城文吼：“看清楚打人的不是程大伟你为什么还一口咬住他不放？你他么是不是脑子有病啊？你这样做有意思？”

    南城文愣住了！

    他这会才搞清楚丁老二的用意。

    敢情他专门替程大伟打抱不平来了？

