    “只是没想到区区一个贱婢，不但能让东方家族护着，还能让帝尊跟一起吃饭，本事儿倒是不小嘛！不过，既然现在已经是东方家族的人了，那本公主理应邀请，丽珠，把邀请函给她！”祁纤晨冰冷的瞥了苏陌凉一眼，朝着身后的宫女吩咐道。

    这些天，她想跟云楼帝尊说句话都说不上，怎么能容忍一个不如自己的女人跟帝尊吃饭！

    宫女没想到公主居然会邀请一个卑贱的丫鬟，不禁变了脸色，低声劝道，“公主，她那种难以启齿的身份，怎么能去那样庄重的场合，不是有辱公主尊贵的身份吗？”

    “本公主尊贵的身份摆在那里，谁敢说半句不是？把邀请函给她！”祁纤晨不屑的低喝一声，显然是没把其他人放在眼里。

    丽珠闻言，只有乖乖掏出邀请函，满脸不悦的递给苏陌凉。

    苏陌凉突然看到这一出，微微蹙眉，并没有急着接过来，不太明白的询问，“公主，这是什么意思？”

    “五日后是本公主的生辰，父皇将亲自在宫里为本公主设宴庆祝，本公主希望能在宴会上看到的身影。”祁纤晨见她不明白，耐心的解释了一句。

    苏陌凉听到又要入宫参加宫宴，不用想也知道，肯定会在宫宴上见到君灏苍。

    她担心又闹出什么幺蛾子，所以并没有打算参加，随即委婉的拒绝，“民女得公主厚爱，受宠若惊。只是民女身份卑贱，实在不宜出席那种隆重的场合。这邀请函，公主还是免了吧。”

    拿着邀请函的宫女听到这话，顿时火冒三丈，更为愤怒的大声训斥，“混账东西，公主亲自邀请，居然敢拒绝公主！好大的胆子！”

    “民女不敢拒绝公主，民女自知身份卑微，难登大雅之堂，害怕给公主丢了脸，所以——”苏陌凉话倒是说得好听，但祁纤晨又不是傻子，怎么可能相信她这番说辞。

    “呵呵，本公主都不害怕，害怕个什么劲儿？还是说，本公主的身份没有帝尊的身份高，没有资格请动啊？”祁纤晨阴阳怪气的冷声反问。

    苏陌凉闻言，立马低头，恭敬道，“公主言重了。”

    “哼，依本公主看，不但没言重，本公主还说轻了。连云楼帝尊都要跟一起吃饭，而我这个公主，怎么可能放在眼里，当然不屑参加本公主的生辰了，说，是不是这个理儿啊？”

    一旁的东方璃月听到这样尖锐的话，吓得神情大惊，立马接过宫女手里的邀请函，赔罪道，“公主息怒，苏沫不是存心冒犯公主的。公主的寿宴，不光是苏沫，还有我们东方家的长辈和弟子都会进宫祝贺，公主亲自邀请，是看得起我们，我们哪敢拒绝，公主多虑了。”

    “公主生辰，我正愁不知道买什么礼物给公主贺寿，既然公主喜欢这鞭子，那我就把这鞭子送给公主了。还望公主不要跟苏沫一般计较！”

    东方璃月知道对方是惹不起的人物，她要是一个罪名扣下来，苏沫会有不小的麻烦，所以，她逼不得已只有用鞭子来平息纤晨公主的怒火。

    听到东方璃月这番识大体的话，纤晨公主的面色才稍稍缓和，不屑的冷哼一声，“算识趣。既然这鞭子送给了本公主，那本公主就不客气了。丽珠，我们走吧。”

    话落，祁纤晨便是拿着鞭子，带着宫女，慢悠悠的转身离开。

    看到她走远了，东方璃月才松了口气，心有余悸的冲苏沫提醒道，“苏沫，惹谁都行，千万别惹这个纤晨公主，她可是皇上最宠爱的女儿，皇上平常什么都依着她，她要是在皇上面前添油加醋的告一状，可就惨了。再加上，我还听说皇上好似有跟云楼帝尊联姻的打算，这联姻人选嘛，当然是他最宠爱的女儿。因为纤晨公主一旦嫁给了帝尊，凭着她的手段，很有可能成为云楼暗域的帝妃。这样的身份，咱们谁都招惹不起啊！”

    听到这话，苏陌凉心头一惊，脸色微变，有些诧异的反问，“帝妃？云楼帝尊不是有帝妃了吗？”

    东方璃月见她不太明白，压低声音，八卦的解释道，“这就有所不知了，我听说那帝妃身份不高，好像来自下位面，根本配不上帝尊。咱们枫林帝国虽然只是一个小国家，比不上云楼暗域，但祁纤晨好歹也是一国公主，长得还貌美如花，更何况她还是名实力不错的中期君灵师，相比之下，自然是纤晨公主要更胜一筹！”

    “不过，这些都不重要，重要的是，我听说帝尊的姐姐被人杀害了，传说是帝妃和长公主不和，派人杀害了长公主，所以云楼暗域的势力都很反对现在这个帝妃，纤晨公主要是嫁了过去，说这帝妃之位，还不手到擒来吗？”

    听到这里，苏陌凉微微皱眉，抬眸望了一眼纤晨公主离开的方向，心里五味杂陈。

    而她空间里的天魔貂则是骑在通天火烈鸟背上，义愤填膺的大骂起来，“我呸，就那个会跳两支舞，打扮得跟这只火鸡差不多的纤晨公主，也有脸跟我女人比，还妄想抢走帝妃之位，老子就没见过这么不要脸，这么不自量力的贱人！”

    “什么貌美如花啊，这枫林帝国的人怕是没见过什么美人吧，阿猫阿狗都叫貌美如花。还有什么中期君灵师？有本事儿炼制出神纹来啊，别说中期君灵师，就连至尊君灵师也要讨好我女人这个天才炼丹师，她算什么玩意儿啊！”

    天魔貂一边扒着通天火烈鸟的红毛，一边骂骂咧咧的发泄，俨然将通天火烈鸟当成了那个在国宴上穿着红衣，打扮得跟个火鸟似的纤晨公主了。

    通天火烈鸟欲哭无泪，只是碍于天魔貂的实力，不敢反抗，只有朝苏陌凉求助，“主人，管管天魔貂吧，它都要把我的毛给拔光了！”

    苏陌凉现在脑子一团乱麻，又听到空间里吵成一团，心情更是烦躁，“好了，们消停点，天魔貂，要再欺负火烈鸟，小心我把的毛拔光！”

    “女人，真没良心，我这不是替着急，替生气嘛！”天魔貂被她吼了，立马委屈的嘟哝。