    历史上无论是德国的装甲掷弹兵，还是美国的机械化步兵，他们配备的半履带式装甲输送车的重要作用就是运送步兵。本身并没有值得称道的火力。而在意大利战场上出现的装备着30mm机关炮的快速车辆其更大的作用在于利用超高的射速和适中威力的炮弹来支持坦克交战，毕竟对于轻防护的战防炮来说，无论是一发75mm穿甲弹还是30mm机关炮弹都可以轻松的撕碎脆弱的跑盾。30mm机关炮对付步兵的效果比中口径坦克炮要更好。所以华夏陆军内部倾向于制造一种专门的装备了机关炮，并且有装甲保护的战车，更类似于sdk234型轮式战车。而不是那种既有武器同时又可以搭载步兵的战车。

    这种战车的防护要求并不高，只要能挡住30mm加农炮就可以了。而且本身配置的火力也不算高，再加上可以使用轮式战车的底盘或者半履带车底盘，而不是专门的坦克底盘，所以重量可以压到很低，10吨左右就可以满足正面在800米距离上防御30mm加农炮使用普通穿甲弹的标准。

    而如果想要搭乘8到9名全副武装的步兵的话，那么这个重量代价就有些高了。进而导致重量增加，体积过大，更容易中弹，机动性也会显著下降。毕竟一辆装甲侦察车的乘员只有人，但是要是乘员到了10+人的话那重量翻一倍可能都打不住。正因为这个原因，华夏陆军内部认为装备这种同时可以搭载人员和一门30mm机关炮的战车是很不划算的。

    “在面对对方防御严密拥有大量战防炮的阵地的时候，装备机关炮的轮式战车将和坦克部队一起展开攻击。而不是躲在坦克后面。尤其是当对方的战防炮可以摧毁坦克的时候，轮式战车更需要和坦克一起来分担对方的火力。毕竟一发炮弹过去无论是坦克还是轮式战车都会被摧毁。而如果对方一门火炮摧毁的是一辆轮式战车而不是它旁边的坦克的话，那么我们就赚了。毕竟坦克更加金贵，而且内部的成员都是4人，而如果当轮式战车搭载大量步兵的话，那么这种廉价的炮灰就变得不廉价了！一辆30吨的坦克和一辆20吨的步兵战车加一个班的步兵哪个更廉价？这是一个很伤脑筋的问题。”曾经参加过意大利战役的周宣回国后，曾经颇为露骨的说出了他心目中轮式战车在进攻对方防线时的用处。“至于说步兵如何跟上装甲部队吗？用现在的普通装甲输送车就可以了，简单耐用，而且处于战线后方面也比较安全。”

    最终，这一次徐杰被打败了。虽然还对历史上的各种步兵战车念念不忘，但是现在的情况确实不利于步兵战车的早产。而在历史上一般作为装甲侦察车。类似sdk234这样的大型装甲车辆则被作为装甲部队的重要辅助力量而大量生产。

    在师属炮兵团中，原有的牵引式榴弹炮被废除了，同样在步兵团中，各种牵引式反坦克炮也被废除。换成各种底盘的自行反坦克炮。考虑到装甲师中已经配属了相当多的坦克，华夏陆军内部对机械化步兵装备强力反坦克装备的必要性抱怀疑的态度。按照华夏的战术理论，机械化步兵是为装甲部队提供配合和支援，而不是单独面对对方的装甲部队，如果4个装甲营都无法挡住对手的进攻，那么装甲部队配属的少量反装甲武器又能有什么作用呢？

    而对于这种质疑。周宣是这样回答的：“机械化步兵需要的是廉价、大威力的反装甲武器，即使他们最终会被摧毁，即使他们的交换比连1比1都到不了，这些都没关系。他至少可以争取到时间。一个装甲师的正面进攻矛头并不宽，也就是2km左右。但是一旦突破后，它的纵向长度却很长。机械化步兵可以跟上坦克，但是后面的普通单位却很难说。对方很有可能从侧翼掐断后续部队然后围歼我们已经形成突破的装甲部队，所以伴随坦克进攻的机械化步兵必须拥有一定的反装甲能力。排除其它临时加强的单位，一个机械化步兵团至少应该拥有24到36门反坦克炮才能形成有效震慑。”

    周宣的回答很直接，机械化步兵可以没有坦克歼击车，也可以没有突击炮，但是至少别管是半履带车还是卡车，你给我把火炮弄到车上去再说。换句话说就是用最廉价的底盘来装备一门威力强大的火炮。这个思路很想历史上的犀牛式坦克歼击车。以仅仅24吨的重量却装备了一门虎王的主炮。面对火炮，防护几乎为零。但是不可否认，这款战车在实战中足够让任何坦克头痛。

    而在这个位面上，华夏以26式重型坦克的底盘改装了一款敞篷自行反坦克火炮（华夏将有较好防护的反装甲单位称为坦克歼击车，而轻防护的称为自行反坦克炮。）。在战争初期，这款战车将装备一门75mml60火炮，而当90mml50火炮大量列装之后，将逐渐换成90mml50型火炮。其正面的火力防护标准为至少可以抵御30mm机关炮的攻击。

    而最终华夏陆军采纳了周宣的建议，一个装甲师除了4个装甲营编成两个装甲团，还有2个机械化步兵团，每个步兵团下属三个营。每个营下属四个连。其中一个营装备45辆装备着机关炮的轮式装甲战车和一些人员输送车。剩下两个营只装备人员输送车。每个步兵团将装备一个**的加强自行反坦克炮连，拥有18门自行反坦克炮。此外还会根据战场情况给与加强。这样的话，2个团至少有36门自行反坦克炮，而再加上师属自行反坦克炮营的话（下辖2到3个连，每个连12门自行反坦克炮），那么这个数量可以上升为60到72门反坦克炮，该搭配不包括营级可能存在的自行反坦克炮单位。）

    除了每个团额外拥有的45辆轮式战车和18辆自行反坦克炮之外，剩下的步兵都需要用半履带装甲车进行运输，一个营下属3个连，每个连3个排和一个重武器排，每排三个班。再加上营部所属的各种火力支援单位。一个营大概需要60辆以上的半履带装甲输送车。而一个团就需要大概180辆各种半履带装甲车。而一个师不算师属单位的装甲输送车，那么单纯半履带装甲车就达到了360辆左右。这个编制可谓是相当大了。当然，这些半履带车不仅仅是输送人员，其中不少还作为自行迫击炮、步兵炮、高炮甚至是反坦克炮的搭载平台。

    而除了装甲车辆之外，每个团的人员在2200人以上。团属支援火力为4门122mm榴弹炮。可能还会配有一些150mm迫击炮。在未来华夏装甲师中，步兵炮这种射程较近的火炮将被迫击炮取代。防空火力为4到6辆装备着双联40mm或者4联20mm机关炮的防空车。除了这些战车之外，整个装甲师大概还需要近千辆各种卡车来为部队运送补给和兵员。综上所述，整个师的规模将达到1.7万人左右。这个规模已经超过了历史上德国1943年末期的装甲师规模。

    整个装甲师的基本框架已经定下来了，最后一个让徐杰感到犯愁的问题是部队的防空问题。因为徐杰敏锐的意识到了在未来中东南亚的战场上，空军的态势和历史上2战中的东西两线都不相同（这里说的西线是开战时的西线）。中东—南亚战场的大小介于西欧和东线之间，西欧因为地域狭小，所以几乎没有纵深可言，中程轰炸机几乎就可以覆盖整个战场，集中起来足够的航空兵力之后，完全可以一波将对方的空军重创。而在伊朗—印度这个战场上却不可能通过一波攻击一劳永逸的解决对方的空军。所以反复的厮杀和争夺是不可避免的。

    但是同时，印度洋战场的正面宽度又不想东线那么广阔。同等数量的飞机用在这里所能获得的打击密度可比东线要强多了。再加上历史上德国在东线的一线飞机保有量长期在2000到3000之间晃悠，虽然掌控空中优势，但是因为战线太过宽阔，本身数量就不多的飞机加上较短的航程犹如撒芝麻盐一般，使得空军的作用被大大削减。但是在这个位面上可不一样了。虽然纵深比较宽阔，但是正面相对狭窄。同盟国的飞机数量上去了，战线宽度反而缩小，所以空军对地面作战的影响就会增加。部队防空压力也会增加。

    单纯使用高炮防空效率太低，一个师一共才有多少高炮？而且其中不少高炮干脆拉平了打坦克了。想要靠空军的话，可能在时效性和安排上比较麻烦。于是，徐杰的建议是给每个师配属一个中队左右的战斗机专门负责防空。这些飞机的指挥权由装甲师指挥官来掌握，原则是只是防空掩护部队，一般不承担对地攻击任务。但是随着战争的进行，华夏发现，一个中队18架左右的飞机还真不一定够！

    感谢书友的打赏~~~。(未完待续……)R1292