    江炎抛售了手中部分股票，回笼了五十亿的资金，剩下的股票继续放在股市中升值。

    凤鸣直播平台现在势头正足，股价一路上升，还有不小的升值空间。

    如今凤鸣直播公司已经被姜家控股，江炎将心思都放在了凤凰文化公司的业务发展上。

    除了直播平台以外，凤凰文化公司还有网络小说这一发展方向。

    江炎召集了凤凰文化公司的高层开会，这是他自从担任副总之后，第一次召开正式的工作会议。

    “凤鸣直播现在已经上市，公司股票价值一路攀升，丁总她已经在深州那边做出了成绩，我们这边也不能落后。公司目前的正在改编的三个项目，进展都如何了？”

    策划部的经理郑欣宜回道：“江副总，目前三个改编项目中，只有《斗魂大陆》已经改编到了一半，而且已经投入了运营中，目前市场反馈良好，收益也很不错，可以说，这个改编项目已经成功了。”

    “根据我的预计，《斗魂大陆》第一季改编能够给我们公司带来至少三千万的盈利。等第一季结束后，第二季改编也会相继跟上。目前国内动漫市场前景火爆，我觉得我们可以再改编几个动漫项目。”

    江炎点了点头，回道：“嗯，这一点可以考虑，不过你们要记住，我们公司只做精品，不做流水线。每一个项目都要进行详细地考察研究讨论，最后再进行改编。”

    郑欣宜笑着回道：“这是当然，江副总您放心，我们保证只出精品。第二个改编项目《情定三生缘》，剧组拍摄已经进入了中期，再过一个多月，应该就杀青了。”

    “徐凤娇他们团队一直在跟组，她做的凤凰明星坊目前粉丝量已经破了五百多万，进展也相当的不错。至于《大唐风华》剧本目前已经三改了，基本上敲定了剧本，剧组、演员还没有敲定。”

    听完郑欣宜的回报，江炎微微点了点头。

    徐凤娇她们团队能够在这么短时间，就积累了五百多万粉丝，除了他们团队自身努力之外，主要是沾了韩雪凝、杨笑笑两人的光。

    韩雪凝、杨笑笑两人都关注了凤凰明星坊，又在粉丝中号召了一下，所以有很多粉丝都纷纷关注了凤凰明星坊。

    不过徐凤娇想要达到韩雪凝、杨笑笑她们公众号的那种程度，不是短时间内可以做到的。

    毕竟她没有韩雪凝那样的名气，也没有杨笑笑那样的机遇，只能脚踏实地，一步一步地积累。

    “没想到剧组都要杀青了，那我应该去探探班，毕竟这将是我们公司出品的第一部影视剧。”

    康辉笑着说道：“江副总，你现在好歹是公司副总，一个人去探班，那也太丢身份了。我觉得，你是不是也该给自己安排个秘书呀？”

    江炎笑了笑，说道：“也对，我是该找个秘书。人事部经理的职位，我也该退位让贤了，这两件事一起办了”

    江炎以前做人事部经理，是为了给公司选拔人才。

    如今公司内部人员都已经充实了，人事部经理这个职位也就没那么重要了。

    他现在作为公司副总，每天要考虑的事情很多，也该找人分担一下。

    江炎在网上发布了招聘秘书、人事部经理的广告，当天还没下班，他就收到了应聘的简历。

    “林霜，哈弗大学毕业，工商管理、艺术设计专业，选修语言学，精通六国语言，曾在世界五百强企业做过行政管理，后在一家私企做过人事经理。”

    当江炎看完了这个林霜的简历之后，都不由觉得有点惊艳。

    这个林霜不仅个人学历非常高，能力也出众，而且工作经验丰富。

    像这样的人才，即使是在世界五百强企业之中，也是非常受欢迎的。

    虽然凤凰文化公司目前在华厦名气不小，但是公司的产值、规模都不大。

    目前唯一能拿得出手的，就是凤鸣直播，还被姜淮暗中捣鬼给控权了。

    “同时应聘秘书和人事部经理两个职位？”

    江炎嘴角不由翘起，觉得这个人很有意思。

    像她这么优秀的人，同时担任两个职位，也不是不可以。

    江炎给她回复了邮件，让她过来面试。

    第二天一早，江炎刚刚到公司，就看到有许多人围在接待室门口。

    有人看到江炎来了，连忙打招呼。

    “江副总！”

    江炎问道：“你们这是干嘛呢？”

    一名员工笑着回道：“公司来了一个大美女，说是来应聘您的秘书，现在康经理正在接待呢。”

    江炎笑了笑，说道：“行了，都赶紧散了吧，没见过美女吗？”

    这些员工们都纷纷散去，江炎走进了接待室，就看到康辉正在跟一个女人聊天。

    当江炎看到这个女人的瞬间，心中也不由生出了一抹惊艳，有一种怦然心动的感觉。

    无论是容貌、衣着，还是气质形象，这个女人都称得上是顶尖的。

    康辉看到江炎进来，他连忙站了起来。

    “江副总，这位是林霜小姐，她是来面试的。”

    没等江炎开口，林霜上下打量了江炎几眼，就问道：“你就是江炎？”

    她的语气像是在质问，又像是在肯定。

    江炎微微点头，走到沙发旁坐下。

    “没错，我就是江炎，林小姐，你的简历我已经看过了，你很优秀……”

    没等江炎说完，林霜又说道：“你如果想让我为你工作，那你先回答我一个问题？”

    江炎不由笑了笑，说道：“到底是我面试你，还是你面试我？”

    林霜俏脸上没有一丝笑容，就像是一座冰山一样，气质冷眼脱俗。

    “你刚刚也说了，我很优秀，你可以挑选优秀的人才为你服务，而优秀的人才也有资格选择哪家公司，选择为谁服务，我们之间是双向选择的。”

    她的语气中带着一丝高傲，似乎根本没把凤凰文化公司当回事。

    江炎对她不由产生了一丝好奇，说道：“好，那你想问什么？”

    林霜问道：“你想把这家公司经营成什么样的规模？是否有具体的经营计划，大约几年内完成计划？”

    康辉暗暗嘀咕，像这种应聘者，他这辈子还是第一次见。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

