    今天他将皮皮和星星都接了过来，并没有封锁消息，他知道她一定会来的，只不过比他想象的来的更快。

    陆寒霆现在并不想见这个狠心的女人，只要想到她的所作所为，他就想要狠狠的教训她一下，让她吃吃苦头。

    “不见，让她赶紧走！”陆寒霆沉声道。

    “是。”

    ……

    夏夕绾来了，现在就在别墅大门外。

    今天早晨她是在总统套房里醒的，她什么都不记得了，只记得昨晚陆氏年会party她喝醉了，想要将陆寒霆给拿下的，但是陆寒霆直接将她给丢进水里醒醒酒。

    想到她做过的蠢事，夏夕绾就恨不得找个地洞钻了。

    后来她离开陆氏，回到了家中，很快她就接到了苏姨的电话，苏姨说星星被陆寒霆给接走了，皮皮也去了。

    夏夕绾一惊，她还没有找到时间跟陆寒霆说皮皮和星星的身世，他一直误以为皮皮星星是苏希的孩子，他该不会伤害两个孩子吧？

    夏夕绾匆匆赶到了这里，想见陆寒霆。

    这时“吱呀”一声，别墅大门再次被打开了，女佣站在门边道，“不好意思，我们先生说他不想见你，让你立刻离开。”

    什么？

    他不想见她？

    夏夕绾当即拧起了秀眉，“我不会离开的，我两个孩子在里面，陆寒霆人呢，他为什么不见我？”

    “小姐，我们也是听命令行事，先生不想见你，还是请你立刻离开吧！”

    轰一声，女佣直接将别墅大门给关上了。

    夏夕绾，“…”

    ……

    书房里，陆寒霆高大挺拔的伫立在落地窗前，他垂着英俊的眼睑看着楼下，夏夕绾那道纤柔的身影尽收他的眼底。

    大门关上了，她并没有离开，还站在外面等。

    既然她想等，那就让她好好等一下吧。

    这时书房门外突然传来了一道奶声奶气的抽泣声，“呜呜呜~”

    陆寒霆当即收回了自己的思绪，他一惊，因为这是小星星的哭声，小星星哭了。

    陆寒霆迅速拔开长腿走了出去，他来到房间里，只见女佣抱着小星星哄着，“小小姐，你怎么了，不要哭了，哭了就不漂亮了哦。”

    但是小星星还在哭，粉糯团子一样的小人儿捏着小拳头揉眼睛，揉出了一脸的泪珠。

    陆寒霆沉声道，“你出去吧。”

    “是，先生。”女佣迅速退出去了。

    陆寒霆看着小星星，小星星已经洗过澡了，身上是一件鹅黄色的吊带裙，她的小脚丫上还穿了鹅黄色的小袜子，现在她站着哭，小袜子都掉了一只，露出一丁点大的小脚丫。

    陆寒霆就觉得小星星的哭声将他的心都给哭碎了，他迅速伸出健臂将小星星抱在了自己有力的臂弯里，柔声哄道，“小星星，你怎么哭了，快点告诉蜀黍。”

    小星星粉雕玉琢的小脸上都挂着晶莹的泪珠，她委屈巴巴的看着陆寒霆，粉色的小嘴往上一兜，还想哭，“妈咪~星星想妈咪了~星星要妈咪~呜呜~”

    小星星想妈咪了，所以哭了。

    陆寒霆心里一疼，无论他多么无法原谅夏夕绾，但这三个孩子都很爱她，妈咪的爱任何人都无法取代。

