    邪恶，阴冷，黑暗的高密度能量从辉夜奈见身上爆发出来，周遭的空间被无形的引力扭曲，虚无的空气化作黏稠的深海，一条条漆黑的蛇扭动着蜿蜒的身躯，缠绕在辉夜奈见身上，让其看上去恍若一尊被黑蛇围绕的神邸，浑身散发出如深渊般可怖骇人的气息。

    不需要去感受，哪怕只是隔着镜子，大蛇丸也能感受到一股言语无法形容的压迫感扑面袭来，就恍惚镜子在荡漾涟漪，那些引力扭曲的黑蛇正在疯狂的肆虐舞荡，随时都会从镜子的背后扑咬出来。

    不对，

    不是从镜子背后，

    而是从迷宫的深处逐渐走来。

    “.…..”大蛇丸心脏狂跳，仿佛随时都会从嗓子眼儿迸出来似的，前所未有的预警在提示他后方有灭顶之灾正在袭来，“这种压迫感，这种令人窒息的恐怖是，这才是辉夜奈见的真面吗？”

    巨蟒似乎也感受到恐惧，浑身的鳞片都在如筛糠般颤动，而在巨蟒背上的左近和次郎坊脸上的血色褪净，整个人都如坠冰窟，不消想就知道那两位提前断后的同伴怕是凉凉了。

    红莲的脸色也煞白如纸，脑子里在大叫：“翻脸了，奈见大人和大蛇丸大人撕破脸了，我终于该选择站队了么！”

    红莲下意识的抓紧贴胸藏的日记本，她已经有答案了，这怪不得她，毕竟，大蛇丸大人也说过活着才是通往永生的第一步，她这也算是履行大蛇丸大人的理念吧。

    “是战是逃？”

    大蛇丸感受着心脏要造反离体的警告，脸色阴沉的快要滴出墨汁，他狠狞着眉头，委屈巴巴，

    “不是，辉夜奈见你有这实力，你早表现啊~你要是早早表现出来，我会把你当弃子吗，我逃个屁呦，咱俩直接联手干死黑绝这几个入侵者不香吗？”

    大蛇丸使劲摇头，将这种心存侥幸的念头从脑海中驱除出去，他必须痛定思痛的明白，辉夜奈见是从头到尾搞自己的罪魁祸首。

    这个人，

    不能抱有任何幻想，

    他会被自己洗脑？

    呵~

    鬼都不信！

    “必须干死他，不然，我现在知道了他的真面目，我今后的日子没法过！”大蛇丸用理智压迫下了本能，“想想吧，自己只是舔了他一口血，就被他各种搞，现在自己又舍弃他，当然，这个舍弃也有待商榷，我现在怀疑辉夜奈见从头到尾都是在演我，他是在钓鱼执法，但不管如何，这家伙会变本加厉的报复玩弄我肯定是可以预见的！！！”

    光是简单的推测想象一下，大蛇丸就觉得脑壳发麻，太阳穴胀痛无比。

    说到底，

    忍界为什么会有辉夜奈见这种不当人的家伙啊~

    大蛇丸透过镜子看着上窜下跳，阴阳怪气的黑绝，内心是又愤怒又怜悯，大蛇丸既已认清辉夜奈见的真面目，又如何能分辨不出辉夜奈见此刻在演。

    而其现在处心积虑表演给的对象，自然不再会是自己，而是…..黑绝这个智障，不消说，这个正在借机笼络洗脑辉夜奈见的黑绝，唔…..不就是前不久自己的翻版嘛~

    这家伙还在乐呢！

    他根本不知道自己已经成为辉夜奈见的下一个目标了，而且，他还是自己千里迢迢赶来往枪口上撞的，真TM蠢啊，不过话说回来，自己当初好像也是主动招辉夜奈见的…..

    大蛇丸苦中作乐，一想到会有后继者重复自己的坑，心情就莫名的舒缓一点，嘴里甚至发出莫名其妙的冷笑，他开始大胆操蛇回头往辉夜奈见的位置赶去。

    不逃了！

    回去搞死辉夜奈见！

    搞不死辉夜奈见今天就死在这里算逑，何况，想想自己要是死了，后面还有一个黑绝在等待，到时候在净土重逢，那场景必然很美妙，大蛇丸忽然就觉得死是多大点事儿啊！

    巨蟒哀鸣一声，硬着蛇头原路返回。

    “还有三分钟抵达战场，前面都是敌人，最主要的是要杀死辉夜奈见，不惜一切代价，否则…..”大蛇丸瞥了一眼左近，次郎坊和红莲，发出战前鼓舞，“就做好今日赴死的准备吧。”

    “.…..”左近和次郎坊深吸一口气，咒印快速浮现包裹整个皮肤。

    红莲咽了口吐沫，她低垂下头，她觉得大蛇丸大人是被奈见大人玩坏了，这是已经彻底疯掉去自寻死路了，她隐晦的最后看了一眼蛇背上的其他人，心底微微叹息，“我必须保全自己，否则以后逢年过节，连给他们扫墓上坟的人都没有啊~”

    轰！

    地动山摇般的剧烈晃动，隧道内的墙体破裂，无数的枝丫藤蔓穿透而出，呼吸间，化作一片恐怖的树界森林，从内部将地底迷宫撑裂，无数的枝蔓触手如嗜血的活物，从四面八方侵袭漫涌罩向辉夜奈见。

    同时间，

    宇智波·斑瞳孔旋转，充沛的邪恶查克拉化作须佐能乎的铠甲，层层叠叠镶嵌鳞片那种覆盖在自己身上，他化作一个撑裂地面的高耸巨人武士，手中的大剑舞动，上方地面被斩裂出一道鸿沟，让地面上的光透射进来，然后挥落而下的大剑挟持着不可匹敌的锋锐，直斩辉夜奈见的头颅。

    “就让我看看黑绝重新选定的合伙人，究竟配不配这份资格吧！”宇智波·斑心底冷笑，他可不会被辉夜奈见的唬人威慑给吓住，真有几斤几两的分量，他得亲自掂量过才行，毕竟，这个合伙人的实力可是关乎到他制定的剧本能否顺利实施下去。

    宇智波·斑没有丝毫留手，他这是在替黑绝检验合伙人的资格。

    黑绝：“.…..”

    “千手柱间，宇智波·斑，作为旧时代的遗骸，被后人挖掘出来扰乱安息一定很痛苦吧！”

    辉夜奈见站在原地，眼神漠然的扫过笼罩而至的树海，语气带着一丝丝诡异的悲悯，

    “这是大蛇丸大人犯下的错，我辉夜奈见会替他将错误纠正，让一切回归正轨！”

    远方正在操蛇赶来的大蛇丸听得额头青筋乱崩，一口逆血上涌，肺都快气炸了：“千手柱间也就罢了，我勉强认了，可是宇智波·斑的尸体位置明明就是你找到的线索，然后怂恿我去盗取，你现在怎么就都失忆了吗？”

    “好恐怖的力量！”我爱罗，李洛克，宇智波·佐助眼皮狂跳，别说支援保护辉夜奈见了，他们根本就不敢靠近过去，那择人而噬的树海和撕裂大地的巨剑，哪一个都不是现在的他们能够正面触碰的，甚至仅仅是攻击的余波，就已经让他们灰头土脸，疲于奔命了。

    “这就是宇智波历史上的最强！”宇智波·佐助瞳孔瞪大，死死盯着宇智波·斑展现出的无与伦比的破坏力，眼神中流露出强烈的憧憬。

    “这就是初代征服世界的木遁？！”我爱罗身体本能的感觉到厌恶，体内的守鹤也跟死了一样静悄悄的。

    李洛克目瞪口呆的看着忍术造成的大场面，眼中流露出一抹难以掩饰的艳羡，然后，就看见无数的白线倒覆过来，将他护住在内里，西索从白线中浮出对着李洛克幽幽道：“不要迷恋这种花里胡哨的特效场面，纯粹肉体的力量开发到极致，你是可以一脚踢死他们的！”

    李洛克重重的点头，眼中仿若有火光在燃烧，然后担忧道：“我们不用去帮辉夜奈见么，万一他被杀掉了，那岂不是…..”

    “把舞台交给辉夜奈见就好！”

    西索抿嘴吐出一个粉色泡泡，淡淡道，

    “时代变了，新世界里可没给旧时代的遗骸留下位置啊，就让辉夜奈见替他们落下帷幕好了！”

    话音落地的刹那！

    辉夜奈见周身无数黑蛇肆虐舞荡，空气被震溃扭曲，密密麻麻的黑蛇侵蚀入树界，所过之处，树木被牵引拗碎，树木的残渣成片掉落扬洒，然后就被黑蛇无声无息的吞噬。

    “初代火影，你的木遁已经落伍过时了！”

    辉夜奈见一步迈出，原地还残留着一道漆黑的残影，千手柱间身侧空间就如镜面般浮出一道裂沟，一条冷白却如钢筋般坚硬的手臂悍然穿出，一步就抓住千手柱间的喉咙，攥捏着将其竖举提在半空。

    头顶的树界坍塌崩溃，连带着地下迷宫都在塌陷，地表陷裂暴露出来，刺目的阳光垂射下来，就看见辉夜奈见整个人凌空飘浮而起，千手柱间挺尸般被其五指攥住，一道道扭曲的黑蛇将其缠裹锁缚住，从身体到灵魂似乎都被引力禁锢，无法有丝毫的挣扎动弹。

    这一幕，

    落在其余人眼里，那震撼是用言语无法形容的，要知道，他们都或多或少是听着千手柱间的传说长大的，而此刻，这个传说中的征服忍界的强大存在，就被辉夜奈见攥捏蚂蚁似的拿捏住了。

    “如今的时代，早就不是你们所看见的那样了，继续待在现世我怕你们接受不了，所幸就让我帮你们寻个安息之所吧！”

    辉夜奈见眼中流露出耐人寻味的深意，九勾玉旋转成涡，线圈如轮回般凹陷，仿若有无尽深邃的黑洞在其眼瞳深处，似乎在勾连向某个未可知的黑暗世界。

    咔咔咔！

    千手柱间的身体寸寸崩碎，而原本要复活的秽土身躯则被黑蛇吞噬，一颗虚无透明的灵魂如无根之萍裸露出来，惊骇欲绝的对上辉夜奈见的眸子，整颗灵魂顿时就被那眼中的黑洞吸扯吞没掉。

    这一切说来话长，实际上不过电光火石的一瞬间。

    宇智波·斑斩落的巨剑甚至才刚刚划裂一半的空气，还未来得及落抵向辉夜奈见头顶，千手柱间就被辉夜奈见打碎了身体，灵魂都被吞噬掉了？

    “？？？？”宇智波·斑嘴巴张开成窝型，饶是隔绝着须佐能乎的重铠，秽土转生的躯壳和灵魂都感到了丝丝的寒意，“人呢？我队友呢？我那么大一个千手柱间呢？”

    “该轮到你了！”辉夜奈见漫不经心的甩了下手，指缝间有漆黑的残渣淌落，他仰头看向俯瞰的须佐能乎，九勾玉轮回眼漠然森寒的锁定住宇智波·斑，那瞬间，宇智波·斑遍体生寒，竟有一种自己才是被巨人俯瞰的渺小蝼蚁的错觉。

    轰！

    斩落的巨剑撕空气，裂开一道肉眼可见的鸿沟，狂风肆虐倾覆落向辉夜奈见的额头。

    “宇智波·斑，作为上个时代被钉在耻辱柱上的败北者，你还有什么未尽的遗言么？”辉夜奈见漠然仰头，轻缓缓的抽刀出鞘。

    “…..？？上时代的败北者？耻辱柱？”宇智波·斑气抖冷，这说的是自己，是谁在造谣？

    “遗言？mmp！”宇智波·斑余光睨向黑绝，表情有点管理不住的僵硬失态，“这个人对我们毫无敬畏之心，你确定能驾驭得住这种危险角色？”

    黑绝心有灵犀的读懂了宇智波·斑的担忧，他咧嘴阴仄仄的笑了，无声的回应道：“不好意思，你想太多，我已经不做宇智波·斑好多年了！”

    宇智波·斑：“.…..”

    辉夜奈见不理会宇智波·斑和[宇智波·斑·化身]的眼神交流，他只是抬手落握住刀柄，然后缓缓的拔刀出鞘。

    那是一柄斜挎在其腰间的刀，刀鞘森白缠绕着漆黑的花纹，只露出一截透明的好似用镜子雕刻的刀柄，刀柄表面有诡异的流光在变幻，使得从任何一个角度去观察，刀柄都呈现出不同的色泽。

    或是流焰的赤红色；或是冰霜的冷白色；或是水流的透明色；或是金属的银亮色；或是诡异狰狞的斑斓色；或是凄美虚幻的粉红色；或是融合一切归于死寂的漆黑色…..

    铿！

    刀刃贴着刀鞘划割露出纤细苍白的冷厉，刀面半黑半白似乎象征着生与死的界断，一边代表生，一边代表死，没有炫丽的特效，只是朴素的拔刀出鞘，轻飘飘的横举过头顶。

    铛！

    恍若牙签与剑的碰撞，纤细短小的牙签纹丝不动，巨大威严的剑却寸寸崩碎，化作亮晶晶的碎片随风飘零，在阳光的折射下映射出美轮美奂的光影。

    “看到了么，森罗的呼吸！”

    淡漠苍冷的声音回荡在空气里…..

