    董欣愁眉苦脸的回到6楼手机部门，随即找到了手机设计部，将慕白的意思转达了一下，随即苦恼道：“你们来说说，我们裁决科技的气质是啥，又该怎么体现呢？！”

    “董总……哦不，是主管，这公司的气质，我们也不知道啊！”

    “裁决科技的气质？我记得裁决科技的东西都卖得死贵，莫非是死要钱？！”

    “咳咳，老孙，你可不能乱说话，现在咱们已经是裁决科技的全资子公司了，得注意影响！”

    “对对对，得注意影响！话说，我觉得应该是科技感，你们看，公司研发的产品都是高科技产品，很明显手机也应该会是黑科技满满，所以，慕总所谓的气质，应该就是科技感，与众不同的科技感，让人一看就觉得这手机逼格高！”

    话音刚落，整个小会议室一片安静，旋即董欣带头鼓起了掌：“老徐，很有可能让你说对了！没错，科技感，咱们之前的设计方案，天籁手机的气质更多，像个婉约的小女儿！”

    “而裁决手机，应该像个未来星际时代的裁决武士一样，威武，强大，神秘，不可捉摸！”

    很快，手机设计部门就同意了想法……

    光刻机什么的还没有着落，但是内存市场却是风起云涌，如同温水煮青蛙一般，内存的价格每天都在变动着，虽然幅度很小，但是依然让人着急。

    这一次，不仅是终端消费者，就连手机厂商都有点吃不消了，比如雷布斯同学，在即将发布新手机的当口，居然发生这样的事，对他对小米来说简直就是一个噩耗啊！

    要知道，小米手机虽然出货量位列国内前三，但是利润率却是极低，据说只有5%！

    这是什么概念，就是说，一部3000块钱的手机，只赚150元！

    这个数字，甚至连购买高通公司的基带专利费都不够呢！

    所以，我们很难看到小米在综艺节目投放广告，不是因为小米抠门，实在是因为囊中羞涩啊！

    现在，内存上涨，瞬间就让小米的盈利率下降了几个点，如果再涨下去，就算雷布斯不想涨价，都不行了！

    而网络上，关于内存设备的议论声，也是铺天盖地，由不得网友们不激动，实在是因为内存涨价已经不是第一次暴涨了！

     13年，海力士内存晶片厂火灾，内存价格暴涨！

     16年，镁光意外停产，内存合约暴涨40%！

    现在，17年年中，又一次因为三星内存晶片制造厂火灾……

    感情，你们三大内存晶片厂商是约好了轮着来的是吧？！

    内存市场被三大厂商垄断的恶果就这么明晃晃的展示出来了，只要遇到什么意外，铁定就保障！

    甚至，你还拿他们没辙，因为，那是意外啊！

    更夸张的是，三大厂商都购买了巨额的意外保险，比如海力士，因为那场火灾还获得了9个亿的保险赔偿，再在价格上操作一番，两头赚钱，简直爽歪歪！

    “妈蛋，特么也就这前几个月没涨，现在有特么涨价，坑爹呢这是？！”

    “一根8G内存条600，特么这是抢钱呢？！”

    “卧槽，我刚刚算了下，如果要配一台好一点的电脑，光是内存16G，就要1100了，特么比显卡CPU还高了！”

    “还是熟悉的配方，熟悉的味道，这把火说不定就是三星自己放的，妹的！”

    “没错，按照阴谋论看，这一把火，也就这三厂商赚钱！”

    “唉，啥时候咱们才能拥有自己的内存制造公司啊，这样老是被三厂商卡着，太不爽了有没有！”

    “自己的我内存制造公司，难啊，你们又不是不知道，半导体产业要发展太难了……”

    “话说内存这么涨，手机是不是也得涨价了？！”

    “很肯定的告诉你，小米已经准备把米7得价格提高100块了……”

    网络上，关注半导体产业的网友不多，但是电子消费品用户多啊，俗话说春江水暖鸭先知，网友们对于价格可敏感着呢。

    然而，谁也没想到是，这波内存的上涨，居然丝毫没有底线，到五月下旬，单根8G的内存条，居然达到了650元！

    手机配件市场上，内存部件同样不断创造新高，仿佛没有尽头似得！

    而作为全世界最大的手机和电脑终端消费市场，面对如此汹涌的涨价潮，居然没有任何方法可以抵挡！

    也就在此时，不少有识之士开始高呼：“重视内存产业”“应该加强对芯片半导体产业的开发扶持”“芯片关乎国家安全，必须予以重视！”“三大厂商肆无忌惮推高内存价格，应该调查”，瞬间获得了大量网友的支持。

    随即，工商总局宣布，对三星海力士内存进行反垄断调查！

    几乎是当日，内存的涨势瞬间为之一滞……

    这一切，慕白都看在眼里，但他觉得，反垄断调查，并不得阻止内存的上涨，顶多就是阶段性回落，然后在酝酿一波上涨势能。

    想要彻底改变被三大厂商操纵价格的困局，唯有打破他们的垄断，历史经验表明，当供求关系趋缓时，价格区间不会有太大变化，就算有一家厂商出现突发意外情况，其余厂商也有能力供应。

    但是，还是那个问题，光刻机哪里来呢？！

    这天，慕白在浏览财经新闻的时候，忽然看到了一条被自己忽略的新闻，台积电一口气买下了5台世界上最先进的高端光刻机，耗资——6个亿！

    美元！

    虽然文章全部都是用了推测语气，但是慕白还是能够判断的出来，这条消息的真实性高达八成！

    慕白也被台积电的大手笔给惊讶住了，6亿美元，也就是40亿人民币！

    等等，我似乎可以找台积电买啊！

    慕白忽然想到，台积电买这么多最先进的光刻机，很明显是为了提升工艺，那岂不是意味着，有可能会淘汰掉一些落后的产能？！

    这，不就是自己的机会？！慕白瞬间有了想法！

    对慕白来说，价格绝对不是问题，光刻机才是关键！

    就算只是90纳米都没事！

    当然，台积电最差的光刻机都应该在45纳米，90纳米的光刻机，也许只能从回忆中找了……