    许之桓无奈一笑，抽回了两条无辜的手臂，一手握着艾薇亚的手，一手拽着郭婷的手臂，道：“都是多年的老朋友，何必一见面就像仇人相见似的，你们两个是不是忘了，我们将要变成亲家了，很快就是一家人了！”

    郭婷一笑，觉得这一家人三个字，十分的温暖。

    艾薇亚却愤怒跳脚：“什么一家人？谁跟她是一家人，我跟她是陌生人！”

    郭婷道：“我跟你也是陌生人，之桓哥才是我的亲人，之桓哥，我真的有好多话要跟你说，找个时间，我们好好聊聊！”

    艾薇亚用力的将他的手拉开，怒道：“是呀，我也有好多话要跟你们聊聊，现在我们四个都见面了，要聊大家一起聊！”

    两个女人吵吵闹闹的进了大厅，程豫还坐在轮椅上，在二楼的看台上，脸色要多难看有多难看。

    郭婷心里咯噔了一声，急忙跑到二楼，推着他的轮椅，道：“抱歉，我太高兴了，我来推你。”

    程豫脸色好看一些，但还是一声不吭，表示他现在不高兴。

    等程豫下了楼，南宫无名已经招待许之桓和艾薇亚坐下，见到程豫，道：“爸爸和妈妈感情还是那么好，我要推爸爸下楼，爸爸都不乐意，原来是要妈妈亲手推呀！”

    程豫一瞪南宫无名，咬牙道：“臭小子，瞎说什么呢，我刚才只是不想下来！”

    说完之后，程豫一脸尴尬，把头扭到一边，既不看许之桓，也不看艾薇亚。

    想到二十年前这二人给他造成的巨大的伤害，可又为了儿子的终身幸福，所有的愤怒和恨意，都只能憋在肚子里。

    这些，南宫无名自然是不知道的，南宫无名和许萌萌一见面，就如胶似漆的黏在一起，如今，两人终于突破重重阻碍，可以在一起，再也不用压抑着自己的感情，立马就干柴烈火怎么分也分不开了。

    艾薇亚刚跟郭婷闹了一会儿，此刻对南宫无名就更加迁怒，怎么看都看他不顺眼，用力的拉过许萌萌，道：“你是女孩子，要懂得矜持，懂不懂？”

    许萌萌脸颊一红，说：“妈，你们今天来不是为了商量我和无名的婚事的么？”

    艾薇亚想要说点什么，被许之桓抢了先，他起身，走到程豫面前，朝他深深地鞠了个躬。

    “程豫，当年的事是我害了你，我向你道歉赔罪，不求你原谅我，只希望我们之间的恩怨，不要牵连到下一辈的身上。”

    程豫轻轻地哼了一声，见他还记得当年自己做过的事情，还知道认错，心里舒服了一点，说：“我们之间的恩怨，我们之间慢慢解决，现在孩子的事情最重要，许萌萌是你们唯一的孩子，说吧，你们有什么条件？如果我们能满足，都会无条件满足！”

    他这么说，完全是为了南宫无名。

    这段时间和南宫无名相处，感觉到他的小心翼翼和开心，以及谨慎，仿佛在讨好他们一般，每次看到他，他的心里都会十分难受和心痛。

    这个孩子从出生起，就一直过着颠沛流离的生活，为了认祖归宗，隐忍克制，在背后为南宫家默默地付出了那么多，这辈子，他都还不清了。

    许之桓冲他笑了笑，道：“你能这样想那就好，那咱们现在开始吧！”

    为了孩子们的幸福，大家都把过去的恩怨放在了一边，就连艾薇亚也收敛起来，认真地说：“我们家什么情况你们知道，这些年如果不是为了避世，我们家萌萌不会是这样，就凭她的容貌和身世，想要娶她的人都不知道多少，既然她偏偏看上了你们的小儿子，我也认了，但是，她如今要嫁人，你们华夏兴嫁妆一说，我实话告诉你们，嫁妆的话，就只有我从德西家族带出来的一枚戒指和一个手镯，其他的话，我们什么都没有。”

    说着，艾薇亚将她带了二十年的黑宝石戒指和一枚镶钻手镯摘了下来，两件东西看起来还崭新，可是却都是价值不菲的物件。

    艾薇亚和许之桓避世二十年，本来就没有家底，这些东西估计也是艾薇亚藏了这么久唯一的一点值钱物品了。

    郭婷挑了挑眉，起身去取了一张单子，递给许之桓，说：“之桓哥，这是我给无名准备的聘礼，你看看，如果哪里不够的话，你可以指出来。”

    许之桓扫了一眼，将聘礼单交给艾薇亚，想了想，说：“南宫家的家世我了解，但，这些是不是太多了，别墅豪车就算了，其中给两家公司，这就不用了吧？”

    许萌萌也连连点头道：“是呀是呀，我和无名都不是管理公司的能手，这些给我们也发挥不了它的作用，这些我们就不用了，您收回吧！”

    南宫无名回归南宫家，却是南宫家最穷的一个，因为他进入南宫家，没有分到任何财产，当然，郭谦提过要分一半给他，却被他拒绝了，理由是郭谦所有的东西是他靠自己的能力赚来的，给了他他也不会打理，只会拖垮南宫家的经济。

    郭谦没有强塞给他，而是告诉他，以后南宫家的都是他的。

    程豫道：“这些不是谦宝的公司，是我和婷婷这两年在外面玩时无聊随手买下来的，我们两个年级也大了，管不了那么多公司，想着既然无名要结婚，这些就顺手给无名了，以后算是他的财产，如果他实在管理不了，公司没了就没了，对南宫家也不会造成任何影响。”

    郭婷道：“是呀是呀，无名也是我们南宫家的孩子，就算不会打理公司，但我们会派人帮他照看公司的，萌萌以后还会生孩子，这些都要钱，有了公司就多一份保障，对吧？”

    许之桓道：“既然你们这么坚持，也是你们的一份心意，到时候将这两家公司写在无名的名下就行，我们萌萌可打理不了这么大的公司。”

    一旁的艾薇亚难得的安静，没有反驳郭婷。

    郭婷想了想，问道：“你们还有什么想要的吗，可以提出来，只要我们能办到的，一定答应，你们别拘束。”

    第584章艾薇亚番外：跟谁姓

    艾薇亚握着许萌萌的手，听到郭婷的话，沉默了一会儿，问许萌萌：“对了萌萌，你打算去哪里办婚礼，国内还是国外？”

    郭婷也连忙问：“对，对，你们的婚纱我让人开始准备了，萌萌，你要穿婚纱，还是穿华夏新娘妆？我的设计师朋友给我推荐了几款他亲自设计的新娘服，你过来看看，有没有你喜欢的。”

    许萌萌正想过去，艾薇亚用力拉住她，说：“穿什么华夏新娘妆，这都什么年代了，白色婚纱代表着纯洁美好和浪漫，我说就穿白婚纱，萌萌，妈妈早就给你准备了白色婚纱，是妈妈亲手做的呢，可惜妈妈没有拿来，你放心，妈妈一定会在你结婚之前，再亲手给你做一件。”

    许萌萌露出疑惑之色：“妈妈，你什么时候做了白色婚纱，我怎么不知道？”

    艾薇亚道：“哦，那件婚纱妈妈在你出生的时候就准备好了，一直放在箱子底下呢！”

    许萌萌一脸惊恐的道：“不会是你用蚊帐做的那套婚纱吧，妈妈，那不是你给自己结婚的时候做的吗？都那么久了，还能穿吗？”

    艾薇亚十分自豪的说：“怎么不能穿，那可是妈妈这辈子唯一亲手做的婚纱，当然是你结婚的时候穿，你和那件婚纱一样，都是妈妈的骄傲，再说了，那件婚纱妈妈没穿过，你穿着它结婚，妈妈才会高兴，别的，妈妈都不高兴，你选择吧！”

    许之桓轻咳一声，拉着艾薇亚小声的说：“别闹了，那件婚纱那么暴露，你真希望女儿在婚礼上被那么多男人看着吗？”

    当年艾薇亚做出那件婚纱后，许之桓立马反驳，差点偷偷把它给丢了，幸好后来艾薇亚乖乖听话的换上了邻居奶奶给她做的喜服，不然，他们一定会在结婚那天大打出手，实在是那件婚纱做的太暴露了，把艾薇亚的身材勾勒的恰到好处，该露的全都露了出来，当她穿着那件婚纱给他看的时候，着实惊艳了他，可那是给他看，若是给别的男人看，不知会让多少男人流鼻血，作为丈夫的他自然不愿意别的男人看到他的妻子穿成那样！

    艾薇亚想了想，说：“你说得对，但那件婚纱我还是得给萌萌，那是我唯一亲手做的婚纱呢，得好好保留下来！”

    见艾薇亚被说服，许萌萌这才舒了一口气，南宫无名好奇的凑过来问：“什么婚纱？真有那么糟糕吗？看你和你爸爸的表情，我真的好奇了。”

    许萌萌正想说什么，听到艾薇亚轻咳一声，她才改了口，说：“不是很糟糕，是太好了，唔，你不懂的，等你见到你就知道了！”

    郭婷不明白艾薇亚为什么会对自己亲手做的一件婚纱那么自豪，现在对于婚纱的事情既然没有谈妥，她也不和艾薇亚争，说：“好吧，关于婚纱的事情，萌萌肯定有萌萌的想法，如果萌萌看上了那件婚纱，可以告诉我，或者看上了哪个品牌，我会帮你联系的！”

    许萌萌高兴地说：“谢谢阿姨，不过我想，我和无名的婚礼还是去法国举办吧！”

    郭婷问：“为什么？”

    许萌萌说：“一来我不想我的婚礼太过大张旗鼓，到时候也不要邀请太多人，二来，等婚礼结束，我可以和无名在法国度假，我们已经挑了好多个地方了。”

    无名说：“萌萌很喜欢法国，所以想去法国举行婚礼。”

    郭婷点点头，说：“那行，我会尽快让人安排。”

    大部分的事情商量的差不多了，目前看来，双方相处的比较融洽。

    就在这时，艾薇亚说：“其他的事情我们都不是很在乎，但有一件事，我必须要提一提。”

    郭婷挑眉：“你说。”

    艾薇亚看了看许之桓，挽上了他的胳膊，说：“我和之桓就只有萌萌这么一个女儿，用你们华夏的古话来说，就是许家不能断了香火，以后萌萌和无名生的第一个孩子，好跟我们许家姓！”

    第一个孩子跟许家姓？

    许萌萌被艾薇亚的意见惊到，郭婷和程豫也相互对视了一眼，陷入了沉思。

    见大厅气氛僵持下来，南宫无名紧张的看向郭婷和程豫，又不安的看了看许萌萌，夹在中间十分为难。

    许萌萌急忙道：“妈妈，如果和我无名只生了一个孩子，难道也要跟我姓吗？”

    艾薇亚不容置疑的道：“当然，他们南宫家有三个儿子，可我们许家就只有你一个女儿，如果没有孩子跟我们许家姓，以后咱们许家不就断后了！”

    许萌萌道：“可这都什么年代了，你不知道吗，外面多少对夫妻都不要孩子的，什么断后不断后，那都是封建思想，早就过时了！”

    艾薇亚坚持道：“你要嫁给南宫无名，想要怎样我们都不在意，唯独这件事是大事，什么封建思想，什么过时不过时的，那都和我无关，我就想要一个给我们许家姓的孩子怎么了，你想想，你生了一个孩子跟南宫家姓，他们以后又会有自己的孩子，等我们老了，他们哪里还记得，他们有一个外公外婆是姓许的，如果他们中有一个姓许，他就不会忘记自己的姓是怎么来的。”

    许之桓看了艾薇亚一眼，想要说什么，被艾薇亚打断了：“我知道你想说什么，但这件事必须听我的，我是为了你好，为了萌萌好，一个孩子的姓而已，如果南宫家真的在乎咱们萌萌，就不会跟咱们争论这个问题！”

    见艾薇亚态度坚决，南宫无名走到郭婷和程豫身后，问道：“爸爸，妈妈，这件事你们怎么看？”

    程豫看向南宫无名，冲他微微一笑，说：“这件事我们没问题，你愿意的话那就可以。”

    然而，一旁的郭婷却反驳的说：“不行，我不答应！”

    她拉着南宫无名的手，说：“我知道你们会问我为什么反对，因为艾薇亚刚才说了，我还有两个儿子，他们都姓南宫，我的无名也姓南宫，就算无名只生了一个孩子，跟许家姓了以后，我还有别的孙子会姓南宫，可如果我答应了，以后外人会怎么想，无名心里也会觉得憋屈，觉得妈妈偏心，无名，妈妈生了你，对你的爱就是一样的，以前是妈妈的错，居然没有弄清楚自己生的孩子到底是谁，糊里糊涂的让你一个人受了那么多苦，现在你回来了，在妈妈的心里，你和谦宝钰宝是一样的，谁也没有轻一点，重一点，你懂吗？”

