    “惠安有这样的地方吗？”萧寒有些奇怪，连忙问道：“您说的，该不会是军属大院吧！”

    “那地方就算有钱，我们也进不去啊！”

    “不是，我说的不是那里。”夏东没有明说，继续解释道：“不过性质也差不多，你要不要和我去看看。”

    “还有这样的地方？”

    萧寒有些好奇，究竟是什么地方，竟然和军属大院有同样的性质。

    在如今这个时代，军属大院的安保力量虽然不是最强的，但里面的强者却是最多的。

    而且更为重要的是，就算是普通人，也有很高的军事素养，如果能够住在那样的地方，安全问题应该是不用担心的。

    到时候就算借给吴琦十个胆子，他也不敢去那样的地方来抓他。

    有些意动的看向夏东，萧寒点头说道：“那也行，我们这就去看看吧！”

    “好，你们都跟我来吧！”

    夏东转身走出警察局，一边走还一边说道：“那边的环境还算可以，但房子都有些老旧，你要有些思想准备，到时候可别太失望。”

    “没事，我又不是那种喜欢享受的人。”

    这么一说，萧寒更好奇了，快步跟在夏东的后面，他很想要知道，究竟是什么样的一个地方，竟然值得夏叔这样推崇。

    因为需要迁就行动不便的丁奕，几人的速度并不快。

    直到半个多小时后，夏东指着一个小区的大门说道：“就是这里了，你们应该听说过这个地方。”

    “大水雅居？”

    看着大门顶部几个斑驳的大字，叶晓晓吐槽道：“这小区，建成至少有五十年了吧！”

    “这么老的一个小区，竟然还有一个这么怪的名字。”

    “把嘴给我闭上，这里可不是你能诋毁的。”萧寒脸色一冷，直接训斥道：“如果还像以后日子过的好一点，就给我安分一点。”

    “竟然是这里。”

    这时，丁奕也感慨的说道。

    从小就生活在惠安区，江小云和叶晓晓或许没有听过这个地方，但是他和萧寒却如雷贯耳。

    看着大门里面几个走动的身影，几乎全都有着各种各样的残疾。

    想起这里的传说，丁奕不由得有些感慨，同时心中也升起了一股敬佩之意。

    他们的身体虽然是残缺的，但都是一些值得尊敬的人。

    想到以后可能就会住在这里了，丁奕连忙问道：“夏叔，你带我们来这里，就是想让我们住在这里吗？”

    “可据我所知，这个地方只接受退役老兵啊！”

    “没错。”夏东点点头，眼睛有些湿润的说道：“以前确实只接受退役的老兵，可现在情况有些不同了。”

    “这地方的成因，想必你们也听说过，那些都是真的。”

    “他们都是些可怜人，在逃来靖安的路上，亲友全部死伤殆尽，为了报这血海深仇，他们毫不犹豫的报名参军了。”

    “这么些年下来，大部分都死在和变异兽拼杀的战场上了，可还是有些失去战斗力的，重新又回到了这里。”

    “我知道他们都是英雄，”丁奕疑惑道：“可你说的这些，并不能让他们接受我们住这里啊！”

    “我还没有说完，你打什么岔？”

    夏东一指大门里面，那个抱着小孩的中年男人说道：“那个小女孩，你们看到了吗？”

    “这里和以前，已经不一样了。”

    “那时候他们都只是孤家寡人，所以从不接受非退役的陌生人，只会接受自己的同类。”

    “但现在，有了血脉传承的下一代，就必须做出一些改变了。”

    “夏叔，您到底想说什么，能不能直接一点？”萧寒还是有些不太明白，索性直接问了出来。

    “别着急嘛！”夏东摆摆手，继续说道：“我是说，他们以前没有需要牵挂的人，所以都很孤僻，也不愿意接受陌生人。”

    “为了解决这种情况，上面花了很多心思，终于让他们中的一部分重新成家了。”

    “但有了小孩之后，他们就想让自己的儿子，或者女儿过得更好，便又跑到城外猎杀变异兽了。”

    “这一年多的时间，已经有十多个没能回来了。”

    “我希望你能雇佣他们来保护你，别让这些好不容易从战场上下来的人，再有去猎杀变异兽的心思。”

    “可他们，真的愿意被我雇佣吗？”萧寒不自信的问道。

    对于这个提议，他还是很心动的。

    虽然这些人之中，身上或多或少的都有些残疾，但是他们的战斗素养，不是普通人可以比拟的。

    即便缺胳膊少腿，可装上了机械假肢，他们配合起来，甚至敢于猎杀二级，甚至三级的变异兽。

    这样的实力，就算正面对上三核会也丝毫不惧。

    如果他们真的愿意来保护自己，那就没有必要去市中心了，住在这里将会更安全。

    萧寒眼神微微一动，不确定的说道：“我怎么感觉，你这个提议很不靠谱啊！”

    “不管靠不靠谱，试一试总没问题吧！”

    夏东皱着眉头，沉声说道：“你就当帮帮我，如果他们实在不愿意，你再去市中心租房子好了。”

    “那好吧，去试试也行。”

    萧寒没有拒绝，稍稍犹豫了一下，就直接向大水雅居的正门走去。

    不对。

    应该叫做天水雅居，只是这个小区已经建成很长时间了，“天”字上面的一横已经掉了。

    “咦，萧寒，你怎么会在这里？”

    刚刚靠近天水雅居，耳边传来一道惊喜的叫声，萧寒有些疑惑，连忙转头看去。

