    随着阿大进入伍家的内院，南易第一次见到了伍靖远的真人。

    南易上前作揖，“伍老爷子，您好。”

    “好好好，果然一表人才。”两手搭着龙头拐杖，伍靖远的脸上堆满笑容，“再盛和我说的时候，我还不幸，今日一见，南易你果然长相不凡。”

    “伍老爷子，您过誉了，我也只是一介凡人罢了。”

    “哈哈，不要太自谦，易仔，过来坐。”伍靖远招招手，自己先迈腿坐到左边的太师椅上，把右边的太师椅亮给南易。

    伍靖远这个堂前的风格，岭南融合徽派，和南易老洋房的格局有点像。

    正中有张长条桌，壁墙上贴着一张年画，长条桌中间放着一只西洋钟，两边摆着一对烛台；八仙桌紧挨着长条桌，左右各有一张太师椅。

    南易上前坐在右边的太师椅上，不需要吩咐，管家阿大就把南易刚才带过来的果篮放在桌上，然后忙活着给两人泡茶。

    “易仔，请茶。”

    等阿大泡好茶，伍靖远就端起自己面前的茶盏，说道。

    “伍老爷子，请。”

    南易端起茶盏意思了一下，就把茶盏放回桌上。

    “我听再盛说，你打算在爵禄街开家川菜馆子？”伍靖远呷了一口茶，从右侧的兜里掏出两个核桃就在手里盘玩起来。

    从刚才进来，一直到现在，南易就没见伍靖远的手闲着，就算刚才搭着龙头拐的时候，两只手的手指也是动个不停。

    这会，伍靖远盘核桃，南易细心观察了一下，伍靖远盘核桃的动作有点不自然，手指并不灵活。

    看核桃上面的包浆，这对核桃已经盘玩了多年，按说，伍靖远的手指经常活动，应该很灵活才对，不可能这么僵硬。

    这就不得不让南易想到了一种病——帕金森。

    有了这个猜想，南易就注意观察伍靖远左肩肩关节的位置，虽然伍靖远穿的衣服很宽松，可肩膀的颤动还是会传导到衣服上。

    伍靖远的左肩有不自然的静止性颤动，这属于帕金森的早期症状之一，虽然南易没有条件再多发现其他症状做出更准确的判断，不过有这一条也已经足够了。

    人么，最大的敌人就是自己和时间，一个人能打败其他的一切，可不能打败自己和时间。伍靖远的年纪也已经不小，得帕金森和脑中风的概率本来就很高，真的得上也不奇怪。

    “是的，小子我初来乍到，开家川菜馆，先试试英伦这里的水深水浅。”

    “谨慎点好，你们年轻人就容易做事操之过急，易仔，你倒是很沉得住气。”伍靖远夸道。

    “伍老爷子，您谬赞了，别人都说我暮气太重，欠缺年轻人的活力。”南易谦虚的说了一句后，问道：“伍老爷子，阿盛在忙什么呢，我过来了，他怎么都不出来？”

    “他啊，说是上次在你那里食材不多，没有发挥出他的厨艺，你今天登门，他要给你露一手，人在厨房里忙着呢，一会就会过来。”

    “是这样啊，他也太客气了。”

    南易点点头，端起茶盏呷了一口，等着伍靖远再开腔。

    和南易所想的差不多，又有所偏离，伍靖远接着说的话题，没有太多试探的意味，先和南易说了一下伍家的辉煌史。

    说起当年伍秉鉴有个伍浩官的商标，当年凭借这个商标伍家的生意不管是在东方还是西方，都能够畅通无阻。

    还提起“浩官”这个名字，在马克思的著作里出现；巴拿马运河和泛美铁路开通前，羙国对华贸易的中心波士顿，它还有一个别名，就叫浩官，这象征着财富和商业信用。

    羙国第一艘下水的商船，亦起名叫浩官。

    另外也和南易说了一下伍家没落的原因，比较高层次的原因。

    说是当年的贸易格局在变，鹰国资本推动了印剫的近代糖业发展，使得欧洲对华囯糖的需求下降。

    另外阿萨姆的茶叶种植也在崛起，茶叶不再是华囯专属，鹰国有了自己的茶叶来源基地，华囯对外贸易中，茶叶这个硬通货已经不再那么硬，价格也是一落千丈。

    加上鴉片战争后，五口通商，沪海开始崛起，十三行的垄断地位丧失，在这样剧烈震荡和需要转变的时期，伍秉鉴又正好去世……

    “先祖去世，其他对伍家虎视眈眈的势力就扑了上来，伍家内部又陷入了家主的争夺，内忧外患，伍家也就此没落。”伍靖远一口气长篇大论，让他的气息都有点紊乱，呷了口茶压了压，他才转好一点。

    说辉煌史，南易明白伍靖远的用意，只是说伍家的衰落史，这又是为了什么？

    南易估计伍靖远还有下文，他就等着洗耳恭听。

    “伍家落寞了，不肖子孙也只能偏安一隅，老朽一直希望能再现伍氏荣光，为了这个希望，也一直在努力。只是可惜，老朽能力有限，也只能把伍家勉强维持成如今这幅光景。

    伍家的崛起，也只能指望再盛他们这一代了。

    我们华人有句古话，在家靠父母，出门靠朋友。再盛想要有所作为，肯定需要朋友的帮忙，易仔，你是再盛的朋友，你们以后可得相扶相守，互相帮忙。”

    “嗯？伍靖远居然没打机锋，把话说的这么直白？”南易心想着。

    没来之前，南易还以为伍靖远说话会云里雾里，且禅且道，每句话都得让他好好参一参，细细品味，可没想到……

    直，太他妈直了，就差明晃晃的让南易给伍再盛当助手了。

    “伍老爷子，我和再盛非常投缘，我呢，已经决定在伦敦定居，将来也会在伦敦发展，住的也近，将来要是再盛有什么用得着我的地方，我肯定会竭尽全力帮忙。”

    “易仔，你有心了。有什么事用的着伍家的，你也可以开口。”

    “会的。”

    话谈到这里，伍再盛就冒出来了，接着就是吃饭。

    饭桌上，三人就聊了聊各地的菜色，伍靖远给南易二人说了说《红楼梦》，主要讲里面提到过的各种菜色，哪些是他吃过的，哪些他知道精华所在等等，基本上没什么有营养的话题。

    等告辞离开，回去的路上，南易就琢磨伍靖远之前说的每一句话，也没琢磨出什么名堂，想招揽自己的心思，南易已经品出来，其他的，好像也没其他的。

    “太快了！”南易心想着，“伍靖远招揽自己的心思暴露的太快了，这不符合一个老狐狸的做事风格，伍靖远，时日无多？时不我待？”

    人一过五十就知天命，自己知道自己的事，自己的身体行不行，自己心里有数，真要快不行了，自然会有预感。

    伍靖远可能已经预感到自己大限将至，做事也不能再按部就班，一切都讲究一个快字。

    快则乱，乱则有可趁之机。

    “挺好，事情可以早点结束，自己也可以早点抽身。”南易站在小河边，捡了一块扁平的石头，随意打了一个水漂，就夺得了比赛冠军。

    嗯，只有他一个人参加的比赛。

    随着南易离开伍家回到唐顿庄园，山谷之上的隐蔽处，几个穿着吉利服的人，背起长长的枪袋，收起地上两根直径70毫米左右的钢管，快速的消失在夜色里。

