    从殷家出来的苏陌凉，还没走几步，便又是被赵家的人拦截了下来。

    苏陌凉从来没觉得自己有这么炙手可热过。

    看着赵长老谄媚讨好的脸，苏陌凉心头冷笑连连。

    “哎呀，君大师，真是好巧啊，竟然在这里碰到。”赵长老从马车里下来，假模假样的问候，可是那亲热劲儿，惊得苏陌凉起了一身的鸡皮疙瘩。

    什么好巧，假的要死！

    “君大师，这段时间去哪了啊，赵某甚是挂念啊。”赵长老卑躬屈膝的模样，配上那夸张的讨好声，瞬间吸引了不少路人频频侧目。

    赵成圣在苍元国可是有名的大人物，他的一举一动都是受人关注的。

    现在，连他都要讨好的人，就更让人惊奇了，苏陌凉一时间也接收了不少的目光。

    “刚刚在殷家做客，这不，刚出来。”苏陌凉直言不讳的回答。

    听到这里，赵长老面色闪过晦暗，眸底戾气横生，偏偏还堆着一脸的笑容：“哈哈，君大师，既然都去殷家做客了，怎么能忘了我们赵家呢。好歹我们也算旧识了，不会连这个面子都不给吧。”

    旧识，真亏他说得出来。

    不过一面之缘，从他嘴里，就变成莫逆之交了。

    更夸张的是，赵长老说着还作了一揖，那诚恳的态度简直跟在宗派判若两人。

    苏陌凉都怀疑，这赵长老才是真的吃了易容丹的人吧。

    不过，既然他主动邀请，她也没有推辞的道理，毕竟，赵家四处追杀她，还用这么无耻的手段冤枉她，若是不给点回敬，只怕太便宜他们了。

    想着，苏陌凉点了点头，面色温和不少：“赵长老都这么邀请了，我若是拒绝，实在显得我不近人情。”

    赵长老听她如此说，像吃了一颗定心丸，悬着的心总算落了下来，顿时欢天喜地的邀请苏陌凉上马车，吩咐着马夫快马加鞭。

    不一会儿，苏陌凉就到了赵家。

    “大师，里边请，家主正在大厅等候着大师呢。”赵长老堆着笑容，一个劲的伸手指着方向。

    苏陌凉对他的热情，有些好笑，只是面色依然装得一本正经，缓缓走进了大厅。

    这一路走过来，苏陌凉发现赵家与殷家大不相同。

    殷家装潢得比较奢华，而赵家却是稳重不少，虽然色调偏暗，但里面的东西也是价值连城，并不比殷家差。

    这时候，苏陌凉已经来到了大厅，只见赵家的大厅同样是坐了不少人，有兄弟，有妻嫂，也有儿女。

    赵家主也是把她奉为上宾，给她安排在了主位上。

    苏陌凉轻车熟路的落座，心里不禁感慨，她前一秒还在被赵家追杀，被长老陷害，后一秒就成了他们的贵客，座上宾。

    人生真是世事难料啊。

    就在苏陌凉感叹之际，坐在一旁的赵家主说话了：“君大师，今日光临寒舍，实乃我们赵家之幸，赵某一直久仰君大师的大名，今日得此一见，更是佩服得五体投地啊。”

    这么拍马屁的话，苏陌凉都听起茧了，虽然没有任何值得高兴的地方，但面上还是要装作一副很受用的样子，一个劲的笑着点头。

    赵家主见她高兴得找不着方向，心中冷嗤。

    虽然她炼丹天赋了得，但毕竟还是个小丫头，没有什么城府和心机，别人说什么就信什么，喜怒都表现在脸上。

    想来，也是一个好忽悠的。

    想着，赵家主心中一喜，再度开口，笑呵呵的询问：“君大师，听闻刚从殷家出来，不知道君大师什么时候和殷家走得这么近了？”

    苏陌凉看他一眼，笑着回答：“殷家主说有要事与我商讨，所以我便去了一趟。”

    “哦？不知道是什么要事，竟然如此兴师动众，还要请君大师出马？”赵家主听到这儿，端正的身子微微朝前倾，表现出一副很感兴趣的样子。

    苏陌凉见此，眉头一挑，拿过一旁的茶杯，掀开茶盖，抿了一口。

    慢条斯理的动作，掉足了所有人的胃口。

    “具体的我也不清楚，殷家主只说要抓一个叫苏陌凉的女子，因为有风家撑腰，他们不便动手，所以想要我帮忙。”苏陌凉看似无意的回答，并没有任何隐瞒。

    赵家主看着她一脸天真单纯的模样，倒也信了三分。

    只是听到这样的消息，大伙儿都是震惊不已。

    殷家什么时候与苏陌凉也有过节了？

    赵长老心中一震，升起不好的预感，皱紧了眉头，忍不住问出口：“殷家为何要抓苏陌凉？”

    “好像是苏陌凉杀了殷家小女儿的灵兽。”苏陌凉淡淡开口。

    众人听到这里，顿时松了一口气，他们还以为殷家也知道石婴的事儿了呢。

    “那大师是准备帮殷家吗？”赵家主提心吊胆的询问一句。

    “对方给出了一颗九阶灵兽的条件，所以我正在考虑，要不要为了殷家得罪风家。”苏陌凉轻飘飘的话，顿时吓了众人一大跳。

    九阶兽核！

    天啊，那不是殷家的宝贝吗！

    为了抓苏陌凉，连九阶兽核都拿出来送人，只怕不是报仇这么简单吧。

    众人听到这儿，都是惊骇得瞪大了眼睛，那颗沉下去的心再度提了起来。

    看样子，殷家抓苏陌凉报仇是假，想要抢夺石婴是真。这下子，殷家八成也知道赵家同样在为了石婴追杀苏陌凉。

    很显然，他们严守的秘密已经被泄露了出去。

    不过，他们赵家一向不怕殷家，既然殷家敢跟他们赵家作对，就看他们有没有那个本事了。

    想到这儿，赵长老眼眸微眯，显然对殷家动了杀机。

    赵家其他人也是心怀鬼胎，对殷家有了想法。

    此时，沉吟了许久的赵家主忽然笑着摇摇头，好心提醒道：“君大师，那殷家根本是不怀好意，怎么可能因为抓一个女子，就把九阶灵兽拿出来送人，八成是被他们骗了。”

    苏陌凉面露惊讶的看了赵家主一眼：“是吗，我之前也是有这样的顾虑，所以没有答应下来，现在听这么一说，似乎有点道理。”

    赵家主见她信了自己，顿时眉开眼笑的：“是啊，那殷家主老奸巨猾，八成是想利用办事儿，那什么兽核根本拿不到。”

    苏陌凉闻言，故作生气的哼了一声：“师父说大城市里的人都是些狡猾的坏人，让我不要与人亲近，没想到果然是。”

    “哈哈哈，君大师不必动怒，这大城市也有好人啊，比如我们赵家！”赵家主捋着胡子大笑起来。

    苏陌凉听到这儿，不禁好笑，看来，重头戏要来了——