    仍然是第五大道，黑色的SUV在川流不息的车辆中行驶，速度并不快，一辆辆的各异各色轿车，经过它的身旁，或被抛离，或超前驶去。

    两旁道路路灯光亮，行人纷纷，嬉笑打骂，高楼大厦连绵不绝，招牌广告，各店门前霓虹灯色彩缤纷，灯火映出这个世界最著名城市的辉煌。

    车厢内。

    完全没有人知道，就如此简单的决定了一次拯救世界。

    这对巴帝来说，真是滑稽。

    他从来都没有想要拯救世界，但是现在为了自己，却不得不充当一次英雄，去进行生死未卜的拯救世界，封印一个恶魔君主的投影。

    只是因为自己拥有无比坚定的意志，和独特的灵魂，或许可以，或许可以，但是又有谁说得上一定可以。

    这让他对自己的弱小感觉愤怒，同时心里又更加的渴望力量，无时无刻都渴望强大起来，让自己不受任何的威胁。

    危险随时伴随着他的身边，从氪星开始，就一直没有变过。

    每当感觉到无力，无奈的一刻，他的内心就变化为狰狞的疯狂，对于自己如此弱小的愤怒，感到疯狂，让他做出超越自身的一切，超越身体基因的天赋。

    就如在当初，氪星上的变革一样，没有人知道，巴帝为自己背负，承受了多么巨大的东西，心理又是多么疯狂的意志，驱动着他做的这一切。

    他没有埋怨过任何的人和事，没有埋怨过神或者其他什么的，给自己安排这种人生，有的，只是他备受折磨，疯狂的内心，利用着一切，不断的，不要命的，朝着那至高的力量宝座攀登，宁愿死，也不会停下。

    他要一手掌握星辰，称霸宇宙，让所有一切都在自己的脚下。

    决不允许有任何的人主宰自己的生命。

    而现在，一个星期后的三宫投影，就可以主宰自己的生命，这让他心里尤为的剧烈疯狂。

    又一次，有人威胁到自己的生命！

    这种感觉，让他心理不甘的扭曲，疯狂的想要撕裂三宫。

    当你知道有一个人，可以轻易的捏死自己，不得不面对他，谁都会疯狂的，或者是疯狂的恐惧，又或者是疯狂的不甘，又或者是疯狂的抵抗，又或者疯狂的想要撕裂他，杀死他。

    凉冻的冷风吹进车窗，巴帝侧头看着车窗外，五光十色的招聘霓虹灯在他眼前逐渐的晃过，他坐着，如石块一般，一动不动的，看着车窗外，仿佛大理石雕塑着的硬朗脸庞，在不断的霓虹灯闪烁照耀下，生出一种瑰丽，坚定，无畏姿彩。

    渡鸦微微侧着脸，看着巴帝的侧脸，眼眸有几分好奇，她对于情绪，有着独特的敏感性，甚至可以吸收别人的情感力量来加以使用。

    她感觉得到，这个男人，内心之中有着对自己的折磨，鞭笞。

    他折磨着自己，鞭笞着自己，坚定不移的朝着他想要前进的路前进。

    渡鸦甚至感觉得到，只要巴帝停一步，就会过得很开心，很快乐，活在幸福的海洋之中；甚至只要巴帝笑一下，就足以让人生出一种，颠倒众生的魅力，感觉。

    只要他停下，那么，他将会是阳光，是希望，可以给予别人光明，引领着其他人前进，他会是先驱，会是生命中前进的灯塔，照亮所有。

    但是他似乎…并不打算停下，如磐石般的意志，在走着他的路。

    他的背后，内心，有着绝大的痛苦，伤痛。

    渡鸦心中微微有点凛然，忽然生出这种感觉，巴帝拥有过绝对痛苦的过往，外人所不足为知，造成他现今的性格。

    渡鸦薄薄的嘴唇，是一种奇异的暗紫色，她嘴唇微微张开，准备和巴帝沟通一下，策略，方案，还有巴帝的力量，能够做到怎样的情况，如果可以，她甚至想了解一下巴帝内心的痛苦。

    因为她觉得，两人或者会有共同点，她也有着自己的痛苦。

    母亲，师傅们，亚迦拉斯圣域的所有人，都因为她而死，因为自己的父亲三宫而死，这一份绝望的痛苦，悲痛，承载着她苟活的生命，但是她连绝望悲伤都不能，因为过于剧烈的情绪，会引发封印的崩溃。

    这让她更加的痛苦，绝望。

    看着巴帝，仿佛两人有共同的痛苦，绝望，让她心中稍微宁静一点。

    在她暗紫色的薄薄嘴唇要张开的时候。

    忽然。

    一阵‘咕噜噜’的声音从她的小腹响起，在风吹进来的车厢中，只有外来风声当中，尤为刺耳。

    渡鸦闭上暗紫色的薄薄嘴唇，双手不自觉按在腹部。

    这是肚子饿的声音。

    一瞬间，她就没有欣赏巴帝侧脸的心情了，相反，她端正着身体，暗紫色的薄薄嘴唇紧紧的抿着，模样很是肃严，仿佛刚才那一阵咕噜噜的声音不是她的身体发出的。

    这一阵‘咕噜噜’的声音，让巴帝回过神来，驾驶着SUV的迈克，心中都感觉到奇怪，恶魔会饿吗？吃的是什么？是人吗？

    迈克一边沉思，一边驾驶着车辆。

    巴帝关上车窗，眼眸看向渡鸦。

    渡鸦那苍白的脸色，端坐着比刚才更端庄的瘦弱身体，腰椎挺得很直，很像是一个受过贵族教育的大小姐那般端庄。

    “我封印了大部分的能量反应，使得能量反应停止供给细胞，身体需要食物摄入来维持营养。”

    渡鸦脸色肃严的说道，腰椎挺得很直。

    尽管肚子发出‘咕噜噜’的声音，也不见她表情有一丝的丢脸或者脸红的现象，只是保持着肃严的表情，认真的说了身体的反应。

    简单来说，肚子饿了，需要食物。

    然后在说完这番话后，肚子又‘咕噜噜’的响起了第二次。

    渡鸦的表情更加的严肃了，双手死死的按住自己的肚子，按得在斗篷下的肚子深陷了进去，暗紫色的薄薄嘴唇紧紧的抿着，表情，很肃严。

    甚至有一些咬牙切齿了。

    这对于一位妙龄少女来说，这种事情，实在糟糕的丢脸！

    她甚至都有一种冲动，立马解开封印，提供能量给身体，好让它不在叫了起来。

    巴帝嘴角轻笑，没有想到渡鸦这个半恶魔也会饿肚子啊。

    他心中顿时对于想要撕裂三宫的疯狂心境，顿时就缓下来，平静了下来。

    “迈克，去弄些食物。”巴帝说道。

    迈克怔了一下，迟疑的问：“在…车上吃吗？”

    巴帝淡淡的应了一声“嗯。”，迈克便沉默了起来，他点了点头，径直从驾驶仪表台下方的储物盒中拿出一副墨镜，为自己戴上，然后在道路一旁，找到一个停车位，把SUV停了下来，自己径直出驾驶位，为渡鸦找食物去了。

    渡鸦脸上也没表现出不好意思的神情，只是斗篷下的手指，深深的陷入肚皮了。

    因为在迈克离开后，车内就只剩巴帝和渡鸦，气氛有几分的难堪，渡鸦连续的又来了两个‘咕噜噜’，让渡鸦想死的心都有了。

    她的脸色越发的严肃，端正着视线，都不敢把视线对向巴帝了。

    这太难为情了。

    接下来，巴帝做出了他在以后好几十年中，一直都后悔，无比后悔的一件事情，也是这件事情，令到他和渡鸦连接了起来，一直连接的事情。

    他从储物盒中，拿出一块金箔纸包装的方块巧克力出来，轻轻的放到渡鸦的大腿上，甚至不经意触摸到了渡鸦那有几分冰凉，像是皮套一般的冰冷触感的大腿。

    巴帝并无任何感觉，渡鸦反而是颤了一下大腿。

    “先吃点巧克力吧。”

    巴帝说道，并无特别的看好戏表情，只是好心的关心一下。

    因为他感觉到渡鸦原来不止是半个恶魔，也是人类少女，拥有人类少女的情感，只是被她压抑着而。

    渡鸦点点头，迅速的打开金箔纸包装，暗紫色的嘴唇咬合，雪白的牙齿很快的就咔咔的咬了巧克力，嚼融在嘴巴之中，香甜的巧克力融化，暖意流经下她的喉咙。

    这一刻，她感觉到，巧克力的美味，烙印在自己的心中。

    她从没尝过如此的味道，可以苦涩中带着甜甜的香气，腻乎流畅的进入自己的喉咙，身体，胃部。

    “谢谢，很甜。”

    渡鸦严肃的表情缓和了一点，也没有死按着自己的肚皮了，有几分回味享受起巧克力的味道。

    车厢内恢复了沉默的气氛。

    渡鸦甚至生出几分不知所措的慌张，这种莫名情感她没有经历过，但又被她压下，继续端坐在座椅上。

    直到迈克回来后，渡鸦才略微的松一口气，但同时，她直接是茫然懵逼了。

    迈克打开后车门，直接拎着一个浓妆艳抹，穿着暴露，一看就知道是站街女的金发女性，塞了进渡鸦的位置，把她塞在渡鸦的腿上。

    然后径直关上了车门，他背对着车门，从西装之中拿出一只私人订制的顶级古巴雪茄，掐掉头，拿出打火机，点了起来，深深的吸了一口。

    “没想到，老大有看恶魔用餐的癖好啊！”

    迈克感叹了一句，在路灯的照耀下，吞吐着烟雾，抬头看着夜空上闪烁的星辰，显得有几分唏嘘，感叹，又对老大的特殊癖好又了解几分。

    原来老大除了喜欢暴露身体晒太阳，对白色喜爱外，还拥有着喜欢看恶魔用餐的癖好啊。

    车厢内。

    渡鸦双目迷茫的懵逼了，她看了一眼趴在自己大腿上的金发女性，还嗅得到她身上散发的廉价香水味道，很难闻。

    渡鸦尤其的迷茫懵逼。

    这是怎么回事？

    她迷茫懵逼的目光和巴帝对视了一眼，显然被这种突发的事情搞到不知所云了。

    巴帝的目光也是疑惑了，叫迈克去弄点食物，他弄个人回来是怎么回事？

    “迈克，这是什么？”

    巴帝直接把正在背对着车门，一脸的唏嘘吞吐着烟雾，昂头看向夜空的迈克叫了回来。

    “食物啊！恶魔不是吸血，吃内脏，又或者吃点灵魂什么的吗？”

    迈克理所当然的说道，对于老大的问话，也感觉到疑惑一怔，这是恶魔的正常用餐吧，没有什么问题啊！

    他可是走了两条街，才找到一个落单的站街女，打晕了，送过来给老大的新朋友吃的。

    渡鸦的脸一黑：“我不吃人。”

    迈克愣了一下，这才知道自己摆了一个乌龙，连忙的道歉，拎着那站街女出了车门，快速的跑去买正常的食物。

    而巴帝则是深深的觉得，迈克的超能力，是不是导致他的智商出现了问题？为什么感觉迈克弱智了这么多？

    当迈克拎着披萨，汉堡，以及打包的牛排，快捷的食物回来的时候。

    他深深的觉得，自己可能得罪了老大，要被老大穿小鞋了。

    因为他在回来的时候，看到停车位上，空空如也。

    车……去哪了？