    听完了秦铮的话之后，夏博海点了点头，道：“老秦的意见很好，我也赞同首先在山东建立根据地，不过这样重大的事情，不能只是我们五个人决定，因此我建议等打下了天津之后，招开临时执行委员会议，大家一起来讨论决定，老秦和老肖可以再讨论一下，把进攻山东的计划进一步完善。”

    王云鹏道：“我们为什么要先打下天津以后再去进攻山东呢？现在就招开临时执行委员会议，把进攻山东的决议制定下来，立刻就去进攻山东，早一天建立根据地不好吗？”

    肖建军道：“进攻山东可不是容易的事情，光是以我们现在的实力还不够，大沽口的地方太小了，兵力施展不开，而且又距离天津太近，驻守天津的八国联军对我们的危胁太大了，只有彻底击贩了驻守天津的八国联军，占领天津城，只有这样才能解除我们的威胁，就算是北京的八国联军打过来，我们也有足够的空间来和他们缠斗，让我们没有后顾之忧的进攻山东。另外，天津城里也有一定的人口基数，等攻下天津之后，我们就可以马上着手征兵，组建我们的军队，至少还要经过两个月的训练，因此最乐观的估计，也要等到十一月底、十二月初的时候才能进攻山东，制定计划就可以按照这个时间来。”

    王云鹏、徐济超听了，这才恍然大悟，看来自己不懂军事是一个不小的问题，在以后相当一段时间里，军事斗争都是穿越集国的重要工作，自己还要努力的学习才行，否则就会影响到自己的前途了。

    临时执行委员会结束之后，夏博海、秦铮、肖建军马上又招开军事会议，商议怎样迎战天津的八国联军。

    因为这一次战斗是陆战，是以海军陆战队为主，修建防御工事也是由海军陆战队为主导，因此海军陆战队的指挥官诸亚平首先发言道：“防御阵地大约还需要两天的时间才能够全部完工，而根据前几次的战斗经验，大约用一个营的兵力就完全能够守住阵地了，另一个营现在有四个排的缺额，但可以做为预备队使用，挡住八国联军的进攻，是完全可以做到的。”

    夏博海道：“进攻才是最好的防守，只有击败了这支八国联军，我们才能完成攻占天津的计划。”

    肖建军道：“还是老办法，白天防守，等到晚上再向八国联军发动进攻，发挥我们夜战的优势，不过海军陆战队的炮兵火力不足，不知道海军能不能用舰炮轰击，为陆战队提供火力支援。”

    尚晋峰道：“昆明舰的主炮射程可以超过三十公里，怀化舰、襄阳舰的主炮射程也达到二十二公里，完全可以为陆战队提供火力支援的，另外岳阳舰、三亚舰的主炮射程只有十五公里，只能视敌人阵地的位置而定了，但最少也有五门舰炮可以支援陆战队。”

    夏博海道：“舰炮还要用来对付德国舰队，由其是昆明舰的舰炮，是我们舰队中唯一可以打击这个时代战列舰的主炮，最好还是省着一点，我看舰炮只要起到打乱八国联军的布置也就行了，火炮还是出动装甲营吧，我们现在一共有十辆两栖坦克，这火力也足够了。”

    装甲营的营长朱达立刻起立，道：“请首长放心，我们装曱营保证可以完成任务。”

    穿越到现在，海战、陆战都打了好几场，就连海军航空军都参加了运输、空降作战，海军、陆战队也都取得了不少的战果，只有装甲营到现在还什么仗的没有打，虽然在进攻大沽口的战斗中，出动了装甲部队，但一炮都没有发，只是跟在陆战队的后面走了一圈。

    装甲营当然是穿越军队的主要力量，由其是海军陆战队的兵力不足，装甲营就由显重要了，但好钢是要用在刃上，以前的几场战斗的规模都不大，基本都用不上装甲营；而且在使用装甲营的时候，司令部也有一定的顾虑，不希望让装甲营过早亮像，因为这个时代己经出现了汽车，履带式拖拉机，因此相对于穿越军队的其他武器，装甲车辆在技术上并不存在任何瓶劲，无非也就是在汽车外面罩一层装甲，再架上一门火炮，并用履带分散全车对地面的压力就成了一辆坦克。只要是得到一点启示，以现在英、德、美、法等国的技术实力，完全可以让坦克提前十几年出现。

    不过司令部是从大局考虑，但装甲营的战士们想得可没有那么多，眼看着其他的部队都在不断的作战立功，而自己却守着几十辆陆战之王，却只能干看着，任谁心里都不会好过，由其是在进攻大沽口的战斗中，虽然说装甲部队是出动了，但却是扮演的一个打醬油的角色。

    在现代战争中，从来都是步兵跟在装甲部队后面的，那有装甲部队跟在步兵后面打酱油的，因此这两天以来，装甲营有不少战士都来找朱达，无论如何也得给装甲部争取到一次实战的机会。也搅得朱达头疼不己，做为中层指挥员，朱达当然能够理解司令部的决议，换了自己也会这么做，但这话对底下的战士们说不清楚，当然在朱达心里，也希望让装甲营获得一次实战机会。指挥着各种坦克、装甲车辆，在战场上纵横弛骋，所向无敌，一直都是朱达的梦想。现在听说要出动装甲部队了，朱达顿时就来了精神。

    肖建军看了看朱达，点了点头道：“这一次装甲营可以出战，不过不是做为突击部队，而是做为对陆战队的火力支援部队，道理以前都说过，这里就不再重复了，明白没有。”

    朱达当然明白司令部雪藏装甲营的原因，因此能够取得实战的机会就己经不错了，现在还有什么可挑肥捡痩的，因此朱达道：“请首长放心，我们装甲营保证服从司令部的命令，保证完成火力支援的任务。”

    秦铮道：“老肖，让05式两栖坦克作为火力支援，射程是不是太近了一点，容易遭到敌军的炮火打击。”

    因为坦克是机动性较强的武器，更重视火炮在运动中射击的精准度和速度，反到是对火炮的射程要求不高，毕竟实施超距离打击是自行火炮的事，而坦克是付责突击攻坚的利器，一般的交战距离在三、四千米左右。因此在同等口径下，坦克主炮的射程一般都要低于自行火炮，或是拖车式火炮、舰炮等。

    05式两栖坦克的主炮是105毫米，但有效射程只有六千米左右，不要说和襄阳舰、怀化舰的舰炮相比，而就是在这个时代，一门100毫米野战炮的射程通常都在15公里左右，都是远在05式两栖坦克的主炮之上。因此秦铮才有这一问。而朱达的心也立刻就提了起来。

    肖建军道：“这到是没有什么关系，如果是在白天，装甲营只需要不断调整自己的位置，不让敌人锁定目标就行了，而在晚上就更好办了，可以让装甲营前出，反正在晚上敌人也看不见，还能掩护陆战队突击。”

    听肖建军这样说，朱达的心才放回到肚孑里，赶忙道：“是。”

    这时秦铮又道：“我们还有一支部队驻守在何家湾村，要不要把他们调回来，增强我们的实力。”

    肖建军摇了摇头，道：“这到不用了，现在驻守大沽口，就我们现在的兵力就足够了。这支部队我还有大用处，可以算是我们的一支奇兵，我们在正面迎战八国联军，他们可以从侧面进攻；或者是让他们在八国联军撤军的退路上设置伏兵，可以一举歼灭八国联军，甚致是可以趁八国联军进攻大沽口，天津空虚的时候，趁虚攻占天津，总之可用的方案有很多，让他们继续留在外面，要比把他们调回来好得多。”

    夏博海点了点头，肖建军果然不愧是战术专家，随便一说就有好几种战术，于是道：“好吧，就按照老肖的意见，不过部队可以留在何家湾村，但医务队、后勤人员还有俘虏都必须撤回到大沽口来，现在特拉福特号己经到达了何家湾村，可以通知他们马上撤离。”

    顿了一顿，夏博海又道：“那么陆上的战斗就这么决定了，海上的战斗怎么办？我们怎样对付德国舰队？”

    肖建军道：“要对付德国舰队，首先是要掌握他们的动向，虽然在旧时空里，徳国舰队是在9月26日到达天津，但在本时空里，历史己经发生了变化，不能再以历史的时间为判断，因此我建议让襄阳舰、怀化舰轮流出动，在渤海口的地方驻泊，用雷达搜索海面，每艘舰值班十天，一但发现德国舰队的行踪，就立刻向司令部报告，并且沿途监视徳国舰队的行踪。”

    虽然襄阳舰、怀化舰的技术水平比不上其他几艘战舰，但在这个时代己经可以算是歼星舰了，付责搜索警戒是完全胜任的，而且襄阳舰、怀化舰的舰体小，省油节能，因此要比那几艘军舰更合适。

