    紫兰轩后庭，大会客室中，流沙五巨头时隔多日再次齐聚了……呃，还有后加入的弄玉。

    韩非，紫女，卫庄，张良，绯烟，弄玉六人围坐在一张圆形大桌案周围。

    这个东西是由古寻提议做出来的，韩非和紫女都觉得这个提议不错，古寻还提议将会客厅改名为圆桌会议室，并且一意孤行的让紫女摆上十三张椅子。

    古寻经常会说一些让人不知所云的话，做一些莫名其妙的事，紫女也习惯了，按照他的吩咐摆了十三张椅子。

    书归正题，对于韩非刚才提起的四公子韩宇的异状，卫庄并不觉得有什么问题。

    “虽然昨夜韩千乘因为墨鸦的阻拦没能借机杀了太子，但是既然韩宇已经起了杀心，再想熄灭掉就不容易了。”

    如果从没有希望，韩宇也许还能克制一二，但是昨夜的事给了他希望，恐怕接下来无论如何他也会想办法杀掉自己的大哥了。

    王位啊……多么大的诱惑！

    韩非一叹，“我也明白这个道理，只是……”

    他和张开地一样，不希望太子死掉引起朝局动荡，眼下韩王安的身体还算健朗，估计再执掌大权十年，乃至二十年都不成问题，留着这个太子可以一定程度上安抚姬无夜，让他不会轻易做出极端行为，而且韩非也不愿意见到亲兄弟之间痛下杀手。

    不过他既无法阻拦四公子韩宇的行动，在姬无夜的阻挠下也没法去保护太子。

    只能祈祷姬无夜能保护好太子……感觉很悬。

    弄玉这时候疑问道：

    “既然没有了天泽创造的机会，四公子还能暗害太子吗？不会被发现吗？”

    张良开口回答道：

    “不，弄玉姑娘，还有一个机会。”

    韩非喃喃着说出后半句，“秦国使臣来访。”

    弄玉也是冰雪聪明的姑娘，一点就通：

    “公子的意思是，四公子会在使臣来访之前谋害太子，再借此事之机逼迫韩王无暇查案？”

    “弄玉姑娘果然聪慧。”韩非重新露出往日不羁的笑容，奉承了一句，接着进一步解释道：

    “只要能让我大哥死的足够像是一场意外，以我父王一贯好面子的性格，在他国使臣就要到来的时候，他绝不会大张旗鼓的去强行追查，而是就此结案，默认就是一场意外。”

    “况且就算做不成意外，也可以往天泽头上推，毕竟他已经做过一次绑架太子的事了。”

    张良接话问道：

    “韩兄可有解决之法。”

    韩非苦笑一下，“我哪来解决办法，这两个人我哪个都管不了。”

    这时候门口突然传来一个声音，给他提了一个非常有建设性的解决方案：

    “你只要找机会先把你四哥给做了，太子不就没事了吗？”

    说话者自然是古寻，他身旁还跟着一脸无聊的焰灵姬。

    “呵呵！”韩非冲刚进门的古寻扯出一个假笑，“古兄提的建议还真是直指问题核心啊……”

    担心出问题，所以就把可能制造问题的人给先宰了。

    嗯……某种意义上是个好办法，不过韩非并不打算用。

    韩非决定先不管这个问题了，反正一时半会也想不出解决办法，先研究一下昨夜天泽给的瓶子吧。

    不过没等他把东西掏出来，古寻突然皱着眉头快走几步，来到韩非身前，一把抓住他的手腕，片刻后疑声问道：

    “你昨晚上和天泽动手了？”

    这话一说出来，除韩非外的所有人都神色诧异的看着古寻。

    韩非笑着回答道，“古兄你开什么玩笑，我怎么和天泽动手，那不是找死吗？”

    古寻一摇头道，“你这段时间一直在服药，身体状况应该很稳定，但是现在却出现了严重的衰弱，只有一个可能，你动用了不该动用的力量。”

    “什么不该动用的力量？”紫女向古寻问道。

    韩非这时却向古寻使了个眼神，示意他不要说出去。

    古寻想了一下，没有回答紫女，只是对韩非道：

    “天下没有白得的午餐，使用这股力量消耗的是你的生命。”

    韩非很洒脱的笑着回道：

    “我这不是挺好的吗，感觉没什么事啊？”

    “代价如何，你心里应该明白。”古寻松开韩非的手腕，走到了自己座位上坐了下来，然后又朝卫庄问道，“你昨晚找到韩非之前，他已经和天泽见面了吗？”

    “没错。”卫庄此时也是有些懵的状态，怎么突然韩非就又出问题了？

    古寻也是无话可说，昨晚上他以为有陈和去牵制天泽，对方应该没那么快见到韩非，没想到啊……没想到，卫庄还是晚了一步。

    “算了，你以后自己注意吧。”最后，古寻也只能说出这么一句话，韩非也是不得已而为之，没办法的事。

    韩非垂眸平淡的笑了笑，没有应答。

    如果可以他也不想用，不过他没得选择，为了胸中抱负，总要有所牺牲。

    其余人看着二人的交流，心里都很好奇，尤其是绯烟，她从刚才古寻一说话就知道，所谓的力量肯定和昨晚上天泽对韩非动手却突然中止有关。

    不过所有人也都看出了韩非不想说，只能压下心中的猜测不问，绯烟自然也不好问，只能将疑惑暂藏心底，等待再找机会探究。

    韩非再度摆出一贯的玩世不恭的态度，挥手招呼所有人道：

    “先不说这个了，诸位，你们谁认识这个瓶子的来历吗？”

    说着，他把那个瓷瓶掏了出来，摆在了圆桌中心。

    除了古寻和卫庄之外的人都凑上前看了一番，最后结果是谁也不认识。

    韩非忍不住问焰灵姬道：

    “焰灵姬姑娘，这是天泽给我的东西，你也不认识吗？”

    “不认识啊！我从没见过这东西。”焰灵姬双手一摊，爱莫能助道，“不过这个花纹……隐约有几分熟悉。”

    “熟悉？莫不是来自百越？”对于焰灵姬最后一句话，韩非猜测道。

    紫女不由笑道，“天泽的东西，来自百越才正常吧！”

    “你应该先和我们说说天泽为什么要给你这个东西。”

    韩非一拍脑门，“哈哈，紫女姑娘说的是，被太子的事影响到把这给忘了。”

    “天泽给我这东西是因为一个交易。”

