    第1465章不爱江山爱美人（35）

    “但本尊却有办法，能让他变成你的禁脔，为你一人所有，从此对你唯命是从，再无算计。”

    “此等方法，你可想做？”

    “……”美人妖看着那象牙白的瓷骨刀，眼中妖冶的红光一闪而过。

    看样子，是被挑起了兴趣了。

    “为我一人所有，从此唯命是从？那岂不就是……奴？”

    奴可是最最最卑贱的存在，甚至比地上的杂草还要低贱。

    没有自主意识，唯主人的命令是从。

    即便是主人让他割下自己的肉，他也会毫不犹豫拿刀就割。

    比那最忠诚的狗，还要忠诚。

    这些都是那些恃强凌弱的妖们最喜欢玩的东西，喜欢把妖力低微的小妖折磨成这样，然后拿锁链把他们圈起来。

    折磨的手段极其变态。

    若是换成了风华绝代，一身清冷的天神九歌……

    不得不说，很有诱惑力。

    地狱美人舔了舔自己的小尖牙，神情饶有兴趣，抬手将瓷骨刀收下，收入袖中。

    只见那森冷阴寒的魔帝大人桀桀桀地笑了，说：

    “何止是奴，只要你想，你可以将他锁起来，任君处置。”

    “只要......你把这把刀，插进他的心脏，那么这一切......将会彻底视线，他会永远为你所有。”

    地狱美人妖勾了勾红唇，似笑非笑：“我怎么知道，你是不是骗我的？”

    “万一我不小心把他给杀了，那神殿的人，岂不是要把我给挫骨扬灰？”

    魔帝大人笑容诡谲：“杀？你太小看他了，云姒。”

    “这世间没有人能杀了他，更何况是这小小的刀？”

    “哦？那你这刀的作用是？”

    “这刀，刺进他的神魂后，只要能割破他的护心神脉......他自会受到重创。”

    魔帝大人桀桀桀地笑：“重创过后，神力外泄，伤口无法愈合，到时候......你还愁拿不下他？”

    “......”云姒慢悠悠地打量着手中的这把刀，没说话。

    在月光下，这象牙白色的瓷骨刀，莹莹发着光。

    质地冰冷刺骨，刀尖锋利无比，也不知道是用什么制成的。

    看起来......似乎是魔骨。

    她的视线落在了他身上，唇角微勾，带着几分漫不经心。

    “魔帝，你说我低估了他，那你又何尝不是高看了我？”

    “若是真有那么容易刺穿他的心脏，你又怎舍得将这样宝贵的机会让给我？”

    想来......是他无法靠近，所以才来找了她，想借她之手来刺杀他吧？

    魔帝大人被戳破了心思，也不恼。

    甚至，很满意。

    他毫不掩饰地袒露：“我的确无法靠近那君九歌，也不仅仅是我，任何的妖和魔都无法靠近他，会被神力反噬。”

    “但你可以。”

    “你与那君九歌纠缠许久，身上沾染了他的神息，他自然不会排斥于你。”

    “只要你趁他熟睡时，将刀插进他的心脏，那么以后......你就再也不需要担心他算计你的事情。”

    “甚至，你可以拿缚神链来，圈禁住他，让他对你永远唯命是从。”

    “如此一来，岂不妙哉？”

    (本章完)

