    百里翌小心翼翼的看了眼商司湛，立刻回答时浅：“呃......迷幻喷雾......能让人产生幻觉。”

    时浅轻哼一声：“果然！还说你不是拿妖妖兽兽做实验！”

    顿了下，女孩漂亮的眸子染着一抹狡黠的笑意，又道：“湛爷，妖妖兽兽可是你送我的礼物，百里翌竟然拿它们做实验，是不是该罚他打他屁股呀？”

    百里翌：“......”

    这个恶毒的小妖精竟然让湛爷罚他！

    关键是湛爷看着他的眼神，似乎在考虑小妖精的话。

    在时浅面前，湛爷绝对是昏君！

    百里翌猛然想起之前追影挨罚的模样，脊背顿时一寒。

    时浅看着百里翌紧张不已的模样，心里暗笑。

    让他平时老调侃她，非要好好吓吓他不可。

    百里翌趁着昏君没发话之前，大脑快速运转。

    随即解释道：“湛爷，浅浅小姐，你们真的误会了，我不是拿妖妖兽兽做实验，我是在拿我自己做实验。”

    时浅挑眉，狐疑的看着他：“拿你自己做实验？”

    百里翌笑道：“对啊，这迷幻喷雾是给我自己用的，我就是想试试喷完之后，我会不会把妖妖兽兽看成别的生物，比如大恐龙之类的。”

    时浅：“.......”

    真能编！

    “那妖妖兽兽跑什么？”时浅故意又问。

    “它们应该也是误会我了。”

    时浅顿时笑了笑：“百里翌我发现你这胡扯的本事也就比你的医术差那么一点。”

    百里翌笑笑。

    商司湛看向时浅：“好了，别闹了，进去吧。”

    时浅收回视线：“哦。”

    转身之前，时浅看向百里翌再次道：“不准拿妖妖兽兽做实验了。”

    百里翌皮笑肉不笑：“不会，保证不会。”

    时浅轻笑，然后看向妖妖兽兽说道：“妖妖兽兽走。”

    妖妖兽兽成精般的瞥了一眼百里翌，跟着主人进了别墅。

    百里翌看着两只白眼狼，心里暗道，等没人给你们撑腰的时候我再好好收拾你们。

    其实，他的迷幻喷雾虽然能制造幻觉，但无论是对人还是对动物都没有任何伤害，否则他也不会对妖妖兽兽用。

    妖妖兽兽是经过特殊培育的品种，意志力比普通人甚至一些高手更加坚定。

    如果他的迷幻喷雾能让妖妖兽兽陷入幻觉中，那对于一个意志力强的高手便没有问题。

    两个人两只狼走进客厅。

    严易从其它方向过来，颔首道：“湛爷，浅浅小姐。”

    打完招呼，又向商司湛汇报公事。

    时浅则是让佣人给她拿了肉干过来。

    站在两只家伙面前，她一边喂它们吃肉干，一边喃喃道：“妖妖兽兽，以后谁要是敢欺负你们，不要怂，要反抗知道么，在帝园你们尽管横着走，谁都不用怕明白吗？”

    这是湛爷以前对她说的话，让她在全世界都可以横着走，他说不会让任何人欺负，伤害她。

    其实就算没有湛爷，她也可以靠自己的力量到处横着走，只是走的比较孤独罢了。

    妖妖兽兽似乎听懂了她的话‘嗷’了一声回应。

