    第239章耍赖

    随着人群出了站，面对着暮色里华灯初上的宽阔站前广场，四个乡下人愣了，这？往哪边走？

    多动症的朱年志被震住了。

    小程莉也被震住了，她只是在电视机里看过，亲临现场的震撼让她这个重生人士也发怵。

    朱海龙深吸一口气，“走。”

    程老爷子看向朱年志背上的小孙女,见小孙女愣愣的，他心疼了，“小四。”

    到底只是个三岁多的孩子啊！

    程莉回神，“大爸，爷爷，我们先去住宿，顺便跟旅馆的服务员打听一下,明天再去找人。”

    “好。”

    火车站周围,最不缺的就是旅馆了，凭着两份介绍信，两个户口簿，四个人开了一个六人的房间。

    晚餐当然是剩下的吃食，朱年志没意见，烧鸡没了，他吃鸡蛋。

    程老爷子也累了，用开水冲了炒面配了咸鸡蛋，把晚饭对付过去，热水泡泡脚后，躺下就睡了。

    朱年志被命令照顾妹妹洗漱，他以为洗漱就是洗漱，谁知道还要给洗脚。

    他忍不住了，“为什么？”

    “因为她是妹妹，照顾不了自己,你想跟着，就要用劳动来换。”

    于是，程莉的胖脚丫倒霉了,差点被朱年志搓了一层皮下来。

    “我要穿袜子睡觉。”

    既然已经被这个小霸王记仇了,那就不在乎多记一些。

    被粗鲁的套上袜子后，程莉爬进被窝睡觉，今晚这一觉不会睡僵了。

    早上，程莉是被爷爷叫醒的，已经八点了。

    匆忙洗漱，背上行李包袱退了房，四个人兵分两路。

    朱海龙依然拿着程老爷子的手提包，和朱年志背着自己的包袱先离开。

    程莉背着自己的小背包，和背着袋子包的爷爷后离开。

    先找了家银行，客客气气的换了五百块新钱备用。

    程老爷子虽然出过县城，去过省城，可是到了到处都是说普通话的京城了，他的心很虚，尤其和朱海龙分开走，他更虚。

    程莉拽着爷爷，“跟我走。”

    人小嘴甜，姐姐阿姨一通喊，很快就摸到了一个胡同,胡同里有早餐摊子。

    “小四，你会说普通话？”

    “会呀，爷爷您听广播时，跟着学学就会了。”

    “不行啊，一说普通话，就说我撇腔撇调的，我都是用我们县城正宗的方言给他们开会的。”

    “那就由我来开口好了。”

    “行。”

    叫了小米粥和油饼，爷孙俩吃了热乎乎的正常早餐，胃里舒服多了。

    跟早餐老板打听了公交车的路线后，程莉又拽着爷爷去找公交站牌挤公交车。

    上了公交车，程莉拽着爷爷大声说道：“爷爷，你抓住栏杆呀。”

    “噢，好。”

    有位女乘客给这对爷孙让了座，程莉笑弯了眉眼对人家道谢。

    乘客被她笑得心情愉悦，“不客气，快和你爷爷一起坐下吧！”

    “谢谢阿姨。”

    让爷爷坐好，程莉拿着爷爷给的一块钱去买票。

    “阿姨，我买两张到xx站的票。”

    售票员也被她笑得心情愉悦，“你是免票的。”

    “谢谢阿姨，那就买一张。”

    买了票，又询问几站到，才道谢回了座位。

    用无往不利的笑容，转了三趟车后，终于站在了某大院门口。

    门口的哨亭让程老爷子胆怯。

    程莉拽着爷爷上前，被两名哨兵拦住。

    “我们找程国田，在三四号左右，有程国山.和张希庆来找他，两人到现在也没归家。我们来问问原因。”

    一名哨兵进哨亭里查看登记表后，把登记表拿出来给战友看。

    “小妹妹，这上面确实登记了程国山和张希庆在4号上午到访，下午就离开了。”

    “不可能，他们是来接.程国田回老家的，怎么可能离开？再说了，你家亲戚.大老远的来了，半天就离开了，不觉得奇怪吗？”

    两名哨兵对视一眼，“小妹妹，这不是我们的职责范围，我们只登记进出之人。”

    “行吧！我也不难为你们，我看看登记表，可以吧？”

    “你识字？”

    “这问话很奇怪，我不识字，我看它干嘛？”

    “可是这个不能随便给外人看的。”

    “我就看我大爷爷来的那天的。”

    “不行！”

    “你们太不知道.变通了，哼！等我找到了人，定要告你们失职。”

    “随便！”

    程莉气得跳脚，“给我登记，我要进去.找程国田。”

    嘎吱。

    一辆车在门口停下，“发生什么事情了。”

    程莉一看是吉普车，肯定是官儿，干脆跑到车头前面的地上一坐，“我要告这两位.兵哥哥失职。”

    后座的中年男人揉揉额头，对身边道：“小陈，下去看看。”

    旁边的警卫员推门下车，走到车头，“小姑娘让开，这里不是你可以耍赖的地方。”

    程莉抬头，兵？有兵跟随，吉普车上应该是官儿。

    “你去叫哨兵哥哥.拿登记表给你看，你就知道.我是不是来耍赖的了。”

    警卫员接过哨兵的登记表，走到吉普车后座，从车窗把登记表给递了进去。

    后座的中年男人看了眼登记表，“把人带去我家问话，叫哨兵给登记到我的家属一栏里。”

    “是！”

    警卫员还了登记表，交待了哨兵后，来拉程莉，“上车，进去说。”

    程莉一点都不怕，拍了拍屁股，哒哒哒跑去拉过呆愣的爷爷，“爷爷，走，咱们能进去了。”

    路过哨兵身边还哼了一声，弄得两个哨兵哭笑不得。

    来到吉普车边，程莉推着爷爷进后座，“快点，我们坐这个小车子感受感受。”

    这个警卫员坐进了副驾驶座。

    在爷爷腿上坐稳了，程莉才看向左边。

    一个中年男人和一个兵。

    中年男人肩膀上的三颗金星，让程莉眼睛亮了，她的运气这么好吗？随便一遇，就遇见了一个大大的官儿。

    “您肩膀上的星星，真亮啊！”

    中年男人紧皱的眉头舒展开来，“是吗？”

    程莉用力点头，“是的。”

    程老爷子紧张的对着中年男人道歉，“我家小孙女被我惯坏了，说话口无遮拦，您莫怪莫怪。”

    中年男人不管程老爷子说的莫怪小姑娘的哪一点，直接摇头，“无妨，您是程国田的？”

    “我是程国田的小弟，月初来找他的是我们大哥，大哥过年还没回，我们着急的大年初一就来寻找了。”

    中年男人的眉头又皱起，“到家再说。”

    程老爷子更紧张了，这个领导皱眉了，是嫌弃他们了吗？

    程莉拉着爷爷的手，“爷爷不怕，您的普通话不行，一会由我来说。”

    “好。”

    中年男人看着这对颠倒了位置的祖孙，嘴角微翘。

    (本章完)

