    这迷林阵法不完全是道术，而是用道法融合了中国古代的奇门八卦阵法，借此地树林布阵融合道术已御之。

    如果是前些日子我们遇到这玩意儿或许会被困住一段时间，现阶段这种把戏对我们来说简直就如同小儿科。

    因为我们现在有了淑娴，淑娴自打踏上修行道路以来一直都十分勤奋，每日不是缠着我跟姜冲讲解道术要领，就是自己闷头读天书。

    而这依托于风火山林所见的奇门八卦阵天书中都有详细的讲解，眼前我们所见到的这个阵法属于烽火山林中的山林一阵。

    这山林阵法讲究的是个先迷乱肉眼，然后再进入心眼，进而将入局者困于方寸之地不得而出，直到入局者心眼清明或者是不争者自己解开阵法。

    现在指望布阵的人自己解开阵法恐怕与开玩笑无异，眼下唯一可行之法便是清明心眼自己走出去。

    这清明之眼之术说难不难说简单却也不简单，说其简单是因为其咒诀十分简单

    说难是因为要求却很苛刻，想要清明心眼要求念咒者在念咒的同时要心无杂念，专心致志于心眼开眼。

    只有全神贯注进入心境才能打开心眼。

    淑娴将咒诀告诉我们，我们四人一同念动咒诀。

    我念了半天都没什么反应，我身旁的姜冲试了几遍也睁开了眼，他看着我无奈的摇了摇头。

    胡嘉萱倒是比我们坚持的久些，不过最终也是功亏一篑，就在我要问淑娴是否是咒决有问题的时候。

    只见淑娴闭目凝神，身体自内而外散出一股清风，此情此景惊呆了我身旁的姜冲。“居然是纯粹之体！难怪天书会选择她！”

    这纯粹之体是一种极为难得的修炼体质。

    这人体分阴阳，阴阳在人的身体内不断的斗争着，而人吃的五谷杂粮正是供给体内阴阳斗争的能量。

    阴阳斗争此消彼长，但彼此之间的嚣张却有一个尺度，这个尺度是因人各自的体质不同而因人而异的。

    阴阳消长一旦突破尺度便是阴阳失衡，阴阳一旦失衡人的身体就会出现问题，而我们中医的治病理念万般归元就是调和阴阳。

    但这世界上其实有一种这样的体质，这种人体内的阴与阳永远是平衡的，不会受外界的侵扰亦不会因五谷杂粮而别扰乱，这种人往往神志清明，容易达到心念合一的境界。

    是难得的修炼奇才，而这种万中无一的体质就是纯粹之体，不过却没想到淑娴竟是这样的纯粹之体。

    可是之前两次就难于淑娴不曾发现书显有这种体质，而且按照常理来说这纯粹之体应该是百鬼莫近的。

    那淑娴又怎么会遭遇灵异之事？

    我跟姜冲沉思了良久，觉得唯一可能的情况就是因为那次小鬼替身的事情，不仅带走了淑娴一身的招阴体质，还成就了淑娴如今的纯粹之体。

    成就纯粹之体的淑娴又得到了天书踏上了修行之路，看来有些事情的确是冥冥之中天自注定的。

    我们只见淑娴体内而发的风吹得得衣阙轻轻飘动，淑娴缓缓张开眼睛，她的眼眸中裹着一层温润的金光。

    这正是开通心眼之像，看着淑娴有如此的成就我心中难免有些感叹，原本弱不禁风的小姑娘现在也已经能够独当一面了。

    甚至现在从某些方面来讲，淑娴已经强过了自己，而且现在淑娴有天书的加持超过自己将自己远远甩在后头是早晚的事情。

    这心眼一开，淑娴发现它的好处可不仅仅是能看清迷阵而已，这心眼还能锁定人的气息根据气息残留的痕迹追踪人的位置。

    在心眼的视线内，我们四人的气息分别是红黄粉白四种颜色，而此地还有一种紫色的气息痕迹，这痕迹也只可能是吴老道的。

    我们追踪气息走出了迷阵，沿着后院走过一条山林相接的隧道便又来到了天河水域的河畔。

    这河畔之处有一块巨石，而这石头的表面十分光滑平整应该是被人刻意打磨过的，石头旁边是自上而下的台阶。

    我们四人面面相觑了之后走上台阶，这台阶上有一口井，这井的井口居然是用一块完整的玉石做的。

    而这井上架着一个巨大的搅机，这搅机的大小比这井口足足大能有三倍多，搅机上缠着一款红色的绳子，这绳子延伸向深不见底的井下。

    我们围着井口转了一圈，发现井口的背面刻着三个大字。

    ——龙渊台！

    姜冲伸手想要触摸一下那绳子便明着绳子究竟是何物，结果却被一股力道弹开。

    而他的手也被这绳子自身的能量灼伤！

    被弹开的同时，这井底下传来了一声巨大的咆哮之音。

    这咆哮之音比海啸还要猛烈，且声音中带着一种尖锐，震得我们目眩神迷！

    “这底下是什么玩意儿！”我惊叹道。

    姜冲摇了摇头，表示他也不知道的底下关着的到底是什么东西，但可以确定的是这底下关着的东西绝对不会是水蚺！

    但就这咆哮之音便可以判断，这底下关着的东西要被水蚺可怕上千万倍。

    就在这时我们身后突然传来一阵大笑的声音，我们转头看去只见一个头发花白老者正站在我们对面看着我们。

    虽然他的容貌大变，但是他的衣服却没有变，所以我们一眼就认出这正是刚刚带我们进山洞的那个道士，也是真正的吴老道。

    我没想到他竟然敢这么堂而皇之的出现在我们面前，也不禁开始有些佩服他的胆量。

    他看到我们不仅不惊讶反而叹了口气。自顾自的说了句。“哎！那姓韩的果然还是出卖了我！”

    我上下打量着眼前之人，此人虽然头发花白形容枯稿，但是一身气息却毫无衰败之相反而如壮年之人一般蓬勃有力。

    我试探性的问了句。“你是吴老道？”

    那人摇了摇头笑着说。“我本名吴道子！乃是岭南吴家门人，吴老道不过是我的化名！”

    “你为什么会出现在这里？”我问道。

    问这句话是因为我将这里的事情前前后后琢磨了一遍，感觉他们的事情应该已经做完。

    他现在完全可以一走了之。

    而他似乎也看透了我的想法，对我流露出了一丝钦佩之情后说道。“这里的事情已经全部办完，而我大限将至就算是离开这里也没多少活头了！”

    “话虽如此，可不管怎么说，你都没有任何理由会出现在我们面前！”我说道。

    “你以为我跟那韩陌生是一伙的？”他反问我道。

    我无奈的笑了笑。“我似乎从来没有对你提过韩陌生！”

    吴老道顿时语塞，他叹了口气对我说道。

    “小伙子！你是否愿意听我说个故事？”

    我好奇问道。“如果我说不愿意呢！”

    他也不想多给我废话。“如果你们不愿意的话现在就把我推进井里喂下面的怪物！”

    我们当然没有把它推下井，而且最近我们也经常听故事。

    这件事情仍要由七十年前说起，那个时候他还是吴家的门徒，跟随师父也是当时吴家的掌门人学习道医之术。

    这道医之术乃是最上乘的医术，讲究个以修道为主以学医为辅，两者之间相辅相成却也有主次之分。

    主为道医为辅，寻常医生只能探人脉搏为人调和体内阴阳，若遇到体外阴阳之时便只能束手无策。

    而这道医却是内外阴阳兼治，所谓体外阴阳就是外邪入侵，道义一位同修道术而能驱赶这些不干净的东西。

    但其实道医一卖所追求的并非是兼济苍生而是长生不老成就仙身。

    岭南吴家自然也是如此的。

    虽说这修仙之事即便是对修行之人来说也是十分的虚无缥缈，可这人间千万年来却也有不少人类成仙的事实。

    而岭南吴家派系渊源可以追溯到魏晋南北朝时期。

    自魏晋以来直到现在吴家向来自居道医一脉无人能出其右，可这千百年来吴家却没有出过一位神仙。

    这件事传到吴道子这一带，已经成了吴家的一块心头之病，而吴道子从小天赋卓著被师傅所看重，是否将岭南吴家所有的资源都让给吴道子，要求他一定要修炼成仙。

    可是这成仙之法又如何容易，无道子在医学和道术上的成就已然是冠绝同辈弟子，但要说最后练到修炼成仙的境界，他自己其实也没有把握。

    直到有一天韩陌生找到他，给他的一本上古异闻录和一张地图，根据这一文路上所记载的，这世间有真龙！真龙之角可作长生丹！

    这样的传说以前吴道子也听过。

    传说有一种长生丹方！是以欲望之泉和真龙之角做成，而那张地图上所绘制的正是传说中真龙所喜居住的风水之地。

    这龙乃是上古的瑞兽，凡人能见上一眼已经是难得的福分，更何况是生抓一只。

    不过这人确实是给了他长生的机会，哪怕再虚无缥缈他也要去试一试，于是他来到了这天合集。

    结果果真发现了真龙！

