
　　围住岛屿的海浪，在库洛握住拳头的那一刹那，全都往上涌，在最上空凝聚，将岛屿彻底封闭。

　　最上方的海浪，在这一刻化为了一颗咆哮的威武狮子头颅，海浪波涛的声音就是它的咆哮，对着下方直接冲了过来。

　　岛屿，就是它的猎物。

　　“快跑啊！！”

　　海贼们绝望的叫着，慌不择路的跑路。

　　但是在这大海面前，又哪里能跑得掉。

　　在大海的世界里，海啸就是天灾！

　　而且这还不是单纯的天灾，库洛加了绞动进去，如果细细观察的话，会发现这些海浪在某些地方还有漩涡在产生。

　　这一绞之下，甚至能将岛屿给绞碎掉。

　　那些海贼，只是目标之一，而真正的目标...是巴雷特！

　　“先让你尝尝海啸的滋味！”库洛脸上泛起狰狞。

　　“哈哈哈，就是这样才对！！”

　　巴雷特不怒反喜，他要的就是这样！

　　二十多年前，这个男人施展能力让罗杰都吃了亏，虽然不明白他为什么依旧那么年轻，但是这并无所谓，在罗杰死掉，白胡子死掉的这个世界里，他要先打败的，首先就是库洛！

　　打败他，干掉他，然后击败这个世界的所有强者，成为世界最强。

　　金猊是第一个，但不会是最后一个！

　　“既然你用能力的话...”

　　巴雷特龇开森白的牙齿，握紧拳头，一拳砸在地面上。23sK.com

　　砰！

　　地面被他砸出裂隙，不断扩大，自他身周的土地直接爆碎开，而从中窜出来一艘钢铁制成的潜水舰。

　　潜水舰从那里上升，让巴雷特踩在地上，笑道：“我的船，弹射号，这两年多，收集了各种各样的钢铁与武器，撒...来吧！”

　　宛如马赛克一样格子的紫色物体自他身躯迸发而出，往那潜水舰扩散，迅速将潜水舰给包围。

　　巴雷特大笑：“我是吃了‘合体果实’的‘合体人’，可以和任何东西合体然后变形，就像这样，铠甲合体！！”

　　紫色的马赛克连带着他自己都包围住，在一阵蠕动之后，变化为一个有着巨大双手的机械人！

　　“还没完！”

　　机械人里面传来巴雷特的声音，大量的紫色马赛克从他体内奔出，宛如海水一般迅速朝地面涌动。

　　“能力者偶尔会觉醒，这就是我觉醒之后的力量，整座岛，都将是我合体的依仗！！”

　　这速度，比库洛海啸下降的速度要快多了，瞬间的功夫，就已经吞没了附近的岛屿与房屋。

　　“早防着你这手了，不然你以为我为什么不拿岛砸下来。”

　　对此，库洛就是淡淡的来了一句，他手指往上一拖。

　　轰隆！！

　　岛屿的海道所停靠的船只在这一刻全体起飞，连带着那些森林与房屋，都在这一刻飞了起来，不让巴雷特的马赛克给捕捉到。

　　这也是为什么他不让那些中将开船过来的原因，就怕这个巴雷特把军舰都给吸了。

　　岛屿的地皮，都给库洛刮了一层下来。

　　这座岛连接着底下的大陆架，强行起浮的话太麻烦，而且时间不太够，刮一层地皮就行了。

　　树木、房屋、船只，只要是这岛上非土地的东西，全都给库洛漂浮起来，凝聚成了一团，而扑下来的海啸此时也在上空莫名多出了一个大洞，让那团东西飞了出去。

　　那马赛克只能扑到地面，疯狂的在那蠕动。

　　轰隆隆！

　　马赛克扑了一下之后，开始收缩，在那机械人的周围形成了一个泥土与石头形成的骨架，而那骨架，也在马赛克形成的线条给包裹，逐渐变成了一个巨大的石巨人。

　　此时的岛屿，已经成了一片平地，在合体果实能力的作用下，之前落下来的岛屿碎片也在合聚，岛屿的地面也在聚合，硬生生覆盖了这里原有的三岔海道。

　　一个良好的天然贸易岛屿，就这么变成了一座荒芜的大岛。

　　强者改变天侯地貌，乃是常有之事。

　　“嗷吼！！”

　　巨人对天怒吼，伸出巨大的手臂，蓝色的线条就像是纹路一样充斥着他的全身，一直连窜到右臂的拳头上，对着此时刚落下的狮子海啸一拳砸了过去。

　　霸气！

　　这么大的躯体，居然还能充满霸气！

　　“这个霸气程度...”

　　库洛眼皮子跳了跳，“果然变态！”

　　轰！！！

　　海水倒灌，全都倾覆在岛屿中，将那些还留在岛屿上的海贼全都吞没下去。

　　合体果实的能力，对人是没用的。

　　同样的，刚才库洛刮一层地皮，也没顾得上那些海贼。

　　但这次海啸的话，基本就是全淹了，现在地面平整，连个躲的地方都没有。

　　但是从高空落下的那个狮子团，却被含带着霸气的一拳直接给轰开，散落成暴雨落下，而岛屿上倾灌的海水，也只是到他的小腿而已。

　　海水的搅动，在霸气的防御下，显得没那么有用。

　　“鲁西鲁·库洛！”

　　巨人转头看向库洛，再次举起拳头，手臂上窜起道道纹路，一拳就要朝着他那边砸来。

　　而这时，悬浮在空中，直接打开了手腕上电话虫的库洛大喊道：“卡斯，威尔伯，你他娘的激光炮呢！”

　　就在这时，因为海水团被捶散，露出了天空中的金猊号，此时金猊号的船首往下垂，船首的猊首像张开了嘴，巨口里窜起了黄色光束。

　　甲板上，卡斯猛一捶自己的胸口，大吼道：“加速，十倍！！”

　　同样的，在里面的机关室，威尔伯额头也泛起青筋，摸住了激光炮，“增大，十倍！！”

　　“发射！！！”

　　二人异口同声的吼道。

　　轰！！！

　　一道巨大如天柱一般的光束，直朝着那顶天立地的巨人那窜了出去。

　　激光炮！

　　从刚才开始，他们就在预备了。

　　或者说，从库洛感应到金猊号的位置开始，他就动用能力让金猊号起飞，一直在天上待命。

　　库洛可没想凭借着区区海啸就能把巴雷特给干掉。

　　这货今年才四十多，估计和库赞差不多大，而且本身的天资是超越了库赞他们的，这种存在正是巅峰期，海水要是能干掉的，那库洛早就能真正的世界和平了。

　　耗，先耗。

　　耗一点是一点。

　　激光炮的威力可不小，本身就可以一炮毁掉一座岛。

　　再放大十倍...

　　“有你好受的！”库洛眼眸狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百三十章 你他娘的激光炮呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 