
司马出院的时候，只有余嵩和他的两个师弟过来。

至于那对过气男女主，由于去河边约会而被水鬼缠住，处于失联状态中。

对此，司马表示理解，并且丝毫没有要伸出援手的意思，横竖他也没向自己求助。

“咦，这路有点眼熟啊……”齐修宜坐后座，看着车窗外的景色越发的熟悉，轻声自言自语。

他身边的杨子寄一脸柠檬，酸道，“这是去师兄家的路。”

话音刚落，车便驶入了一片高档小区内。

“怪不得熟悉……”齐修宜下意识地接过话，话未说完便后知后觉地意识到这句话的深意。

他震惊地看向驾驶位的余嵩，“师兄……你们……同居了？”

“嗯。”余嵩颔首，承认了齐修宜的猜想。

“……是不是有点快？”齐修宜吞了吞唾液，迟疑道。

这两人才刚认识没多久就在一起了，这在一起没几天又同居了？

师兄还是他那个高冷沉稳的师兄吗？

听到他的话，余嵩还没回答，就被司马给抢答了。

“不快啊。”司马神色带着微微的怅然，若非惩罚位面里翻了个车，她早和小和尚成亲，再度睡了小和尚了。

但现在也不迟，小和尚都收留了她，距离睡小和尚这个目标还远吗？

余嵩闻言，耳尖微红，细想下，他们的发展速度确实快，都快赶上火箭速度了。

自从懂得八卦之术，知晓自己命中无姻缘，他就根本没想过男女情爱之事，更是没想过自己有天会如此渴望与另个人在一起。

可，她就像是奇迹，不是吗？

她的出现，令他的姻缘命数皆有了变化。

想到这，余嵩眼角余光落在司马身上，唇边的弧度逐渐上扬。

“确实不快，比起总裁文里昨天刚睡过今天就去领证，没多久查出有孕的速度比起来，你们这简直就是蜗牛速度了。”杨子寄颇酸地开口。

众人默，没想到杨子寄居然还会看霸总文。

就几句话的功夫，余嵩已经将车停好，下车绕到另一边，绅士地替司马打开车门，将手覆在车门上，防止司马起身时撞到车门。

司马看着这样绅士的余嵩，欢喜地牵着他的手。

身后的两条单身狗默默地对视一眼，认命地跟上前去，但心里都不由腹诽，他们做错了什么，为什么要这么虐狗？

眼角余光瞄到他们怀疑人生的表情，司马也有些疑惑，为什么二人世界要带上两个瓦数极大的电灯泡？

很快，司马就知道了答案。

司马看着干净整洁的厨房，还有余嵩从精致的储物袋里拿出蔬菜水果和禽肉，突然就懂了。

果不其然，当余嵩将食材拿出来后，就开始给两位师弟安排任务，“子寄，把这些肉处理下。修宜，把水果洗干净。”

见齐修宜和杨子寄非常顺从地去干活，司马凑到余嵩身边，调侃道，“他们可真听你这个大师兄的话，看来余师兄很有威望呀~”

余嵩听着司马在“余师兄”三字上咬的重音，耳根突然就红了。

为了掩饰自己的不自在，他牵着司马走到客厅沙发坐下，又给她倒了杯温开水，“多喝点热水。”

听到这直男语录，司马轻笑出声，故意唱反调，“那如果我想喝冷饮呢？”

“你现在不能喝。”余嵩微微正色，但白净的脸上却染上几许绯红。

司马神色微顿，想起了今天小和尚帮她收拾东西时，看到的姨妈巾……那是她忽悠田采采离开时找的借口，并不是真的亲戚拜访啊！

为掩饰她的尴尬，司马默默地端起水杯，喝了一口。

“先吃点水果，我去做饭。”余嵩接过齐修宜洗好递来的水果，放在司马面前，这才回到厨房。

司马这才开始打量余嵩的住处，一房一厅一卫一厨的复式公寓，楼下是开放式厨房和客厅，还有个小阳台和卫生间，楼上是一间卧室，整体装修风格简洁干净，很符合余嵩的性格。

想起小和尚在镜湖山上简朴的小木屋，眼里不由染上点点笑意，这可真是老干部风格。

有些回忆如美酒佳酿，一开盖，味道就会香飘满室。

那些镜湖山的点滴在这一刻清晰地浮现在她脑海里，原以为会被岁月长河冲得七零八碎，可如今想起来，却依旧清晰如昨。

下意识地，她就抚过无名指上的藤戒。

目光无意识地落在余嵩身上，恰好他也望过来，四目以对，无名指上微热。

司马莞尔一笑，两人视线很快又移开了。

没多久，饭也做好了。

“林斯姐，师兄的厨艺可好了！能将我们师兄追到手，你赚到了！”齐修宜将菜端上后，看着丰盛的四菜一汤，很是自豪地夸赞着余嵩。

司马轻笑着颔首附和，可不是吗？她的小和尚实实在在是个宝藏男孩呢！

“像我们师兄这样有颜有钱有才还有厨艺的绝世好男人，你可要好好珍惜！”杨子寄也不甘落后，彩虹屁随口拈来。

不知为何，杨子寄这语气，就好像是丈母娘嫁女儿一样……画面太美好，司马不敢细想。

余嵩听着也觉得别扭，冷漠地打断他们俩的彩虹屁，“吃完赶紧回去。”

彩虹屁二人组原地石化，他们说这么多是为了谁？委屈，但不敢说。

于是两人化悲愤为力量，将光盘行动贯彻到底。

“合你口味吗？”余嵩略有点紧张，尽管两个师弟很是捧场，但还是担心司马会不喜欢。

“很好吃。”司马说罢，又凑在余嵩耳畔，轻声道，“没想到我家小和尚技术这么好。”

不知为何，余嵩觉得她在“技术”两字上加了重音，听着……哪里怪怪的。

再看她神色如常，或许，是他多想了吧。

但“小和尚”，却是听她这般喊过他几回了。

于是，等到饭后，两个工具人洗完碗功成身退时，余嵩终于将这个问题问了出来。

“你不觉得你自己清心寡欲，像极了和尚吗？”司马轻笑着，转身将他压在沙发上，唇瓣贴着他耳畔，“小和尚，你愿意为我破戒吗？”

唇瓣相贴的那刻，余嵩的回答被她尽数吞下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66110289"  chaptername="第一百一十七章  鬼屋男主捞（25）">加入书签</a>
</div>
