    第307章 宁风致的惊讶

    萨拉斯爽朗一笑，摆摆手说道：“哈哈哈，宁宗主说的是哪里的话？我们武魂殿乃是为了大陆的安定繁荣，一直资助所有的平民魂师！

    对于曹阿瞒这样天赋出众的平民魂师，更是不吝资源培养，只不过曹阿瞒也许对我武魂殿有所误解，和我武魂殿无缘，但只要他能走上正道，能够造福大陆，我们自然也是乐见其成！

    宁宗主也看到了，就连《斗罗日报》所排出来的明日之星排行榜上，也将曹阿瞒收罗为天才，视为大陆的未来希望！

    所以宁宗主只管放心！曹阿瞒是七宝琉璃宗的天才，也是大陆的天才，如果曹阿瞒有什么需要帮助的，宁宗主只管说话！”

    宁风致也不知道萨拉斯所说的是真心话还是客气话。

    不过既然当着场面上说出来不再计较。

    那么以后如果武魂殿还因为早些年的不愉快再针对曹阿瞒，那就是自己打自己的脸了。

    宁风致微微颔首。

    “既然萨拉斯主教这样说，那我就放心了！”

    萨拉斯爽朗一笑，摸着胡须，看着宁风致诚恳的说道：“宁宗主只管放心，明日之星排行榜上的所有天才少年都是大陆的未来！

    我家圣子殿下有过交代，所有明日之星排行榜上的天才皆可到武魂殿领取一份奖励作为成长资金，以资助这些天才少年成长。

    稍后我会命人将这份资源送过来，以帮助曹阿瞒的修炼！”

    宁风致狐疑的看着萨拉斯，这老家伙不会是在胡说八道吧？

    有这么好的事情？

    不过想来这是所谓的资源，应该不会太丰盛。

    顶多就是一些金魂币之类的。

    但是以曹阿瞒现在的身家来说，这点儿金魂币根本不算什么。

    他七宝琉璃宗家大业大，也不缺这点金魂币。

    没有必要平白无故承担武魂殿一个人情。

    宁风致微微一笑，“萨拉斯主教的美意心领了，不过所谓的资源曹阿瞒并不稀缺，萨拉斯主教可将之赠与其他人！”

    萨拉斯一怔！

    眼神诧异的看着宁风致，没想到他居然会这样说？

    他那怪异而惊讶的眼神让宁风志都有些无语，自己刚刚说错了什么吗？

    萨拉斯意味深长的说道：“宁宗主不愧是七宝琉璃宗的宗主啊！果然是财大气粗，这样的一份资源都拱手让人，实在让人敬佩，不过圣子殿下有令，这些资源太过珍贵，只是用来资助明日之星排行榜上的天才！并不能随意转赠他人！”

    “珍贵？”宁风致有些诧异。

    什么资源能让一个白金主教说出珍贵的话语？

    似乎看出了宁风致所想，萨拉斯笑着说到：“作为明日之星排行榜上的天才，自然要有能够配得上天才的物品，所以圣子殿下为这些天才准备的礼物乃是万年魂骨一份，魂导器一个，荣誉勋章一枚！”

    “什么？”

    此言一出，饶是以宁风致的心性都不由自主惊呼出声！

    万年魂骨？

    这可是连封号斗罗都不一定能有的好东西呀！

    这样的东西拿出来拱手送人？

    这可真是大手笔呀！

    怪不得之前自己说转送他人的时候，萨拉斯的眼神是如此怪异！

    即使是在七宝琉璃宗，万年魂骨也是弥足珍贵的啊！

    宁风致有些诧异的说到：“萨拉斯主教，你此言当真？”

    萨拉斯有些傲娇的扬着脑袋。

    “宁宗主说笑了，我武魂殿虽然不像七宝琉璃宗一样富裕，但那也是说一不二，岂会和全大陆所有的天才开玩笑呢？宁宗主放心，这笔资源稍后就会送到！不过按照规定，必须要亲自交到曹阿瞒本人的手上！”

    宁风致惊讶的看着萨拉斯，没想到武魂殿居然有这样大的手笔！

    这么说武魂殿可真是转性了啊！

    按说武魂殿资助平民魂师倒是也不足为奇。

    但是明日之星排行榜之上，可还是有不少别的势力的天才少年。

    而且武魂殿居然放任七宝琉璃宗和他们争夺曹阿瞒，这要是放在以前。

    武魂殿可绝对不会允许自己看中的天才少年被其他大势力抢走。

    不能为我所用，反而去投靠这些大宗门，这样的少年多半是废了。

    不过无论如何，现在的武魂殿所作所为对于七宝琉璃宗有百利而无一害。

    自己又何乐而不为呢？

    既然萨拉斯已经展现出自己的善意，宁风致当然也是报以微笑。

    “既然如此，那我代替曹阿瞒多谢萨拉斯主教了！”

    萨拉斯连忙摆摆手说到：“宁宗主，千万不要误会，这可是圣子殿下的命令，就算是要谢也得谢他，我只是一个小小的白金主教而已！可不敢居功啊！”

    宁风致也是诧异的看着萨拉斯。

    从当年比比东向全大陆宣布自己的弟子陈东成为武魂殿的圣子，到现在也不过几年的时间。

    那个小小的少年到底有何魔力？

    竟然让一位白金主教如此的心悦诚服！

    要知道萨拉斯此人可是心高气傲之极，平时几乎是和雪夜大帝平起平坐。

    现在对这位不在场的圣子竟然如此毕恭毕敬，看来这位圣子殿下绝对不简单！

    一定有着什么过人之处！

    不过鉴于这位圣子殿下年岁尚小，想来他的实力顶多算是中流。

    这样的实力自然不可能威慑白金主教这样的封疆大吏！

    那一定是对方得到了比比东的重视，甚至让他有了可以自行做主的权利。

    再者也可以判断出这位圣子殿下御下的手段非常了得！

    而此时，一旁的雪清河眼中也是露出一抹精光。

    对于这个神秘的圣子殿下，他的内心当中极度的好奇。

    不知道对方到底有什么出奇之处，竟然会让那个女人破格收为弟子！

    而且雪清河在武魂殿之中也有着属于自己的情报人员，却探知不到任何关于这位圣子详细的情报。

    他的实力到底如何？

    他的武魂到底是什么？

    这位圣子殿下现在在做什么？

    都没有人知道，只知道一点，那就是比比东极度看重这位圣子殿下。

    赋予了他很大的权利！

    而且传言这位圣子殿下实力异常的强势，小小年纪有着战胜魂斗罗的实力。

    关于这一点，包括雪清河在内所有的人都抱着怀疑的态度。

    因为这实在是太不科学了！

    (本章完)

