    “啪！”

    忽然，一声脆响。

    其中一个修炼者就像是被捏爆的西瓜一样，身体被挤爆，汁水从藤蔓的缝隙中飞溅出来。

    那恐怖的场景，直把呆在远处看着的众人吓得面无血色，背过身疯狂呕吐。

    但林佑的表情依旧冰冷，就好像是看着一群死人一样。

    这让那些刚到黄沙城的旅人商客更是无比的胆寒，忍不住向后退去。

    “啪！”

    “啪！”

    这时，又是几声脆响。

    那些修炼者开始接二连三被挤爆身体，汁水顺着藤蔓流了一地。

    一直到最后为首那个男人被捆成烂泥，都没能发出任何一声惨叫。

    刚才还嚣张一时的闹事者，在这短短数分钟的时间里，尽数被诛灭，一个不留！

    要知道，这些可都是六阶修炼者啊！

    就这么轻易就死掉了，连反抗都做不到！

    若不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信这是真的！

    也是直到这个时候，那些外来者才终于真正见识到林佑的恐怖，再不敢对黄沙城有任何轻视之心。

    “老薛，你带人把这里收拾一下。”

    林佑看向人群中，已经赶过来的薛长贵等人。

    然后大手一挥，那些藤蔓飞快消失，转眼就撤离了街道，只留下一滩血迹，连尸体都没剩下。

    薛长贵接到命令，自然不敢怠慢，马上带领一大帮领民，开始清理街道上的脏东西，顺便整理倒塌的建筑。

    至于林佑，则是来到重伤倒地的魏刚和几名卫兵面前，让灵汐还有木灵对他们进行治疗。

    幸好，几人都没有受到什么致命伤，没一会就悠悠醒来。

    一看到林佑，魏刚便艰难起身，想要给林佑行礼。

    “领主大人，属下无能，没能保护黄沙城的周全！”

    “行了行了，你身上带着伤，不用跟我行礼，而且你已经做得很不错了。”

    林佑伸手压住魏刚的肩膀，让他好好靠在墙边躺好。

    可就算是这样，魏刚还是面色发苦，眼中涌现出深深的愧疚和自责。

    “都怪属下实力低微，才害得这么多人受伤，害这么多人流离失所，属下无能，恳请领主大人撤去统领一职！”

    话语中，甚至隐隐有一丝哭腔。

    看得出来，他是真的在为自己没能阻止那些人闹事而自责，觉得是自己实力太弱，才没保护好黄沙城的周全。

    还真是个实诚人啊。

    林佑忍不住在心里感叹一声，对魏刚的评价又高了不少，脸上也渐渐露出一丝笑意。

    “行了，你好好养伤就行，你这次做得很好，撤职的事情以后不许再提。”

    “这......”

    魏刚张了张嘴，还想说点什么。

    但是看到林佑那不容置疑的目光，又一下把话吞了回去。

    愣愣看了林佑好一会之后，他终于握紧双拳，目光渐渐变得坚定起来。

    与此同时，一声提示在林佑的脑海中响起。

    【恭喜你，领民“魏刚”的忠诚达到满值。】

    忠诚满值了？

    林佑愣了一下，非常意外。

    不过马上，他就笑了起来。

    看来这次有人闹事也不全是坏事，至少他收获了一个忠实的手下，还顺带震慑了一下那些外来者。

    相信过了今天以后，就再没有人敢在黄沙城里面闹事，或者找他麻烦。

    想到这里，他便开始询问起这件事情起因。

    魏刚也知无不言，将整个事情的经过一一转告。

    原来。

    一切的冲突起因，都是黄沙城特有的神奇粮食。

    那几个以疤脸男人为首的修炼者，听说这种粮食对人体有强化效果后，就盯上了黄沙城，然后仗着自己实力强大人多势众，想要强买强卖，以低价大肆收购他们手上的粮食。

    负责卖粮的领民不愿，结果就被对方打成了重伤。

    收到消息的魏刚带人及时赶到，但却不是他们的对手，全都被打趴在地。

    再往后，就是林佑一开始看到的情形了。

    如果不是林佑出手的话，恐怕整个街道都被这群利益熏心的家伙给毁掉。

    “看来，我平时还是太低调了，竟然什么人都敢欺负到我头上。”林佑冷冷的说道。

    那冰冷的寒意，甚至逼得魏刚忍不住内心发颤。

    他深吸了一口气，才说道：“领主大人稍安勿躁，他们能一次出动这么多六阶修炼者，显然是有备而来的，也许并不是我们想的这样，是一起简单的闹事。”

    “你的意思，是有人指使他们干的？”林佑眉头皱了起来。

    “很有可能。”魏刚点点头，表情非常凝重，“因为据我所知，方圆百里内，也就那三个离我们最近的城市能一次派出这么多六阶修炼者。”

    “散人修炼者虽然也有，但他们不傻，不会为了这种事情平白到我们这里闹事，那些人的举动，反而更像是......”

    “是在试探？”

    林佑想到什么，突然打断魏刚的话语。

    “对，就是试探！”

    魏刚一下变得认真起来。

    刚才那几个闹事者的举动，实在是太可疑了。

    换做是谁，都不可能在得知领主在的情况下，还这么嚣张的到处闹事，甚至打伤领地里面的人，还毁坏四周的建筑。

    唯一的解释，就是有人在背后指使他们干的。

    想要以此来试探黄沙城的实力。

    恐怕他们也没有料到，林佑的实力会这么恐怖，直接把他们都给一锅端了，连逃都没逃掉。

    这也怪他们倒霉。

    什么时候闹事不好，偏偏碰上林佑招募了一大堆增殖兵种的时候闹事。

    别说他们十个六阶了。

    就算是翻个十倍，也照样是送菜，没有任何逃走的可能。

    不过这也给了林佑一个讯息，那就是它的领地，很可能已经被其他领主盯上了。

    “呵呵，好啊，敢打我的主意，我倒要看看是什么人。”

    林佑神色淡漠，缓缓从地上站起身。

    正好这时，旁边的藤蔓卷着一枚令牌，送到他面前，似乎是刚刚从那些闹事修炼者身上找到的东西。

    “这是什么？”

    林佑接过令牌，疑惑的上下打量起来。

    原本还靠在墙边接受治疗的魏刚在看到令牌后，则是目光一凝。

    “这好像是......玄阳城的令牌？”

    “玄阳城？那不是在我们北边差不多一百公里远的城市吗？”林佑诧异说道。

    玄阳城，正是黄沙城周边最近的三座城市之一，林佑之前曾听徐忠提起过，没想到这些闹事者竟然是那里的人，这就有点出乎意料了。

    不过既然目标已经锁定，那他自然也不会善罢甘休，直接说道：

    “你先好好养伤吧，这件事我会派人去调查的。”

