    佛耶戈很清楚，三个灵媒在这主场当中，最大的对手，其实是他们自己！

    既然如此，对方着急也只能是因为另外两个竞争者的变化，而不是因为他们这些外来的王队......

    第一个暴露的灵媒是贺兰娜娜，此时她已经掌握两个队长级的生灵，大概率马上就要掌握第三个！

    这种强大的优势定然会让另外两个竞争对手着急起来。

    这一点.....从其中一个灵媒直接将贺兰娜娜的情报发给他们就看得出来，另外两个.....着急了.....

    这种情况下，佛耶戈瞬间就判断，隐藏在提瑞法森中的灵媒那般着急的操作黑龙强行攻打他们，目的.....肯定是那已经昏迷，被六王队用黑晶保护起来的那只小风妖.....

    在知道对方最终目的的情况下，一切就好解决了......

    佛耶戈直接让灵姬悄悄利用秘术在小风妖身上设置了一个空间坐标点，这种空间系术式很常见的一种锁人方式，设置空间标点，一旦发动，无论对方跑多远，身在哪里，都能瞬间将对方强行传送回来！

    在空间系业内，这种秘术被称为：空间囚笼！

    灵姬的精神力强大，秘术传承优秀，不仅可以隐藏的标记坐标点，还能将坐标点的周围事物也锁定一起传送过来，只要目标质量不超出自己太多，大多都是可以成功的.....

    定然缺点便是，被标记的人，很容易发现自己被标记！

    但那小风妖已经昏迷，这个缺点.....自然就没有了......

    昨晚陷阱，剩下的事就更简单了，无论隐藏的灵媒是谁，最终肯定是会找机会掳走那小风妖的，最终成功掳走那风妖的，就绝对是那灵媒.....

    这计谋并不复杂，也谈不上高明，只不过用得时机很好，归根到底，还是那灵媒自己着急了.....

    看着架在脖子上的短剑，妖锋脸上闪过一丝自嘲，难怪老师曾说过，任何时候沉得住气，自己完美隐藏这么多年，却在最后关键时刻没能稳得下来，被人找到了破绽，只能说，自己也就这种程度了......

    “呼......”长吐一口气后，妖锋无奈的看向挟持他的佛耶戈：“合作一把怎么样？佛耶戈队长？”

    “合作？”佛耶戈似笑非笑的看着对方：“你拿什么和我合作？你已经被正式拆穿，法则已破，已经无法正常控制梦魇，你拿什么资本和我合作？”

    妖锋顿时沉默......

    的确如此.......在自己被挟持的瞬间，其实就已经丧失最大资本了......

    他和贺兰娜娜不同，他是亡灵，一旦被人确定拆穿，罗司大人的法则便不能保护他了，他到现在心中说不后悔是假的，刚才.....的确过于冒险了.....

    不说现在这种被算计，即便他当时成功控制了那只风妖，也不一定就能在法则消失之前干掉所有人！

    毕竟，他自爆了身份，虽然所有人心头还有疑虑，不是完全确定自己身份，法则之力还在，但维持的时间却是有限的，如果不能短时间杀掉所有人，自己刚才还是有被淘汰的风险的.....

    太冒进了.......

    可他也没办法呀！

    他哪里能想到，如王小佳这样厉害的年轻生灵居然能有那么多个？直接成为了此次他们三个灵媒拼杀至关重要的抢夺点！

    当得知那个叫贺兰娜娜的即将控制第三个小佳这种级别的人物时，他不得不慌呀，因为只有亲自控制过才知道，这些家伙到底有多强！

    一旦让那家伙把那几个生灵都拿下了，自己翻身的机会都没有，如今眼前就有一个昏迷的，他怎么能不动心？怎么能忍得住？

    吸了口气，妖锋将所有懊恼压回肚子里，认真的看着对方：“你没有直接杀了我，不就是看重我最后的资本吗？没我？你出得去吗？”

    “呵......”佛耶戈冷笑：“怎么？意思说你宁愿死，也不愿意带我们出去？”

    “自然！”妖锋很果断道：“神后的队伍里淘汰者什么下场你应该是知道的，如果我想回去能安稳的活下来，必须得有点贡献.......”说着妖锋指了指王狗蛋和李狗蛋：“他们这样的，我至少要带回去一个！”

    “你胃口倒是大！”佛耶戈闻言脸上冷笑更甚，开玩笑，这两个他花了那么大精力弄到手，你说想要就想要？

    “你如果不答应，那只能自己想办法出去了......”妖锋盘膝坐在了地上：“友情提示，像小佳这样的，那个贺兰娜娜说不定已经快控制三个了，你们这群人，装置开到死，也不够人家打的，不信.....你可以试试！”

    佛耶戈：“........”

    这话......他自然是信的，他之所以支援这边，其实就是想避开贺兰娜娜那边，他心里知道，控制了两个超队长级的人物，自己这群人，决不是对手！

    场面，一下僵持了下来......

    其他人顿时也纠结的看着队长，他们知道队长在犹豫什么，十王队竞争激烈，每一个强力队员都市宝贵的，尤其是队长级人物，倘若像这黑龙这样的能有两个入队，他们队伍便一定能稳居后六王队之首！

    赶超前四古王队，也不是不可能......

    这样一个机会，白白送出去，换谁也不甘心！

    “我知道佛耶戈队长舍不得......”妖锋打破了沉默：“那要不要再冒险一波？”

    “你是说主动去找贺兰家那娃娃？”佛耶戈眯着眼问道。

    妖锋：“从得到情报开始，我一直在关注贺兰那边，她现在还未能拿得下那个叫冯豆豆的，还有机会，如果我们能赶得上，掩护那个冯豆豆，让她恢复一些体力，正面碰撞其实并不处于劣势！”

    “这........”第五王队的闻言全员皱眉，佛耶戈也犹豫了起来。

    妖锋见状继续道：“如果能赢，至少能再添三个，我只要一个！”

    五王队全员：“........”

    这话确实让五王队包括佛耶戈都心动了，如果那条黑龙那样资质的家伙能有三四个进入他们队，假以时日，赶超古王队，不是没有可能的！

    “你刚才说......”佛耶戈望着对方，皱眉问道：“你得到情报之后才开始一直盯着贺兰那边的，给你情报的也是灵媒之一吗？”

    妖锋：“是.......”

    “知道他的身份吗？”

    “不知道......”妖锋摇头。

    “可它为什么知道你？”

    妖锋：“.........”

    是呀，那个家伙.......是怎么知道自己的？

    看到妖锋那模样佛耶戈眯着眼道：“看来，那里不止贺兰一个麻烦呀！”

