    第1317章像她一直在找的人

    “那不然你在这里等着，我让人去药店买点东西过来，就在这里给你包扎？”

    秦烟看着眼前这个对自己格外关心的少年，眯了眯眼，没说话。

    不知道为什么。

    换成其他人这样一直缠着她，她早就没耐心了。

    要么直接让对方滚，要么就直接动手让对方滚。

    可对着眼前这个少年，她似乎变得格外有耐心，脾气也莫名的好。

    她想了想，这大概是因为少年笑起来的时候很像她一直在寻找的弟弟福宝，福宝笑起来的时候，嘴角也会有梨涡。

    再仔细看，少年眉目间依稀也和福宝有那么几分相似。

    只是，少年的五官要立体精致很多，细看之下，和福宝还是有着很大的差距的。

    更何况，A国和F国之间还隔着千山万水的距离。

    但只是这几分的相似，已经让她对眼前这个少年格外的宽容了。

    “你叫什么名字？”秦烟看着少年唇边那两个梨涡问道。

    司冥一愣，最后唇角笑意加深：“你可以叫我冥。”

    秦烟点了点头，垂眸，从少年身旁走了过去：“走吧。”

    司冥还站在原地，有点没反应过来：“走？去哪？”

    女生声音清冷好听：“不是要去医院？”

    随后跟过来的炎玉看见走过来的女生，愣了愣，又看向还站在女生身后的司冥，等女生走过去后，伸出手，朝着司冥竖起了大拇指。

    牛啊，兄弟。

    这么强悍的小姑娘，都被你搞定了。

    *

    秦烟只是手上被匕首割了一个小口子，都没流多少血，去医院的时候血都已经止住了。

    但司冥还是很夸张的非得让医生给她缠了一圈又一圈的白色绷带，包扎成好像受了重伤的样子。

    “没必要弄成这样吧？”秦烟有点无语的看着被包裹得跟粽子一样的右手，感觉手上都使不出什么力气来了。

    “怎么没必要。”司冥看着女生精致漂亮的五官，神色认真道，“小姐姐的手，可不是一般的手，是艺术品。这么漂亮的手如果留下什么疤痕的话，那就太糟蹋了。”

    “手是女人的第二张脸，非常重要。小姐姐，你长了这么好看的一双手，怎么能不重视呢！”

    秦烟：“……”

    *

    包扎完，从医院出来。

    秦烟接到了陆时寒打过来的电话，问她在哪，过去接她。

    秦烟说了医院名字。

    “你在医院？”手机里，男人声音一紧，“你怎么了？”

    “没事。”秦烟站在医院门口，语气轻描淡写的，“跟人打了一架，手上破了点皮。”

    秦烟身旁。

    炎玉和司冥脸上表情都挺一言难尽的。

    那是打架吗。

    对方完全就是被她按在地上捶，连个还手的机会都没有。

    “你等着，我就在医院附近，我马上过来。”

    另一边。

    陆时寒脸色微沉的挂了电话。

    他吩咐前排的司机：“去黎州医院。”

    前排。

    司机见陆时寒脸色不佳，也不敢耽搁，应了声是后，马上调转车头，朝医院的方向开去。

    (本章完)

