    人这一辈子会遇见很多人。

    　　其中肯定有这么一种人，故作成熟的样子，好像看透人间世事无常一样，然后跟你分析你的性格，你的想法，你的脾气等等......

    　　王太卡遇见很多这样的人，总是一副饱经沧桑，人生阅历丰富的不得了一样。然后像是多了解王太卡一样，说东道西，这玩意和不要脸的韩py那个大数据算命一样，都是不靠谱的。甚至还不如那个大数据算命，毕竟人家起码还有一个大数据呢！

    　　而且王太卡一直隐藏的很好，王太卡到底是什么人，以至于现在连王太卡自己都有些模糊了。

    　　王太卡是一个什么人？从他的表现上说，玩世不恭、嘴贱、不靠谱、懒懒散散等等，这些都是一直以来他跟别人的印象。

    　　但是......王太卡真的只有这一面吗？

    　　阿尔伯特，王太卡的另一个身份。或者说是作为摄像师存在的王太卡的身份。

    　　每当王太卡拿起摄像机或者单反相机的时候，他永远都是那么严肃，那么一丝不苟，甚至是严苛！认真拍摄的样子几乎让所有人都觉得，不像是王太卡，更像是另一个人！

    　　但是真的存在另一个人吗？还是说，阿尔伯特真的是王太卡的另一面？

    　　其实......王太卡心里早就清楚这个答案了，只不过他一直努力的去回避。要不然躁郁症也不会直到今天，还这么严重。

    　　那么王太卡到底是什么样子的呢？

    　　人生活在这个冰冷而残酷的世界，面对着无数的陷阱、挑战、规则和逆境，同时也经历着亲情、友情、爱情等多方面的羁绊。那么在需要面对这么多的情况下，很多时候，人不是选择去经历什么，而是必须要去经历什么。

    　　所以，就有了“角色”这个概念。在父母面前的好孩子，在爱人面前的好配偶，在朋友面前的好友谊，在敌人面前的好凶猛，在颓废面前的好绝望......

    　　这些都是角色，就像去不同的场合穿不同的衣服一样，人其实只不过是从一个角色出来，再进入另一个角色。

    　　上一秒，你在父母面前还是生活不能自理的孩子。下一秒，你在敌人面前就要咬着硬挺着所有的压力！

    　　这说起来，其实就是精神分裂吧！王太卡感觉自己好像真的有点精神分裂的前兆了。

    　　但是如果王太卡是真的是精神分裂，那么恐怕这个世界上的人，几乎也全都是精神分裂了！甚至说在全世界六十多亿的精神分裂中，王太卡算是最洒脱的一个了。

    　　说来悲哀，人无时无刻都想做自己，但是无时无刻都做不了自己，只能在角色之间互换，以至于天长地久，连自己都忘了自己是什么样，连自己还是以为自己，就是所扮演的角色。

    　　就像......王太卡现在的样子一样。

    　　所以......那个玩世不恭、嘴贱、不靠谱、懒懒散散的人，真的是王太卡原本的面貌吗？或许阿尔伯特，那个冷静客观，实力强大的人，才是王太卡的真实一面？

    　　那么王太卡到底是什么样子呢？

    　　这个问题太难了，但是王太卡知道一点：他其实从来不是一个善于搞笑的人，这个是真的！

    　　多年前的王太卡，其实还是一个非常不喜欢开玩笑，甚至从来不开玩笑的人。

    　　大学时期的王太卡，在没遇见宋香菜之前，其实是一个工于心计，追求权力的人。即使是学校里面那些虚妄的小权力，都让他乐在其中，无法自拔！甚至因为行事霸道，被别人背后起外号叫“暴君”。

    　　或许是在北方小城市里过了太久的循序渐进的生活，一切按部就班。当王太卡步入大学之后，发现大学就是一个小社会，甚至更黑暗。

    　　有时候完全可以用手中的小权利，逼迫别人做不想做的事情。这时候，王太卡一下子就沉迷于那种感觉之中了！那种可以操控别人的感觉！

    　　那时候王太卡作为社团的社长，行为做事十分的霸道，甚至是决绝。这一间教室如果被王太卡看中想使用，那么即使现在里有别的社团在里面活动，王太卡也会带人进去，把其他社团赶出去。

    　　王太卡为了防止别的社团对自己有威胁，提前一年就收揽了一些人过去，等到别的社团进行换届选举的时候，在背后推波助澜。

    　　有的人不吃王太卡这一套，对王太卡爱答不理，被王太卡背后用手段从社长位置拉下来。甚至直接当面逼哭其他的社长。直接或者间接的控制其他社团的选举。王太卡一个小小的社团社长，能让学生会的主席跟他主动道歉。

    　　最后的王太卡兼任了学校三个社团的社长，余下全部的社团都是挂名副社长。老师有事情不通过学生会，直接先找他。

    　　大学的学生会和社团，其实是最社会最黑暗的地方。而王太卡则是把这些黑暗玩到了极致。

    　　膨胀的**，惊人的野心。王太卡享受那种玩弄权利的感觉，甚至想着毕业之后可以从政！

    　　这是王太卡从来没有展现在任何人面前的样子。

    　　可是直到后来有一天，他......遇见了宋香菜之后，一切都变了。

    　　王太卡收敛了全部锋芒，遇见了一个爱的人，就像遇见了一个天敌一样，王太卡从嚣张无比变成为怂成一团。

    　　大学毕业的时候，王太卡作为名头最大的毕业生，校长对他的评价是：思维冷静，特立独行。一个做事果断敢拼的人。

    　　不过这只是前半句，还有后半句校长没说：思维太冷静，特立太独行。一个做事不留余地的人。

    　　毕业之后，除了同宿舍的几个人，没有人知道王太卡曾经到底是一个多么可怕的人。

    　　不久前，曾经是同宿舍的竹竿联系了王太卡，而他对王太卡莫名的信心，其实也是来源于此。因为他是为数不多见过王太卡真正发飙的人，即使是竹竿现在想起来，都有些腿肚子打颤。

    　　这其实也是王太卡这么多年来没有太多朋友的真正原因。

    　　一个曾经黑化过的人，再对比现在这样王太卡，曾经的样子谁敢想象？

    　　就像岩石被打磨平棱角一样，王太卡收敛了冷漠的心态，从遇见宋香菜开始，就像一匹烈马一点点学会了温柔。

    　　一本笑话书翻看无数遍，上网找无数好玩的段子天天看，总想着能随时在宋香菜面前表演一下幽默感，能吸引一下注意力。

    　　日久天长，幽默感就这么形成了，一个随时随地能搞笑，玩世不恭没正型，嘴贱毒舌还矫情的王太卡出现了。哦，矫情应该是天生的！

    　　一个搞笑的王太卡，更像是一个人设。就像偶像有人设一样，这也是王太卡的人设。人设存在久了，就变成了真的。或者说王太卡扮演搞笑的这个角色，太入戏了。

    　　总之，就这么多年过来了，连王太卡都习惯了这样搞笑的活着。曾经搞笑，是为了逗宋香菜开心。后来的搞笑，则是为了让自己在躁郁症病发的时候，能开心一点，缓和一点。

    　　一晃，这么多年。

    　　这么多年过了，所有人都以为王太卡真的是天生的幽默感，天生是搞笑奇才。甚至连王太卡自己都被洗脑了，以为自己是天生就这么乐天派的。

    　　然后......遇见了一个很无聊的女生。或许是这个女生笑点很奇怪的原因，她对王太卡的段子很无感，别说笑了，连有趣都算不上。

    　　甚至更令人难以相信的是，她居然一眼看穿了王太卡的刻意搞笑，并且轻飘飘的说了一句：“其实人生没必要刻意搞笑的。”

    　　王太卡猛然从无数纷乱的思绪中惊醒，脑中的回忆翻江倒海，冷汗顺着额头留下。

    　　一抬头，王太卡瞪着眼睛看着珠泫一脸莫名的样子，脸上不自觉露出了一丝从未出现过的......冰冷！

    　　“你好，认识一下，我叫王太卡，你也可以叫我......albert！” 

