    第４７6章再次软禁，三方势力

    “父皇，你要软禁我？”

    霸月儿面色一变，问道。

    原本她以为谢峰获胜，和龙尘的婚约解除，就可以获得自由身了。

    没想到，霸云帝主竟然要再次将也软禁在公主府中，这一次她对于霸云帝主，对整个霸氏古族是真的失望了。

    然而，霸云帝主根本不理会她，面无表情，挥了挥手，示意把霸月儿带走。

    “月儿，你去吧，不要反抗，这一次的比武招亲我是胜者，你就是我的女人，早晚有一天，霸云帝国必然会请我回来订下婚约，到时我自会带你离开。”

    谢峰对着霸月儿眨了眨眼睛，微笑道。

    霸月儿脸上发红的看了谢峰一眼，虽然她知道，谢峰是故意说出这些话来，必有深意，但心脏也是不由的砰砰直跳。

    “我等你来。”

    她对谢峰说了一句，便不再反抗，随着霸氏古族的强者离开而去。

    “大言不惭，这一次已经是我父皇宽厚，你还不快滚！”

    霸轩看向谢峰，说道。

    “既然霸云帝国不欢迎，我自然会离开，不过我赢下的赌注，帝主大人还没有给我。”

    谢峰无所谓的笑了笑，说道：“想必这区区百万灵石，霸氏古族也不会放在眼中吧？”

    霸云帝主面无表情，拿出灵石卡和纳灵戒丢给谢峰，说道：“你可以走了！”

    谢峰收起纳灵戒和灵石卡，招呼都是懒得打，便是走向远处的华青旋和唐宝，很快三人便是走出了禁宫广场的范围。

    “父皇，谢无神为我们帝国惹下天大的麻烦，难道就放他这样离开！”

    霸轩看着谢峰取走了百万灵石，轻松的离开而去，无比的不甘。

    “哼，这个谢无神表面对本帝主恭敬，其实根本没有放在眼中，倒是要看一看，他如何能躲过天都山和春秋书剑门几个势力的追杀！”

    霸云帝主说道。

    “父皇为何不出手，将谢无神留下，要说那百万灵石，就是他的几件宝器，对我们霸氏古族都是有极大的好处！”

    霸轩说道：“还有他的功法战技，若是我们霸氏古族得到，所有族人的实力都是可以突飞猛进。吞并金台帝国，轻而易举！”

    “你想得太简单了，谢无神此人身后的势力，非同小可，夺取他的宝器和功法战技，固然对我族有极大的好处，但也容易招来灭顶之灾！”

    霸云帝主摇头，老谋深算的说道：“本帝主就是要等他遇到危险之时，再进行出手，把他救下，到时候他必然会感激万分。然后再把月儿嫁给他，还怕不能得到好处吗？”

    霸轩闻言，只能点头。

    “好了，你下去吧，调集族中高手，随时准备。”

    霸云帝主说道。

    霸轩转身而去。

    “轩儿天赋有限，嫉妒心又太强了些，可谓心比天高，命比纸薄。月儿又是女儿身，看来霸氏若是在本帝主手中，提升为二等势力，以后只怕连四等势力的地位都未必能保住。”

    霸云帝主叹了口气，身形一闪，就是消失不见了。

    ……

    此时，霸云王都某处，十数名修为强大的武者聚集在一起。

    这些武者都是武尊境，气息强横无比，其实修为最弱的，也是武尊境三重。

    这些人正是天都山，春秋书剑门，以及黄氏古族的武者。

    “没想到，谢无神此子的修为实力，提升如此惊人，竟然击败了龙尘这样的绝世天才！”

    春秋书剑门一名真传弟子，面色凝重说道。

    “不错，龙尘虽然有轻敌之意，中了谢无神的算计，但此子不过是武王境，但实力确实恐怖，一旦进入武尊境，定然极为可怕。”

    黄氏古族的一位中年强者，也是目光微沉。

    “哼，不管如何，谢无神此次都是必死无疑，敢杀我天都山少主，必须要将他碎尸万段才行！”

    天都山老者，面露杀气，咬牙切齿的说道。

    这天都山老者，正是上次陪同金元洲前往亡客海的天都山长老，金三！

    上次在亡客之门外面，他就是要击杀谢峰，但被任氏古族的任七爷所阻止，这一次得到谢峰的消息，他便是立即带领了天都山几位长老级的人物，赶到了霸云王都。

    “以在座诸位的实力，杀死谢无神不是什么难事，而且现在看来，霸云帝主显然也不想维护此子。倒是谢无神身上有不少的宝器，还有他的功法战技等等，其中虽然有许多魔门手段，但每一种的品阶最少都是天阶以上，到时候要如何分配，我们三方最好先说清楚，以免到时候生出争端，那就不美了！”

    黄氏古族的为尊的中年强者，说道。

    虽然黄氏古族和天都山，都是四等势力，但天都山的实力要强大许多，甚至有可能晋升为三等势力。

    所以，三方之中，以黄氏古族最弱，自然是希望先行划分，以免到时得不到好处。

    “谢无神的功法和战技，我们春秋书剑门必须独占，其它的东西，你们两家可以分享。”

    春秋书剑门真传弟子淡淡说道，不容置疑。

    这名弟子，乃是一名短发女子，外貌看起来大约是二十四五岁的模样，真实年龄也不超过五十岁，姿容出色，长相柔美，却是极其霸道。

    听到这女弟子的话，天都山和黄氏古族两边的人，脸色顿时变得难看起来。

    这一次比武招亲，他们虽然都是没有接近，只在远处观察，但也看得出来，谢峰身上最具有份值的，就是他的功法战技。

    得到这些，就可以源源不断的培养出绝世高手。

    而宝器，灵石，甚至是谢峰手中的毒器，都有可能损毁消耗，不是功法战技可以相提并论的。

    春秋书剑门要独占，等于就是拿了谢峰身上八成以上的好处，另外两家自然不甘。

    “怎么，高师姐说的话，你们不服？”

    另外一名男真传弟子，见到众人的神色，不由的冷笑起来，说道：“这谢无神，不需要你们，我春秋书剑门就能轻松捉拿，不需要分给你们任何好处。现在高师姐不想和你们计较，你们还有什么话说？”

    顿时，其它春秋书剑门的弟子，也都是站了起来，扫视着众人，一副一言不合就要出手的模样。

    这一次，春秋书剑门来到一共有六人，全都是真传弟子。

    其中以那名被称为高师姐的女弟子，修为实力最为强横，乃是武尊境八重的修为，另外还有两名武尊境七重的年轻天才。

    黄氏古族和天都山，虽然各有一名武尊境八重的强者，但两家合力，也未必能够斗得过这些真传弟子。

    更何况，春秋书剑门的势力极大，霸道无比，他们两家根本不敢得罪。

    天都山和黄氏古族双方的长老，相视一眼之后，都是只能答应下来，双方又商讨了如何分配谢峰身上的宝器财富等等，便是开始等待。

    霸氏古族毕竟曾经是二等势力，虽然落没了许多，但也是非同小可，不到不得已，他们也是不想在霸云王都动手。

    所以他们也是决定，等谢峰离开霸云王都再行出手。

    这时，谢峰带着华青旋和唐宝，则是在王都一家客栈中住了下来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

