
尤其是刘奇和南宫敏，他们瞪着眼睛，看着一脸恭敬的站在凌夏面前的钱邪，大脑一片空白。

“这到底是怎么回事？老师不是说，钱院长是来找他的吗？怎么就变成了来找凌夏了？”

南宫敏脸色苍白的看着依旧稳如泰山的坐在沙发上的凌夏，目光中满是阴翳。

刘奇也是没想到事情竟然会演变成现在这幅样子，他一脸不可置信的看着钱邪，结结巴巴的开口，“钱院长，我在这里啊……”

“谁说我是来找你的？”

一道满是冰冷的声音从钱邪的口中溢出，他扭头，狠狠地瞪了刘奇一眼，而后才又重新转过头，笑的一脸讨好的看着凌夏。

“无……”

“不，凌小姐，真的是非常的对不起，让你受惊了。”

狭长的眸子半眯，凌夏冷冷的勾了勾唇，“我说钱邪啊，你们这选人的眼光是原来越不行了，怎么什么样的猫猫狗狗，都能进中医院呢？这不是辱没了中医院的名声吗？”

额……

感觉到凌夏声音中的冷意，钱邪紧张的吞了口口水，快速的点头认错，“是，是我的疏忽大意，你放心，回去之后，我肯定会好好收拾他！”

“收拾？你想怎么收拾？”

一双秀眉轻挑，凌夏一边低头喝着杯中清茶，一边凉凉的反问。

“我……”

看着凌夏虽然面无表情，但确实是生气的样子，钱邪的后背一紧，缩着脖子，赶紧说道：“从此之后，他不会再出现在中医这个行业！”

“好吧，看在你认错态度还算良好的份上，我就原谅你啦！”

得到了自己想要的答案，凌夏抬着小脸，对着他咧了咧嘴。

……

见到凌夏对自己扬起的笑容，本来就紧张的不得了的钱邪，此刻更是吓得连呼吸都开始急促，他抬手擦了擦额头上的冷汗，哈着腰点头，“是是是，谢谢凌小姐的宽宏大量。”

眼前的这一幕，可是将房间内的众人全部惊掉了下巴。

尤其是刘奇，他的眼珠子都快要瞪出来了！

“钱院长，这，这到底是怎么回事啊？我怎么不太明白？”

快速的走到钱邪的身边，刘奇死死的拧着眉，一脸问号的问道。

漆黑的眸中满是凌厉，钱邪转头，看着到现在还没反应过来的刘奇，无奈的叹了口气。

“你不需要知道是怎么回事，反正从此之后，你绝对不能在中医这个行业再出现！”

“什么？！”

“为什么？难道就单凭这个小丫头的一句话？”

“钱院长，你是不是还没搞明白到底发生了什么事情？是她先冒充医生的身份来……”

“我看是你还没搞明白发生了什么事情！”

就没见到过像刘奇这么蠢的人，钱邪狠狠地瞪了他一眼，直接将他打断。

“你赶紧给我离开，别在这儿丢人了！”

“我……”

此刻的刘奇脑中，已经是一片浆糊，他像个傻子似的呆呆地站在原地，就好似失去了语言系统一般，连一句话都说不出来。

南宫敏站在他的身边，看到他这幅样子，心中已经明白，这凌夏的来头肯定是非常大的。

而且，现在她还在气头上，即便是刘奇想要求情，也根本没有可能。

想到这里，南宫敏赶紧拉着刘奇的胳膊，快速的将他带离这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516671"  chaptername="第六百九十八章这是什么操作">加入书签</a>
</div>
