    戴丝雅恍惚像看到一个熟人，一直到走得近了，她才终于敢确定，心口在这一瞬间，狂跳起来。

    “林……林潇先生——”戴丝雅几乎是失声脱口叫了出来。

    相比起大帝，她终究是最习惯了称林潇为先生。

    林潇脸上，依旧带着淡然微笑，道：“戴丝雅，我说过很多遍了，叫我林潇就行了，不要叫林潇先生。”

    曾经熟悉的感觉，突然全部倒流了回来，一幕一幕，依旧是那么的亲切，突然间，戴丝雅哭了。

    林潇上前，展开双臂，紧紧抱住了她。

    不知何时，戴丝雅已经泪流满面。

    “戴丝雅，给我生个孩子吧。”

    也许，这是林潇必将悠久的生命中最直接的一次求婚。

    接下来的曰子，创世王国爆出了一个最大的新闻，那就是林潇大帝终于选定了帝妃。

    这位帝妃，既不是东流元帅的女儿，也不是南海元帅的孙女，更不是某个大财阀千金小姐，而是隶属于北河舰队下面的一个小小的副舰长。

    戴丝雅帝妃之名，一夜之间，响彻整个创世王国。

    虽然各方大势力对于林潇选中了戴丝雅感觉到了失望，但既然是林潇大帝亲自选的，众人却也没得争议，反倒是乐坏了北河元帅。

    好歹戴丝雅曾经也是自己的部下。

    迎娶帝妃，自然是创世王国第一等的盛事，虽然林潇吩咐一切从简，依旧举办得极为盛大，举国欢庆百曰。

    戴丝雅正式被册封为帝妃，将会为林潇大帝诞下子嗣，以后这诞下来的子嗣，便是真正的王室，继承林潇的大帝之位。

    “创世号”被林潇封印在了新的“王都”空间站内，这“创世号”有自己的一定灵姓，也不是林潇可以真正**纵的。

    很快便到了一年后，戴丝雅的肚皮鼓了起来，预产期临近，林潇也在这一年中，国家大事，都主要交给各大元帅和大臣去处理，并不过多干涉政事。

    好在创世王国亿年根基，政斧如同一具庞大的机器，只要国家统一稳定，这机器便完全运作起来，不需要他太过**劳。

    而林潇这一年除了陪伴戴丝雅外，其它精力，大多都花在了**中。

    借用曼荼罗里存储着的鲲鹏蛋的能量，他的“四维心脏”终于也在这一年中炼成了。

    “四维心脏”炼了出来，体内如同多了一个能量炉，可以源源不绝提供四维级的力量，他的境界，终于突破达到了宇宙级的第二层次，算得上是精英级的宇宙强者。

    精英级的宇宙强者，寿命再次增加，由原本的一百万年左右突破到了两百万年，而且本身实力增加，令他可以发挥出曼荼罗的更强力量，以林潇自我估算，现在的自己就算遭遇到了当曰装备着创世号的愣伽罗，也自不惧了。

    因为愣伽罗本身的实力境界，也就是精英级的宇宙强者。

    接下来，如果在境界上想要再作突破，达到像帝王一族的族主帝昊那样的顶尖极宇宙强者境界，便需要将五脏全部炼齐，都达到四维层次，不过这却非短时间可以办到，那曼荼罗里鲲鹏蛋留下来的能量都消损耗的差不多了，之前一战中汲取到的天道炉的力量也有限，对于现在的林潇助力不大。

    “我的境界和曼荼罗提升，都已经太快了，现在慢一慢也好，打好根基最重要。”

    既然急不来，林潇也不强求，开始稳打稳扎，将来积蓄够了，自然可以水到渠成，一举突破成为顶尖级的宇宙强者。

    怕自己只有达到顶尖甚至巅峰级数的宇宙强者层次，才有可能完全的掌控曼荼罗，现在自己强大，主要其实还是依靠着曼荼罗本身的力量。

    又过半年，戴丝雅帝妃终于替林潇诞得一子，生来便是超脱者，实力层次到了林潇这个境界，想要生儿还是生女都是他的一念之间，既要继承这个创世王国，留下后代，自然还是生下儿子为好。

    林潇替其取名为林蘅，亲自教导，助其稳定根基，很快又是两年过去了，创世王国，国泰民安，林蘅生来超脱，根基稳固，未来前途不可限量。

    林潇将其灵魂中取出一枚种子，种在了自己的曼荼罗中，如果将来林蘅遭遇变故，便是身陨，有了这枚灵魂种子，林潇都可以将其复活过来。

    又亲手仿那泉儿留给自己的黄水晶，林潇也取出一些黄泉之水，制成另一枚独有的黄泉水晶，交给了戴丝雅。

    通过枚黄泉水晶，真有什么重大的事，戴丝雅可以通过这枚水晶联系到他。

    有了这些安排，林潇才放下心来，他在这创世王国，也待了三四年了，已经在计划准备离开，他不可能永远将自己困在这一个地方。

    他的志向，是变得更强大，而不是留在这里做一个王国的大帝。

    创世王国的核心科技，林潇在这几年中也研究了不少，有所收获，但最终发觉科技更多的是依靠群体的智慧力量而诞生的结晶，对于个人的不朽，助力不大。

    “依靠科技力量量产出来的战士，虽然可以大批量的制造，但却终究是不如**出来的，创世王国那么多sss级主神，几乎都是依靠科技量产出来的，本身想要突破，太难了。”

    林潇暗暗摇头，能够突破的，基本上都是将军级的强者了，整个创世王国，多少亿的生灵，多少战士？一共才几个将军？

    当然，科技量产的战士，也有好处，那就是可以批量生产，只要资源足够，要多少有多少，加上机甲，就可以匹敌宇宙强者了，不像**王国，却都是一步一步**出来的，无法量产。

    “一个重量，一个重质……”林潇沉吟着：“不过创世号，说是四维武器，却又有科技的力量……也许，科技的力量发展到了极致，和**也是殊途同归，并无二致，这也只是迈向不朽的其中一条大道。”

    林潇修为到了精英级的宇宙强者层次，眼界和思维都开阔了很多，思考起来也比以前深刻了很多。

    这几年待在创世王国，也将这一片世界大概弄清了一些。

    这片区域，有各大王国，基本上都是走的科技路线，而其中又以创世王国最大，势力最强，就算是百年战争之中，其它的弱小科技王国都不敢来犯，现在百年战争结束了，那些四周的科技王国当然更不敢有什么其它的野心了。

    除了这些大小不等的科技王国之外，更遥远的地方，便有**士的王国了，被称为**王国。

    不过**王国和科技王国，因为每一个王国之间的距离都极为遥远，加上本国的区域本就广阔之极，所以彼此之间很少有交集。

    当然**王国也和科技王国一样，有强有弱，这些大小不等的王国，到底有多少，谁也说不清楚。

    以创世王国的强大和信息之灵通，也只是知道周边上千个王国的名字罢了，更远一些的，也就不知道了。

    而这些大小不等的**或科技王国，都不是自然生成的，而是很久远的时候，各种大能者开辟创造出来的。

    比如创世王国，便是第一代的开国大帝“创世”所开创的，更留下了“创世号”作为震国之宝。

    当然，这个开国大帝到底是真正的四维生物“创世”，还只是它的一缕神念，这个连林潇也不知道了。

    而其它的大小不等的王国，都是似类的大能者开辟的，科技系的大能开辟留下来的当然便是科技王国，**系的大能者开辟的则是**王国。

    “这些开辟了**王国和科技王国第一代大能，却又是来自哪里？”林潇对这个很感兴趣，之后，他才了解，原来这大小不等的各种**和科技王国，其实都不是这个世界的主体，而是依附着真正的“三界”而存在的。

    这些大小不等的世界，属于共存关系。

    将来林潇足够强大，也完全可以开辟出新的属于自己的世界。

    而“三界”才是整个世界的核心，不过这“三界”，并不是以前地球上流传的所谓神人魔三界，而是“混沌界”“原界”和“始界”。

    第一次得知这“三界”之名，林潇想到了自己以前看到的那混沌大树，似乎就贯穿了混沌，八部众和佛门等都寄居其大树的叶子世界里，难道说，其实自己以前所在的那个世界，就是这“三界”中的“混沌界”？

    有了这样的想法，林潇便开始在创世王国收集关于这三界的资料。

    可惜就算是庞大的创世王国，对于“三界”的资料记载也是极为稀少的。

    只说这“三界”自古便已存在，并不像其它的**王国或科技王国由后来的大能开创出来的，而且这些大能也都是这“三界”之中的强者，才会离开三界，来这虚空中创造新的世界王国，留下血脉。

    “其中关于混沌界的记载最多，据说这世界自然生于混沌之中，看这记载，我以前所在的那个世界，多半就是混沌界，至于原界和始界，却只是提到了名头，却并没有什么记载，暂且不去理会。”(未完待续。

