
　　此刻，气氛从之前的和谐，变得肃杀起来！

　　只见林家，王家，两大世家的真人，全部出动，来到了林风面前！

　　每个真人的脸上，都带着说不出的冷意和讥讽。

　　仿佛再看一个死人。

　　看到这一幕的林妍，心里又气又急！

　　这个林风，还真是得了便宜就卖乖！

　　她自然知道林风这个时候甩出林家和王家的意思。

　　林家，自然是和被打的林军有关。

　　而王家，则是和王旭，以及仁川学院有关。

　　她知道林风心里有怨气。

　　尤其是被赶出了仁川学院后，以他睚眦必报的性格，不把这口气出了肯定不会甘心。

　　可是，他也不想想现在是什么场合？

　　就算杨老爷子认可了你，视你为最尊贵的客人，但是你得罪了两大世家，这不是找死吗？

　　“爷爷，要不还是算了吧，和这样的家伙怄气，不值得！”

　　林妍一咬银牙，走上前道。

　　她觉得，也许这个时候可以把人情给还了。

　　“算了？”

　　林老爷子眉头一皱，道：“林妍，关于你和他的事，我听你三叔林童说过……你，是不是还喜欢他？”

　　林妍一愣，连忙解释道：“当然没有！”

　　“既然没有，那今天的事你就别管。”

　　林老爷子脸色有些阴沉。

　　“老爷子，我也觉得这一次就听妍妍的，大事化小，小事化无算了。”

　　“毕竟，这一块是杨家的地盘呢。”

　　林童也走了过来，小声道。

　　表面看来，此刻要害怕的应该是林风。

　　但是，他总感觉林风没这么简单。

　　对方……应该是有底牌的！

　　“三叔，这一次我就要反驳你了！”

　　这时候，林军忽然走了过来，一脸义愤填膺地说道，“我们怎么说也是大世家，跟杨家比，也差不了太多，在伯仲之间。”

　　“上一次我被打就算了，我忍了，但这一次，被那家伙当着所有人面点名，爷爷的脸，还要不要了？”

　　“我觉得，没什么好怕的！”

　　“他林风是真人，但我们林家和王家，难道就没有真人了吗？”

　　听到这话。

　　老家主点了点头，道：“对，说得对，一忍再忍，换来的是对方更加狂妄！”

　　“这一次，我倒要看看他有什么狂妄的资本！”

　　林童沉默不语。

　　他知道，自己的劝说，已经没有意义了。

　　至于林妍，则是叹了口气，看了眼舞台上的林风，心道：“看来上天注定，我是还不了你人情了，那你，还是自求多福吧。”

　　舞台上。

　　林风面对数位真人，脸上神色似笑非笑。

　　“怎么，我只是点名了两个家族的人，还没说话呢，你们就要动手了吗？”

　　真人们没有吭声。

　　但眼神，一个个阴沉地望着林风。

　　只要两位家主一声令下，他们就会毫不犹豫地动手。

　　“放肆！谁敢在我的地盘动手！”

　　杨老家主怒吼一声，“林老，王老，你们这是什么意思？林先生，可是我的贵宾！”

　　本以为两个家主会给他几分面子。

　　没曾想，二人却依旧是冷着脸。

　　“杨老，今天你的寿辰，这面子，我本来是该给的，但没办法，有人，非要跟找我们不自在！”

　　王老家主冷哼道。

　　“是的，这一次怪不了我们，如果杨老不愿意在这里发生纠纷，可以让你这位贵宾先离开这，我们在外面解决！”

　　“毕竟，我林家和这位年轻人，也确实有些事必须解决一下。”

　　林老家主语气也十分不善，且带着几分阴阳怪气。

　　“你们——”

　　杨老家主气得不行。

　　让林真人出去，那不就是要报复吗？

　　虽然他相信林真人的实力，但是这里是他的地盘，而且今天还是他的大寿，他又怎能允许这种事发生！？

　　“顾晨！”

　　杨老爷子一声怒喝。

　　“在。”

　　当即，一身长衫的顾晨走了过来，挡在了林风面前。

　　他神色冷峻。

　　虽知道自己的实力远不如林风。

　　但这个时候，他必须站出来！M.23sk.com

　　无论是为了杨家，还是为了自己！

　　“不用了，这是我自己的事，我自己来解决。”

　　这时候，林风缓缓开口道。

　　“林前辈？”

　　顾晨一愣。

　　“交给我就好。”

　　林风拍了拍他的肩膀，笑着说道。

　　“明白了。”

　　顾晨点了点头，心中却在苦笑。

　　他一点也不为林风担心。

　　要担心，也是担心这些不自量力，坐井观天的真人们。

　　此刻，

　　只见林风走到包围圈之中，望着这些气势汹汹的真人们，淡淡道：“既然暂时没办法好好说话，那就先打。”

　　“打服了，再谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1187章 打服了，再谈！免费阅读。https://xs.23sk.com 