    “本台消息，潜龙八号成功突破太平洋马里亚纳海沟隔层，一块沉睡海底的大陆板块映入眼前，部分超古代遗迹保存完整，其中最闪耀的当属眼前看到的这座纯金打造的巨型金字塔，成为了本世纪最大的发现。

    据第一梯队专家介绍，太平洋海底的这座巨型金字塔高达300米，质量超过2000万吨，比已知的世界上最高的埃及胡夫金字塔还要高出一倍，重出三倍，要知道，埃及金字塔可不是用纯金打造的。

    据专家初步判断，这段失落的超古代文明起始于四十亿年前，至于什么样的原因造成文明的衰落还不得而知，目前考古团队仍在探索遗迹，我们翘首以待。”

    电视机画面从太平洋幽暗的深海海底转移到海底之下暗金色的金字塔，最后切回演播室播报下一条新闻。

    看完这条新闻，女人板着脸，眼神迷蒙，心里总是乱糟糟的，说不出的滋味。联想到二人携手去海底探秘的事，一直耿耿于怀。

    一种不安的情绪萌然而生，或许就是女人常说的第六感。

    “袍哥，我的心好乱，为什么我总觉得有不好的事情要发生。”

    张大袍把她紧紧搂住，双手伸进腰间茂密长发内，来回抚摸着女人光滑的背部肌肤轻声道：“迪丽，你最近工作压力大，得注意休息，不要胡思乱想。”

    他说这句话的时候看似平静，实际上这个心理素质过硬的高级特工不禁偷偷在背后打了一个寒颤，冥冥中他觉得有一些‘不干净’的东西和自己存在某种微妙的关联，他也永远记得有人说过，海底遗迹里面有彗星撞地球的所有答案。

    张大袍和巴迪丽再清楚不过，新闻始终是新闻，不是直播，电视上看到的画面实际上已经是两个月以前，只是时至今日最终迫于他国的压力和舆论才将其公布。

    ……

    两个月前，NASA刚公开彗星撞地球的预兆，随即太平洋海底发生剧烈的波动，海洋安全总署检测到，海底竟被震出一个大窟窿，第二层海底之下竟留有一处饱经沧桑的超古代文明遗迹，颇为诡谲。

    遗迹石墙断裂，石缝中气泡滚滚，幽暗间鬼气森森，连寄生类海洋生物都不敢靠近。许多远古的石柱和建筑群支离破碎，那些脱离主体残败的部分早就不知道被海水冲到了深海何方。

    遗迹中唯有一座四十亿年前纯金打造的巨型金字塔保持着超高的完整度，犹如定海神针似的坐落在海底隔层之下，恢弘而诡异，神秘又古老。

    在辽阔厚实的海底隔层下，万古幽幽岁月，为斑驳凋零的遗迹披上了一层神秘的面纱。海洋安全总署派了几艘无人潜水舰在金字塔附近来回穿梭，回传的画面显示塔底有一个十米宽的出入口，上方竟刻有一连串古老字体，不过字迹模糊，只能辨别最后两个字“之”“城”。加上前面模糊的字体完整看来，应该是一座有名字的古城堡，甚至有过辉煌历史也是极为可能。

    为了一探究竟，考古团队领命前往海底纯金金字塔探索，高层派了精英小队一同前往保证专家们的生命安全。

    张大袍和巴迪丽就在其中。

    当时东北某半岛海军基地港口，一艘造型前卫，技术先进的核动力深海潜艇“潜龙八号”载着探索小队下海，朝太平洋区域驶去。

    这艘自主研发的小型深海潜艇“潜龙八号”潜水深度可以达到12000米，是目前全世界下潜最深潜艇之一，这个深度已经能够达到地球所有海域的93%，包括太平洋海底隔层之下。尽管如此，“潜龙八号”也需要耗费三个小时才能到达目的地——海底神秘遗迹。

    三个小时以后的经历对探索小队来说无疑是不可预见的，在深不可测的海底隔层，什么情况都有可能发生……

    往太平洋海底马里亚纳海沟不断靠近的“潜龙八号”，除开三名潜艇驾驶员，后排的安全舱还坐着四个人。

    狭隘的舱体空间很安静，几乎听不到任何噪音，巴迪丽和张大袍坐在右侧。对立面的另外两个人中，戴圆框眼镜的高鼻梁方脸青年同为考古学家，他是巴迪丽的亲弟弟巴图尔。

    别以为巴图尔97年生稚气未脱就难当大任，他在二十岁的时候便拿到历史学博士学位，去年在故宫博物馆雄辩华夏考古专家十二人，博得满堂喝彩，十二大考古名家纷纷为他竖起大拇指，一时间创下考古界神话，可谓华夏一代年轻俊杰。

    同巴迪丽一样，姐弟二人走上考古的道路源自于他们出生在传统的考古家族，二人从小在父辈尊长的熏陶下长大，自然对历史学有浓厚的兴趣。

    而第四人，是一个三十岁左右的短发女性，她是上头精心挑选出来的军事级深海专家，张大袍清楚的记得她的名字叫何小溪，海军上尉军衔。

    此时她正一丝不苟检测着深海实时水压，另一手拿着生命迹象监测仪。

    她是个单眼皮，眼睛很小，晃眼看上去会让人产生一种眼睛只是一条线的错觉。或许是因为经常潜水的原因，何小溪的鼻孔倒很大，呼吸的时候鼻头会不自觉的隆起，像极了牛鼻子。其相貌平平，比起巴迪丽差了不只是一大截，可能样貌的天壤之别不过如此了。不过张大袍觉得，如果单单看样貌来评判一个女人美不美就显得太庸俗了。

    坐在何小溪对面，不由得暗自感叹，世人常说心灵美才是真的美，不过……样貌美毕竟是看得见的美啊！

    一进船舱，巴迪丽就有意无意的盯着何小溪，通过暗中观察，她总觉得对面这个女人的五官相当适应潜水生存环境，为此不得不佩服张大袍、何小溪这类为祖国默默付出的服役军人，一生都在为国家辉煌的事业奋斗。

    途中休息了两个小时，安全舱开始闪烁警示红灯，前排驾驶舱人员提醒他们抵达海底纯金打造的金字塔遗迹不到2000米。除开张大袍以外，其他三人睁开惺忪睡眼，各自习惯性的揉了揉眼角，抖擞精神。

    巴图尔面带微笑，扶了扶高鼻梁上的眼眶，本想要找何小溪搭话，可后者注意力都集中在了手掌的仪器上，似乎并不想搭理他。巴图尔倒也识趣，低头吐了个舌头作罢。

    而张大袍始终没有合上一眼，这两个小时的时间，担心一闭眼会睡着。

