    “小友，快来看！这上面一粒一粒的是不是仙草？”正在宁小天沉思之际，远处传来了独孤博略带惊喜的惊呼声。

    还真出货来？宁小天心中讶异，连忙起身，“独孤前辈，我这就来！”

    途中远远看去，只见独孤博正双手托着一块如饭桌大小的巨石，脑袋歪着往里瞧。可惜距离有点远，巨石抬得不够高，宁小天看不清石底之物。

    无奈，只能赶紧加快脚步！

    宁小天走到巨石前，蹲下身子，学着独孤博，歪着脑袋朝里看。

    却见那巨石底部正粘着十数粒拇指大小的深蓝色颗粒，正向外泛着霜白的寒气，仔细一数竟有12粒之多。

    “石伏寒露菌！”宁小天讶异出声，“独孤前辈，您可真是太走运了！这可是一种极其稀有的寒属性药草！”

    “这12颗加一块不亚于一株极品仙草，不过这石伏寒露菌喜暗，不能长久暴露在外，不然药性会逐渐稀释。”

    “独孤前辈，快将巨石放下吧！晚辈可没有可以储藏活物的魂导器，无法长期保存它们，保证其药性不失。”

    “小友！我有，我有啊！”

    说着，独孤博右手托住巨石，腾出左手往腰间一抹，瞬间取出了一枚精致的深蓝色宝囊，直接丢向了宁小天。

    “这叫如意百宝囊，能储活物，药草在里面也能保持新鲜，送你了！”

    宁小天慌忙接住，“独孤前辈，此物如此贵重，送予晚辈恐怕不妥。”

    “送了就送了，反正老夫留着也没啥用，赶紧的...先将这些仙草收集起来！”独孤博不以为意，连忙催促。

    孙女婿，客气啥！

    “对了，那宝囊内还有条活的九节翡翠蛇，也送你了！”见宁小天已经接住宝囊，独孤博赶紧补充道。

    那可是剧毒之物，他也不知道宁小天现在的抗毒能力到底有多强，还是提醒一下比较好，小心无大错。

    “独孤前辈，那晚辈就谢过了！”见独孤博态度坚决，宁小天也不矫情。

    随即从魂导器中拿出一精制玉盒，趴着身子，伸出手将巨石底部的石伏寒露菌一一摘下，小心装入玉盒中。

    入手冰凉，掌上瞬间爬满了白霜，可惜并不能伤害到宁小天，他现在冰抗点满，又身强体壮，十分能干！

    “好了，独孤前辈！”宁小天将玉盒收起，从巨石底下爬出，站起身，直了直小腿，又踢了踢，顿感舒服了许多。

    “老夫再去其它地方看看！”将巨石放下后，独孤博笑眯了眼，再次投入了战斗，这摸奖似的体验，实在是爽。

    而另一边，剑斗罗攀岩的速度也是加快了，淡淡的迷雾萦绕着他，白衣鼓动飘扬，显得仙资卓然。

    “还真较上劲了！”宁小天摇了摇头，继续自己的仙草记录之旅。

    他得摸清每一株仙草的特性，方便日后在己方阵营，找到合适的服用者。

    “九宝龙芝，寒热属性各一株、紫韵血龙参...八宝龙芝、青龙葵...这么多！不愧是冰龙王和火龙王葬身的之地！”

    持笔记录中的宁小天暗叹，这一圈还没转完，他就已经发现了多株富含龙力的珍稀药草，虽然，仙草才几株。

    这些药草因为所处位置不同，特性亦是各有不同，有寒属，有热属。

    但毫无意外，个个龙力饱满！

    龙力，那可是能提升低级龙族血脉的好东西，哪怕是其他拥有兽武魂的魂师吃了，也有强化武魂的作用。

    而整个冰火两仪眼，就这类药草数量最多，这要是让蓝电霸王龙家族的人的知道，非得眼红至癫狂不可。

    也不知道原著唐三，有没有认出这些药草，毕竟龙类生物，仅在传说中。

    要是认出了的话，思恐至极啊！

    “九品紫芝...玉小刚不就是靠这个突破至30级的吗？”看着眼前这株仙草，宁小天沉思，这玩意貌似有打破桎梏的作用，就是不知道能不能让武魂进化。

    再看看，先记下来吧！

    “我靠！凝阳向日葵，这可是极阳之花...”宁小天连忙撅起屁股，手一铲，将这株仙草连根带土装进了宝囊中。

    大腿啊大白腿，又可以多一条！

    “八叶剑兰...”强化破甲能力的，宁小天撇了撇嘴，其适用者就在现场。

    “小友！老夫又找到了一株，快来看！”独孤博站在一处晶石堆旁，叉腰狂呼，趾高头扬，仰望星空...天不生我独孤博，运道万古如长夜！

    这独孤博是欧皇附体吗？

    宁小天有些怀疑人生，为什么自己的运气如此非酋，两株顶级仙草下肚，武魂颜色都没加深一丝。

    找了大半圈，也没找到能让他武魂进化的仙草！也就那株九品紫芝，还有那么一丝希望，但也不是最适合的！

    依照原著描述，宁荣荣服用的那株绮罗郁金香，雍容华贵，食用后可吸天地之精华，日月之光辉，与宝物类武魂有着相辅相成之效！

    “吸天地之精华，日月之光辉！”此乃重点，宁小天记的很牢。

    可在这冰火两仪眼中，并没有发现其它具备类似特性的仙草，很伤心！

    “独孤前辈，马上到！”甩了甩脑瓜，宁小天撒腿跑向独孤博。

    “小友，这里！”独孤博手指晶石堆，撇了眼扒缝的剑斗罗，神态傲娇，“要不是老夫眼力见还行，还真就错过了！”

    宁小天嘴角微抽，无视趾高气扬的独孤博，将目光看向其手指方位。

    前方约三米高的硕大蓝色晶石堆间，似有一碗大的深蓝斑块。

    “这是洞？”宁小天有些懵，撇向旁边的独孤博，似乎在说：你确定？

    不知道的还以为是块石斑呢！

    独孤博感觉有被冒犯到，双手一把把住宁小天双臂，直接提了起来，举着放到晶石堆缝隙间。

    宁小天占据了有利地形，倚着晶壁，低头往下看，还真是一处洞口。

    可惜，里面太黑了，看不清。

    还好，七宝琉璃塔有照明效果！

    宁小天忙召出武魂，两脚跨立抵住晶石两侧，托着武魂弯腰向洞口看去。

    “卧槽！死亡之花！”只是看了一眼，宁小天就头皮发麻，身上寒毛直接习惯性竖起，作势就要向后退去，脚步一个不稳，趔趄着就要掉下晶石堆。

    “死亡之花？”独孤博不明觉厉，一把将即将掉下来的宁小天接住。

    “天儿！剑爷爷这也发现一株，形似白兰花，周围环绕着许多光点，茎叶有金色的纹路！”剑斗罗内心不知为何，有种扬眉吐气的感觉，顺势就将自己所发现的药草特征大声喊了出来。

    “日月星辉兰？”

    没有丝毫犹豫，宁小天直接化身钢铁直男式负心汉，手一抽，挣脱了独孤博双臂，撒着脚丫子就跑向了剑斗罗，那脚力，已是使出了吃奶的力气。

    只留下独孤博独立于寒风之中，顿着无处安放的双手，一脸懵逼！

