    第617章我只有你了（44）

    当初，宋志强因为醉酒伤人，造成梁文静死亡，法院判了宋志强过失伤人罪，总共判了他十二年徒刑。

    但由于宋志强在监狱里表现良好，所以法院依据相关规定，对其进行适当的减刑。

    如今，正正好是他坐牢的第十一年。

    宋志强坐在云姒家沙发上，嘿嘿捧着茶喝时，云姒坐在他的对面，碰到了身旁少年的手。

    不知何时，他的手变得很凉，就像是一块冰一样。

    指尖苍白，甚至还有些抖。

    云姒看向了他。

    他低着头，一言不发。

    漂亮的侧脸笼罩在阴影处，面色微微苍白，睫毛发颤。

    云姒的手碰到他后，他几乎是下意识地抓住了她的手。

    紧紧的，就像是怕她不要他了一样。

    云姒安抚性地握住他，拍了拍，随即看向了刚刚出狱的宋志强，

    宋志强身上穿着灰白色的工装服，脸上长着胡茬，身边还拖着一个麻袋。

    他也是拘谨地坐着，双腿靠拢，看了过来。

    似乎想说些什么。

    时隔多年过去，宋志强身边早已经没有了亲人。

    此番来，大抵就是要来找他的亲儿子的。

    云姒心中有数，先开了口，“宋叔叔，这么多年过去，您……过得还好吧？”

    宋志强放下热茶，嘿嘿一笑，回答，

    “还行，监狱的伙食管饱，但就是没什么油水。”

    “现在出来了，肯定要好好大吃一顿的。”

    “不过我现在刚出来，身上也没什么钱，所以就想着，来看看我的儿子现在怎么样了。”

    宋志强的视线放在了宋景的身上。

    “这么多年过去，都没想到，我的儿子长这么高，这么大了。”

    “说起来，还是要谢谢你们的照顾。”

    “小景，谢谢人家没有？”

    他才刚回来，就重新恢复了当初那样呵斥命令的模样。

    宋景低着头，紧紧地抓着云姒的手，指尖是触手可及的冰凉。

    他在发抖，还在……害怕。

    云姒笑了笑，不着痕迹地转移了话题，

    “叔叔不用客气。宋景哥哥很乖的，并没有给我们添麻烦。而且宋景哥哥也帮了我们很多忙，我妈妈常说他省心呢。”

    “说起来，叔叔这次出来，可有什么打算？是要重新找一份工作吗？”

    宋志强摆了摆手，“我打算回老家去，家里还有几亩地留着给我，我打算种点葡萄。”

    “听他们说，现在葡萄的行情很不错，要是多种一点，说不定这两年就能盖新房子了。”

    “当然，葡萄还能酿酒，据说葡萄酒的价格卖得更好。”

    宋志强多年不能喝酒，早就对酒馋得不行。

    这次出来，也是打算和几个老伙计一起干，打算在老家置办葡萄架，搞个酒庄出来。

    到时候，既能挣钱又能喝酒，那日子岂不过得妙哉？

    “我知道，现在突然过来肯定很唐突，也让小景很不适应。”

    宋志强扶着膝盖，慢慢站了起来。

    这么多年过去，他依然壮得像是一座山一样。

    仿佛一个巴掌过来，就能把人掀翻。

    (本章完)

