    诸葛亮上下打量了一下陆逊，随后面露了悟的神色，“我大概知道是什么类型得了，你也别装傻了。”

    陆逊面色一黑，他也有些判断不好诸葛亮到底有没有猜出来，但是随后面上一苦，他突然明白，自己生出这种想法实际上即意味着对方已经上线了自己的精神天赋。

    “可恶！”陆逊面色抑郁的看了一眼诸葛亮，“你的精神天赋真讨厌，如果不给你说的话，你可能还需要一段时间才能发现，而一旦给你说，你瞬间就明白了。”

    “确实是一个非常不错的天赋。”诸葛亮连连摇头，荀彧等人皆是饶有兴趣的看着陆逊，如此年龄已经觉醒了精神天赋，这已经不是普通的天才所能形容的了。

    “完全没弄明白你们俩在说什么的我，还是不要说话了。”陈曦叹了口气说道，“顺带伯言，你连你老师我都不告诉啊，那我可要问孔明了。”

    陆逊面色抑郁的看着陈曦，然后小心的传音给陈曦，“是错判啊，我的精神天赋会让人对于我判断出错，也就是兵法里面的‘能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近’只不过是比那更进一步，让人判断错误。”

    陈曦闻言点了点头，很实用，而且很好用的天赋，顺带陈曦可以确定诸葛亮的感知应该是出错了，或者说是仅仅获得了陆逊部分的天赋，天赋的本质就是错判啊。

    “好好干，好好努力，师父我现在连儿子都没有，说不定到时候养老还要靠你。”陈曦笑着说道，“哈哈哈，我家徒弟即将出师，即将出师。”

    陈曦一脸得意，而其他人闻言，不管是摇头的，还是无语的，皆是抱拳恭喜。

    “伯言应该十四五岁吧。”荀攸驾马过来有些好奇的询问道，“居然这么早就觉醒了精神天赋，对自身有压力吗？”

    “有点，最近总犯困。”陆逊挠了挠头，“不过也不严重。”

    “犯困就睡呗，当初我才到泰山的时候也是天天犯困啊，而且仅仅是犯困都不错，没有别的影响就好了，回头补补，多休息休息就好了。”陈曦笑着说道，自家徒弟教育出来一个很满意了。

    “确实有些偏早了。”荀攸摸了摸下巴说道，“不过还好没伤到根基，伯言可有婚配？”

    “你之前说了那么多，该不会是给最后一句铺垫的吧。”陈曦没好气地说道。

    “我可没有铺垫，我都是平铺直叙。”荀攸打着哈哈说道，陈曦连连摇头，这都是什么事。

    然而没等陈曦回复，一直很君子的糜竺驾马过来，然后默默地往前挤，将打马过来和陈曦靠的很近的荀攸挤到一旁，原本和陈曦并排的荀攸，默默地被糜竺的高头大马挤到了一旁。

    “呃，子仲，你这是何意？”荀攸完全不理解，为何自己和陈曦同行的好好的，糜竺要挤过来，将他挤走。

    “哦，这是我妹夫。”糜竺笑眯眯的说道，圆圆胖胖，敦厚温和的面庞上，弯成月牙的双眼居然带上了某种杀意。

    “咳咳咳。”荀攸咳嗽了两下，默默地驾马离开，他只是想给自己的女儿捡一个好夫婿，没想到人家已经有下家了，不由得心中暗骂，讲道理按说陆逊现在也才是弱冠。

    将荀攸挤走之后，糜竺笑眯眯的看着陈曦，陈曦秒懂。

    周瑜身后的江东文武在这一幕之后，大都默默的收拾了一下心情，谁家没有一两个貌美年轻的少女，看到一个年仅弱冠就能觉醒精神天赋的人物，妥妥一个靠山，占个便宜也好啊，然而很不幸啊，已经名花有主了。

    “少年才俊啊，没记错的话，你应该是吴郡陆家的啊。”徐琨毫无节操的挤过来，作为孙策的表哥，顺带这位是徐宁的亲哥，之前也和陆逊混了一个面熟。

    “见过越瑾兄。”陆逊还是和以前一样谨慎有理。

    “不必如此啊，我只是想悄悄问你一句话。”徐琨驾马挤到陆逊的旁边，然后左右扫视了一下，发现没多少人看自己，然后给陆逊比划一下，陆逊当即附耳过来，“我只见过我两个弟妹啊，你妻糜氏大概有多漂亮。”

    陆逊面色一黑，完全不想和别人讨论糜贞有多漂亮这一问题。

    “我真的只是兴趣使然，没有一点别的想法，你大概说一下，我告诉你一个秘密。”徐琨大概也是看到了陆逊抑郁的神色，然后赶紧解释道，“相信我，你不会吃亏的。”

    “你先说秘密，我在说值不值。”陆逊一眼就确定，对方确实有一个秘密，因而压下心中的不爽说道。

    “这是我从许子将那里骗来的秘密，你可别闹。”徐琨郑重其事的说道，他可不是什么水货，作为当初帮孙策平江东，平荆州，功勋前三的人物，虽说内气修为一般，但是精通军阵调度。

    “什么秘密，我也很有兴趣。”陈曦笑嘻嘻的调头过来看着徐琨说道，“顺带你要是给我一个我知道的秘密，我保证，我将你打的连孙伯符都不认识。”

    徐琨瞬间一头冷汗，当即没有逗陆逊的想法了，犹豫了一下开口说道，“我这个也是从许子将那里骗来的，你们不信的话，可以抓许子将询问。”

    “说吧，真要觉得有问题，你跑不了，许子将也跑不了。”陈曦大气的说道，然后一群感兴趣的人，皆是驾马过来。

    “咳咳咳。”徐琨压力很大，但是一群人都围过来了，不说真的不行了，【许子将你要是敢骗我，回头你丫就别回许家了。】

    “是这样的，许子将说他当初不想编写奇女榜的，但是那日梦如太虚，见到了不少女子觉醒了精神天赋，所以他将他梦中所见的女子一一对应之后，编入了奇女榜。”徐琨爆了一个大料。

    瞬间全场炸锅，不过随后瞬间陈曦就反应过来，“你丫这是在糊弄我，别以为我不知道，那个谁谁谁肯定不是来着，哦，曹公的妾侍肯定不具有精神天赋。”

    陈曦这边刚一开口，荀彧不满的看向陈曦，“说的好像刘太尉的一妻一妾都具有一样。”

    随后两人就像是条件反射一样看向周瑜，周瑜咳嗽了两下，“我夫人和伯符的夫人具有类精神天赋的能力。”

    “蔡大小姐有精神天赋，有类精神天赋。”陈曦不满的搬出来一座大山镇压一切不服，比脑子蔡琰才不怵了！

    一旁河东卫家的新家主，兼曹操手下谋臣卫觊一脸抑郁的叹了一口气，然后其他人默默地将眼神从他的身上移走，蔡琰都快成了卫家一个不可回避的痛了。

    “不过这也不对啊，蔡家二小姐也有精神天赋啊，二小姐最多是拖着不觉醒而已。”诸葛亮皱了皱眉头说道，八卦这种东西，男的女的都有控不住的时候。

    “大概是因为一些别的原因吧。”荀攸默默地开口说道，当年蔡贞姬偷跑的时候荀攸在当黄门侍郎。

    “那也不对啊，讲道理我小徒弟肯定也会觉醒精神天赋啊，为什么没有她？”陈曦一脸不服的看着徐琨询问道。

    然而陈曦还没说道，郭嘉就询问道，“你什么时候又有一个徒弟了，你不是只有伯言一个徒弟吗？而且我记得我之前去你家的时候也没见过你家还有别的人啊！”

    “辛宪英，就是被你儿子抢了糖，然后将你儿子打了的那个。”贾诩面无表情的说道，郭嘉瞬间脸拉的好长。

    “就那个丫头片子？”郭嘉瞬间不开心了，去年过年的时候，自家儿子被一个女孩给打了，他也没心思追究那是谁家的小孩，只不过那家伙是陈曦的徒弟？

    “是啊，我徒弟，很聪明的，顺带奉孝，你儿子也太脆了吧，居然被我的徒弟打了。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “那是因为我教我儿子，唯有女子和小人难养也。”郭嘉辩驳道，“否则，就那丫头片子，哼哼哼！”

    “你儿子都被你教的抢小女孩糖，丢人！”陈曦嘿嘿的嘲讽道。

    “那是我儿子在和她开玩笑。”郭嘉死不承认。

    “然后被打了，最后还趴下了。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “你俩别丢人了。”贾诩无奈的说道，“不就是那么点小事吗？还有奉孝的儿子比你徒弟小一些，打不过也正常，再说就奉孝这体质，能打过才是问题。”

    郭嘉不满的瞪了一眼贾诩，贾诩没搭理，“不过要说辛宪英能觉醒精神天赋，有些玄乎，不过也不是没可能。”

    “放心，肯定觉醒。”陈曦撇了撇嘴说道，“不过总觉得不靠谱啊，我觉得王异也能觉醒啊，讲道理为什么没有王异啊，你该不会是骗我吧。”

    “我真没骗人啊，许子将确实是这么说的，他还是那个榜里面有五个是凑数。”徐琨苦笑着说道，“我真没骗人。”

    “那二小姐为什么没有，二小姐有精神天赋，总不是以后没有了吧，我还真没见过，精神天赋有消失一说……”陈曦哈哈大笑道，随后像是突然反应了过来，笑声戛然而止。

    “呃，子川你怎么突然又不笑了。”贾诩不解的对着陈曦询问道，“难道有什么不对吗？”

    “大概排的是类精神天赋吧。”陈曦思考了一下说道，实际上他想起来的是在自己南下的过程之中，李优给这边发治下近况的时候，顺带传过来的消息，二小姐的试验。

    “嗯，其实有两个可能，一个是这个榜排的是技至乎道生成的类似于公瑾的琴道天赋这样的能力，另一个，大概是这个榜排的确实是有精神天赋，那么二小姐，我徒弟的精神天赋没了只有一种结果了。”陈曦双手一摊无奈的说道。

    “什么结果？”荀彧好奇的说道。

    “母亲如果本身就即将觉醒精神天赋的话，那么觉醒的过程之中有两个脑子的话，谁会具有。”陈曦笑眯眯的询问道，当场正在喝酒的程昱喷了正前方一大片，其他人也都是一脸发木，还能这么玩，俩脑子，你们真能玩啊。

    “这不可能，而且除了不可能，这也非常不合理，精神天赋是智慧，是经验，是学识，是阅历等等一切的升华，而且精神天赋需要精神量的支撑，才生下来根本不可能具有庞大的精神量。”荀彧发木了一会儿之后，当即连连反驳道。

    “告诉你们一个研究吧，一孕傻三年你们都知道吧。”陈曦看着众人询问道，其他人皆是连连点头。

    “在怀孕过程中，母亲的大脑会有一定程度的萎缩，脑容量会有所下降，这些跑到哪里去了呢？”陈曦笑眯眯的看着众人询问道。

    荀彧呆，周瑜木，陈群愣，诸葛懵，贾诩傻，郭嘉怔，一时间所有人都被唬住了，陈曦耸了耸肩，“这就是事实喽，所以说你们懂得，顺带正常人可能继承不到什么东西，但能继承到精神天赋的话，你们最好还是别乱想。”

    “我不觉得你们能将一个拥有精神天赋的孩子掰弯。”陈曦扫过众人，之前稍有邪念之人皆是心中一凛，瞬间知道之前他们想的东西根本不能施行。

    “不过我觉得不可能。”眼见所有人都收敛了自己的心绪，知道不能乱来制造一个和自家为敌的精神天赋拥有者，陈曦面色一转笑嘻嘻的说道。

    “因为文若说的很对，精神量的问题导致年纪低于十四岁的少年都不可能正常拥有精神天赋，就算是觉醒都会有极大的弊端，所以精神天赋你们就别想了。”陈曦撇了撇嘴说道。

    【不过讲道理的话，母亲若是精神天赋拥有者，子嗣拥有精神天赋的可能性会极大程度的增加，毕竟母亲的脑子都分给了子嗣，不过每次损失的范围都一样的话，也就意味着只有第一胎获得了极大的好处，顺带对于母亲的损耗大概很大吧。】

    陈曦默默的想到，结合后世的科学，他突然发现蔡二小姐的研究并不是扯淡，很有可能，而且极有可能是事实。

