    第158章初九就是个容器

    11.24第158章初九就是个容器2016

    “你心里有数就好。”

    浑觉因为计划顺利，连脾气都好了许多。

    他接着又道:“本尊已经执行了第二个计划，将一滴血打入了初九的体内，本尊的血能麻痹她的痛觉神经，让她误以为是本尊的血压制了火灵根，等她修炼的时候感觉不到痛意，定会放心大胆地修炼，赤火珠精元便会神不知鬼不觉的吸取她所有的灵力，从而成长壮大，等到精元完全有能力与母体感应时，便会冲破初九的身体，与母体汇合，到时候，本尊便复出有望了，哈哈哈！”

    敖戈凝眉，“魔尊为何放弃了第一个计划，直接抽出她的灵戒，让她被压制的水系满灵力喷涌出来，岂不是更快更直接？”

    浑觉道:“因为本尊发现，灵戒和精元都已经与她合二为一了，倘若强行取出灵戒，精元气息泄露事小，初九用不了多久也会承受不住精元的火速膨胀爆体而亡，还未成熟的精元也会随着她的死化为乌有。”

    敖戈点头，“原来如此。”

    他现在明白了，其实，初九的身体就是一个容器，容器里装着赤火珠精元，和她自身的水系灵根的先天满灵力。而珐蓝灵戒便是那个瓶塞子，它不仅压制了赤火珠精元的气息，同时还压制住了她自己的先天满灵力。

    初九今日在青丘展示出来的满灵力，其实是她强行透过瓶塞子，将瓶子里自己的灵力抽了出来。

    浑觉笑道:“接下来，你就按照原计划，继续留在初九身边，监督并协助她快速提升修为，本座被困在这个鬼地方实在受够了！”

    敖戈点头，“是，属下定不辱使命！”

    他在青丘时，便借由上厕所的功夫，悄悄与魔尊通灵，制定了这两个计划。

    他之前救出枫儿，就是为了让她去引诱初九上钩，将初九骗到御魔洞，让魔尊实施他的计划，而自己只需要在容予面前演一出戏，获取容予的信任，从而继续留在初九身边，监视她修炼。

    计划一切顺利。

    接下来他便需要去确认一下，容予有没有对自己解除嫌疑。

    正殿内，容予对初九道:“小黑刚刚恢复人形，为师给他安排了新住所，你去帮他熟悉一下吧。”

    初九看出他似乎有什么话想几位同门说，只能听话的出去了。

    她不明白师尊有什么话可以对其他人说，却唯独避着自己。

    就挺郁闷的。

    初九来到殿外，见小黑倚坐在回廊的连椅上，一条大长腿腿搁在座子上，手臂搭着膝盖，下颚微微地抬着，闭着眼睛享受阳光的抚慰。

    姿态说不出的慵懒帅气。

    她朝他走了过去。

    因为他突然变成了大男人，初九还有些不太适应，不过她天生喜欢看帅哥，还挺高兴小黑能变成这样的。

    “喂，你真的是小黑？”

    敖戈睁开眼睛，望向她，眼睛里无喜无悲，“你们好像一直都这样叫我。”

    初九哦了一声，笑道:“小黑的名字是我随便给你取的，你原来的名字叫什么？”

    敖戈淡淡道:“不知道。”

    “不知道？你没有名字的吗？”

    敖戈顿了顿，“或许有名字，但不记得了。”

    失忆了呀。

    初九觉得现在的小黑气场有些强大，坐在他对面莫名有一些压迫感，与之前圆乎乎的小家伙反差太大。

    她道:“那个啥，我觉得小黑的名字不符合你现在的气质了，要不然你自己再取一个霸气点的名字吧。”

    敖戈淡淡道:“名字不过是一个符号，我无所谓，你若觉得别扭，就随便给我取一个好了。”

    “名字怎么能随便取呢！”

    初九想了想，说道:“这样吧，回头我让师尊帮你取一个吧！”

    敖戈望着这个蠢丫头，问道:“你们方才在里面说了些什么，可否讲给我听听？”

    “啊？”

    初九眨了眨眼，“……也没说什么。”

    敖戈看出她不想让自己知道，便改口道:“我的意思是，神尊有没有提到我？”

    初九摇头，“没有啊。”

    敖戈看她不像撒谎的样子，便点了点头，不再追问。

    他换了个话题。

    挑眉道:“很久没喝酒了，晚上一起喝一杯？”

    一听到喝酒，初九立马来了兴致，连忙点头，“好呀好呀，不过不能太烈，我会醉的！”

    敖戈勾唇，“好。”

    正殿里。

    青鸾道:“师尊，方才在御魔洞，大家都看到了，光獬豸一人就杀掉了大半的魔修，由此可见他肯定不是魔族的人，应该能解除嫌疑了。”

    容予顿了顿，说道:“你有没有觉得他像一个人？”

    “谁？”

    “敖戈。”

    几名弟子闻言，惊得倒抽一口凉气。

    青鸾道:“不会吧？我跟锦铭曾经在九环山跟敖戈打过一架，他当时带着帷帽，虽然看不到他的长相，也探查不到他的气息，但他给人的感觉就很有压迫感，属于暗黑的气质，可这个獬豸不太一样，獬豸平日里跟弟子们玩的挺好的，对小师妹也很好，总体来说感觉挺随和的样子。”

    容予沉吟，之后道:“今日看到他的脸，本尊还想到一个人。”

    “谁？”

    容予道:“神界的神武大将军。”

    几位弟子对视一眼，他们不是神界的人，都没听说过这个人。

    容予回忆起往事，有些惋惜，“十万年前，神武大将军在神界统领五万大军充当先锋军，杀得魔族措手不及，那一战因为他的勇猛而大获全胜，由此深受各方诸神拥戴，只可惜在最后一场战役时，被魔尊杀死，连神魂都化为了灰烬。”

    听师尊这样说，青鸾也挺心疼的，说道:“一个人的神魂要是都没了，应该就很难再重聚了，师尊不会觉得神武大将军跟敖戈有什么关联吧？”

    容予叹了一声，“因为他跟神武实在太像了，本尊难免会联想到什么。”

    “那要不要弟子去查一下？”

    “不必了，本尊亲自去查。”

    吉量道:“那我还需要继续监视他吗？”

    容予道:“他的修为比你高，你瞒不过他的眼睛，算了吧，看紧初九就好。”

    吉量点头，“是！”

    (本章完)

