    翻过无数废墟和山脉，是久远的甘昭寺原址，丹措汽车的总部会议室迁到这里，只有不到半年。

    与此同时，这里也是药师佛信徒的心中的圣地，被视为药师佛转生的领袖拉木觉，长居于此。

    火锅形状的发电厂往外，是连成片的厂房，可以制作枪械，纺织物，罐头，钢材，外围是结实的石头碉房，有超过十万人定居于此。

    柏油路四通八达，每隔一段距离都会安插岗哨。平时也有来回巡逻的士兵。

    药师佛的信徒，更是在这里，奢侈地造了一座占地超过五千平方米的殿群，白墙金顶，壁画塔碑一应俱全。连绵的金色转经筒环绕大殿，庄严华丽。

    不过现在，这里到处都是废墟，和四处高高冒起的硝烟。

    临时军用帐篷的边缘，有老弱焦虑地盯着来回走到黑星士兵，目光说不上仇恨，只是充满麻木。

    剧烈的劲风涤荡，让人睁不开眼。

    剽悍的直升机落地，带起大圈大圈的气浪，转动的螺旋桨刃片撕破气流，宛如黑色翼龙震翅嗥声。

    直升机下面，是一排站姿笔挺的黑星士兵，以及一名穿黄色纳衣，满脸皱纹，头上有结疤的僧人。

    一个个头不高的中年男人从直升机上一跃而下。

    他肩宽背厚，方寸头，身穿黑星战车肩上扛着两颗金星的

    他脸上是深深的法令纹，鹰鼻阔目，两鬓斑白。他目光在四下盈野的黑星士兵身上游离了一会，最终把目光定格在老僧身上，并迈步走了过去。

    “你好，梁正勇。”

    黄衣老僧一低头：“须摩。”

    尽管这名跳下直升机的中年男人没有作太多自我介绍，可梁正勇三个字已经代表太多。

    黑星战车中将，第五军总指挥官，黑星战车成立以来，最年轻的作战委员会委员，西南猛虎，梁正勇。

    梁正勇盯着须摩灰败的脸色，声音宽厚：“我开门见山，你说，你掌握大量拉木觉的不为人知的秘密，并要求面见我，我想，你总不会拿“大魔鬼湖”四个字就想蒙混过关吧？”

    “当然不会，梁同志。我只是猜想，黑星战车的参谋部对拉木觉本人的调查进度，应该是在大魔鬼湖这里断掉的，所以才有此一言。”

    “梁正勇。”

    他再次强调。

    “梁先生。”须摩低头：“关于拉木觉，以及大魔鬼湖，我知道得远远比雷恩和狂卓玛要多。”

    梁正勇做了一个请的手势。

    “在这儿？”须摩的神色十分犹豫：“我觉得，我们应该换个安静些的地方。”

    “我时间宝贵。”

    梁正勇言简意赅。

    须摩被梁正勇的咄咄逼人噎得有些难受，他深呼吸了一口气，才艰难地说道：“梁先生，也许在你看来，这是一群跳梁小丑对至高强权的可笑挑衅，可我要告诉你，拉木觉从一开始就做好了放弃我们的打算，这个人，是完全有能力威胁到黑星战车，乃至其余两大强权的。”

    “危言耸听，并不能让你逃脱黑星的军事审判。”

    梁正勇的脸像万年不化的坚冰：“你还有一句话的时间。”

    须摩眼皮发颤，喉咙上下涌动了很久，梁正勇也不催促，只是平淡地盯着他。

    “拉木觉的枪口真正对准的，是水株公园的客人们。”

    须摩说完这句话，偷眼去望梁正勇的脸色。可最终只失望地看到一张平静的五官。

    “很好，我们换个地方谈。”

    梁正勇的脸上浮现出一丝笑意，他拍了拍须摩的肩膀：“如果你不是虚张声势，那么我向你保证，你和你的家人，不会在清算的名单之内。”

    须摩把右手放到胸前，一躬到地。

    ……

    “我有预感，变天了。”

    李阎倚在一只轮胎上，忽然冲边上的宋左老头说道。

    宋老头闻言，叼着烟卷皮笑肉不笑：“人来剿尸，倒让尸给剿了，当然变天了。”

    “不是指这个，狂卓玛的反应太慢了。”

    李阎摇摇头，这些和他现在的处境没什么干系，所以他也只是顺嘴一说。

    “比起他们，大魔鬼湖的活尸部队反应就快得多了。”

    李阎话音刚落，地平线上就浮现出一辆银色的车头来。

    白老头提醒自己，活尸方面有追兵，可宋左和李阎商量过后，并没有逃走，而是选择在这片地形相对复杂的废墟群中间埋伏。

    李阎本来以为，，活尸追来的应该是大规模的装甲部队，甚至做好了对方有坦克一类的武器的可能性，而实际上是，眼前只有一辆银色的装甲指挥车，不紧不慢地往这边驶来。

    不过等这辆装甲车离得再近一点，宋左的脸色就不太好看了。

    这辆装甲车上，画着玫瑰花瓣和左轮枪，正是狂卓玛所属，豪和尹熊一干人驾驶的指挥车。

    “看来，广播假不了了。”

    宋左冷哼一声，打开随身的弹药包。

    李阎也站起来，大敌当前，他却想起什么一样，随口说道：“其实我挺奇怪，b区的条件，在凛冬之前，应该十分落后，地理位置也谈不上有多高的战略价值，可这里却有大量的建筑废墟，铁轨，公路，连政府的秘密实验室都建在这，这是为什么？”

    他本来没指望宋左回话，没想到这老头还真的回答他了：“战争爆发前几年，就是那个凡尔赛条约签订没多久，世界各地开始出现很多无法解释的异像，极光，长夜，天上传来巨大回响，这些现象，是那些顶尖的科学机构也无法解释的，于是末日的说法甚嚣尘上，病毒论，宗教论，陨石论，现在看来还真是一语成谶。”

    “当时最普遍的说法是，末日来源洪水，b区是当时世界上海拔最高的陆地，有世界屋脊的称呼，所以……很多银行家，甚至军火商人，来到这里，他们开着绿色吉普，扎着鳄鱼皮带，叼着烟斗，带着成箱成箱的钞票和子弹，他们给当地人带来盘山公路，铁轨，汽车，啤酒，洋装，和糖果。他们大肆圈地，捕猎，填湖，捣毁寺庙。即便是后来战争爆发，逆***把战火烧到世界每一个角落，这些异乡人对依旧对这片高原土地趋之若鹜。可谁能想到，最终毁灭人类的，是人类自己呢？”

    宋左顿了顿，忽然苦笑：“现在想想，简直就像什么东西在像人类示警。”

    李阎瞥了他一眼，若有所思。