    孙豪对格尔林笑笑，没有说话，自然而然收起了自己刚刚炼制的三瓶定神药剂，然后一伸手，开始炼制第二个等级的定神药剂。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    定神药剂的等级从六级开始，一直到七级最顶级，整个序列一共有五种药剂，对应的定神效果，也各有不同。

    最低档，也就是孙豪刚刚炼制的六级定神剂的效果，只有壮大分神，让修士从渡劫期过渡到分神期的作用，这种药剂对普通四劫以及四劫以下的修士晋级分神有帮助，修士一旦六劫之后，这种药剂的效果就聊胜于无。

    所以，最低档的定神剂效果其实并不是怎么被男女巫族看重。

    但是一旦到了七级以上，定神剂的身价马上就格外不同起来，第二级，也就是孙豪现在炼制的这个等级的定神剂，能够极快地促进修士稳定三分元神之内分神效果，极大地促进修士元神三分。

    如果修士能够镜像下界的话，那么再有此药剂相辅助，镜像下界的收获消化会加倍，效果也会更好，修士不仅仅能够快完成三分元神，而且还能得到不错的夯实效果。

    定神剂在女巫族的地位也就凸显出来。

    不过，七级以上的药剂，就是宗师级别了，整个女巫族也不过五位宗师，这种药剂的炼制成功率也有一定限制，还别说，定神剂哪怕是在女巫族，也是相当罕见的了。

    当孙豪炼制二级定神剂的时候。

    盘河的脸上，露出了丝丝笑容，这小子应该是第一次炼制定神剂吧，二级定神剂炼制到一定程度，会有一个十分关键的炼制要求，就是不知道这小子能不能过去。

    女礼和盘山也想到了这种可能，彼此对望了一眼，盘山脸上露出了莫名的笑容，女礼轻轻皱眉，微微摇头，欲言又止，最终决定认真看孙豪炼药。

    孙豪度飞快地，按照二级定神剂的要求往下炼制，走到中段的时候，突然有个炼制步骤让孙豪心中微微一惊。

    这一步炼制有一个特殊要求，那就是孙豪必须同时摇动四种液体，四种液体并且要能够同时进入最终的炼制器皿之中，那么如果是普通情况下，孙豪的手指太粗，根本就很难同时摇动四个炼制瓶。

    而且，受孙豪手指和手掌影响，孙豪也很难四瓶药液同时灌注进一个玉瓶之中。

    盘山盘河准备看好戏。

    女礼眉头皱了起来。

    孙豪依然沉着如故，按照自己的节奏，有条不紊地，走到了这一步，左手轻轻在桌面上一拍，四只小小的炼制瓶齐齐飞起，呼呼落入孙豪的右手手指之间，轻轻地旋转起来。

    一切都好似水到渠成般，十分自然，十分纯熟，没有丝毫呆滞，好似就是孙豪训练了千百遍一般熟练。

    盘河眼中的笑意变成了浓浓的震惊，看着孙豪的手掌，一眨也不眨，好似是看到了精美的艺术品一般。

    女礼愣了愣，认真看了看孙豪手指之间转动的小小炼制瓶，嘴里也不由大喝一声：“好，小山好强的指力，好精巧的心思，咯咯咯，真是大开眼界啊！”

    盘河也感觉自己大开眼界，原来配置药剂居然还可以这样玩，他觉得，蛮子给自己上了十分生动的一课，要不是看到勥小山配药，他是绝对不会想到，能够利用手掌手指的不同粗细和大小来调节炼药节奏的。

    孙豪的五根手指，其中两根居然生生变成了普通男巫族手指般粗细，而另两根手指，却是粗壮如故。

    更让大师们目瞪口呆的是，这种状态下，蛮子的五根手指居然灵活无比，搭配得十分合理，摇晃震荡，步步到位，四只小小的炼制瓶在他的手指之间，如同穿花蝴蝶般的灵活。

    这个勥小山，看来为了今天这一日，绝对准备了许久许久，单单就是这一招，现场就没有一个大师能够做到，就算是盘活，也不得不说，大开了眼界。

    而且，盘河感觉，蛮子的这种炼制之法，给自己敞开了一扇全新的大门，或许自己可以借鉴蛮子的法门，将自己的药剂术向前推进一小步。

    好久没见过这么有意思的炼制技术了。

    有意思的蛮子，真是绝世少有的蛮子。

    还别说，可能也只有手指太粗，实在是不适合操纵袖珍炼制瓶的蛮子，才会别出心裁地想到这种奇怪至极的手法吧。

    第二级定神剂最大的难关被孙豪强势攻克。

    半个时辰之后，孙豪一震面前的木质桌子，三道彩虹飞空，三个试剂瓶飞快地吸收进去。

    第二级定神剂炼制成功。

    三瓶十分难得的二级定神剂落入掌中，孙豪大大方方，伸手向盘河展示一下：“大人，是否需要鉴定一下药剂等级？”

    全程目睹了孙豪炼制过程的盘河微微摇头，嘴里说道：“不用验证，你的炼制手法别出心裁，但是效果很好，三色定神剂效果非凡，可能都达到了中等以上品质，按道理，仅仅凭此一项，你就可以完成正常晋级药剂宗师，不过，你乃是从零开始直接冲击药剂宗师，那么现在，你还是需要继续炼制出两种或者是以上的定神剂来证明自己。”

    孙豪手腕一缩，把定神剂收了起来，笑着点头：“那好，我继续炼制定神剂，不过这次，我想直接挑战一下第五级别的，也就是终极定神剂，还望大人准许。”

    女礼呆了。

    盘河也呆了呆，马上反应过来：“这个可能有问题，终极定神剂，本座都炼制不出来，可不能随便让你挑战。”

    孙豪张嘴欲言，盘河眼珠子一瞪：“小子，别想着占便宜，跟你说，终极定神剂那玩意儿的灵药，我女巫族也是很难凑齐一副，你就别想着继续贪墨了，顶多给你四级定神剂的炼制灵药，爱炼不炼。”

    大师们终于反应过来，可不是啊，这蛮子看似忠厚老实，可是办事很不地道，刚刚炼制的两副药剂，都是凯尔曼山出的灵药，这小子居然堂而皇之地收进了自己的腰包，还好盘河大人精明，要不然，还不得被他直接要去一副终极定神剂的难得灵药？

    虽然说终极定神剂那玩意儿炼制成了也基本没有被人使用的机会，但是那种等级的灵药，每一副可都是无价之宝，这蛮子，倒是会盘算。

    孙豪笑了笑，心中的一丝侥幸被破灭，看来，终极定神剂的灵药还得自己认真收集了，不过，今天得到了终极定神剂的配方，倒是也完成了一半任务，自己可是省了不少手脚。

    既然可以炼制四级定神剂，那么孙豪也不客气，大大方方，要了一副四级定神剂的灵药，开始了自己的配置。

    定神剂系列，一脉相承，孙豪掌握的一级和二级配置之法后，基本就是掌握了这个系列炼制的核心技术。

    四级定神剂相比二级，只不过是炼制的难度加大，需要的控制力更强，而精度要求，也是更高，但是这难不倒孙豪。

    几乎是没费多少气力，两个时辰之后，孙豪一声长啸，完成了四级定神剂炼制，飞快地收起其中两瓶品质更高的，孙豪把剩下的一瓶轻轻向前一送，嘴里说道：“大人，请鉴定，这是小山炼制的四级定神剂。”

    盘河猛翻白眼，一手把价值连城的四级定神剂给揽在手中，看也没看，飞快收起，嘴里说道：“好了，勥小山，你的药剂术的确是凡脱俗，我觉得你完全可以……”

    话没说完，孙豪朗声说道：“嗯，大人说的不错，小山我的确是完全可以进行下一步炼制了，大人，小山不累，可以继续，下面，请让我炼制雷神系列药剂吧……”

    头回遇见这种明明可以马上晋级，但居然死皮赖脸，要继续炼制继续考核的主子，盘河身躯一震，居然生生被气回了原型。(未完待续。)