    听到这句话，张磊噗嗤一声笑了！

    众人全都看着张磊，就听张磊说：“谁给你的自信？你真把自己当盘菜！”

    “你？”江文怒吼道：“你装什么逼？你说他能活，你让他活过来看看啊！”

    就见深海龙王直接站了起来！然后摸了摸胸口，一脸莫名其妙的说道：“不疼了！怎么回事？”

    其他人也都惊讶的看着深海龙王！

    “催心掌可是武当山从青城山学回来的掌法，据说一掌毙命，绝无活口！”

    “这张磊是怎么做到的，为什么能够让深海龙王在催心掌下死里逃生呢？”

    “就是啊，这是在太不可思议了！”

    而此时，江文的脸，更是难看的快要黑了！

    此时，陈老大声的问道：“张磊，你就告诉他，你是怎么让深海龙王不死的！也让他江文好好地被打一打脸！”

    张磊冷笑一声，他看着面前的江文，不屑的说道：“催心掌下，确实没有活人，那是因为十层功力的催心掌，能够瞬间将对方的心脏震得粉碎！可是你江文呢？你不过就是让对方的心脉出血，在体内形成内出血！说白了，打死人，根本不是催心掌功力有多强，完全是死于内出血啊！”

    说着，张磊看着他，笑着说道：“所以，你距离战神根本不是半步之遥，你距离战神级别是差远了！你连催心掌震碎心肺都做不到，你什么半步战神，你一百八十步战神吧！”

    “你？”江文气的都要哭了，从来骄傲的他，万万没有想到，自己竟然会被对方说的这么一无是处！

    就听张磊接着说：“至于治疗你催心掌的招式，一般的医生确实没有办法，但是，我刚才刺激他，让他生气，心脏就会往上提，当他情绪激动，心脏上提之后，我在他心脏下部，掌心位置下针，这样扎不到心脏，却把淤血都放了出来，你还拿什么让人家内出血死了？”

    “你、你、你！”江文气的咬牙切齿！

    就听张磊说：“催心掌被你用成这个样子，我能说什么呢？我只能说，你个垃圾！”

    噗嗤一声，江文一口老血吐了出去！

    众人万万没有想到，江文竟然会被张磊气吐血了！

    此时，江家众人，也全都一脸惊讶的看着这一幕！

    江别鹤生怕张磊再刺激江文一句话！

    顿时大声吼道：“江武，取他狗命，别让他继续胡说八道！”

    顿时，江武朝着张磊攻了过来！

    这一刻，张磊距离队伍太远了，因为刚才的话离心离德，所有人都没有跟上他，所以，他现在几乎是独自面对江武的攻击！

    地上躺着的八臂金刚已经废了，根本不可能替他挡住这一次攻击，而另一边，深海龙王刚刚排出污血，加上身体虚弱，根本不可能抗住这一击！

    眼看着张磊就要被一拳爆头，众人顿时大声喊道：“不！”

    将家众人则是一脸兴奋！

    “哈哈哈，这个小子终于死了！”

    “当年就该杀了他，让他逃过一劫，今天终于完事了！”

    “哈哈哈！一拳轰他个烂西瓜！”

    就在这时，江武都觉得今天要一拳把张磊爆头了！

    就看到张磊的手掌直接挡在了自己的拳头前面！

    “哈哈哈，你还敢硬接我的拳头，我看你是不想活了，八臂金刚这样横练金钟罩的人都没有抗住我的攻击，你抗我的攻击？你不要命了？”

    然而，下一秒，所有人都瞪大了眼睛，就看到张磊不仅仅抗住了这一次攻击，还直接把对方的拳头握在了手里面！

    江武不敢置信的看着这一幕，他万万没有想到，看起来不堪一击的人，竟然如此厉害，而自己如此自信的一击，不但伤害不到对方，反而被对方反制了！

    可是，张磊的手，就如同铁钳一样，任凭他如何拔都无法将拳头拔出来！

    就听张磊冷笑一声说道：“你小子到是被江文强那么一点，起码练出来虎豹雷音了！距离战神还真的是一步之遥！”

    听到对方的话，江武气的咬牙，怒吼道：“知道我厉害，还不赶紧放开，你想死吗？”

    说着，他又一拳打了过去！

    哪知道，这一拳，又被张磊抓了个正着！

    就听张磊冷冷的说：“可惜了！”

    江武怒吼道：“可惜什么？”

    “可惜你这样一个练武奇才，不能为国家效力，只能变成一个废人！”

    “废人尼玛，看我不踢死你！”

    这一幕，看的江家众人全都紧张的盯着这一幕，一个个都不知道怎么办才好！

    就在这时，就听张磊冷笑一声，他说道：“给我废！”

    就听啪一声，江武的双手直接被张磊拉断了！而江武提起来的脚丫子，竟然被张磊用膝盖直接撞了上去！

    就听啪的一声，江武直接翻倒在地上！疼的哇哇直叫！双手一条腿，全都被张磊给废了！

    张磊冷笑着说：“我说过，今天你要变成一个废人，你就会变成一个废人！从今天开始，你还可以修炼，就只不知道，只有一只脚的人，还能不能修炼成独脚战神！”

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了！

    张磊的实力，竟然如此的恐怖！

    他们以前都以为张磊仅仅是个无双医圣！是天下第一神医，却忽略了他的另一个身份！

    那就是龙王殿殿主！整个龙王殿最能打的人！

    青龙牛逼吧？传说中，国内三大顶尖战神！

    可是不要忘了，不管是龙王殿的青龙战神，还是北疆战神马如龙，那都是龙王殿下属分支机构的顶尖战力，而他们都直接对张磊负责，而张磊之所以力压他们，不仅仅是恩情，更是实力！

    看到这一幕，江家所有人都一屁股坐在了地上！

    就见张磊一步一步的朝着江别鹤走了过去！

    江别鹤吓得连连后退，他说道：“张磊，你要干什么？你难道还要杀了我吗？”

    “杀了你？呵呵！”张磊不屑的冷笑一声！

    江别鹤顿时感觉到一阵心安，他说道：“算你头脑清醒，我可是省督，你杀了我，那就是杀了省督，这事情可大了！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，他说道：“杀了你，当然要杀，不过不是今天，因为今天，我要杀的是你女儿，江美琪！”

    “你休想，我江别鹤的后台可不是江家，你等我后台到了，看你还敢不敢动我女儿！”

