    “好好好，你想热闹点，那我就让你看看什么叫热闹，给我等着！”宋公子怒吼一声，狠狠甩了一下衣袖，带着两个手下就要离去。

    “等等，不能全走，万一你们不回来了，我岂不是吃亏？你得留下，让你两个手下去就可以了！”徐缺眯着眼笑道，一副我才不傻的模样。

    太易门几个弟子心脏都有些受不了，这位思维太跳脱了，然而这还不算，接下来的一幕，才是真正让他们绝望的。

    那宋公子自爆身份，表明了血海门少门主的身份，但也就在这一刻，徐缺眼中就是爆发一道精光，眼睛更是直勾勾的看着宋公子，嘴角微微一扬，笑而不语。

    那宋公子顿时觉得脊背一寒，头皮发麻，警惕道：“你想干什么？”

    徐缺摇了摇头，笑道：“没什么，我在想，如果我把你杀了，血海门来的人是不是会多点？”

    这人一看身份就不简单，那些金丹明显是为了护着他的，如果把他杀了，血海门肯定会派更多人来，到时候他就又能愉快地装逼了。

    说干就干，还不等其他人反应过来，徐缺直接三千雷动爆发出极速，横杀而出。

    “啪”的一声，宋公子脑袋化成一团血雾，成了无头死尸，缓缓倒向地面。

    另外两个血海门的弟子当场吓得尖叫出声，瘫坐在地，脸上充满了恐惧与惊骇，似乎难以相信，这位宋公子竟然就这样死在他们面前。

    太易派那六个人也吓坏了，满脸呆滞，迟迟没能缓过神来！

    “叮，恭喜宿主‘徐缺’装逼成功，奖励八十点装逼值！”

    “叮，恭喜宿主‘徐缺’击杀金丹期修士，获得五万经验与一枚金丹！”

    徐缺脑海里响起系统的提示音，脸上露出灿烂的笑容，收起玄重尺，径直朝两个血海门弟子走去。

    “人死不能复生，节哀顺变。”他拍了拍两人的肩膀安慰道。

    两个血海门弟子直接懵逼了，他……他杀了我们少门主，然后又跑来安慰我们？干什么啊？他到底是要干什么啊？贱不贱啊！！！

    另一边，姜玄看到这一幕亦是好笑，这徐缺本来性格也不是这样啊，奈何得了个如此骚包的系统，一下子画风都变了。

    但徐缺哪有心思管他们，撵人似的让那两个仆从离开，生怕他们不去报信。

    太易门六个弟子担心害怕，想劝徐缺赶紧走，但徐缺却是直接放言，只要血海门没有婴变期高手，那就全得完蛋。

    然后……

    他就在原地开始了他的烧烤大业——烤鸡翅，而且还是新奥尔良鸡翅……

    “烧鸡翼，我中意食，但系你老母讲你就快钉……”一边烤着鸡翅膀，徐缺一边哼着前世星爷电影《唐伯虎点秋香》中的经典之曲！

    几名太易派弟子嘴角一抽，只能干坐在一旁傻眼，传说一些强者都是性情极其古怪的，以前他们还不信，但他们今日也算是见识到了。

    这何止是性情古怪，这完全和疯魔一样啊，其他就不说了，临阵之时，竟然还在烤鸡翅膀，这古怪的癖好，他们是真的无法理解。

    “先吃饱肚子，待会才有力气杀敌嘛，对了，你们吃不吃辣呀，喜欢微辣还是中辣，变态辣也有。”徐缺眨了眨眼，看着太易门几人笑道。

    “我们……”

    在他们记忆中，鸡翅那可是最没用价值的部位啊，根本不会有人吃，现在这位竟然要吃鸡翅，而且还问了一堆莫名其妙的问题。

    与此同时，远在枯骨林深处，一个铺满枯草的洞穴当中，一名衣衫褴褛的老头正躺在里面睡觉，头发散乱，身上全是浓浓的酒味，一眼看去就跟个醉乞丐似的。

    老头本睡得很沉，但突然从草铺里坐了起来，鼻子微动，喃喃道：“什么味道？为何这般奇特，老头我几百年不曾吃过任何食物，没想到今日竟然有了胃口。”

    话音刚落，只听洞府里一阵风响，随即那脏兮兮的老头，瞬间消失得无影无踪。

    下一刻，一名衣衫褴褛的老头鬼鬼祟祟的从树林里钻了出来，望向徐缺这边，盯住他手上的鸡翅膀，顿时两眼发直。

    然后在几人愕然的目光下，老头嬉皮笑脸的挤到他们身旁，一副看到熟人的模样，笑道：“哟！在这烤鸡翅呢！怎么也不叫上我啊，真是的。”

    说完，他便抓起烤架上的两只鸡翅膀，往嘴里塞去，自顾自的吃了起来，那吃相，略微也有些不堪入目。

    “呃……”

    徐缺回过神来，看向几名太易派弟子问道：“你们认识的？”

    几人满脸懵逼的摇了摇头，表示并不认识，他们还以为是徐缺的熟人。

    卧槽！

    徐缺大惊，这臭不要脸的老骗子竟然是骗吃骗喝的，还骗到他这儿来了！

    他徐缺竟然被人骗吃骗喝了？这传出去他还能混？这事绝对不能忍！

    正准备好好找他算账，突然林中又走出一人。

    “大概是人吧。”

    徐缺这样想到，因为眼前这位看起来很虚幻，就像是一道灵魂，但却又给人一种无比凝实之感，就像是一个真真正正存在的人。

    “小兄弟，能否请我吃点儿？”

    一道声音飘渺无踪，徐缺觉得应该是眼前这道身影传出的。

    徐缺正要拒绝，系统突然发出一声：“叮，宿主自求多福，找上门来了。”

    噗！

    徐缺差点一口老血喷出来，别人不知道系统什么意思，他还不知道吗？恐怕之前盯上他的，就是眼前这位吧……

    “这……那……请？”

    徐缺纠结万分，硬着头皮邀请道，他今天还真是走了大运了，遇上骗子不说，还被惹不起的存在找上门来了。

    姜玄的到来，不止是徐缺，就连那老头都是惊骇了，当然这也怪不得他。

    他怎么说也算是一个强者了，但他竟然连对方什么时候出现，怎么出现的都不知道，甚至明明对方容貌就这么在他眼前，但任他如何回忆都想不起半点来。

    这绝对是一个超级强者，甚至比起他宗门的那位还要恐怖！

    他直接不敢动了，生怕自己也被盯上，他算是看出来了，对方完全是冲着徐缺去的，自己没必要搅进去。

    嗯！吃鸡翅吃鸡翅，我只是个无情的吃货。

    段九德低着脑袋，不敢说话，拿着一只鸡翅膀来回啃着，好像永远也啃不完一样。

    姜玄也不管徐缺和段九德是个什么心情，拿起一只鸡翅自顾自地吃起来，同时神念探出，想要查看徐缺身上属于系统的规则气机。

    “唉……这种东西，果然不是我能察觉到的。”姜玄心中想到，徐缺身上的系统也是规则之物，能达到哪个层次姜玄不知道，但显然也不是他能发现的。

    “很久没吃了，还真是怀念。”

    不一会儿，姜玄停下动作，他已经很长的岁月不曾吃凡间的食物，不过能在异国他乡吃到故土的食物，也算是一种难得的体验。

    他的话其他人倒是没听出什么来，但徐缺可不一样，这烤鸡翅可不是一般的烤鸡翅，这可是前世的专属美食啊！

    眼前人竟然说很久没吃了，他顿时想到了一种不可思议的可能。

    “同志……？”

    徐缺小声试探了一句，只见对面姜玄笑而不语，就这么微笑着盯着他。

    “卧槽，大哥你别笑啊，我怕……究竟是不是啊，给个底啊，就这么看着算个什么事……”

    徐缺内心很慌，他觉得自己的推测很可能是真的，但又不敢确信，姜玄就这么看着他，让他觉得心中好似被一座大山压着似的。

    “别慌，难得遇到那个地方的来客，我们好好聊聊。”姜玄拍了拍徐缺的肩膀，安慰一句道。

    谁曾想，徐缺竟是神色一变，立刻哭丧着个脸，捂着脸哭道：“前辈，我惨啊，你不知道，我一来就被人弃尸荒野了，我一醒来……要不是……呜呜呜，我太惨了啊……”

    姜玄嘴角抽搐，不愧是你啊，刷新了我对不要脸的最新认知，这才一转眼，你就连苦肉计的剧本都编好了。

    被弃尸荒野的明明是你前身，跟你有半毛钱关系，还一醒来就在荒野，你个lsp在荒野中看到了什么真当我不知道吗？

    还在我这里卖惨，我们穿越者中怎么会出了你这么个奇葩……

    看了看徐缺，又看了看另外几人，有些无语，你看看你，再看看其他几人，你是觉得你来自地球，我就不会修理你了吗？

    更何况，你和我还不是同一个地球的人啊！

    姜玄无语了，看着就差趴在地上抱着他腿痛哭流涕的徐缺，他不禁觉得自己原本的打算可能对他来说太轻了。

    一旁的段九德也被徐缺的操作惊呆了，心中直呼卧槽，这世上竟还有比他还无耻之人？顿时佩服得五体投地！

    而且这胆子是真的肥，眼前这位何等层次？连他都不敢在对方面前大喘气，你个小小金丹，是哪儿来的勇气？

    但他也不敢明说，低着个头，来回啃着早就只剩下骨头的鸡翅，至于太易派的六个弟子，更是毫无存在感，一个个都在装小透明，一句话都不敢说。

