    看着陈元这么快跑开，让梁静更加好奇，待在原地，满怀忐忑的等待着陈元的“惊喜”。

    十分钟后，陈元就迅速跑了回来，而且手上还拿这个塑料瓶子，就是那种很普通的装饮料的瓶子。

    梁静这下彻底摸不着头脑，好奇道：“小元，你手里拿的这是？”

    陈元将瓶子展示给梁静：“嫂子，这就是我带给你的惊喜！”

    “嗯，饮料？”

    “当然不是！里面装着的可是宝贝！”

    梁静当然不会知道这瓶子里装着的是什么，刚刚回去之后，陈元随便找了个塑料瓶子，装满水后，滴了一滴玉坠灵液进去。

    按照之前几次的经验调配来看，这么点水搭配着一滴灵液，足够提纯效果。

    换言之，现在陈元手里拿着的，就是无价之宝。

    可惜梁静还是不懂陈元的意思，没办法，陈元只能将梁静拉到了新开垦的菜地那块，亲自展示给她看。

    “嫂子，简单解释的话，这瓶子里的药水可以最大程度的提升蔬菜的质量和产量，而且立竿见影！”

    梁静都被说懵了，满脸都写满了难以置信：“立竿见影？小元，不是嫂子不信你，但就算是最好的化肥都不敢打这种广告的。”

    陈元自信一笑：“有没有效果，嫂子你自己看看不就知道了？”

    一边说着，陈元一边拧开瓶盖，小心翼翼的滴了一滴到最新种植的辣椒上。

    原本的辣椒才刚刚发芽长成，上面只有一串串青涩的辣椒果实。

    但就在陈元瓶中的灵液水滴下去之后，不到几分钟，辣椒植株上便产生了显著变化。

    梁静吃了一惊，目瞪口呆：“这、这是？”

    在她眼前，那些青涩的辣椒果实正在迅速成熟起来，原本青绿色的外皮也渐渐染成了一片红色，让梁静几乎不敢相信自己的眼睛。

    而且陈元知道，这只是肉眼可见的效果而已。

    实际上，滴落下去的灵液水还将持续发挥作用，滋润土壤，并且在之后的几天之内不断扩散。

    换句话说，到时候，收益的不仅仅是这一株辣椒，而是整个辣椒田，都将得到同等的滋养！

    看着梁静吃惊的表情，陈元笑道：“怎么样，嫂子，看清楚我刚刚的操作了没有？”

    梁静怔怔的点头：“看是看清了，但你这是怎么做到的？”

    陈元故意卖关子：“这就涉及到复杂的科学原理了，很难解释，但有了这瓶药水，你到时候绝对能把扩建后的菜地也照料好。”

    言毕，陈元郑重的将瓶子递给了梁静：“嫂子，你一定要好好保管，最好是像我刚刚那样，每次只用一滴，珍惜着用。”

    梁静吞咽着口水，小心翼翼的接过塑料瓶，“小元，我一定会好好保管，不让你失望。”

    尽管不知道这里面的药水究竟是什么原理，但既然陈元这么信任她，梁静就在心里暗暗发誓，绝对要完成陈元的嘱托。

    陈元还不忘着重强调：“嫂子，这东西对我来说可就像是命根子一样，现在，我就相当于把命根子都交给你了。”

    因为是面对面说出的这话，加上陈元一脸严肃，瞬间就让梁静红透了脸，连忙低下头去，呼吸急促。

    看着梁静害羞到说不出话来的模样，陈元笑道：“好啦，嫂子，只是开个玩笑而已，不过这药水确实很重要，等你用完了再找我吧。”

    有了这瓶灵液药水，之后很长一段时间内，陈元倒是不用担心蔬菜的供应问题了。

    毕竟，现在除了农家乐之外，陈元还要给圆月饭店和青森市那边提供蔬菜，等赫斯顿饭店重新装修完开张之后，缺口只会更大。

    这么一想，陈元甚至觉得现在的规模还是不够，不由苦恼的皱起眉头。

    梁静关切的看着陈元的表情：“怎么了，小元。”

    陈元回过神来，摇头笑了笑：“没事，只是在想事情而已。”

    随后，陈元站了起来：“总之这里就交给你了，嫂子，有啥问题通知我就好。”

    梁静点了点头，等到陈元离去之后，看着手上的塑料瓶，更加觉得自己的责任很是重要。

    此时此刻，恐怕没人能了解陈元所背负的压力，就连陈元自己都不由得思考起了秦玉珍之前说过的话。

    难道，自己真的不该这么着急吗？

    但今天林振恒的到来无疑已经给陈元敲响了警钟，留给林倩儿和陈元的时间不多了，在这之前，陈元必须将自己提升到足以配得起林倩儿才行！

    用力摇了摇头，看着天色渐晚，陈元打算回家，吃完晚饭后早点休息，迎接明天的工作。

    结果，在回家的路上，经过农家乐时，陈元却再度看见了林倩儿的身影。

    她正一个人在附近的河岸上漫步着，背着手，一步接着一步，对于周围的环境仿佛熟视无睹。

    看到这一幕，陈元忍不住走了过去，故作轻松的笑道：

    “难得看见咱们的村支书这么清闲啊，怎么，再等人？”

    陈元本来只是打趣的一问，然而林倩儿却郑重的看向了陈元：

    “没错，我在等你。”

    陈元顿时心里一沉，联想到今天林振恒说过的那些话，陈元就越发的心神不宁起来。

    难不成，那一刻这么快就要到了？

    早在之前，陈元就曾经想过很多次自己和林倩儿分别的画面，有时甚至是在梦里。

    同样的，陈元虽然知道迟早会有这么一天，却从来没有这么快做好准备，原本他甚至已经做好了为她承担一切的准备。

    就在陈元心如乱麻的时候，林倩儿主动走了过来，直接牵住了陈元的手。

    “陪我去走走好吗？不管去哪，我现在只想去散散心。”

    陈元虽然不知道她的用意，但还是点了点头，给了她一个安心的笑容：

    “我知道有个安静偏僻的地方，正好适合散心。”

