    俞慎和风四带着苗警官去拜访马警官，说明了来意之后，马警官介绍道:

    “东瀛修行界实力不错，神道教的各大神宫、神社，东密里高野等实力都算不错，还有一些古代流传下来的东西，他们一般自称为亚洲第一的修行界。”

    俞慎听完，嗤笑道：

    “大言不惭，那这次事件他们是否有请我们协助？”

    马警官有些尴尬的道:

    “他们对自己修行界的力量非常骄傲，就像他们的经济一样，我曾经提出过去协助，被他们拒绝了。”

    俞慎听完，回想了一下，现在是89年，离东瀛的泡沫破灭也没多长时间，道:

    “他们太小看魔头了，经济方面他们也蹦跶不了多久，经济很快会出现问题，马警官如果有兴趣的话，可以想想办法抄底。”

    听完俞慎的话，马警官有些讶异，但又想到俞慎的神奇，道：

    “真的吗？东瀛人现在可是快把米国买光了，如果你说的真的实现，我确实有资源抄底。”

    俞慎笑道：

    “不信算了，机会错过就没有了，对了，你真要动手的话，通知我一声。”

    马警官搓着手道:

    “一定一定。”

    了解完东瀛修行界的事情后，他们也没有邀请港岛这边去协助，俞慎也没有好理由自己过去，也就作罢。

    交流完东瀛的事情，马警官开口道：

    “对了，你们今天过来正好，有件事情或许要麻烦你们去看下。”

    风四面色不善道：

    “又有什么麻烦事？”

    马警官陪笑道：

    “我们有个差馆这几年都不安稳，传说那里曾经是东瀛人入侵港岛的俱乐部，后来东瀛战败，那些鬼子都在里面自杀，每年鬼节都不安稳，挺邪门的，上头希望你们去帮忙看一下。”

    俞慎听完，回想起穿越前看的一部电影，暗道：

    “这个剧情听起来还挺熟悉的，好像是部搞笑灵异片《猛鬼差馆》，好像还有一只号称僵尸，其实更像吸血鬼的玩意。”

    答应了马警官的委托，俞慎、风四也手里没事，就带着当司机的苗警官前往那个差馆。

    到了那个地处相对偏僻的差馆后，俞慎三人见到了负责人胡警长，并介绍了情况，跟马警官所说的大同小异。

    这位胡警长也比较忙，然后就安排了两个毛头警察来配合，一个叫金麦基，一个叫孟超，又是两个熟悉的面孔。

    金麦基长得跟张歌神有几分相似，孟超则神似九叔的坑爹徒弟，话说电影里，这两个货也是坑爹，还害死了一个叫做钟发的修行人。

    两个毛头小子都一副不相信的样子，吊儿郎当的，金麦基看到俞慎年纪轻轻，开口道：

    “俞先生，这世界哪里有什么鬼，你这么年轻，头发跟摇滚明星一样，不会还相信鬼吧？”

    这话听得俞慎一头黑线，他是怕回去水浒后短头发不方便，所以一直也留着长发，摇滚明星是什么鬼。

    俞慎才要说话，旁边的苗警官说道：

    “兄弟，俞先生可是处理了黄山村猛鬼杀人案，行尸运毒案的高人，客气一点。”

    金麦基听了，大笑道：

    “听都没听说过哦，能查到卷宗吗？”

    说完，金麦基和死党孟超哈哈大小起来，一副听到天大笑话的样子。

    风四见到两个毛头小子嘲笑，哼了一声，才要出手教训一下，俞慎抬手指向两人道：

    “定。”

    一句话出来，两个毛头小子保持着笑到捂肚子的姿势定在原地，脸也留在了大笑的表情，估摸着脸搞不好会抽筋。

    苗警官看到两人被定住，发出更大的笑声道：

    “笑死了，俞先生的定身术越来越厉害了，师傅你什么时候教我。”

    风四盯了一眼自己没眼力见的死徒弟，暗道：

    “我要是会就好了。”

    俞慎看着两个毛头小子，笑道：

    “知道厉害了吧，解。”

    说完，两人才身子一松，身子差点软倒在地，有些惊恐的道：

    “隔空打穴，你一定是武林高手，大师。”

    好吧，80年代末的港岛武侠片是最流行的，这两个家伙一看就没少看武侠片。

    金麦基脸皮比较厚，上来拉住俞慎，道：

    “大师，请收我为徒吧，我要学九阴真经。”

    俞慎斜眼看向这个没脸没皮的货，道：

    “九阴真经就没有，葵花宝典要不要啊，我亲自帮你净身，保证干净。”

    金麦基连忙捂住自己的关键部位，陪笑道：

    “我还要传宗接代啦，不然孟超你练一下，以后罩着我，我们在港岛可以横着走。”

    孟超顿时不知该怎么吐槽，这就是个坑爹的朋友。

    笑闹过后，一行人来到警局地下的拘留所。

    俞慎运转【通幽之术】，地下所在一片阴气森森，鬼气秘密，显然是个凶险的地方，普通人在这里待久了都会阴邪入体，病痛缠身。

    风四施法，帮自己以及另外三个人都开了天眼，三个毛头警察看到地下弥漫的鬼气，吓的脚下一软，差点瘫倒。

    “真的有鬼啊。”

    孟超指着那些鬼气道。

    风四皱着眉头，道:

    “你们也真行，在这里待了这么多年没出事也是运气好。”

    俞慎此时取出一张符篆，招出来符鬼楚，吓得三人又是一阵大叫：

    “有鬼啊。”

    风四喝道：

    “闭嘴，这是俞道友的道家符鬼，少见多怪。”

    俞慎掐手诀，指挥可以穿墙的楚在四周查看。

    不多久，通过楚的视线就看到了深处盘踞着许多老鬼。

    那群老鬼的鬼力凝聚，显然时间让他们变得愈发厉害，但是还未到厉鬼，远不如同行楚人美。

    这群老鬼围着一个盒子，按照电影里，这个盒子被幻觉女鬼引诱过来的小偷蛇仔明打开，然后放出三宅大佐，被咬成吸血鬼，最后被两个毛头警察强制照射阳光化作灰烬。

    此时，俞慎接到任务：

    【猛鬼差馆】

    任务要求：解决吸血鬼三宅大佐，以及被他控制的东瀛鬼魂。

    任务奖励：能量点数×500，【治疗宝珠】

    俞慎查看完任务，暗道:

    “治疗宝珠？LOL里面最基础的装备，才1阶，之前抽奖就出现过。”

