    第二天中午，夏临下课回来时，保姆已经给他们做好了饭菜，先回去了。

    宋延与夏临两人面对面坐着吃饭，谁也没有开口说一句话，气氛压抑而凝重。

    吃完饭后，夏临像往常一样收拾碗筷去厨房，慢条斯理地洗着碗。

    宋延坐在餐桌旁，看了看夏临的背影，又频频看着手表，内心有些焦躁。

    指针一分一秒地接近，宋延终于忍不住催促道：“夏临，再不走，电影就要开始了。”

    夏临像是在赌气，不回头，也不搭理他。

    宋延又道：“碗筷来不及洗，就放着吧。”

    夏临将冲洗干净的碗筷逐一放回原位，分门别类摆得整整齐齐，又将灶台与餐桌擦拭干净，然后走到宋延面前，看着他道：“这么希望我走？”

    宋延无言地看着他，心里祈祷着夏临千万别在这时候跟他闹情绪，赶紧走吧。

    夏临不甘心，又问：“你就没有什么想对我说的吗？”

    宋延动了动嘴皮子，欲言又止。甚酌片刻后，他抬眼迎上夏临的目光，声音微哽道：“路上小心。”

    夏临脸上露出了失望的神色。

    他眼角带着泪意，静静注视了宋延半晌，然后头也不回地开门出去了。

    与此同时，一辆轿车向宋延所在小区的大门驶来，却被小区闸门拦了下来。

    周朔按了几声喇叭，迟迟不见小区保安出现，转头对夏凉道：“大少爷，我下去看看。”

    夏凉跟着周朔下了车，发现值班室门窗紧闭，里面空无一人，不由狐疑地面面相觑。

    周朔道：“大少爷，我觉得。这一片小区有些不对劲。宋延真的还住在这里？要不我打电话问问…”

    “不用打了，”夏凉道，“你把车停好，我们走路进去。”

    周朔欲言又止，最后还是默默照做了。

    其实他和夏凉昨天才从外省回来，昨晚上夏凉就被夏父叫进书房里谈了整整两个多小时，周朔担心出什么事，没敢自己先去休息，就一直守在书房外头。

    夏凉出来的时候，脸色不太好看，当即就给夏临打了个电话，似乎是问他现在在哪里，夏临答得心不在焉，没说几句就挂了，夏凉的脸色就更难看了。

    后来周朔才从滕叔那里得知，夏临自从美国回来之后，性情就变得有些古怪，刚开始只是三天两头不着家，后来干脆提着行李箱搬出去住了。

    刚开始夏家以为他回学校住去了，也没太在意，后来渐渐有风言风语传出，说夏家老二和那个瘸了腿的宋家小子同居一室，整日形影不离出双入对，怕是关系不单纯。

    这话传到夏父耳朵里，惹得夏父大为光火。他一方面觉得夏临丢了夏家的颜面，一方面又在琢磨，宋家到底知不知情，知道了又会是个什么态度，一时拿不定主意，只能找长子商量。

    周朔将车子停好，跟上夏凉问道：“大少爷，您这是打算把临哥带回去？”

    夏凉步子一顿，回头瞥了周朔一眼：“怎么，心疼你临哥，怕他被我抓回去关禁闭？

    周朔赶紧摇头。

    “早在三年前我就跟他说过，如果他打算跟宋延在一起，我不会拦着他，但他得事先跟我商量，由我出面同双方长辈交涉，没有沟通不下来的事情。可当时他是怎么说的？他说他不会考虑宋延，让我别管他的事了。

    “如今他愿意跟宋延在一起了，就一声不吭地跑去跟宋延同居，现在什么难听的话都传出来了，爸在外面失了脸面，自然不会待见宋延，这时候我再出面为他作保，便是失了先机，我们很被动，问题解决起来也会很棘手，他到底明不明白这个道理!”

    周朔心想，大少爷憋了一晚上的怒火总算是发出来了，他观察着夏凉的脸色，试探道：“现在具体情况还不清楚，还是等见到临哥问清楚了再说吧？”

    “所以我这不是来给他解释的机会吗？!”

    “…”周朔默默闭上了嘴巴，没敢再往夏凉枪口上撞。

    恐怕在夏凉眼里，夏临永远都是那个长不大的需要人操心的弟弟吧？周朔有点羡慕地想，要是哪天夏凉也愿意分一点心思在他身上，为了他而焦急忧心，那他真是死也无憾了。

