    腾蛇孵化出来之后，没有过多久，许道也赶到了记忆中的第二座繁星秘库所在地。

    这一次的秘库，并非是藏在海底，而是位于一处无人的荒岛上。只不过荒岛有些奇特，其只有在月上中天，且月色圆满时分，方才能够被人给寻到。

    许道来的不太是时候，附近的海域正是雨水充沛的季节，而且几十里范围之内，礁石岛屿林立，一块一块的，数目过百。

    他等了两日，头顶上始终乌云盖头，夜里周遭一片风雨且漆黑，压根就瞧不见半点月光，更别说从众多的岛屿中找出秘库所在的那一方了。

    许道不信邪，他将手下的牙将鳞兵散播出去大半，让牙将鳞兵一个岛屿一个岛屿的寻找，企图将那岛屿硬生生的翻找出来。

    但是让他失望的是，别说将岛屿真个翻找出来了，他在附近半点端倪都没有，每个荒岛都是平平无奇，每新瞧见一岛，他又感觉其中肯定藏着秘密。

    失望之下，许道抬头看着的海域上空浓浓的乌云，想着自个要不要腾上半空，将乌云给驱走，好让月光落下。

    可是乌云之中不仅有雨水，还有密密麻麻、粗壮的雷霆电蛇！

    风雷呼啸，响彻千里海域。

    此天地自然之雷，可远比他通过法术施展出来的要厉害。他若是冲入乌云当中，能否将乌云驱散是个未知数，但是他深受重创，被劈打得焦黑却是必然。

    恐怕只有他结丹之后，才能和天地间自然的伟力雷霆相抗衡一二，能驱雷灭电。

    于是许道不得不打消了自己的这些痴心妄想，只能老老实实的在荒岛周遭游荡，终日淋着风雨，期待早点云开见月。

    足足一个月的功夫过去，荒岛群上空的乌云开始淡薄，云中的雷霆也变得细小。

    又是几日之后，终于淡淡银光出现在附近海域上空，一轮弯月出现在天穹上高空，洒下雪般的月辉，让本来空无一物的荒岛中出现了灵机。

    许道瞧见月光出现后大变模样的荒岛群，却是兴趣缺缺。

    只有在圆月时节的，繁星秘库方才会彻底的显露端倪，他还得耐心的等待。

    好在每个月都会有月色圆满之时，并非十年一遇或者是百年一遇。

    许道将目光从月空收回，继续扎下头，和刚刚孵化出来的小小腾蛇培养感情。

    在苦等的这些时日里，他已经将自己从腾蛇所见到的第一个活物，成功的晋升为了对方的“主子”。

    当然，腾蛇才孵化而出，其灵智尚未长成，它压根就不懂得“主子”究竟是何物，只是变得越发亲近许道，喜爱许道时不时就喂养给它的真气。

    这日，许道打出一道法诀，不远处盘坐在符钱堆之中的腾蛇陡然就又静转动，嗖的就扑到了他头顶的发髻上面，盘旋着洒下一抹抹的幽光。

    许道立刻就感觉到了一股玄妙的气机笼罩在自己的身上，让他对周遭灵气的感应越发的敏锐。

    他轻轻一呼吸，和平常时节相比，其摄取灵气的速度提升了约莫一成的地步。

    意识到这点，许道的面上露出惊喜之色。

    可别小看这一成，日积月累之下，其能够节约许道偌大的时间，十天就是一天，一百天就是十天。

    可以说有腾蛇盘踞在头顶，许道的“资质”蹭蹭就往上增长了一成。而这，正是许道通过契约之法，从腾蛇身上获得的一点好处。

    等待月出的这段时间里面，他已经成功的忽悠腾蛇投身于他的麾下，用秘法将一人一蛇的魂魄气机勾连起来。

    每当两人靠近时，则会气机相贴，宛如双修一般共鸣，强者能帮扶到其中的弱者。

    除了修行时提升灵气的敏锐度之外，斗法的时候，腾蛇也能隐隐的提升许道法术的威力，毕竟对灵气越是敏锐，这法术施展出的威力越是精妙力大。

    简言之，经过秘法的加持，腾蛇好似变成了一件增益类型的法器。

    仔细感应一番，许道睁开眼睛，口中暗道：

    “此《同心同德术》果真神异！能利用修为高的、天资强的，辅助修为低、天资弱的进行修行。若是放在道人和道人之间，倒是鸡肋，强大者极少会顾忌到弱者，日日照顾还会拖累自身的修行。但它放在灵兽和道人之间，却是正好合适了。”

    “不过一般的灵兽，所能提升的程度也就百分之一二、二三。上好的灵兽才能够达到百分之五六，并且随着道人的修为上升，灵兽会愈发的不堪利用。”

    这时因为随着道人的修为进步，其由孱弱的变得强大，而灵兽又不一定会迅速的强大，一旦被超过，本源如水只会往低处流，就会变成是道人帮助灵兽修行了。

    而且世间灵兽的资质，并不一定就比道人要好，

    甚至可以说，基本上都是道人的资质优于其麾下的灵兽，能够反哺道人的灵兽甚是稀少，特别是当今的世道。

    除此之外，许道得到这方秘法时，还一并收获了一配套的法术，其能折损自身修为而加持在灵兽身上，令灵兽的实力暂时得到大增，只是他并未取用此术。

    许道将小小腾蛇从头顶上取下，放在手中如玉镯子般把玩着，嘴角露出淡淡的笑意。

    腾蛇之天资、本源，属于金丹级别，而且对方所结金丹为二品丹，他与之修行，一直到结丹之前，都将是获益的一方！

    而等到结丹之后，若是变成腾蛇拖累了他，许道可以直接终止法术，断开两者之间的气机联系，不让对方拖累自己。

    《同心同德术》并非强制性的契约灵兽之法，无法强制缔结、无法强制性的驱使对方的，解脱时自然也极为轻松。

    当然了，这个轻松是对于施术者许道而言，受术者腾蛇被忽悠着上了当，它想要解开可没那么容易，甚至是不可能。

    想到这点，许道含笑的弹了弹腾蛇的小脑袋。他也就仗着对方现在的法力低微，智慧不高，才能如此轻易的欺负到此蛇。

    等对方的法力再高点，甚至都无须成长为三四百年道行的金丹巨兽，只需有六七十年左右，达到筑基的程度，腾蛇就会看不上许道，自生想法。

    毕竟真正的金丹异兽，如何会心甘情愿的和低微道人缔结契约？

    只不过眼下的腾蛇刚刚孵化，其牙口和本源虽是金丹境界，但具体的实力尚且不足。

    心中杂念闪过后，许道轻叹到：“传闻某些善于驱使灵兽的道门，门中法术除了能利用灵兽辅助修行、斗法之外，甚至能直接借用灵兽的天赋法术，使得自身能够力大、飞天、飞速、喷火种种，妙用多多。可惜我手中并没有这类高深的御兽法术。”

    否则的话，他采用高深的契约法术，将腾蛇变作成他的化身一物最好。

    如此一来，当他的肉身身亡之后，他还能如舍诏中的老蜈蚣般，将阴神投入其中借壳重活。

    可惜的是，舍诏的蛊虫秘法虽有此类，但是那些秘法低劣，仅仅能够支持剥削筑基和筑基以下的蛊虫，腾蛇的层次太高，金丹位格，许道施展不得。

    就连《同心同德术》这门法术，都还是他在脑中搜肠刮肚之后，方才翻找出的。

    许道盯着玉镯般的腾蛇，心中又闪过念头：“不知你的天赋法术，不、准确说是天赋神通，会是哪一种……”

    筑基立根者，会有天赋法术生出。结成大丹者，则会有天赋神通。

    传闻神通是道士一生的修行法术，熔炼所得，其层次远在本命法术之上，超脱了法术的框架，而已经蕴含天地道理，规则变化，是金丹道师间斗法主要依仗，甚至是没有之一。

    譬如金鸥尊者的度化金光，枭鸟道师的南明离火，皆是此类。

    而潜龙阁主本身就神神秘秘，其化身为腾蛇后，种族虽然明确，但腾蛇乃是上古异兽，知晓其内情的人却是不多。

    许道能够知晓此蛇千年才算成年，成年后力比真龙，已经是见多识广之辈。

    他在心中盘算着：“虽然不知道腾蛇的神通是何物，但是我可以多方面尝试。有它的配合，多试试，总归会有迹可循，到时候可以就此辨别出它的神通会在哪个方面，金木水火土中的哪一种。”

    许道一边盘算着，一般把玩手中腾蛇，小小东西并无半点不耐之色，睡得很是沉着。

    这种顶尖异兽和人的婴儿一般，出生后嗜睡，都像是早产似的，沉睡是它们增长实力的主要途径之一。另外一条便是“吃”，吞食灵气。

    按照典籍之中记载的，若是能够寻觅到一灵气充盈的宝地，腾蛇这种幼体异兽一睡睡百年也是正常。

    这样也方便它们渡过出生后最为弱小的阶段，免得在外晃悠，被其他凶物抓去吞吃了，浪费大好的前程。

    把玩腾蛇几刻钟后，许道定好了之后驯养对方的计划，便将之放回了自家的头顶，开始借用对方的气机修行。

    但是没有修行多久，许道猛地睁开眼睛，脸上露出惊喜之色。

    他当即一跃而起，飞出星螺船，来到了外界。纯白色的月光从他的头顶落下，淋在他的头顶上，让他的肌肤晶莹。

    腾蛇沐浴了月光之后，体表还散发出月晕，许道顶着它，仿佛顶着一道五彩光环，吸食月华的效率又上涨了些许，增了两成，比吸食灵气更快！

    此时正是月出中天，月盘圆满之际。

    方圆千百里海域上，皆是一片银光点点，波光粼粼的发白之色。

    许道脚下的几十里荒山，在千里海域中不甚出奇，但是他敏锐的注意到，这些无草无木的荒山，其上岩石反射的月光交织相错，仿佛呼吸一般，颇有韵律可言。

    只是这种律动颇是细微，许道看了好久，才确定并非是他眼花了。

    他的脸上惊喜更定，明白秘库的门路已开，他可以进去了。

    嗖的！

    许道先是将庞大不便的星螺宝船收入了袖中，然后就从半空落下，踩在一块块白石荒山上，沿着月光闪烁的律动行进。

    很快，在月光的指引下，他将几十里范围的荒山都涉足了一边。

    许道这时才意识到，遍布几十里的数百座荒山，竟然全都是秘库阵法的一环，此等布设阵法的手段，可比上一个秘库的道士要厉害。

    特别的是如此大阵还能自行隐匿，不那么的引人注意。

    咔！又到一处荒山，许道踩在了一块云母片上，将之踩裂开。他的神识扫动，立刻就发现前方岩层之下是道道的孔隙、巨洞，延伸至荒岛的内部。

    许道环顾四方，发现自己赫然身处于数百座荒山的内里一块。

    海风呼啸，月光披挂间，他的耳中如同有箜篌奏鸣，月光在周遭闪烁跳动，环绕他而行，仿佛他就是此方天地之中心。

    “没错，就是这里了。”

    许道心中一定，他当即削开一处云母片，往黑漆漆的地洞中跳去。

    进了地窟之后，漆黑很快就转变为白玉之色，周遭的岩石仿佛都是玉质一般，内里还有流光涌动，随着许道的脚步，源源不断的的往下输送。

    不多时，当许道思忖已经下地千丈时，他定住了脚步。

    跨过一口子，他走出了地道，来到一方庞大的洞窟之中。

    窟有数千丈宽，数百丈高，仿佛一巨大的锅碗倒扣，上方还有根根硕大的钟乳石，倒挂垂下，密密麻麻的，望之让人头皮发麻。

    但是钟乳石上落下的水滴，却是让人的眼睛亮起。

    那是一滴滴泛白的水液，内里闪烁着银光，沉沉的滴到地面后，沿着道道崎岖的线路，最终汇聚到了一洼方仅数尺的池子之中。

    池下仿佛有火力在烹煮，白液在其中翻滚不动，水气蒸腾，使得整个洞窟都云蒸雾绕的，水气蒙蒙。

    许道的目光落在白液池中，呼吸变得沉重：

    “帝流浆！”

    帝流浆此物，即是月华精气液化，若是融入灵液之中，其蕴含浓浓月华，每饮用一口都能让人得到大好处，肉身可以滋补、魂魄可以修复、法力可以拔擢。

    更重要的是，只有精气达筑基以上层次的月华之水，方才可以叫做“帝流浆”。筑基以下者，皆是冒牌假货。

    因为帝流浆名气甚大，有些道人用上黄汤猫尿，掺点灵气，居然也敢叫做“帝流浆”，蒙骗世人。

    而出现在许道眼中的这方白池，其内灵机充盈，池子表面都凝结出了一轮白月之形。

    白月悬浮于池上，阴晴圆缺流转不定，满池的上好帝流浆！

