    雷鸣一般的响声久久都没有消散，两种不停颜色的剑光当真是如同雷云一般在半空中交织了半天。

    但最后便是突然消散，一切都回归了平静。

    云雾散去，地面的吕尘便是发出了一丝长久的叹息，整个人身上的热气也是跟着消散了，然后便开始大口的喘息。

    “他不行了！他不行了！叔叔快杀了他！”

    王清泉如同是痴癫了一样大叫了起来，给人一种说不出的可笑。

    吕尘单手握剑，将蛮荒剑从地上拔了出来，然后便是冷笑着看了看天上，反问道：“杀了我？但问题是你叔叔呢？你亲爱的叔叔去哪里了？”

    王清泉这才反应了过来，慌乱的看向了天空，然后便是愕然了起来，“叔叔呢？王胜古呢？”

    吕尘举剑指了指更高的高处，“看到那个黑点了吗？你叔叔都躲到天上了，你知道他为什么要躲到上面吗？因为他不要你了！你在他眼中就是个垃圾，所以他打算舍弃你了！你可以准备去死了！”

    吕尘话语落下，充满杀意的目光便是横移到了王清泉的这一边。

    “你想干什么？你不会真的想杀我吧！我可是王家的第一顺位继承人！我不能死了！你不能杀我！”

    王清泉开始疯狂的后退，拖着还在滴血的手臂，狼狈的如同是狗一样。

    另外三个同样也是身受重伤，但是他们脸上可都是无比的坚定，丝毫没有流露出如同王清泉这般丧家之犬的形象。

    他们三个人皆是选择冷漠应对，就如同最开始王清泉对他们做的一样。

    “丧家之犬！”

    吕尘无语的轻笑了一声，随后表情冷漠了下来。

    “剑杀！”

    在无数人瞩目的情况下，一个血柱飙了出来，一个脑袋滚落到了吕尘的脚下。

    吕尘抬头看向了上方的王胜古，轻笑了一声，脚下轻轻一挑，之后便是往上踢了一脚。

    这一个血淋淋的脑袋便是飞向了高空中的王胜古。

    王胜古满身都是鲜血，整个人异常狼狈的在那里喘息着。

    吕尘趁其不备先手施展的招式让他有了一种被反噬的感觉。

    不仅对拼又输了，而且还让他伤了元气。

    这是他从未有过的奇耻大辱！

    然而还没有等他缓过神来，这一颗脑袋便是出现在了他的面前。

    看到王清泉头颅的那一刻，王胜古整个人都懵了。

    “吾侄清泉...”

    一声无比悲壮的长叹，王胜古郁结的心再也撑不住了，一口血直接从他口中喷了出来。

    整个人都是无力的从空中坠落了下来，狠狠的砸在了地上，生死未知！

    吕尘看到这一幕，便是无语的耸了耸肩，“剑王？不过尔尔！”

    随后便又扭头看向了其余三人，三人满身焦黑，浑身上下都看不到一处好的地方。

    在被吕尘盯上一眼的时候，他们便是恐惧的抖了一下，下意识然后撤了一步。

    “你们三个滚吧，今天饶你们三人一条命，不过只有这一次了，下次要是在被窝都逮到，那就不是这么简单的事情了！”吕尘说的很是直白。

    三人齐刷刷的点了点头。

    赵清霜犹豫了一下，突然流出了求情的语气，指了指远处仍在昏迷的封裴，“他呢？这一切都是王清泉想的，他比较蠢，只是力量大了一点而已，并没有真的想要动苏青，一不小心用力过度了而已！能饶他一命吗？”

    吕尘冷哼了一声，“你有和我谈判的资格吗？”

    赵清霜立马深吸了一口气，“他是封将军的儿子，封家在你手中已经死了两个嫡系，如果这个再死了，他们封家可就没有嫡系了，到时候封将军估计要疯了。”

    “疯就疯了，关我什么事情？谁招惹谁，你先搞清楚，你们一个个蠢得跟头猪一样，现在事后却来说情，求我饶你们，你们觉得有意思吗？好玩吗？”

    吕尘的言语中倾尽了对于几人的讽刺。

    他们已经没有了之前的气焰，当真是怂极了，只能默默的承受了关于这番话。

    但是碍于情面，三人依然开口了，都不想封家绝后。

    吕尘可没打算管这个绝后不绝后的问题，那是他们的事情，关他屁事！

    然而就在这个时候，黄有为姗姗来迟，一声轻咳便是给了吕尘一个眼神。

    其余苍云系的学生还想找机会告吕尘胡乱出手杀人的罪状。

    黄有为直接就是一声冷哼，吓得那些人双腿一软。

    “你们当我老了，当我瞎吗？整个事情我都知晓了，明明就是这几个人出手在先，后又违反院规，弄出了这么大的事情，但是出现死伤就不应该了，吕尘也有错，出手没个轻重，罚你在家禁闭七天！其余人就此散去，此事就此作罢！”

    黄有为那叫一个偏心，当真是偏的都不想装了。

    王清泉这条命就只值七天禁闭？即便他有错，但是他现在死了！吕尘竟然只受到这么一点惩罚？

    很多人都是流露出了异常不满的表情，都想着开口辩解一两句，但是三位世家公子很明事理，默默的对着黄有为拱手行礼。

    然而他们刚准备离开的时候，吕尘便又是笑呵呵的开口了，“对了，有个事情还没说完，你们那个二殿下不是要回来了吗？给我带句话给他，爱咋的就咋的，别来惹我就成！不然王清泉就是下场！”

    如此赤果果的威胁顿时让三人的表情难看到了极点。

    这番话要是说给林曦听，只不过说话的人都可能要被揍一顿，但是他们又能怎么办呢？

    只能乖乖的选择应下，点了点头。

    吕尘随即便是牵着苏青的手离开了。

    今天这个事情终究是一个让人难忘的一天。

    学生之间的互斗，四打一，却死了一个世家弟子！

    学生和长老动手，结果长老输了，差点也死了！

    这两个事情花不了一个时辰便会传遍整个咸阳城。

    听说王家家主宰听到这个事情的时候，当场气晕了过去，差点也是跟着王清泉一起离开。

    吕尘这个名字终于算是响亮了起来，大秦书院的乱象在第二天便是结束了。

    而就在这个时候，苍云系的最后希望林曦终于是伤愈了！

    他们的主心骨算是回来了！

    但林曦一回来，便是听到了这么一个讯息，同时又听到吕尘所说的那句话，整个人的脸色瞬间煞白，一口血便是喷了出来。

    刚好的身体一下子就又抱恙了。

    听说又开始静养了，当然这个事情也不知道是真的是假？

    但至少有一个事情是肯定的，那就是林曦在来到大秦书院之后，他并没有去找吕尘的麻烦，而且一直都没有露过面，就好像消失了一样，这是一种很奇怪的感觉。

    如此一来，苍云系最后的希望也是破灭了，大秦书院迎来了真正的平静，虽然竞争依然还有，派系之别仍然存在，但已经没有之前那般的不堪入目，算是一种可以接受的程度了。

