    “我们之前曾有过一段美好的回忆，但是我今晚来不是来找他的，所以放轻松，”张恒对如临大敌的黑尾蛇道，之后他的目光在酒馆里转了一圈，最终落在了角落里一个黑人的身上。

    对方看起来就像是一个普通的酒客，既不像黑尾蛇一样被手下围在中间，也不像侏儒美人在怀，而且他桌上的食物也显得很寒酸，只有半根面包和一瓶酒，怎么看都不像是什么大人物。

    然而之后张恒却道，“看样子你应该就是铁铐了吧。”

    “为什么这么说？我们之前应该没见过吧。”黑人反问道。

    “酒馆里只有你坐的离其他人最远，或者反过来说其他人都不太敢接近你，明显，他们的心中对你都存有畏惧，另外那个侏儒刚才下意识的想往你坐的方向看，当然，最主要的原因还是因为肥皂把你的长相和其他有关信息都告诉了我。”

    张恒顿了顿，接着道，“你之前是奴隶，逃跑了几次，然而都被抓了回去，戴上了铁铐，而且还遭受了很多折磨，你的这个绰号也由此而来，结果有一天你的前主人被人发现死在自家的牲畜棚里，被草叉刺穿了后心，他们怀疑过你，不过因为没有证据最终还是不了了之了，前主人的儿子把你卖给了另一户人，两年后你的新主人也遭遇了意外，不过他在死前立过遗嘱，决定给二十个奴隶自由，你很幸运的成为了其中之一，自由后你就搬来了这里，一开始在铁匠铺做学徒，但是很难挣到钱，于是很快就纠结起了一伙人，将附近三条街的小偷儿都控制起来，以提供保护为名让他们定期交钱给你，我没说错吧？”

    “你既然知道我是谁，还敢为他们出头？”铁铐的目光冷了下来，扫了眼一旁的肥皂四人，多年的积威之下四人顿时感觉呼吸困难，连站都快站不稳了。

    “我不是在为他们出头，就像他之前说的，我们来找你只是为了谈一桩生意。”张恒闻言却是径直走到了铁铐的面前，拉开了他对面的那把椅子，坐了下去。

    “我们？”铁铐抓到了重点。

    “是，我和我的十二个兄弟，为表礼貌，由我先来打个招呼，他们还在外面站等着，如果你没有意见的话我就让他们进来了。”张恒找了个空杯子吹了吹里面的灰，之后拎起酒瓶给自己倒上酒。

    “十二个人，怕是有点不够吧。”铁铐哼了声道。

    “不，足够了，毕竟我们只是来谈生意的。”张恒笑了笑，对瘦猴子道，“让他们进来吧。”

    瘦猴子偷看了眼铁铐，他看得出对方的心情现在很不好，估计连杀人的心思又有了，但瘦猴子也没有选择，明知会进一步激怒铁铐也只能跑出去通知阿里斯等人。

    实际上等在外面的阿里斯现在也很紧张，他负责这片区域的治安这么长时间，对于这里的大小势力当然也很清楚，等他看到黑水湾的招牌就知道里面是铁铐和他的人，阿里斯不明白张恒为什么要来这里赚钱。

    这地方真要有什么钱能赚，也早被铁铐和他的人赚光了。

    好在张恒进去的这段时间里面并没有打斗声传来，但是等瘦猴子出来让他们进去的时候，巡逻队的其他队员还是忍不住心里打鼓，最后还是阿里斯拿了主意，“来都来了，总不能现在掉头离开吧，不管怎么说我们也是这里的巡逻队，不能怕了这里的帮派势力。”

    其他人闻言心中不由嘀咕起来，我们要是不怕之前干嘛把不多管闲事放在第一条呢，但是吐槽归吐槽，他们还是跟着阿里斯走进了酒馆。

    而当他们的身影出现在门口时，酒馆里的气氛也为之一窒。

    之前巡逻队在这片区域的存在感一直很低，阿里斯深知就凭巡逻队的仨瓜俩枣根本摆不平这里的复杂情况，所以明智的选择了保持低调，不过他们的身份毕竟放在那里，是附近唯一只维护治安的武装力量，因此在场的人没有不认识他们的。

    铁铐惊讶道，“你报了案？”

    “没有啊，我就是巡逻队的人。”张恒微笑道。

    “你是巡逻队的人？可我之前没见过你，是新加入的吗，那你和我谈什么生意？”铁铐过了最初的震惊后很快就冷静了下来，毕竟这里是他的地盘，虽然他在从事犯罪事业，但是并不害怕巡逻队，这地方也没人害怕吉祥物一样的巡逻队。

    没有本地势力的帮，这些巡逻队就算接到报案也没法展开调查，因为根本不会有人配合他们，这么久了他们连个小偷也没抓到过，甚至还有小偷大摇大摆的跑到他们的驻地偷东西，简直是巡逻队之耻。

    “大生意，”张恒喝完了手里的葡萄酒，放下杯子，“足足有你们现有收入的三成，”之后他看向肥皂，“具体内容还是你来跟他讲吧。”

    肥皂从张恒坐在铁铐对面后就一直在祈祷两人可以忘了他，然而如今看来他的祈祷并没有能生效，见铁铐的目光又重新落回到他的身上，肥皂也只能硬着头皮开口道，“生，生意……很简单，巡逻队可以帮忙维护这三条街的治安，而你们作为当地的居民今后只要拿出收入的三成作为答谢就好。”

    “你们是在搞笑吗？一张嘴就像要走我三成的收入。”铁铐怒极而笑，他本来还真想听听张恒一直挂在嘴边的大生意是什么，结果发现对方倒是真没撒谎，的确是高达他们现有收入三成的大生意，只不过是他们付给别人的。

    “睁开你们的眼睛好好看看，这三条街的治安还需要你们来维护？你们的人手还不到我的一半，而且看看你们，连身像样的盔甲都没有，和路边的乞丐有什么区别，所以谢谢，巡逻队的好意我们心领了，我们的地盘我们自己可以管理的过来，你们还是继续围着这地方转圈圈吧。”

    铁铐的话也在酒馆引发了一阵快活的哄笑，没办法，巡逻队的废物形象在这里已经出了名了，最近两个月他们甚至连一个案子也没破过，甚至曾经眼睁睁看着罪犯大摇大摆的从眼前走掉，因为无论是路人还是受害者都没有人愿意作证，证据也被毁掉了。

    铁铐的话也让不少巡逻队员脸色涨的通红，虽然他们在这里一直活得窝窝囊囊，但毕竟是执法者，还是有点执法者的尊严的，被人这么侮辱当然生气了，但是偏偏又没法反驳，甚至有人开始怪起张恒了。

    看他之前说的赚钱多煞有其事，结果只是让巡逻队的人过来自取其辱。

    张恒没有说话，直到酒馆里的笑声稍微小了些才不紧不慢的重又开口道，“行啊，你们虽然骂了我们，但作为执法者，我们并不计较这些，该做的事情还是要做的，我们会帮你们维护这附近的治安的。”

    “你们这么贱的吗？我刚说了我一个子儿都不会给你们的。”铁铐冷笑。

    “我听到了，但是我相信你会改主意的，因为从明天开始，我们的巡逻范围就只有这附近三条街，你说的没错，这个鬼地方太大了，我们的人又少，我觉得是时候挑选出重点了，12个人，三条街，而且只用白天干活，放心，这次我们肯定顾得过来了，我可以保证这三条街上一切犯罪都无所遁形，当然收工后就不关我们的事了。”