    城都地区，同样有着一只海神：洛基亚。

    和芳缘的海神，作为海洋创造者的海皇牙不同，洛基亚没有控制海水的能力。它的能力是控制大气，引发海洋上的飓风大浪，加上又生活在海底，才被人们认为是海神。

    其实，洛基亚原本和凤王一样，栖息于圆珠市内的一座塔上：烧焦塔，后来那座塔被烧毁，这只神兽就前往了漩涡列岛，在大海深处的海沟中沉睡。

    先前火箭队通过火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，引发漩涡列岛的气候发生异变，使原本沉睡在海底的洛基亚，因为愤怒而飞出水面。水舰队的一名梦想者，在附近捡了便宜，用大师球抓住了它。

    第一，抓住的精灵并不是使魔，只能留在剧情世界，第二抓住了精灵并不意味就能支配它，甚至反过来将自己干掉也说不定。

    看似抓住洛基亚，没有多少用处，但这个世界的反派组织，有一项技术非常发达：洗脑，利用黑暗能量洗脑，控制神兽成为纯粹的战斗机器。

    洛基亚毕竟是超神兽，在进行洗脑时，反抗的它几乎摧毁了水舰队基地总部。不过在梦想者的协助下，配合一些机器、预先设立的装置和陷阱，总算得以成功，唯一的意外就是：

    受黑暗能量侵蚀，洛基亚变成了更强大的黑暗洛基亚。

    胡子男拿出一颗紫色，表面有m图案的精灵球，光芒闪过，一只闪烁着一种深邃的暗，漆黑色泽，体型有些像巨鸟，有一对巨大手掌状翅膀的神兽出现了。

    黑暗洛基亚！

    看到这样的一幕，王凌震惊无比，想不到水舰队还隐藏了这样的超强战力，堕落的黑暗海神。充满着暴虐和破坏力，是可怕的战斗机器，恐怕凤王来了也不是对手啊。

    古拉顿，海皇牙，洛基亚。三只精灵原本就是超神兽。和全盛时期的白龙实力相若，和七彩凤王的战斗力相若。

    然而，当古拉顿借助大地的力量时，海皇牙引发大海的狂暴时。黑暗洛基亚操纵大气风暴时——在战力上，已经超出超神兽的范围了，自然之力无穷无尽，并不是白龙、凤王单凭自身的实力，就能抵挡的！

    浑身黑暗的不祥海神。黑暗洛基亚出现在大海上，原本在海皇牙的力量下，就暴躁无比的海洋更加狂暴。

    海水呼啸搅动，一圈圈足以将万吨巨轮吞没的大漩涡流转着，飓风从海面刮过卷起巨量海水，形成了连接天空和大海，壮观无比的水龙卷！

    因为受比克提尼创造胜利的激励，古拉顿力量大幅增长，沟通陆地下方的岩浆。制造出一座爆发的活火山，无数火焰流、岩浆、浓烟形成的黑红色焰柱，现在正冲击天空。

    混杂着石块的岩浆，喷发后向周围大片地域砸落，爆炸声中不断有火焰炸开。到处都是通红的火团，完全是一片世界末日般的恐怖景色！

    似乎对这样的场面很不满，黑暗洛基亚张开手掌状的翅膀，向前挥动。沉重的海水被风暴卷起，迅速向空中上升。足有数万吨的海水，形成了一片呈扇形向前铺盖的天幕巨浪。

    沟通大海之力的海皇牙，也在同一时刻发动了大海啸，足有一个湖泊量的海水，向古拉顿和制造出的活火山倾覆过去。

    站在活火山中，受到创造胜利加持，浑身金红光焰闪烁如同红日，和天空上的烈日交相辉映，沐浴岩浆的古拉顿，在巨量海水的冲击下，身体的光芒明显的黯淡了一下。

    火山喷发的熔岩被海水中和，蒸发出的巨量水蒸气，形成了环状扩展的灼热雾气，向天空升腾。如果从空中俯视下去，这个场面简直就像下方进行了一场核爆炸，不断升起扩散的蘑菇云！

    方圆数千米的地域，这下都被笼罩在水蒸气的雾环中了。

    海皇牙沟通大海之力，引动天象，天空上黑云弥漫，再次遮蔽红色烈日，大量雨水以倾倒的方式压迫下来。黑暗洛基亚再次扇动双翼，足以将大楼轻松吹倒的飓风，以它的身躯中心向外吹拂散开。

    在雨水和风暴的洗刷下，水蒸气形成的浓雾很快被清洗。

    一些观战的人，包括水舰队、火岩队的成员和干部，被吹飞在了空中，一些人落在地面摔死——几乎有13级的台风吹拂下，哪怕一些完全体的精灵，想要立足都很艰难。

    台风、暴雨再猛，王凌等人当然也能稳住，仅仅是代后的精灵出手，合金十字将铁壁、精神干扰混合，形成钢铁防御罩，就抵挡住台风对一行人的吹袭。

    赤焰松依靠炎钢兽的岩浆暴风，对抗了袭来的台风，水梧桐的红、蓝水都，制造出超能防御罩，也护住了自己和身后的重要高级干部们。两人看了看周围的场面，普通成员死伤惨重，也都是心惊。

    “看来，我们没必要再战斗，就看你的海皇牙、黑暗洛基亚，能不能对抗接受胜利之星激励的古拉顿吧！”赤焰松的肩膀上，比克提尼悄然消失在空气中，接着又在古拉顿的肩上显出身形。

    水梧桐并没有说话，这样打下去人员损失太厉害了，还是看超神兽的战斗结果如何，再做下一步打算。何况精灵联盟的代后等人也在，王凌的白龙，还有那些圣剑士，让他感觉到警惕。

    比克提尼发动胜利之心，受激励的古拉顿，全身上下都掩盖在烈焰光芒中，加上不断吸收大地中的岩浆热能，它的力量在渐渐增强，天空的烈日逼开浓厚黑云，将光热洒落大地。

    “这样下去，琉璃市会毁灭的！”亚当面色难看的道。

    要知道这座琉璃岛，本来就是火山喷发后岩浆凝固的火山岩形成，下方有休眠的超级火山。古拉顿现在制造出的火山，喷发后落下的岩浆和石块，还只能摧毁城市的一些建筑。

    如果超级火山被这只神兽引动，发生大喷发的话，到时就会“轰”一声，整个琉璃市的岛屿炸成碎块，所有人和建筑都被岩浆和气浪顶着冲上天空！

    发出一声清脆的叫声，黑暗路基亚的身上闪过一阵漆黑光流，黑色的光团从口中冲出，陡然分开，变成了数道粗大的黑色光束，每一道光束的威力都足以摧毁一条街道。

    一连串的爆炸声，古拉顿所在的区域，就像是有轰炸机群在不断投下高爆炸弹。在空中轰炸的光束袭击中，岩石碎块、岩浆、烟尘飞向天空，将古拉顿的身形都掩盖在其中。

    金红色的焰流从爆炸中冲出，这本来是火属性的火焰放射，在引动大地之力，吸取岩浆热能后，古拉顿喷射的已经是液态岩浆流！

    岩浆喷射和空中轰炸的光束对撞，比克提尼的身上，v字形火焰闪过，岩浆喷射陡然加强。黑暗洛基亚的身体被炙热岩浆冲刷，即便是超神兽强韧无比的身体，也显出了一片焦痕。

    天空上，黑色的云层突然扩散，大量黑云翻滚着铺开，似乎要压迫到地面，暴雨之中，一道道水桶粗细的青蓝色雷霆奔涌，大海之上，数百道卷起水流的龙卷暴风疯狂旋转！

    龙卷风的下方卷起海水，上方冲入云层卷起黑云，其中还混杂着狂暴的青色闪电。

    海皇牙沟通大海之力，和雷雨云配合，施展“打雷”引发的雷霆暴雨；黑暗洛基亚引动大气运动，施展“空中轰炸”形成的龙卷风，双重技能配合天气的效果，让方圆千米的地域范围，变成了雷电怒涛和龙卷风暴肆虐的毁灭环境，

    霹雳轰鸣的暴雨，比钢刀还锋利的水波之刃，琉璃岛的海面上光线黯淡，几乎绞成了一片混沌。这种末日天灾般的可怕场面，足以让任何普通人，吓得浑身瘫软。

    比克提尼身上红光闪烁，创造胜利的火焰，不断加持在古拉顿的身上。在雷霆、暴雨、龙卷风的三重侵袭下，这只神兽汲取着大地之力，岩浆形成了一个直径百米的液态球体，聚集在身体周围阻挡攻击。

    于此同时，被数万吨海水浇熄的火山再次喷发，比先前更猛烈的岩浆火柱升向空中，一颗颗岩浆石块无差别的洒向广域范围内的各处地面。

    “神圣之剑！”

    圣剑士的首领勾帕路翁，额头前刺目的光芒凝聚成一把两米长的光芒之剑，跳跃而起一记劈斩，斩开了轰砸来的一颗岩浆巨石，公牛般的代拉基翁，用角撞碎了另一颗砸落的石块。

    “大家就这样在一旁看着可不行，必须做些什么啊！”优雅的绿色精灵：毕力吉翁的心中满是焦急，这样大范围的恐怖对抗，即便是圣剑士的它，也感觉到束手无策。

    王凌现在很为难，白龙的实力离全盛时还有差距，但参与到古拉顿等超神兽的战斗，也不是派不上用处。只是，第一让白龙和这些凶神恶煞战斗，有些舍不得。

    第二，如果白龙受伤，如何去对抗裂空座，拔下天空之龙的牙齿？

