    裴士元，裴兰你看看我，我看看你，大眼是瞪小眼。

    你要说这杀人者有多厉害，甚至飞天入地无所不能，这俩人那都是铁一般的相信，毕竟，地虫子虽然一向在他们眼中不是什么好鸟，但起码对于这家伙的本事，他们是认可的。

    能杀那只地虫子的人，又怎会是泛泛之辈呢？！

    但你要说他修为低下，甚至连自己的手下都打不过，这他娘的不就离了大谱吗？

    要真是这样的话，幽明城在如此水深火热的魔族领地之中，早特么的就被人吃的连渣都不剩了，又怎会屹立这么多年而不倒呢？

    但莽牛的为人，身为自己的兄弟，了解实在太多，他从不是说大话之人啊。

    特使也微缩着眼神，看了莽牛许久，直到把这家伙看的毛骨悚然，他突然冷声一笑：“怎么？是天气太热了，还是气氛太僵了，要说点冷笑话来调节调节吗？”

    莽牛满头大汗，忍不住擦了擦自己的额头，其实他知道他一旦说出流派，很有可能就会惹来如此非意。

    所以，当特使问起的时候，他才迟迟不肯回答。

    他明白，不回答是死，但这回答了他也不好到哪里去啊。

    反正答也答了，硬着头皮也得死撑着了，莽牛继续死命磕头。

    “莽牛，你给我站起来。”看到特使如此之话，裴士元再也跪不住了，急忙一个起身，指着莽牛便怒声而道：“究竟是怎么一回事，你给我一五一十老实交代，若是其中有半个假字，我必让你人头落地。”

    一听得令，莽牛急忙停下磕头，于是这才将遇见韩三千等人的事一五一十的交代而出，他心里也苦啊：“我本是怀疑，却不料那几人自己承认了，为了抓人于是我毫不犹豫便与其交手。”

    “却哪知，那根本就是半个葫芦，一碰就倒的玩意。我和几个兄弟根本还没怎么使力，那两男一女便已然被我等拿下，你们要是不信，地上还有那人的血迹为证。”

    “我等身上也有他以血攻击所遗留下来的伤口。”

    “是啊，十一爷，特使大人，他们虽然修为好像不怎么的，但那家伙的血却是阴毒非常。”

    说着，从莽牛开始，一个个无不将手上或者身上先前被韩三千毒血所噬的受伤部位展露出来。

    裴士元也不敢托大，急忙派手下前去查看，很快，一帮手下便在地上发现还未干涸的血迹，并取下了样本赶紧送了过来。

    裴士元自然不敢不看，一个招手，让部下送到了特使的面前。

    尽管血液已经干涸，但血液周围的泥沙依然已是被侵蚀的漆黑一片，且足足深入底下数厘米之深。

    即便是特使，此时也不由皱起了眉头，微微倒吸一口冷气。

    “这当真只是他流下的鲜血？”

    莽牛急忙抬手，拱手行礼，道：“正是。”

    扫了一眼莽牛手上的伤痕，虽然只有指甲盖大小，但皮肤显然已被完全溶解，一时间眼神更加猛缩了。

    “特使，这……”裴士元轻声问道，因为此时的特使难得异常认真。

    “有意思。”微微收回眼神，特使倒是难的露出笑容：“此血毒性之强，世间少有，甚至已经强到能溶解万物的份上。”

    “拥有如此之血的人，能杀死幽明之王，倒也是极有可能。”

    “什么？”裴士元一愣。

    裴兰也眉头一皱：“那咱们遇见的岂不是一个怪物？”

    <!--over-->

