    第三十一章

    温暖没有走出太远，下到一楼又见到潘维宁，他坐在吧台的高脚椅上和调酒师聊着什么，她似急不可待逃命般的匆忙令他再度微讶，转眼看见在她身后不远大步跟上来的占南弦，心念乍掠，他起身走进一前一后的两人中间，挡在了占南弦面前。

    温暖在几步后刹住双腿，微愕回首，看着两人。

    占南弦神色不变，浅淡地勾了勾唇，“借光。”

    潘维宁眯眼一笑，“占总不是去了巴黎试婚纱？怎么这么快就回来了。”

    “一心不喜欢巴黎的款式，我们打算过段时间再去米兰看一看。”

    温暖转身想走，占南弦即时伸手抓向她手腕。

    同一瞬间潘维宁袭向他横在半空的手臂，他骤然抬高避开潘维宁的攻击，温暖还没反应过来已被他疾扯入怀，一股柔力使她双肩闪电般一百八十度大转，她挡在了他身前面向着潘维宁硬生生收在她鼻尖前一寸的拳。

    潘维宁又惊又怒，“你算什么男人！”

    占南弦唇弧若灿，似赞还讥，“你还真是个男人。”

    轻描淡写的一句说话不知为何却让潘维宁即时哑口，当场回不了嘴，眼睁睁看着他将温暖强行拖出门去。

    将她塞入跑车，疾驶上路后占南弦拨打手机，“一心？我离开一下，晚点回来接你。”挂了电话他冷冷开口，“你习惯性把我的话当耳边风？”

    好一会温暖才反应过来是对她而说，“什么耳边风？”车窗外路况还算熟悉，虽然不知他会带她去哪里，但似乎不是打算卖掉，她也就安静地坐在位置里。

    “我有没有叫过你离潘维宁远一点？”

    她即时反驳，“我从来没有离他近过。”

    他一噎，“除了顶嘴你还会什么？”

    “我是不会什么，尤其不会拉女人到身前帮自己挡拳头。”

    他嗤笑出声，“只有神志不清的白痴才会为了女人争风吃醋在公众场合大打出手。”

    “哎，我忘了阁下是出了名的人面兽心——不好意思，说错了，是冷面智心。”

    他张了张嘴，最后还是忍气回腹，一只手肘搁在车窗外，脸微别过去，唇边慢慢弯出一抹浅莞，还以为她真的修炼成金刚不坏之身再也没有火性，原来也不过只要身体虚软意志薄弱就会跟从前一样容易被撩起。

    仿佛从心底最深处渗上来一丝愉悦，柔和了他极其俊美的五官，神色自如中似笑还含，神情引人致命，大概任何一个女人见了此时此际的他都会抵挡不住那异样魅力，直看得温暖心内柔肠微微百转，怔怔然移不开视线。

    车子回到浅宇，却是驶入附楼的地下二层，她奇怪，忍不住问，“周末餐厅不开吧？”而且现在都几点了？就算是平常也早已下班。

    “餐厅不开还有私人厨房。”看她不动，他翘唇，“胃不痛了？”

    “再痛我也不敢上去。”她淡掠他一眼，免得到时候又一顶意图勾引占大总裁的帽子盖下来，那么大的罪名她一个小小的秘书担当不起。

    他砰声甩上车门，径直走向电梯，头也不回抛下一句，“温暖，你最好别在此时此刻和我恃宠生娇。”

    脸上一阵红一阵白，她咬了咬唇，站在原地进退维谷。

    站在电梯前，他侧首看来，“我给你两个选择，一是你自己走过来，二是我过去扒了你的裙子打一顿你再自己走过来。”

    她被逗得想笑，死死忍住才没有破功，终于慢腾腾地挪步过去。

    到了六十六楼，刚出电梯他的手机响起，随口和她道，“开门。”

    她一怔，他已走到窗边讲电话，她望向电子密码锁，迟疑了一下，抬手按下零九零九，听到轻微的一声咔嗒，她试试推去，门扇应手而开，门后视野非常开阔，感觉上象一眼望不到尽头。

    仔细一看才明白那奇特感原来来自于设计，舒适空间内没有任何作间隔用的白墙，不管是电视墙，客厅，书房还是餐厅和厨房，全是以幻彩璀璨的琉璃砖艺术造型巧妙地分隔出完整区域，半开放式的卧室里一张大床依着玻璃幕墙放置，入门瞬间视线穿透玻幕溶入夜空，灯亮后玻幕如镜，更把房中一切原形折射使空间放大不止一倍，影影幢幢使人觉得看不到尽头。

    占南弦给她冲了一杯热巧克力，“先暖暖胃，我给你做蛋炒饭。”

    茶几上随意摆着报纸和电视遥控器，书房里隐约可见手提电源线接口的萤萤蓝光，许多细节显示这间套房并非闲置，而是有着人烟气息，她想问他是不是住在这里，话到嘴边又觉得问题过于私人唐突，终于还是没有出口。

    几分钟后他端着炒饭出来，因为空腹过度，她也没有多吃，只六七分饱便放下了匙子，趁他在沙发上看报纸，她端着饮品随意参观，走进书房时她傻了眼。

    靠墙一字排开顶天立地的银色金属架上，看上去约有几千张CD。

    她随手抽出，风居住的街道，再一张，Yanni的IfIcouldtellyou，如我可告诉你，隔几格见到喜多郎的Matsuri，太鼓，然后是法语的Indescribablenight，夜色迷离，轻悄如丝的吟然。

    再来是PacificMoon和平之月的所有专辑。

    那首BambooDance，竹之舞，水珠一滴一滴落在湖里的清音出尘入心，还有Exodus，出埃及记，听过的人都知道弹奏者马克西姆的传说，在战火纷飞中，被困在地窖里他仍坚持每天练琴七小时。

    梭巡的眼光落在一个名字上，**，她慢慢抽出CD，专辑名爱过的人。

    “这张专辑不错。”背后传来低低的说话。

    她随口问，“哪首最好听？”

    “为爱停留。”顿了顿，“不过，我常听的是……曾经爱过你。”

    在他看不见的胸前，她的指尖微微一颤，轻轻打开透明盒子，拿出歌词，找到曾经爱过你，入目便见几行字句。

    傻傻的想了很久，

    却依然想不出分开的理由，

    你走的时候用沉默代替了分手。

    是你太残忍还是我太认真，

    如果爱情可以瞬间忘记，

    我又何苦那么的爱你。

    她慌忙叠好放回原位，转身时却撞入他已等候许久的胸膛，浅浅的呼吸拂在她耳际，一声惆怅的低喃轻得她几乎听不见，“为什么？”

    她屈起手臂抵在两人之间，别开头不敢看他。

    “告诉我，为什么？”

    她静默，然后声音和发丝一齐低了下去，“我还以为你已经知道。”

    “只除非是你亲口告诉我，否则在我心里，当年永远是个解不开的谜。”

    “现在谈这些还有意义吗？”都已经事过境迁，两人的身份也早已不同往日。

    “至今我还是想不通，到底什么原因让你当初那么残忍，是别人比我更重要？还是你对我的感情不够深？告诉我哪个才是答案。”

    “你别这样……”

    “你还希望我能怎么样？”

    他话声中的挫败和一抹自嘲的浅讥让她变得异常难过，她艰难道，“对不起，当初是我的错，如果可以回到过去我一定不会那么做，这十年里无时无刻我宁愿死的是我，而不是……如果可以回头，如果可以重来，如果一切的一切可以补救，就算让我剜肉剔骨万劫不复地去换我也愿意……”

    她知道自己错了，只是他不知道……这些年来她背负的是什么。

    沉默半响，他嗓音轻柔，“已经太迟，我不会原谅你，永不。”

    眼内迅速凝起雾汽，她侧首，他的唇在她嘴角擦过。

    “所以我也从来没想过请你原谅。”她说。

    “是啊，你从来不想……知不知道就因为你不想，什么都不做，一切才会发展到今天？”

    努力驱散眼里的薄雾，她轻轻笑了笑，“那你想我怎么做？你说，只要我能做得到，不管怎么样我都答应你。”他便是要想她的命都没关系，她能活到现在已经是个奇迹。

    “真的？”

    “是。”

    他解她的衬衣扣子，“那就先把你自己给我。”

    她无措，抓紧他的手，“不包括这个。”

    “不包括？那告诉我，除了你自己你还能用什么来还我？”

    她抬起水眸，“我不打算还你，我欠你的根本还不了，所以这一世里不打算还了。”

    他凝视她良久，“可以这么无赖吗？”

    忽然想起朱临路说的周芷若和张无忌，她脱口而出，“不如我答应你三件事，好不好？”

    “玩什么把戏。”他凝视她，见她神色认真，他笑了笑，“好吧，那么第一件，我再次和你强调，绝不能和潘维宁来往，别问为什么，只要按我的话去做。”

    “好。”

    “第二件，去和朱临路分手。”

    她哑了哑口，懊恼道，“你不能这样。”

    “我能。”

    他强硬的口气将她惹出了一丝脾气，“那你是不是也会和薄一心分手？”

    唇线一弯，他笑得极诡魅，“是你欠我，我有欠你吗？”

    她坚持，“别的都可以答应你，这点不行。”

    “我警告你别再为了任何人尤其是他和我不欢而散。”

    “南弦！”

    他不为所动地看看表，“他们应该快结束了，我送你回去拿车子。”

    “走吧。”她长舒口气。

    他却忽然将她按定在原地，在她的猝不及防中吻将下来，有些迫切还有些狂热，长久，将她紧紧抱在怀内，他轻声低喃，“想我吗？”

    额头抵着他的心口，她想说，每一天，十年来每一天都在思念，然而肺腑内酸意泛滥，满盈得让她发不出任何声音。

