    这次的会议主要由罗炎和威斯东讨论，郑闸和布鲁斯旁听。

    讨论精英轮回者标准时，威斯东觉得罗炎的标准太无厘头，就略过了这个话题。

    讨论进入到其他议题，大家一同商议了驻地选址问题和队员工资问题。

    驻地只要远离那些大型军团，避免和其产生纠纷即可。

    工资的话，罗炎也不差钱，直接按照其他军团的标准，按日薪50积分来算。

    加入军团是有福利的，这和当兵吃粮，社畜拿工资是一样的。

    现在的行业标准，军团普通成员日薪20积分，小管理层日薪50，精英战士日薪100积分，高级干部和首领则不拿日薪，直接享受军团分红。

    之所以梦魇空间薪水都是日结，是因为轮回者是个高危行业，指不定第二天人就没了，要是发月薪，那没领的薪水可不就白白便宜军团了嘛！

    50的日薪让郑闸他们很是满意。

    目前团队也没什么大事需要他们去做，等于说他们什么都不干，每两天都能白拿一百积分。

    积少成多，二十天就是一千积分，也是一笔不小的数目了。

    会议结束，罗炎让郑闸他们各自返回居所休息，他和威斯东则去了军团驻地一趟，去熟悉周边的势力。

    三天之后，罗炎的手表震动，他又接到了新的任务。

    这是个单人任务，无法和威斯东等人一起组队，所以罗炎将军团的杂事交给威斯东后，就独自去到了传送广场。

    罗炎静静等待着，下一秒，传送开启。

    再次睁开眼睛，罗炎与一群形形色色的家伙们出现在了一座大山脚下。

    “你已进入《鬼灭之刃》世界，当前世界为阵营杀戮场景，不同阵营轮回者相互杀戮将掉落宝箱。

    同阵营轮回者相互厮杀不掉落宝箱，且每击杀一个同阵营轮回者，将扣除一千积分。”

    “根据力量属性，你已自动被分配到鬼杀队阵营，已植入土著身份。

    当前鬼杀队所属阵营轮回者人数为五十人，敌方阵营轮回者人数为三十人。”

    “当前世界为封闭世界，不存在任何高阶轮回者。”

    “主线任务一：通过藤袭山的最终选拔，成为一名正式的鬼杀队成员，奖励积分两百点。”

    “主线任务二：击败十只鬼，根据鬼的实力，奖励不同的积分。

    下级鬼，无血鬼术的鬼，五十积分。

    掌握血鬼术的鬼，三百积分。

    下弦鬼，八百积分。

    上弦鬼，三千积分。

    完成该任务后，击杀鬼依然有积分奖励。”

    “主线任务三：击败鬼王鬼舞辻无惨，鬼王死亡则阵营获胜，任务结束。

    此任务中鬼王麾下减员越多，则累积的积分池越多。

    轮回者根据击杀鬼王的贡献度，奖励相应的积分，”

    听完任务介绍后，罗炎周围的防护罩也刚好消失不见，他这才有机会观察四周环境。

    他现在和大量轮回者及大量土著，都在一座开满紫色小花的大山下。

    这些花应该就是紫藤花，大山的话，不出预料，应该就是藤袭山了。

    土著们一个个腰间挎刀，一看就知是来参加最终选拔的种子成员。

    罗炎目光在人群中逡巡，很快就发现了主角炭治郎、我妻善逸和栗花落香奈乎。

    在这些主角们的周围，已经有好几个动作快的轮回者上前搭话了。

    炭治郎和我妻善逸被这些热情的家伙搞得摸不着头脑，栗花落香奈乎则冷冰冰的不发一言，不理会众人。

    轮回者能在任务世界待的时间太短，一两个月，主角们根本成长不起来。

    成长不起来的主角，也完全不是鬼王的对手，在阵营战中根本帮不上忙。

    那这些轮回者如此热情的原因，肯定不是抱主角的大腿。

    他们想的还是从炭治郎这里套取他们家世代相传的神乐舞，也就是传说中的日之呼吸。

    罗炎看不上日之呼吸，也就没去凑热闹，他倒是对周围的轮回者比较感兴趣，在观察这些轮回者，看有没有什么好苗子拉到队伍中。

    这五十多个轮回者，几乎都是经历过一场正式任务的老手，身体素质都远超已经开念的布鲁斯。

    在这五十人中最顶尖的几个，其生命力的浑厚程度，还超过了郑闸。

    “啧啧，鬼杀队阵营这边实力都这么强了，梦魇空间为了平衡实力，那鬼王那边的轮回者又该有多么强。”

    梦魇空间的阵营大战，罗炎也有所耳闻，只知道每一次空间都会公平的分配双方阵营的战力。

    现在鬼杀队一方，比鬼王一方多出了将近二十名轮回者。

    罗炎可不觉得自己这边多出的二十名轮回者，是因为对面鬼王太强而做出的均衡。

    老实说，这个世界的土著实力算不上多强，鬼舞辻无惨的力量最多只能战胜五六个轮回者。

    那这还有十五个轮回者的差距，一定是因为敌对的轮回者，平均个体实力比己方阵营的轮回者更强。

    亦或者敌对阵营的大部分轮回者水平和己方差不多，只有一个家伙太过强大，强大到破坏平衡。

    罗炎就是一个强大到破坏平衡的存在，但是他的力量因为来自量子空间，无法被梦魇空间发现，所以才对他的实力做出了错误的判定，让他混在一群萌新中。

    罗炎这样想着，旁边走过来一个身材粗壮的中年人。

    他很自来熟的打招呼道：“你刚才在感慨敌对阵营的实力吧，看来这场任务中还是有明白人的，能看出来对面的轮回者实力要比我们强很多。”

    那大汉伸出手道：“我叫雷虎，散人轮回者，未加入任何势力，你呢？能认识下吗？”

    罗炎上下打量着这中年男人，只觉得这家伙气质粗中有细，更兼有上位者气质和正义凛然的气质。

    看他手掌指节粗大，掌心有厚厚的老茧，便知道他是一个苦练近战技巧的轮回者。

    “我叫罗炎。”

    罗炎伸出手，与雷虎握在一起。

    他一边握手，一边看着雷虎的脸，想着什么东西。

    “雷虎……”

    罗炎被这个名字触动记忆，想起了王牌进化中方林的搭档——胡华豪。

    莫非眼前这家伙就是？

    罗炎有心试探，但是却不可能直接开口询问他的技能是否是拳皇里大门五郎的招式。

    这话问出口，徒惹对方怀疑。

    倒是与他组队后，就能在今后的战斗中摸摸他的底细，看看他究竟是不是胡华豪。

    两人热切攀谈，熟络之后，雷虎道出了他的目的：“罗兄弟，这场阵营战恐怕我方会处于劣势中，不如我们抱团取暖，也好增加存活几率。”

    雷虎邀请罗炎组队，这正符合罗炎的心意，便一口答应了下来。

    “可以，我接受你的邀请。”罗炎伸手，与胡华豪握在一起。

    雷虎笑了：“那我们就是暂时的同盟关系了，我再介绍一位小兄弟给你认识，他是我上一个任务认识的高手，实力非常不错。”

    雷虎招招手，一个二十出头，穿着一身短袖汗衫的寸头青年，向着二人走来。

    这青年步子很奇怪，宛若在泥水中趟行，每次脚都是水平微离地，五趾抓地前行。

    罗炎眼光毒辣，看出这青年行走，总是上体保持正直，泥丸、会阴、后脚尖三点始终保持成一条垂线。

    这就是修炼了国术八卦掌中的趟泥步，而且修为还十分的高深，起码达到了化劲的层次。

    “你好，我是王宗超。”青年温和的自我介绍，态度不卑不亢，有宗师气度，更是直接报出自己的真名，显得为人坦诚。

    “王宗超！？”

    罗炎咀嚼着这个名字，心中回想起一本无限流小说《无限道武者路》，其中的主角，就和此人的名字及形象极为吻合。

    这本书罗炎没看完，只知道这主角的强化方向一直都是武道方面的，实力最后好像也十分之强。

    所以罗炎欣然伸出手掌，和王宗超握在了一起。

