    “光明隐退，黑夜将行。”

    陆青猛然睁开眼睛，他一把握住了混元巨剑：“我明白了，我终于明白，本体为什么会在那个时刻苏醒。”

    “因为，本体现在所需要的是平衡之力。”

    “生命与死亡，光明与黑夜，平衡，这才是那句咒决真正的含义。”

    陆青将混元巨剑横在了身前，他的右手迅速扬起，与风龙指向了同一个方向。

    听到陆青猛然之间说出的话语，风龙也是点了点头，柔和的笑了起来，他清楚，陆青已经明悟了，那接下来也就不用他去引导了。

    在陆青的操控之下，上方直接就开辟出了一个传送通道。

    “归来吧，镇魂柱！”陆青沉呵一声，一道流光，直接就从现世闯入了传送通道之中。

    随着流光进入脑海，陆青直接飞身而起，一把抓住流光，就按向了剑格之中。

    “此刻不醒，还要沉眠到何时？”

    陆青一声暴喝，双手握着混元巨剑就冲向陆沉。

    这一瞬间，双鱼牌与镇魂柱融合在一起，升级成为更加强大的镇魂双鱼牌。

    虽然镇魂双鱼牌的外形，依旧如同往常一样没有发生巨大的变化，但是，那被黑白之芒包裹的混元巨剑，在此刻，竟然是开始缓缓融合了起来。

    两种光芒之间，出现了细长的第三种颜色。

    这三种颜色包裹着混元巨剑，包裹着陆青。

    短短的一息时间便迅速壮大，在天空中直接化成了三十多丈的巨剑，狠狠的劈向了脑海中心。

    整个脑海空间中，除了横亘天空的那把巨剑，其他的物质都已经暗淡下来。

    外界，红狐等人，通过刚才形成的传送阵，震惊的看着脑海中的巨大长剑。

    那种力量并不是十分强大，他们也自信能够轻易抵挡下这种攻击，可是，他们的心中，却都出现了一种自然而然的臣服感觉。

    他们面对那种攻击，虽然可以抵抗，但是他们却不敢去抵抗。??

    砰的一声，巨大的轰鸣声传来。

    紧接着，就有数道玻璃破碎的声音传来，并且这些声音越来越多，越来越响亮。

    “平衡之力，这就是分开本体和老三的办法嘛？”

    第二化身抬起头看向陆沉的方向，他发现，在陆青劈下混元巨剑的时候，那脑海中心的光柱，竟然开始轰然碎裂。

    从上至下，密密麻麻的裂痕，出现在那光柱之上。

    那链接死亡国度的桥梁开始碎裂了。

    一块块的碎片，从那光柱之上掉落，并在下坠的过程中，直接就化成了灵气消散。

    陆沉的心跳声越来越急速，那光柱碎裂的速度也越来越快。

    “本体，苏醒过来吧！”

    巨大长剑中传来陆青的声音，随后，那巨大长剑，便是将脑海中心的光柱一分为二，最终狠狠的劈在了脑海地面上。

    在众人的注视下，黑白之芒，一同被巨剑狠狠的斩成两半。

    陆魔与陆沉相继倒飞出去，脑海中心，就只剩下一柄三十丈的巨剑，仍旧斜斜的插在了地面之上，摧毁碎裂着光柱与黑白之芒。

    “风龙，本体与老三分开了！”

    风龙与第二化身眼疾手快，迅速的冲飞出去，他们一人接住陆沉，一人抱住幼儿状态的陆魔。

    咚……

    一生震天的响声，从陆沉的肉体中传来。

    随后，陆沉的心跳声便直接消失了，脑海中心，那巨大光柱，也在这一刻完全碎裂消散了。

    这一刻，所有人都在盯着陆沉的意识体，他们的心跳，仿佛都已经跟随这那一声巨响停滞了。

    陆沉的生死存亡就在这一刻了。

    三息之后，陆沉的心脏再次跳动了起来。

    只不过，这一次陆沉的心跳声并不再那么有力，而是虚弱无比，就像是一个受到巨大重创的重症病人一样。

    但是！

    所有正在关注陆沉的人，却是长长的突出了一口气。

    虽然这种心跳极度的虚弱，但是这也在证明陆沉此刻已经完全苏醒，而这种极度虚弱的声音，才是一个濒死之人应该有的心跳声。

    风龙用灵气包裹陆沉的意识体，咧着嘴露着一排大白牙，冲第二化身比出了一个成功的手势。

    “呼……，成功了！”

    第二化身长呼了一口气，这才看向了怀中的幼儿陆魔。

    此刻，陆魔紧闭着双眼，就如同早产了好几个月的婴儿，静静躺在第二化身的怀里。

    那种状态，就好像彻底消亡了一样。

    “还是晚了一步嘛？”

    第二化身看到这一幕，心情、表情直接跌落了谷底，他们最终还是晚了一步，陆魔的神魂年念体已经要消散了，接下来就是意识体以及肉体。

    可是，就在第二化身觉得没有希望的时候，他怀中的陆魔，却冷不丁的瞪了一下小腿。

    这一个微小的动作，直接引起了第二化身的注意。

    他连忙凝聚神识再次看向陆魔，也就在这个过程中，他感觉陆魔的胸口渐渐有了起伏，并且，这个薄弱的起伏在迅速的增大。

    这种状态，就犹如陆沉刚才的状态一样，好像是已经死亡了，但却突然有了生命的气息。

    “老三没事，老三没事了，我们在最后一刻赶上了，老三的思想不会消散了。”

    第二化身兴奋的喊了一句，随后，在风龙的提醒之下，他这才想起用离阳·水包裹了陆魔。

    第二化身无比兴奋。

    可是，一旁的风龙确实慢慢皱起了眉头，他看向脑海中心的巨大长剑。

    时间已经过去好几分钟了，陆青却依旧没有从脑海中心出来。

    就在这时，不远处传来了一声巨大的拍击声，直接将众人惊醒，他们连忙看向声音的来源。

    那里，汹涌的虚无夹杂着神识海液，正在疯狂的摧毁着脑海孤岛。

    “不好，脑海空间要被摧毁了，老大，我们接下来该怎么办？”

    第二化身呼喊一声，连忙将先天八卦图释放开来，抵御着不远处的攻击，也就是这时，第二化身才发现，陆青已经很长时间没有回应他了。

    “老大？”第二化身皱着眉头搜寻陆青。

    他这才回想起，陆青从刚才就没有从巨剑冲出来，而他处于死而复生的兴奋之中，一时之间，也就没想起陆青还在那巨大化的长剑之中。

    “老大，你在哪里？”

    陆青直接就抱着陆魔冲了过去去，他要寻找到陆青的位置，他要将陆青一起拉出来。

    “不要过去，那里有一股巨大的能量正在酝酿。”

    风龙一直在注视着脑海中心，看到第二化身不管不顾的要冲出去，他直接就释放灵气控制住了第二化身。

    “你放开我！”

    第二化身已经有些疯狂了，他们才刚刚救回陆沉陆魔，在这种时刻陆青却遇险了，他绝对是做不到袖手旁观的。

    第二化身的气息翻腾着，就要甩开风龙。

    也就是这个时候，他的耳边，突然传来了陆青的声音：“老二，带着本体与老三赶快跑，这里的能量太过强悍，混元巨剑的平衡之力已经镇压不住了。”

    “嗯？”陆青疑惑的轻哼了一声。

    他正要查看一下巨剑内部的情况，却发现陆青一手扛着混元巨剑，另一手抓着几只化成灵体的‘灵物挂件’，就冲着自己这里飞快的冲了过来。

    “老二，快跑！”陆青大吼一声，直接开启传送通道，就从第二化身的身边冲了过去。

    “小子，还在等什么，你没看到那里要爆炸了？”

    风龙在陆青冲出来的一瞬间，就注意到巨剑扎下去的地方，已经发生了浓烈的爆炸，这股爆炸，比起先前的灰黑能量还要恐怖。

    说话间，风龙已经幻化出真身，抓着第二化身就冲向了传送通道。

    短短两息时间，风龙带着第二化身，已经穿过了数百道传送阵。

    他们已经感受到了背后的剧烈爆炸，他们急急忙忙向前飞奔。

    终于，在爆炸能量席卷而来的最后一刻，风龙一鼓作气从脑海空间中冲了出来。

    “呼，终于出来了。”

    陆青几人躺在地面上，看着空中的传送通道缓缓闭合，重重的喘起了粗气。

    可就在这个时候，他们忽然感听到，刚才传送通道出现的地方，正在滋滋作响，一道道漆黑的裂纹在刚才的那个地方出现了。

    那里的空间壁开始撕裂开来。

    “不好，空间壁还没有完全闭合，那股力量要冲出来了。”陆青大叫一声，翻身而起，看向了响声传来的地方。?

    一瞬间，三颗青皇神树出现，先天八卦图出现。

    “那究竟是什么力量，感觉比刚才的灰黑能量还要恐怖。”

    南天一剑与军老爷，也是连忙站起了身。

    他们受手中拿着武器，一人背后站着金色愿力巨人，一人背后挺立着黑紫色雷电巨人，面露惊色的看着裂痕出现的地方。

    “我们的气息已经被锁定了，红狐，开启幻体限界吧，希望我们能够抵挡住那股能量！”

    陆青轻喝一声，将双鱼牌再次按在了剑格之上，同时，他也冲着第二化身使了一个眼神，让为众人身上覆盖出离阳·水。

    “明白！”

    第二化身轻喝一声，为众人覆盖离阳·水的同时，冲着黑色裂痕出现的方向，迅速凝聚出数百种术法。

    他能有现在的术法凝聚速度，与灵气控制手法，都与之前的幻化之物战斗脱不开关系。

    与此同时，红狐，风龙，金将也都幻化出了真身。

    他们站在陆青等人的身前，直接外放灵气，将力量凝聚到了顶峰，随时准备第一时间出手。

    

