    “罗副主任，军需官吕威昨天外出采购物资，到现在都还没有回来……”

    　　刚回到黄山公馆，张小正就给罗耀一个不好的消息。

    　　“怎么回事儿，如此重要的情况，为何现在才汇报？”罗耀脸色铁青，眼下查案到了关键之处，上下的弦儿都紧绷着。

    　　居然还有人敢在这个时候玩忽职守。

    　　“这吕威是什么人的关系？”

    　　“这吕威是警卫团的石团长的一个亲戚。”张小正悄声的解释一声道。

    　　罗耀心说，怪不得，老头子的警卫团团长，那绝对是心腹，他安插一个亲戚担任军需官，那自然是没有问题。

    　　这吕威估计也是仗着这层关系，才能这么吃得开。

    　　“这人都消失快两天了，若是被人抢先一步，咱们这条线索又断了。”罗耀当然生气了，“之前的调查王有美的社会关系里，怎么没有吕威？”

    　　“她们平时工作并无交集，也没有人知道她们是认识的。”胡英杰也表示这很无辜，他的调查做的足够细致了，但还是有漏掉的，这也不是他的错呀。

    　　张小正脸色也是一暗，这事儿谁能想到呢？

    　　“她们俩肯定是认识的，吕威的名字都能出现在王有美寄给家里的信中，这说明他们的关系并不简单。”罗耀说道。

    　　张小正与胡英杰面面相觑，他们也没见到信的内容呀，怎么会知道呢？

    　　“罗副主任，我觉得吕威的失踪应该跟杀死王有美的那个幕后黑手有关，我们有理由怀疑他可能跟王有美有相同的遭遇，咱们必须马上找到他，如果他还活着的话，那对我们来说用处可就大了。”张小正说道。

    　　“你还等着干什么，赶紧去查，先查到这个吕威最后一见到他的人是谁，然后再判断他到底在什么地方。”

    　　“明白。”

    　　“把跟吕威熟悉的人都列出来，我要一一问话。”罗耀又加了一句。

    　　“是。”

    　　……

    　　“吕威这个人好赌，有点儿钱，就喜欢赌两把，但是赌的不大，平时，也没什么其他不.良习惯，就是抽点儿烟，喝点儿酒啥的，他抽的烟要比我们好得多，有时候还抽进口烟，那种烟肯定是市场上买不到的……”

    　　“这家伙喜欢吃肉，顿顿都离不开，还喜欢吃肥肉，每次还都让我多放点辣子……”

    　　“他有一块手表，崭新的，听说是别人送他的，问他，他也不说，反正老值钱了。”

    　　“他有个相好的，住在哪儿，我忘了，每个星期至少去两回，都在那儿过宿后，第二天才回来。”

    　　“你再想想，吕威这个相好的叫什么，住在哪儿，想到了，我算你立功！”罗耀眼睛一亮，终于问道一条有用的线索了。

    　　“我想想，他好像提到过一次，那女的叫什么小柔，就在南滨路，具体是那条街，我真记不起来了。”

    　　“那女的做什么的，你还记得吗？”

    　　“好像是个护士，又一次他磕伤了，伤口就是那个女的包扎的。”那人说道。

    　　“公馆有医务室，受伤了，为何要出去包扎？”

    　　“他是在外面受的伤。”

    　　“好好的，怎么会受伤，伤在哪个部位？”罗耀决定多问一句，虽然这可能跟案子关系不大。

    　　“是额头。”

    　　“什么时间，你还记得吗？”

    　　“今年年初吧，具体是哪一天我还真不记得了。”

    　　“谢谢你，如果你还想起什么来，可以马上来跟我说。”罗耀感谢一声道。

    　　“好的，长官。”

    　　“马上给我查，南滨路附近的医院，重点是护士，叫小柔的！”罗耀吩咐下去。

    　　“是，长官。”

    　　动用最强大的政府资源，想要查一个有明确工作的人，这并不是一件多困难的事情。

    　　当然这也不是一般人能做到的，因为你要是没这个权力，下面的人根本吆喝不动。

    　　除了这条线索之外，还不能放弃其他线索，罗耀继续把其他熟悉的人也叫进来，仔细询问有关吕威的相关情况。

    　　综合各条线索，迅速的传递给参与调查的人。

    　　半个小时。

    　　一个小时。

    　　一个半小时……

    　　“长官，小柔找到了，在南滨路的一家私人诊所，有一个叫小柔的护士。”募的，一个声音突然响起。

    　　“快，通知胡英杰，上车，跟我走！”罗耀一抬头，把手头的铅笔一扔，大声下令。

    　　半个小时后，罗耀一行人抵达那家私人诊所门前。

    　　“就这家‘奥康’诊所，医生是一个挪威人，医术不错，这这个街区颇有些名声。”早有人提前过来蹲点了。

    　　“那个小柔在不在？”

    　　“今天一早就过来上班了，没看到她外出。”

    　　“好，我们进去吧。”罗耀点了点头，“注意影响，我们只是来找人的，不要影响病人看病。”

    　　“是。”虽然不以为然，但不得不听，罗耀是长官，长官的话就是命令。

    　　“你们是……”

    　　“奥康博士在吗，我们找他有点儿事？”

    　　“如果是看病，请排队等候，如果有预约的话，请跟我说明？”拦住罗耀等人的一位西方面孔的女护士操着熟练的“山城话”说道。

    　　“我们不看病，也没有预约，但有一件案子需要奥康博士协助一下。”罗耀直接说道。

    　　“你们是警察吗？”

    　　“是的。”

    　　罗耀的证件不方便展示，但张小正的证件是没有问题的，掏出来递了过去。

    　　“我们只是占用一点儿时间，不会很久，还请配合一下。”

    　　护士换回证件，将信将疑的点了点头：“只能你们两位跟我进来，其他人在外面等候。”

    　　罗耀点了点头。

    　　这时候一个年轻，颇具姿色的女护士走了过来：“南希，有个病人疼痛难忍，需要帮忙一下？”

    　　“小柔，稍等一下，我马上过来。”那叫“南希”护士一点头。

    　　罗耀闻言，立刻停下了脚步：“护士小姐，你是叫小柔吗？”

    　　“是呀，你们是谁，怎么知道我的名字？”略有姿色的护士惊讶的看着两人问道。

    　　“你认识吕威吗？”

    　　“认识，你们是威哥的朋友？”护士略微迟疑了一下，但还是点头承认了。

    　　“就是你了，跟我们走一趟，有些事情想要向你打听一下。”罗耀直接一挥手，直接上来两个人把小柔控制起来。

    　　“你们干什么，不能在这里随便抓人……”南希护士激动的叫了起来。

    　　“南希女士，如果你不想被带走的话，请你配合我们，否则，就别怪我们对你不客气了。”罗耀素来不惧西方人，何况对方不过是一个女护士，就算有来头，她又没有把她怎么的。

    　　“走，我们找一个地方说话。”

    　　一群人带着小柔直接上了汽车，汽车发动之后，沿着街道往前走，最后停在了一道门口。

    　　“罗副主任，这儿过去，有我们一个安全屋，那边说话非常安全。”胡英杰从车上下来。

    　　“嗯。”

    　　安全屋就是秘密的据点儿，这是搞特情工作的都懂的，狡兔三窟，为了保证自身的安全，也有为了保证行动隐秘，反正就是一个私密不为人知，只能是内部人才知道的地方。

    　　“不好意思，委屈小柔姑娘了。”把人带进去后，解开了缠绕小柔眼睛上的黑布。

    　　“你们到底是什么人？”小柔害怕的问道。

    　　“小柔姑娘，我们跟吕威认识，还是他的同事，现在我们有几个问题想要问你，你如实回答就行了。”罗耀让人给她倒了一杯水送了过来。

    　　“你们想问什么？”喝了一口水，小柔紧张的情绪稍稍的平复了下来。

    　　“昨天吕威有没有来找过你？”

    　　“嗯。”

    　　“是找，还是没找过？”

    　　“他在我下班的时候来的，陪我吃了饭，送我回家，然后就走了。”小柔说道。

    　　“没在你那儿留宿？”

    　　“没有。”

    　　“他就没有什么异常，比如跟平时跟你在一起不太一样的？”罗耀问道。

    　　“好像心思有点儿重，吃饭的时候总是走神儿，送我回家的时候，也有些神思不属的样子。”罗耀这么一问，小柔回了一下说道。

    　　“你就没问吗？”

    　　“问了，他说是工作上的事儿，让我别瞎操心。”

    　　“送你回家后，他是几点离开的？”罗耀继续问道。

    　　“他送我回家后，坐了几分钟，就说最近管得严，他不敢在外面过夜，免得被抓到就麻烦了，所以晚上得回去。”小柔说到这里，脸上似还露出一丝不满的表情。

    　　“你还记得他大概几点钟离开离家的？”

    　　“大概是七点一刻左右吧，我没太留意，他走了后，我就去洗澡了，八点宵禁的时候，我就上.床睡觉了。”小柔回答道。

    　　“你跟吕威这种关系是什么时候开始的？”

    　　“长官，这我可以不回答吗？”

    　　“吕威昨晚没有回去，虽然现在没过二十四小时，但他的身份特殊，所以，我们必须调查清楚，你知道这里面的后果，希望你如实说明。”罗耀平静的说道。

    　　“有一年了吧，那时候我还没在奥康诊所当护士，只是一个普通的售货员……”

    　　吕威是军官，还有一定的背景，长的又不差，虽然年纪要比小柔大，但对于一个无所依的女孩子的来说，能找到一个军官做依靠，那自然是一件很划算的事情。

    　　吕威身上的那些毛病在当下，只怕是很多人都有的。

    　　“吕威有一块进口的手表，你见过没有？”

    　　“见过，他说是自己做生意赚了点儿钱买的，很值钱的。”小柔点了点头道。

    　　“你什么时候看他有这块手表的？”

    　　“半年前吧，具体什么时间我也不记得了。”小柔想了一下说道。

    　　“吕威是不是头部曾受过伤，是你替他包扎的？”

    　　“是有这么一次，他说是撞车了，脑袋磕到了车门儿，流了不少血，我给他处理伤口和包扎的，到现在他头上的疤痕还在呢。”小柔承认道。

    　　“你知道他平时都去哪些消遣之所？”

    　　“他就是爱赌钱，但是赌的不大，米市街那儿有一家他是经常去的，他跟那儿的老板关系很熟，经常还能赢点儿，再就是泡温泉，这个秋冬季节去的比较多，他去的那个地方，还带我去过几次，我不太习惯，后来就没怎么去……”

    　　罗耀把这两个地方记录下来了。

    　　“能带我去你住的地方看看吗？”

    　　“这，好吧。”小柔犹豫了一下，还是点头答应了。

    　　一行人从安全屋出来，在小柔的指引下，前往小柔租住的地方，是一栋山城有名的吊脚楼。

    　　她并不是一个人独占，而是跟人一起合租的，她占了其中一个最大的房间，当然也是环境最好的，朝南向阳，还有一个小露台。

    　　房间还是收拾的很干净，温馨的，毕竟是一个女孩子的房间，不能像男人那样邋遢的。

    　　一张床，对面摆着一个带镜子的梳妆台，上面摆着一些女士用的化妆品，有几样看上去应该是进口的。

    　　床头的柜子似乎开了一条缝隙，罗耀走了过去，伸手打开，露出一个药箱来。

    　　这个药箱明显是被人动过的。

    　　小柔是护士，家里常备一个药箱这并不稀奇，何况，她能够在家里给吕威处理伤口，必然是有这个条件的。

    　　“小柔姑娘，这个药箱？”

    　　“我不知道，我应该是放好的，关上的。”小柔也惊讶万分，药箱放在床头柜子里，一般情况下都不怎么使用的。

    　　“你看一下，药箱里东西可都还在不在？”罗耀吩咐道。

    　　“好。”小柔答应一声，走过去，取了药箱放到床上，打开来一看，就露出惊讶之色，“我这里有一瓶酒精，还有两卷纱布的，怎么都不见了？”

    　　“吕威受伤了，而且他来过你这里，拿走这些东西处理伤口了。”罗耀立刻做出判断。

    　　“那怎么办，威哥……”

    　　“放心吧，他受伤了，应该是躲起来了。”罗耀道，“你再想想，有什么地方是只有你们两个知道，别人不知道的，他极有可能的藏身之处。”

    　　小柔已经慌乱了，此刻那里能冷静下来考虑问题。

    　　“小柔姑娘，你得帮我们，如果能早一点找到吕威，或许能救他一名，否则，很有可能你就在没办法见到他了。”罗耀郑重的说道。

    　　“你让我想想，想想……”小柔强迫自己冷静下来，刚才她的心都乱了，现在想要冷静下来可不是一件容易的事情。

    　　“我想起来了，他曾经带我我一个地方，说，如果哪一天他突然不见了，找不到了，就让我到这个地方去找他。”

    　　“什么地方？”

    　　“青果林。”

