    禄州，隋改越州为禄州，与雷州半岛合并，属中央王朝之土。

    “还有广西思明土司，云南宁远土司都跟我大明哭诉，你安南狼子野心，欲侵占其田土人口！”朱标继续怒道，“还有占城小邦，与尔一样都是大明的藩国。为何你安南，要对占城强加刀兵！”

    “一边对大明俯首称臣，一边又心怀叵测，怀奸挟诈说的就是你们！”朱标站起身，居高临下的盯着安南使臣，冷声道，“可是欺吾大明，刀不利乎！”

    “还是你们忘记了！”朱标咬牙继续说道，“交趾故称！要我大明，断尔社稷宗庙，毁你藩邦小国吗？”

    “好！”朱雄英心中喝彩一声，双手攥成了拳头。

    什么是大国风范，这才是大国风范！你敢跟我玩虚的，我就甩开膀子揍你！

    大明是雄狮，容不得这些野狗在后面窥视！

    “陛下，殿下！”陈光启已经是面色惨白，毫无血色，“小国不敢啊！”

    “敢不敢你们都做了！”朱标继续冷声道，“今日若发作了你这使臣，是我大明没有大国之风。孤命你，出宫之后，即刻启程返回安南。告诉安南王，若想世代为安南之主。交还禄州土地，交还云南广西土司之地，立刻于占城罢战。再好好想想，怎么写一封让我父皇，让孤满意的请罪国书！”

    陈光启汗如雨下，连连叩首请罪。

    “太子说的，就是咱说的！”此刻，朱元璋才不紧不慢的开口，“回去告诉你家国主，咱能册封他上来，也能拿掉他，别给脸不要脸，不识好歹！”说着，冷笑一声，“西平侯沐英在云南有兵二十万，咱大明还有无数渴望军功的好儿郎。惹恼了咱，直接推平了你们！”

    “臣，遵旨！”陈光启身子软绵无力，说话都十分艰难。

    “下去吧！”朱标轻轻挥手。

    等安南使臣退下，朱雄英马上大声道，“皇爷爷，父亲，霸气！”说着，继续大声笑道，“安南使臣，让你们吓坏了！”

    “咱可不是吓唬他！”朱元璋笑道，“对他睁一只眼闭一只眼，不发兵打他是因为不值当！但他若得寸进尺，咱的刀子也是不吃素的！”说着，对朱雄英正色道，“这些番邦小国，最是奸佞。将来你可不能被他们忽悠，让他们占便宜！”

    “皇爷爷放心！”朱雄英双眼发亮，“等将来我大明国力无双之时，世上再无藩国，只有中华收复旧土！”

    “你胡说什么！”朱标怒道，“脑子里一天都想什么！”

    就这时，朴国昌进来，跪奏道，“陛下，殿下，高丽使臣，金真洙求见！”

    朱元璋喝口茶，“让他进来吧！”

    不多时，又是如同汉家儒生一样打扮的高丽使臣进来，恭敬的三跪九叩大礼。

    “高丽臣，磕见大明皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

    “磕见皇太子殿下，千岁千岁千千岁！”

    “磕见皇太孙殿下，千岁千岁千千岁！”

    朱标依旧先开口道，“平身吧！”

    “外臣不敢！”金真洙态度恭谨，跪地不肯起身。

    此时的高丽和大明的关系很是复杂，一方面接受大明的册封，但另一方面和北元又藕断丝连。甚至，还偷偷的在辽东搞些小动作。

    而且，朱元璋对高丽的看法，和历朝历代又截然不同。打心里，他就没认同这个覆盖在中华文明之下的属国。

    “自古天下有中国有外国，高丽是海外之国！”

    “高丽隔江限海，风殊俗异，本等东夷，实非中国治下！”

    并且在他心中，对于这个东夷小国，是十分不喜的。

    “下臣奉高丽国主之命，为大明皇帝贺寿！”高丽使臣金真洙又道，“臣等，恭敬祝陛下，千秋万年，万寿无疆！”

    说着，从袖子中掏出国书，“高丽国书在此！”

    “国书咱就不看了！”朱元璋开口道，“诸藩国之中，你高丽的国书写的最好，即便是咱大明的夫子学士看了，都赞不绝口。说无论是书法还是造句，都是上上之选！”

    金真洙大喜，“高丽小国，居中华之边，沐天朝教化千年..........”

    朱元璋忽然打断他，说道，“咱也听人说，高丽从上到下，都是学我中国。”说着，笑笑，“也听人说过，从古到今中国帮了你们高丽不少。”

    “让若真按你们说的，你们应该知恩图报才是，怎么现在蛇鼠两端，脚踏两只船不说，还在辽东，想偷偷摸摸的占据中华旧土！你们这么干，不是忘恩负义吗？”

    金真洙顿时大惊失色，“陛下，高丽小国一向恭敬，万不敢触怒陛下呀！”

    “你触怒咱没啥，咱也不想学那隋炀帝好大喜功劳师远征！”朱元璋继续说道，“可是铁岭卫，是你们的侵占的不？辽东那些女真部族，是你们吞并的不？咱派去招抚女真的使者，是你们阻拦的不？”

    闻言，金真洙已是魂不附体，只能口称万死请罪。

    “你回去后，把咱这些话说你们高丽王听！”朱元璋继续道，“咱一直以来呢，不愿意搭理你们那边的事，只盼着你们的国王，能好好治理国家，让百姓富足。咱听说，你们那边王公大臣都富得流油，百姓之家女人连件囫囵衣裳都没有，多寒碜！”

    “自你们在洪武元年接了咱的圣旨，咱也没少赏赐你们。可你们是怎么回报咱的？啊！”

    “难听的话，咱不说了！你回去叫你家国主好好想想，咱这人是要么不做，要么做绝，你们自己掂量，等咱不耐烦的时候，你们接不接得住咱的刀子！”

    金真洙瑟瑟发抖，连话都说不全了。

    他真是奉命贺寿而来，携带了无数珍贵贡品。为的就是在大明皇帝面前落下个好印象，让大明继续对他们高丽，施行怀柔的政策。没想到，大明皇帝如今，已经对他们高丽产生几分憎恶。

    再一想到，若是大明皇帝发怒，百万大军北上，高丽有灭国之忧，不免心急如焚，又惊骇莫名起来。

    朱元璋缓缓站起身，说道，“你在高丽国也是个读书人，才学肯定是有的，今日咱口谕给你一封国书，你记好，一字不落的回去念给你家国王听！”

    “朕观高丽之于中国，自汉至今，其君臣多不怀恩，惟挟诈以构祸，在汉时高氏失爵，光武复其王号，旋即寇边，大为汉兵所败；唐尝锡封，随复背叛，以至父子就俘，族姓遂绝；迨宋兴王氏当国，而逼于契丹、女真，甘为奴虏。”

    “咱说这些，你懂吧！”

    金真洙连连点头，朱元璋所说的，就是他们高丽从汉唐以来到大宋朝的兴亡。高丽兴亡，皆在中原。

    朱元璋又道，“今朕居于中国，大明代元而起。高丽当谨守臣节，为中国藩篱。但尔高丽嗣王，心怀不思奸诈吾义，占辽东之地，拘辽东女真之民，何故为之，欲取死有道？”

    说着，朱元璋又看看烂泥一样的高丽使节，不屑的笑道，“你高丽所持者，无非是沧海重山之远，以为咱打不到你们。以为我大明如汉唐一样，善于骑射而弱于舟楫，不善渡海！”

    “哼，咱平定胡夏，驱逐胡虏，水师陆军所向无前，战无不胜，岂是汉唐能比？”

    “若你家国主执迷不悟，继续窥视我大明边陲，朕必不怜惜，不惜降兵祸于高丽之民。届是，百万虎狼入高丽，且问你家高丽王，安否？”

    “另外，这几年咱对你高丽太宽松了些，你们忘了谁才是你们的主子！”

    “今年起，每年贡金一百斤，银一万两，良马百匹，细布一万匹，表示诚意！”

    “前三年，你们没上贡给咱，咱给你们算算。马五千匹，金五百金，银五万两，布五万匹，速速送来。别等着咱，让人跟你们要！”

