    古仙界1024号星球。

    江词刚穿过漩涡通道，进入这颗星球，就察觉到了一股肃杀之气，像是有大战即将爆发。

    “在那里！”他的目光投向远方。

    就算没有酒剑真君指明地点，他也能感受到那个方向传来的汹涌气息，

    那是众多真君汇聚在一起的气息，所以格外的强大，即便相隔数千万公里，也能清晰的感应到。

    而后，江词深吸口气，径直朝着那个方向飞去。

    虽然此行或许会有身份暴露、陷入重围的危险，但他没有任何畏惧，

    那是自己的师尊，曾经在他陷入危机时，多次出手相助的师尊！

    从拜师至今，都是酒剑真君在帮他，而且是不遗余力的提供帮助。

    现在酒剑真君遇到危险了，他既然有实力为师尊解围，那就没有理由退缩！

    “30年过去，虽然六重山才炼化到第五重，但化成战甲的防御力，就算是五转真君，也很难对我造成威胁！”

    “单凭这一身防御，我已经立于不败之地！”

    江词很自信，这是他此行的底气所在。

    到时，即便山海剑经、自成天地等手段不能使用，他也没什么好怕的。

    “这一次，我名无狄真君！看能否成就我的无敌之名！”

    江词速度极快，化成一道青色幻影。

    接近20万公里每秒，最多三分钟，就能赶到酒剑真君发现至宝出世的地方。

    ……

    此时，三千多万公里外。

    酒剑真君的本尊，没了潇洒不羁的模样，显得很严肃，凌厉的剑意引而不发。

    除了他，还有另外两个人族真君，都在严阵以待的和越来越多的异族真君对峙。

    在他们身后，半截剑身已经露出地面。

    这是一把剑类三阶至宝！

    并且他们三个，以酒剑真君为首，因为酒剑真君的实力最强，

    另外两个虽然也是三转真君，但酒剑真君是剑道修炼者，实际战力相当于普通的四转真君。

    酒剑真君对两个人族真君说：“一会儿如果见势不妙，你们就先突围，不用管我。”

    “钟离，你说什么胡话，你我同为人族强者，我们岂有抛弃同伴的道理！”

    “就是，像这样的话，就不要再说了！”

    另外两个真君没有任何畏惧。

    酒剑真君心中一暖，“放心，我已经请了一位五转真君过来。”

    “五转真君？是谁？难道你请了那个神秘的武德真君？”

    人族真君殿的强者们，都认为酒剑真君和武德真君之间，存在某种联系。

    “一位……无狄真君。”酒剑真君有些犹豫的说。

    “……”

    “……”

    两位人族三转真君，都愣了一下。

    无敌真君？

    人族好像还没有哪个真君强者，可以称之为无敌真君？

    “此狄，非敌……”酒剑真君道出实情。

    前不久，江词告知自己的新身份时，他也没反应过来。

    这个名号，可真够大胆的！

    “五转真君……也好，到时我们伺机而动。”两个人族真君没再坚持，同意了随时突围的计划。

    三人交谈的功夫，又有七个异族真君被至宝的气息波动吸引至此。

    此地聚集的异族真君，也超过了三十个。

    不过，这些异族真君都没有立刻出手，

    并不时忌惮酒剑真君三人，而是担心一旦动手，就会引发一场大规模混战。

    到时候，谁也没有把握在大战中活下来。

    “人族酒剑真君，你区区一个三转真君，还想守住这件至宝？速速退去！”一个来自顶尖族群奥斯族的四转真君，大声呵斥道。

    目前赶来的异族真君，数他的实力最强。

    “守不守得住，你说了不算，拳头刀剑说的算！”酒剑真君冷笑。

    “要打赶紧打吧，战斗？我们人族还没怕过谁！”另外一个人族真君挥了一下手中的战刀，战意盎然。

    那三十多个异族真君，相互看了看，一阵犹豫。

    嗖嗖……

    又有两道鬼气滔天的身影，从远处飞至。

    是鬼族的两个四转真君！

    作为巅峰族群的真君，又有如此实力，他们可就没什么忌惮的了。

    “哈哈，剑类三阶至宝，当属我灵怨真君所有！”灵怨真君放声大笑，他手持一把剑类一阶至宝，

    很明显，他也是剑道修炼者，实力更加强横。

    “灵怨，这次我助你夺得至宝，下次你可得帮我弄一件适合我用的至宝。”另一个鬼族四转真君笑道。

    “好说，好说。”灵怨真君大笑。

    两个鬼族强者旁若无人的谈笑着，已经把那件尚未出世的剑类至宝，视为囊中之物。

    言罢，灵怨真君笑容收敛，浓郁的阴森鬼气化成各种怨灵的模样，张牙舞爪。

    他挥剑指向在场的所有真君，然后冷然道：“你我联手，横扫他们！”

    “杀！”另一个鬼族四转真君，同样冷喝一声。

    “太猖狂了！”

    “巅峰族群又如何，我不信我们这么多真君，还敌不过他们两个？！”

    “杀杀杀！”

    三十多个异族真君皆是大怒不已。

    这时，陆陆续续的又有十几个来自各族的真君赶到，大战一触即发。

    “两位，按照我刚才说的，如果局势不妙，立刻突围！”酒剑真君再次叮嘱道。

    “明白！”

    “不过，要先战一场再说！”

    两个人族真君的气势升腾。

    话音刚落，轰轰轰！

    大战爆发。

    那两个鬼族四转真君，用浓郁的鬼气，联手构建了一个鬼狱，

    天地暗了下来，在场的所有真君强者，都陷入其中，

    鬼狱就如同泥沼，实力稍弱的真君，在这里面速度骤减。

    哗啦……

    那个也是修炼剑道的灵怨真君，挥手斩出一剑，

    一抹幽蓝色的剑光，侵掠而出，直接将一个异族二转真君斩杀。

    见血了！

    而守着至宝，处在混战中心的酒剑真君三人，承受的压力顿时大增。

    “暂时退开！”酒剑真君沉喝一声。

    他的实力并不弱，有四转真君战力，同样一剑挥出，剑光如匹练星河，将扑上来的异族真君击退。

    另外两个人族真君也在施展各种秘法攻击，应付周围的敌人。

    听到酒剑真君的喝令之后，他们迅速远离中心点。

    暂时撤退不等于放弃，守在至宝前，反而要面临更多的攻击。

    因为三阶至宝随时都有可能出世，现在谁都想离得近一些，

    万一走了大运，第一个摸到至宝了呢？

    就算不能立刻炼化，单凭三阶至宝的本身强度，就能让实力提升一大截，说不定还能借此突出重围，

    一旦成功，这件三阶至宝，足以让他们从一名普通真君，跃升至顶尖的真君强者！

    而且此时，参与混战的真君强者越来越多，不断的有真君强者被三阶至宝的气息吸引过来。

    虽然有一部分被如此规模的大战直接吓退，但依然有很多真君不畏死亡，加入战斗。

    战斗越来越猛烈，各种强大的秘法攻击，在这片天地碰撞回荡，

    刀光、剑光横空，掌印、拳影卷起令人骇然的罡风，

    各种强横的秘法攻击，混在一起，耀眼刺目，就像凭空造出来一个恒星，仅是余波就能轻易绞杀九劫仙。

    就算是真君，在如今这个情况下，一旦被集火了，强横的身体也会瞬间炸裂，

    然后有的凭借体内的不灭物质，迅速恢复。

    一些实力稍弱的真君，来不及恢复，就能只能陨落。

    不过，就算酒剑真君等三人选择暂时撤退，一样要面临各种攻击，毕竟这是大混战。

    很快他们就陷入危局，因为有不少异族真君视他们为威胁，集火围攻他们。

    “一个二转真君也敢主动跳出来！”进入战斗状态的酒剑真君，就没有那么随和了，

    他周身剑意肆虐，如同剑中杀神，

    手中的长剑虽然是极品仙器，但一道道匹练剑光斩出去，轻易就将一个袭到近前的二转真君斩成数段。

    另外两个人族真君也同时出手，将二转真君断裂的身体彻底湮灭，没有给对方使用不灭物质恢复的机会。

    咻……

    可是紧接着，又有更加汹涌的秘法攻击，如狂潮一般，向他们袭来。

    酒剑真君三人脸色皆变，因为那个奥斯族的四转真君，挥舞着战刀，把战火引到他们这边了。

    这下他们陷入了更激烈的混乱对决之中！

    而且这短短的一两分钟，参与这场混战的真君强者，已经达到了近百位！

    轰隆隆……

    雷声翻滚，秘法能量肆虐，像是要要毁天灭地一般！

    众多的攻击，袭向他们三人。

    酒剑真君修成真君的时间不长，所以在底蕴方面，远不如那些老牌真君，

    他身上并无什么拿得出手的保命之物。

    在这种围攻之下，酒剑真君很快就受伤了，身体更是被那个奥斯族的四转真君，打出一个对穿的血洞。

    如果不是体内有不灭物质，能迅速恢复伤势，恐怕这一击就会让他重伤。

    ……

    古仙界665号星球。

    鬼族幽冥真君，依旧在疯狂的寻找人族武德真君。

    这次的猎杀任务，加上他，鬼族一共出动了四个五转真君，

    但真正把这个任务放在心上的，只有他幽冥真君。

    其它三个五转真君，也不是说敷衍，只是没那么积极而已，毕竟没人敢敷衍道君的命令。

    他们把在古仙界寻宝，放在了第一位。

    猎杀武德真君的任务，就成了附带任务，

    而幽冥真君之所以如此认真、重视，甚至主动加入这次的猎杀任务，目的就是为了给儿子骨烱报仇。

    在鬼族很多仙道强者看来，骨烱是走了大运，在大骨海转生成功，这才拥有了金夜叉血脉，成了幽冥真君的孩子。

    实则不然。

    只有鬼族少部分高层知道，其实在无数纪元以前，骨烱就是幽冥真君的孩子，但后来陨落了，

    三万年前，幽冥真君终于从鬼族无数的仙道强者中，找到了自己孩子的一缕残魂，

    然后他用这一缕残魂，在大骨海中转生出骨烱。

    可以说，骨烱就是他的至亲血脉！

    “烱儿的最后一缕残魂也逝去了，武德真君……山海剑仙，你必死！”幽冥真君心中充满了杀意。

    他在鬼族手握大权，是鬼族道君之下的第一强者，威望很高。

    所以鬼族下面的那些真君强者，都愿意听从他的调遣，继续在古仙界搜寻武德真君的踪迹。

    同时，幽冥真君把酒剑真君也列为搜寻的对象。

    因为他有查到，人族这个新晋的剑道三转真君，和武德真君之间存在某种联系。

    通过酒剑真君，或许能找到武德真君。

    很快，古仙界1925号星球出现三阶至宝，并且酒剑真君也现身夺宝的消息，传到了幽冥真君这里。

    消息正是那个灵怨真君传来的。

    “酒剑真君陷入生死危局，那个武德真君有可能会出现！”幽冥真君眼含凶光，调转方向，朝着1024号星球飞去。

    就算可能性很小，他也不会放过任何一丝丝的可能性！

    ……

    围绕三阶至宝的争夺，愈发的激烈。

    超过百位的各族真君强者，不顾生死，进行惨烈的战斗厮杀，

    才短短两三分钟，就已经有接近二十位真君陨落！

    但是，加入混战的真君强者，却越来越多。

    这次至宝出世的动静不小，至宝的气息波动传出去很远，到现在还没有平息。

    在这种情况下，酒剑真君觉得局势更加不妙了。

    因为他们三人每次想突围的时候，那两个鬼族四转真君，和后面赶来的其它鬼族真君，就会出手把他们逼回去，让他们无法脱离这场混战。

    他们好像被盯上了！

    “钟离，我的不灭物质已经不足一半了！”

    “我也是！”

    和酒剑真君一起的两个人族三转真君，神色都很凝重。

    不灭物质消耗之后，是需要一定时间去恢复的，

    他们再这样被纠缠下去，很有可能会被硬生生的耗死在这里！

    酒剑真君深吸口气：“快了，马上就到了！”

    其实他的不灭物质也已经临近危险线了。

    嗖嗖嗖……

    这时，又有十多道强大的身影，从远处极速奔来。

    却是人族的真君强者，联袂而至！

    这些都是在这颗星球闯荡的人族强者，

    他们通过真君殿的仙力分身得知，这里有三阶至宝出世，而且是酒剑真君首先发现的。

    一部分和酒剑真君关系好的，立刻就赶来了，

    只是距离稍远，这个时候才赶到。

    “哼！”为首的是剑门剑空真君，他面无表情的冷喝一声，挥手斩出一道惊人的黑白剑光。

    哗啦！

    黑白剑光很霸道，直接撕开鬼族真君联手布下的鬼狱，

    同时有一个鬼族二转真君，被连带着斩杀。

    “是剑空真君，可恶！”

    “诸位，先解决掉这群人族！”

    鬼族强者们皆是大怒，一道道鬼气阴森的秘法攻击，铺天盖地的袭向十几个人族真君强者。

    又是大混战！

    不过这次的大混战，演变成了绞杀人族强者的战斗。

    以鬼族强者为首，上百位的各族真君，集火在场的人族强者。

    虽然酒剑真君三人和剑空真君等人成功汇合到一起，但他们的压力依旧很大，甚至比刚才更危险！

    毕竟刚才他们不是火力集中点，现在所有的异族真君都在针对他们！

    当然，现在他们突围成功的可能性增加了。

    一共16个人族真君联手，如果一心想要离开这里，那上百位异族真君是拦不住的。

    “突围！”剑空真君虽然霸道，却并非莽撞之人，他果断选择了和酒剑真君一样的决策，暂时撤退。

    轰轰轰！

    双方的能量碰撞，爆发的惊人威势，激烈而恐怖。

    也就是古仙界，如果是在原宇宙，恐怕一个含有上万颗生命星球的星系，都能被这种战斗毁灭。

    如此恐怖的围攻下，人族强者们，每个都受伤了。

    就连剑空真君，也在动用不灭物质，不断恢复身体伤势。

    不过，十几人合力之下，成功的在包围圈撕开一个口子。

    眼看着他们就要突围出去。

    这时，嗖嗖嗖……

    又有十多道妖气滔天的身影，从四面八方围过来。

    妖族的真君强者，也赶到了！

    为首的是一名体长超过四千米的妖族四转真君，牛头人身，长着狰狞的黑色双角，且伴有雷电闪烁。

    这是妖族牛魔一族的四转真君平山真君，和剑空真君一样，是一位古老的存在！

    “哈哈，如此大战，怎能少得了我妖族！”平山真君如神魔一般，径直从空中扑向战场，同时喷吐雷电火焰，席卷这片区域。

    于是，大战变的更激烈了，

    本来能突围的16个人族真君，再次卷入混乱之中。

    这个时候，人族强者们发现，一直都很冷静的酒剑真君，突然发狂了。

    “睨娑真君！”酒剑真君双目血红，冲天的剑意暴动。

    他的目光紧盯着一个体长超过三千米的巨兽，外形像狮子，却有四只眼，每只眼睛都含着令人胆颤心惊的幽光。

    妖族三转真君，睨娑真君。

    看见这个恐怖的巨兽，酒剑真君的脑海中，萦绕了五万年多年的痛苦记忆，变得前所未有的清晰，心中的仇恨，更是前所未有的强烈。

    当年，他和道侣芙蓉剑仙，在原宇宙游历，突然就遇到了当时只有二转修为的睨娑真君。

    他们两人联手重伤了对方，但最后，芙蓉剑仙为了替他挡下睨娑真君的致命一击，不幸陨落。

    这是酒剑真君心中的痛，五万多年未曾忘记，就连三次逆转生死，都没有抹去这段记忆。

    现在，他终于看到老仇人了！

    “杀！”酒剑真君怒吼一声，身周浮现出上万朵剑道青莲，然后剑光如匹练长河，肆虐这片空间，形成剑之世界。

    所有的剑光，都锁定了睨娑真君，劲射而去。

    “当年那个小家伙？”睨娑真君的四只眼睛中，幽光翻腾，充满了不屑。

    他直接张开血盆大口，喷出一道恐怖的黑色光柱，像是要湮灭一切。

    嗡！

    剑光、黑色光柱轰然相撞，恐怖的能量扩散出去，已经接近五转真君层次。

    紧接着，双方战成一团，剑光、黑光不断交织，像是在绘制一幅诡异的血色图案。

    从实力上比较，双方现在是不相上下，

    酒剑真君凭借剑道，拥有普通四转真君的战力，

    而睨娑真君属于宇宙特殊生命，血脉强大，也有普通四转真君的战力。

    所以一时间，很难分出胜负。

    只是他们的大战，让局面变得更加混乱了。

    因为人族的十几个真君强者，都停止了突围，主动加入这场大混战。

    不过，其它的人族真君，并没有对酒剑真君的突然发狂，产生什么不满的情绪。

    因为酒剑真君早在古仙界开启时，就在真君殿委托人族众多真君，帮忙留意睨娑真君的行踪。

    大家都很清楚双方的恩怨，这个仇，当报！

    所以，以剑空真君为首的人族真君强者们，都在全力出手，为酒剑真君扫去那些试图干扰对决的异族真君。

    保证酒剑真君能够手刃仇人！

    同时，随着妖族真君们的到来，围绕三阶至宝的争夺，也进入了白热化阶段。

    实力低于三转真君的，稍有不慎，就会陨落。

    混战中，就算是四转真君，也有可能随时遭遇生死危机。

    ……

    真君强者的战斗，往往一秒钟，就能碰撞成千上万次。

    说起来长，其实从大战开始到现在，也才过去三分钟而已。

    江词一路疾驰，终于赶到了。

    嗖！

    一道青色幻影，以接近20万公里每秒的速度，闪烁而至，直接震惊了正在大战的所有真君。

    因为这已经是五转真君层次的速度！

    异族真君们皆是心惊，是人族的五转真君来了？

    是六贤真君？还是万毒真君？或者是华严真君？

    然后，当青色幻影飞至近前之后，

    大家才发现，都不是，

    而是一个背着黑色长剑的白发青年，傲然立于空中，利剑一样的目光，横扫全场，

    “我名无狄真君！”

    嘶……

    在场的各族真君强者，皆是抽了一口冷气，满脸的骇然，甚至有一些惊恐。

    无敌？！

    放眼整个宇宙，目前还没有哪个真君强者，能被评为无敌真君！

