    “突破了？”狄成惊喜的站了起来，由于起的太猛，还差点从枝杈间跌落下去。

    　　张绰耸耸肩，又恢复轻佻的样子：“谁知道，他自己说突破了，不过……那两条小腿儿跳的好像更高了，力量也好像更大了。童老大正和他切磋呢，你快去看看，那丫嚣张的不得了，跳那么高也不怕掉下来摔死。”

    　　狄成懒得理他，带着美颜从树杈间窜下来，迅速往山庄边缘跑去，之前就感觉那里好像很热闹，也没往那里多想，原来是在切磋。

    　　沙琅，你终于突破了！！

    　　“哇……”山庄边缘，一声惊叹的浪chao哗的扬起，卫家众人目瞪口呆的看着窜天而起的沙琅，除了“哇”这个词之外，实在不知道该怎么表现心中的震惊。

    　　这还是人？怎么能跳这么高？

    　　胳膊腿儿的都是什么做的？掉下来怎么摔不断呢？

    　　“再来！！”啸声滚滚，直冲长天的沙琅凌空翻腾，大风车式的急速旋转，宛如一股小型飓风从天而将，甩动的双腿以骇人势头力劈而下。

    　　“嚣张的太早了！！”金刚身躯下沉前倾，尽可能的稳住身形，双臂交叉，悍然迎接！

    　　砰！！两股凶猛力量轰然撞击，金刚如遭雷击，闷哼一声直接被“扫”的倒飞；受到强势格挡的沙琅当场失去平衡，还未落地的身形旋转着甩了出去，不过这种情势他经历了太多太多，该如何应对，该在什么方位发力，该如何躲避，都如火纯情。

    　　几番旋动卸去腿部力量，沙琅以华丽的姿势平稳落地。

    　　“一起上！！”早已蓄势待发的童珉等人狂吼一声，踏步狂冲，几步之后借势腾身，六个人，从六个方位强攻而至。

    　　“哈哈，慢了点！！”沙琅蜘蛛般匍匐的身子猛然弹跳而起，如同压缩至极致的弹簧，在刹那间解除了束缚，凌空激she天际。

    　　去势刚猛，身法绝妙，极尽华美与震撼！

    　　四米！！

    　　突破了四米！！

    　　对于沙琅来说，这曾经是个难以逾越的极限，虽然曾经拼力死战时也有过靠近这个数字，可从未像今天这么如此轻松潇洒的施展出来，两条腿仿佛充满了无尽的力量，带着些许酥麻、些许热意，畅快无比！！

    　　“哇！！！”围成个大大圈子的卫家人再次发出惊叹，只有真正的身处其中，才能体会到这种弹跳力所带来的视觉冲击！

    　　“MD，不能让他把风头都抢了，兄弟们，上！！”童珉等人咬咬牙，再度狂冲上来，七个人，分居七个方向，jing神绷紧，等候沙琅的降落。

    　　“这次轮到谁了！”一声嘶啸席卷长空，清晰传遍整个山庄。

    　　折转而下的身躯凌空旋动，一个急速而华丽的三百六十度狂转，钢鞭般的右腿带着无匹气势斜劈而下，滚滚煞意与刚猛尽力如巨浪翻滚般向着童珉席卷而来。

    　　“来啊！！”童珉身躯微沉，双手旋动出击，jing准拦截！砰！击鼓般的沉闷声响陡然发出，两者身躯全部为之一颤之下，同时分开。与此同时，其余众人接连突杀而止，飞旋的扫腿、甩动的铁拳，毫无保留的倾斜而至。

    　　“来得好！”尖利厉吼在舌尖炸响，神情狂热的沙琅刚刚落地的身躯，再度弹she而起，甩动双脚如机器钻头般凶猛拦截，急速轰击。铁腿如风，攻势狂猛，仿佛全身力气都凝聚在了双腿双脚，可怕的力量在每次撞击中都毫无保留的向着众人席卷而去。

    　　不断进攻的速度、方位的变化，还是力量的宣泄，都远远超过曾经的他。

    　　面对六人的围攻，竟然完全格挡！其中甚至还有金刚这等蛮力怪物。

    　　卫家的人们瞪大着眼睛，看着场中激战不休的这群人，忘记了喝彩，忘记了呼喊，只有满脸的惊叹传递着心里的那抹颤抖。好家伙！！这可比看动作电影jing彩多了，就连那什么3D的也不如现在真实震撼。尤其是那两条纵横翻飞的腿影，几乎充斥众人眼球。

    　　“上家伙！！”正在观战的周少华忽然招呼一声，手底下那群人哈哈怪叫几声，拿起身边的木棍向场中抛扔过去。

    　　“臭跳蚤，试试这个！！”童珉随手抓住个木根，看也没看对着沙琅劈头盖脸的轮了下来，身为白银高阶强者，再有丰富的战斗经验协助，随意的出击也不能小觑。

    　　“换个粗点的！！”沙琅沸腾轮踢，甩起的右脚子弹般暴然轰击。

    　　咔嚓！！毫无悬念，两只粗的木棍刹那断裂。沙琅去势不见，半空旋转出击，一记神龙摆尾狠狠跺向童珉，刁钻狠辣的将其震退。

    　　“MD，谁能换个粗点的。”童珉看看手里断裂的棍子，对着人群破口大骂。

    　　“哈哈……兄弟们，换粗的。”近卫队和黑武队员们放声大笑，把后面三指粗的木棍扔了进去。

    　　不过玩笑归玩笑，众人眼中的惊叹却无法隐藏。

    　　沙琅进攻的各个层面都有了极大的提升，这还只是普通的切磋，没有全力爆发，如此细算下来，他应该真的突破白银等级的屏障了。

    　　黄金级别！！令多少强者羡慕，毕生追求的境界！

    　　尤其是沙琅这个专注于突杀能力的弹跳王者，在突破壁垒，问鼎黄金等级后，生死时刻的突杀能力将为何等震撼！

    　　从今天开始，天门将再多一名黄金强者！沙琅近卫队队长的职务，应该不会再有人质疑了！

    　　“不上去试试？”狄成来到周少华身旁，看着场中激战正酣的沙琅等人，轻声笑道。

    　　“成哥！！”众人这才发现狄成进来，连忙恭敬行礼。

    　　狄成摆摆手示意众人不要客气，指指沙琅，笑道：“挺嚣张啊，你不去教训教训他？”

    　　周少华拍拍自己打着石膏的左臂：“我还是耐心养伤，这小子今天激动的很，万一没轻没重的再给我踢一下，下半年我哪也别想去了。”

    　　狄成笑笑，道：“感觉怎么样？”

    　　“应该是突破了，但看他的弹跳力就比以前提升了不少。”周少华点头，略微一顿，道：“我倒是看好那个童珉，这小子平ri话不多，可进步不小。成哥你好好磨练磨练，说不定也能突破到黄金等级，到时候近卫队也能名副其实了。”

    　　“喂喂。”张绰不满的叫了声：“怎么只提童老大，我呢？本少爷我进步也很快。”

    　　“你啊，要是把妞的jing力用在练武上，应该还有那么丁点可能。”周少华毫不客气的打击。

    　　童珉翻翻白眼：“那生活还有什么意思。”

    　　“成哥？！”激战中的沙琅忽然瞥见狄成，当下jing神大振，刚刚落地的身躯再度腾空弹she，无论是气势还是进攻都在瞬间提升几分，裹挟凌厉雷霆之势，轮踢杀到。

    　　“我来试试！！”狄成双眼微眯，从漫天腿影中锁定沙琅，略微计算之后捻步后撤，身后众人连忙让开条路。

    　　“来了！！”沙琅高声呼吼，下落之势陡然加强！

    　　喝！！狄成沉喝一声，双手僵扣成爪，幕然前探而出，先是硬抗对方三道连续轮踢，旋即啪的一声，竟然生生扣住了对方蕴含爆炸xing力量的右腿。

    　　吼！

    　　沉闷吼声如闷雷在喉咙滚动，全身力量向着右臂涌动而起，原地全力旋转，硬是凭借力量将沙琅所有进攻粉碎无形。

    　　“下来！！”身躯骤止，狄成轮动轨迹全力更改，对着地面爆砸下来。

    　　轰整个大院为之颤动，沙琅大脑一阵眩晕，情景好像回到当初赤乡监狱自己和狄成对战时的情景，不过当初是彻底惨败，今天……

    　　双手在关键时刻撑在地上，起到了绝佳的缓冲作用，在与地面撞击之后全力弹了起来，凶险的从狄成紧随而至的扫腿中逃脱。

    　　狄成一记落空，后力再至，五步急冲后临近沙琅，右手旋动全力弹she。只不过这次不是进攻，而是……

    　　在快要与沙琅对接的时候生生停了下来，杀意敛去，僵硬消融，以握手的姿势伸到他面前。“恭喜你！”

    　　刚要作势反击的沙琅愣了下，看着面前的手，再看看狄成的笑容，绷紧的神经随之松缓下来，抬手重重和狄成握到一起，笑道：“我没让成哥失望！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

