    古太玄竟然拿着一把破青铜钥匙，就换走了古飞手上的古太初的大道本源之力，这让无量剑祖他们难以置信。

    因为在他们眼中，这把青铜钥匙，灵气全无，没有一丝灵性，就是一件废铜烂铁。

    但是古飞却是竟然愿意拿古太初的大道本源之力来换。

    这可是无极境的无上存在的大道本源之力啊，在无量剑祖他们的眼里，这就是无价之宝。

    无量剑祖他们早就眼红无比了。

    那古太玄前脚刚离开，他们后脚就追了出去。

    奈何那古太玄有些本事，竟然就像是凭空消失了一样，这让无量剑祖他们直接傻眼。

    这荒古家族出来的人，个个都那么有本事？

    搜，掘地三尺都要将那家伙给揪出来。

    于是，整个东极第一圣地的势力都行动了起来。

    所有人都在搜寻着古太玄。

    然而，十大至尊上天下地的在找古太玄，竟然毛都没有找到一根，这让无量剑祖他们鼻子都气歪了。

    “直接将方圆万里地域封锁起来，我就不信他能飞了去。”

    无量剑祖怒吼。

    “不错，那么短时间，那家伙应该还跑的不远。”

    “那还等什么。”

    十大至尊联手施展无上神通，生生将以东极第一圣地为中心的方圆万里地域直接封锁了起来。

    “玩的那么大？”

    距离东极第一圣地千里外的一处小山镇上，街道旁的一间简陋的茶棚内，古太玄正在悠闲的喝着大碗茶。

    谁都想不到古太玄竟然混迹在这种充满烟火气的地方。

    此时，山镇的大道上传来一阵马蹄声。

    “全都给我听着，谁要是见到此人，速速报上来，有重赏。”

    随着一声大喝，整个山镇沸腾了起来。

    快马从山镇街道上疾驰而过，马上之人扬手撒出无数画像。

    “这人是谁？”

    “通缉犯？”

    小山镇上的人都惊疑不定。

    “这可是大楚皇朝的告示，这人得罪了谁？”

    小山镇上的人都在议论。

    “这人还长得很英俊啊。”

    “真的耶，是个美男子。”

    “切，我辈修士，只要修炼有成，你们见过那个长得丑的？”

    次时的古太玄依旧在喝着茶。

    但是，不少人拿着他的画像从他身旁走过，竟然都视而不见。

    有个粗壮大汉直接在古太玄的对面一屁股坐下，他手里就拿着一张画像。

    古太玄瞥了一眼大汉手中的画像。

    “画的还挺像。”

    古太玄笑了笑，那些家伙为了找出自己，真的是无所不用其极啊，竟然连这种小地方都不放过。

    但是，就连无量剑祖这些牛人都感应不到古太玄的存在，这些凡人，怎么可能看得出古太玄的本尊？

    古太玄并不急着将他三叔古太初的大道本源送回去，既然无量剑祖他们要玩，那就先和他们玩玩再说。

    “看什么看，再看老子把你的眼珠子给挖出来当弹珠玩。”

    那壮汉凶狠的冲着古太玄大声道。

    古太玄笑了笑，没说什么。

    这大汉一看就不是什么善男信女。

    “还不上茶，老子渴死了。”

    恶汉大喊。

    “来咧！”

    茶棚老板急忙上茶。

    “嗯？”

    就在此时，古太玄皱了皱眉头，他感应到了一股强大的气息出现在了远空，并且正在向着这里快速接近。

    古太玄很自信，绝对不会是自己的行踪暴露了。

    很快，一道身影从天而降，直接落入了小山镇之中。

    一个白衣年轻人出现在了小山镇的街道上，他向古太玄所在的茶棚看了一眼，嘴角上扬，然后大步走进了茶棚内。

    白衣年轻人直接来到了古太玄对面。

    “你，滚蛋。”

    白衣年轻人对那大汉道。

    “你说啥？”

    “你个小白脸，竟敢叫你爷爷我滚蛋？信不信你爷爷我一把将你的脑袋拧下来当球踢？”

    那大汉抬头凶狠的盯着白衣人。

    “啪！”

    白衣青年掏出一块灵石，直接扔到了桌子上。

    那名恶汉盯着灵石双眼放光。

    “还不滚？”

    白衣青年不耐烦的说道。

    “滚滚，我这就滚。”

    那恶汉一把抓起桌子上的灵石，站起来就走。

    这恶汉也是有点眼力的，知道能随便扔出一块灵石的人，绝对有来头，对方恐怕还是一个修士，这种人，得罪不起，所以便滚蛋了。

    白衣青年一屁股坐在了古太玄的对面。

    古太玄有些以为的看着对面的白衣青年。

    “很奇怪是吗？”

    白衣青年笑道。

    “是有点奇怪，我们没见过吧，你知道我是谁？”

    古太玄淡笑着说道。

    “古家，古太玄前辈是吧。”

    白衣青年伸手拿起茶壶，给自己倒了一碗茶，拿起就喝了一大口。

    “你到底是谁？为何知道我在这里？”

    古太玄问道。

    “我叫王战，你是不是从我师尊哪里骗走了一样东西？”

    白衣青年正是古飞的弟子王战。

    “原来你是古道友的弟子，难怪能找到我了。”

    “等等，东西可以乱吃，话可不能乱说，东西我可不是骗来的，是交换知道吗？”

    古太玄一脸认真的说道。

    “对，交换。”

    王战笑了。

    “您的包子来咯。”

    此时，茶棚老板捧着一笼包子放在了两人之间的桌面上。

    喝口茶，吃个包，对于普通人来说，又是简简单单的一顿。

    “我要是用一个包子，还你那件东西，你换吗？”

    王战说着拿起了有一个包子，对古太玄说道。

    “那是你不知道你师尊在我这里交换去的那件东西的价值。”

    古太玄说着拿起一只包子咬了一口。

    “嗯，不错，还是肉馅的，你尝尝。”

    古太玄对王战说道，他几口就吃掉了一只包子，似乎意犹未尽，又拿起了一只包子吃了起来。

    对于他们这种修为境界的人来说，吃不吃东西都没关系，但是古太玄似乎很享受这普通人的食物。

    王战也曾经是芸芸众生之中的一个，要不是遇到他的师尊古飞，他早就埋骨战场，成了战场上无数的无名尸骨之一了。

    “嗯，是不错，这是兽肉吧！”

    王战也吃了起来。

    “老板，你这包子有什么名堂吗？”

    王战问道。

    “哈哈，客官说笑了，我这包子会有什么名堂？我只负责煮茶，这包子是我那婆娘做的，做包子馅的肉是镇上老猎户哪里收购来的。”

    中年老板大笑着说道。

    就在此时，数道身影突然就出现在了茶棚外面，为首一个，赫然是无量剑祖。

    “哈哈……，我就说，跟着少主一定可以找到这个家伙，我说的没错吧！”

    赤元的大笑声从外面传了进来。?

