    当谷幽和候建勇分解完异兽后，就把食材运到了厨房开始了烹饪。

    “侯叔，你的手艺真是没的说！”谷幽在一旁看着候建勇做饭很是敬佩。

    “这没什么，都是祖上传下了的手艺。”候建勇谦虚的说到，“还是你的食材好，蛮兽的肉就是普通人只要是会做饭做出来都会相当的美味的！”

    候建勇这话倒也不虚，蛮兽的肉蕴含着丰富的灵气，自然是非常的美味，但是谷幽也知道，不是每个人都能够充分释放食材的美味的。

    “好香啊！”就在这时秦语岚和张凤仪也收拾完了房间来到了厨房帮忙。

    “那当然了，这可是蛮兽的肉，就是一些小家族都吃不到的！”候建勇笑着说到。

    “还是侯叔的手艺高超才能把蛮兽肉做的这么香！”秦语岚恭维的说到。

    “那我就接受你的称赞了！”候建勇笑着说到，“这下我就真得拿出点本事了，不然做出来的饭不好吃岂不是没面子了！”

    候建勇这么一说，谷幽他们也忍不住跟着笑了起来。

    在这种轻松愉快的气氛中他们准备好了一顿丰盛的宴席，随即他们来到了客厅，准备通知开饭。

    “谷幽、语岚、凤仪你们过来，我给你们介绍一下这几位长辈！”当谷幽他们回到客厅时，李如君招手喊道。

    谷幽早就发现客厅里多出了几个人，不过这些人的实力并不是很高，都是在先天后期或是先天巅峰的层次。

    听到了李如君的召唤，谷幽他们自然是加快了脚步走到了她的跟前。

    李如君指着一个身体魁梧的武者说到，“这位是佘艳峰，你们就叫他蛇叔吧！”谷幽他们连忙喊人。

    李如君又指向了一个胖子说到，“这位是路长鹰。”

    不等李如君继续说，路长鹰就先开口，“你们叫我鹰叔就好！”

    谷幽他们自然是顺着叫了。

    李如君最后拉起了最后一位女士，“这是高云露，是我的好姐妹，你们叫露姨吧！”

    谷幽他们叫完后，高云露笑着说到，“看着你们这些年轻人，感觉自己还真是老了！”

    “露姨这么年轻漂亮怎么会老了！”秦语岚和张凤仪凑到了跟前，几个女人凑到了一起。

    谷幽看了一下这三个人，佘艳峰是先天巅峰的境界，看样子也是随时都有可能突破到宗师境；路长鹰是先天后期的层次，不过谷幽能够感觉到他并不简单；高云露也是先天后期，她的气质很好，应该是出身很不错。

    在谷幽观察他们的时候，这些人也在观察着谷幽，他们都知道那只蛮兽就是谷幽狩猎到的，对谷幽可是非常的好奇。

    “好了，人来的差不多了，我想没来的差不多也不会来了，咱们就开始吧！”谷世海站了起来，“今天叫你们过来，一是多年不见，咱们正好聚一下，同时，也是有个事情准备和你们商量一下。”

    “看来我没来晚！”就在这时一个宏亮的声音从门外传来，随即一个身形雄壮的大汉走了进来。

    “周伟雄很高兴你能来！”谷世海笑着说到。

    “你这次这么大张旗鼓的召集人，相比图谋不小吧，我想参与其中！”周伟雄很是直接。

    谷幽之前已经听过他的名字，“怪不得侯叔说他是个暴力分子，这个形象还真是贴切！不过他的实力还真是很强，竟然也是宗师级的强者！”

    “你要是不嫌我们的规模小，我欢迎！”谷世海笑着说到。

    “你既然敢这个时候站出来，我相信你肯定有把握！”周伟雄的话虽然简单，但显然很是认可谷世海，但从他的语气中也不难感觉出，他和其他人明显不同，他并不是以谷世海的小弟自居。

    “加入我们你就不担心你在周家的利益被你那些兄弟夺去！”候建勇貌似对这个周伟雄很是不感冒。

    “我想这里的利益会比那些多很多！”周伟雄不以为意。

    “你倒是对我信心很足！谷世海笑着说到，“不过这次要是做好了，我想你不会后悔的！”

    谷世海的语气中充满了自信。

    “现在可以说做什么了吧！周伟雄问到。

    “我准备成立一家商行！”谷世海认真的说到，“我们这个商行就是以狩猎异兽为主，但是这个只是我们表面上的，是为了增强我们的实战，这个商行真正赚钱的是贩卖一种气血丹！”

    “气血丹！”谷世海的话一出口立刻引起了众人的重视。

    “不错就是气血丹，谷世海通过研究一个古方找到了制作气血丹的方法，所以我们自己可以制作气血丹，这种丹药蕴含了强大的能量，对后天期以下的武者有非常大的促进作用，所以我想这个丹药一定会大卖的！”这个说法是谷幽他们几个人商量的结果，谷幽虽然能够炼制更强的丹药，但是现在并不是推出的好时机，所以他们决定还是生产次一级的丹药。

    但就是这减弱版的丹药还是让在场的人感到吃惊。

    “要是真有促进先天以下修炼的丹药，那些有钱人自然不会吝啬，看来我的决定真的是没错！”周伟雄笑着说到。

    “这个丹药要是真有效果的话，我们肯定可以迅速的在天都城站稳脚步的！”郎雪峰沉吟了一会也是有些激动。

    “这个肯定是没有问题的，他们刚才就已经服用过的！”谷世海指了指秦语岚等人。

    “果然他们的气息波动有些不稳，是刚突破！”周伟雄看了一下点头说到。

    “老大，这个炼制过程没有那么简单吧！”郎雪峰笑着问到。

    谷世海哈哈一笑，“当然，这个肯定没那么容易，不过我先卖个关子，现在还不是时候说！”

    “那些我倒是不关心！”周伟雄笑着说到，“技术掌握在你们手中，这个项目咱们也不能小气了，而且你们这些人怕是也没有多少资金吧，这样，我出五亿占据商行的三成股份如何？”

    “周伟雄你倒是精明，我们这些人的确是没多少钱，不过你五个亿就想拿三成是不是太贪了一些，要知道这种丹药要是上市，怕是百万一颗都能抢着要的，五个亿怕是很快就能赚到的！”郎雪峰显然不同意这个意见。

    “三成给你的确有些多！”谷世海到是没太在意钱，但是这个股份他也没同意。

    “就知道你的便宜不会那么好占的！”周伟雄不以为意，“这样，我还是出五亿，而且我还负责出店铺，我只占一成好了！”

    周伟雄的退让真是有些出乎谷幽的意料，他没想到这个粗狂的大汉竟然主动退让了这么多，虽然谷幽感觉这些条件换取一成的股份还是对方占便宜，但是对方竟然在没见到实物前就敢下这么大的投资，还是让他感觉到佩服。

    谷世海看了一下谷幽和宫东莱，他们眼光相对，都点了一下头，“好，既然你这么干脆，那就这么说定了！”

    “我也有些兴趣了！”高云露站了出来，“那我出六个亿，也占据一成好不好！”

    “好吧！”谷世海平静的说到，“没想到你们这么相信我们，压力还真是有些大啊！”

    众人跟着一笑，他们都看出谷世海真的是很有自信。

    “既然说到这里，那我也就说一下我们的决定，我们这个商行准备叫情谊商行，宫东莱是这个丹方的研发者，占据三成的分额，我们家也算是发起者就占四成了，你们两个出资各占两成，剩下的一成就又你们四个平分吧！”谷世海直接说了自己的安排。

    “老大，我们没有起到一点作用，这个分额就不用给我们了吧！”郎雪峰和候建勇等人连忙拒绝，他们听到了周伟雄和高云露的出资后知道这个分额的价值，自然是不想平白接受。

    谷世海没有理会反而看向了其他人，“你们同意么？”

    周伟雄和高云露都摇摇头，“我们没有意见！”

    “姐夫你做主就好了！宫东莱显然也没意见。

    “好了，就这么定了！”谷世海把视线转移回到了郎雪峰他们身上，“你们也不是白拿分额的，这个商行的运行还是要你们出力的！”

    “行了，就这么定了，你们也别推辞了！”李如君插话进来，“以后多出些力就是了！”

    李如君的话一出，他们也就不再推辞，同时说道，“我们会好好做的！”

    “好了，正事谈完了，咱们也该开始享受美食了！”谷世海看到郎雪峰他们激动的样子故意岔开了话题。

    “对！”周伟雄笑着说到，“刚才看到外面那只蛮兽少了两只后腿，想来就是今天的主菜了吧，我这次还真是来对了！”

    “瘦猴，开始上菜吧！”随着谷世海开口，谷幽和候建勇他们立刻回到厨房，开始往外端菜。

    “蛮兽的肉果然够味！”周伟雄尝了一口，立刻夸赞了。

    “不错！瘦猴你的手艺更加进步了！”李如君尝过后也非常满意。

    美食当前，一群人立刻大口的吃了起来，渐渐他们的气氛也变得融洽起来，多年不见形成的隔阂也消失了。

    “这些人当年和爸妈的关系还真是挺好的！”谷幽的精神力很强大，自然能够判断出这些人是否是真心的。

