    李天昊勾结外人，意图夺取帮主之位，罪不可恕，已被下令处死。

    　　任以诚也很快收到了“断肠腐骨蚀心草”，数量足有十余株，可谓收获颇丰。

    　　此番功行圆满，四人不欲再在巨鲸帮多留，当天便向小林正和李政楷提出了辞行，启程回返京城。

    　　两日后。

    　　一处官道之外的山路上，任以诚和上官海棠策马并肩而行。

    　　段天涯则陪着伤势未愈的柳生飘絮坐在马车上，跟随在后。

    　　忽然间。

    　　任以诚心神一凛，感觉似乎有什么东西正在暗中窥视自己。

    　　正当他想要出言提醒的时候，耳中突然传来了一阵猛烈的破风声响。

    　　他循声看去，只见路旁五六丈外的密林之中，数道暗箭以迅雷不及掩耳之势，直朝着自己和上官海棠激射而来。

    　　阳光映照下，箭尖上隐隐泛着幽光，显然淬有剧毒。

    　　“上官，小心，有埋伏！”

    　　任以诚急忙出言提醒，说话的同时，暗箭已至身前不足三尺。

    　　就见他猛地右臂一圈，螺旋真气沛然勃发，在顷刻之间形成了一股强大的漩涡气流，将射来的暗箭尽数卷落在地。

    　　随即，他双脚在马镫上轻轻一蹬，整个人登时斜飞而出，闪电般朝着暗箭射出来的位置冲了过去。

    　　与此同时。

    　　“吁”的一声，上官海棠也已勒住了马匹。

    　　“大哥，你们先走，我去帮忙。”

    　　她朝着身后马车里的段天涯吩咐了一声后，便也自马背上纵身而起，冲向了树林。

    　　任以诚赶到时，碰巧看见了一道背影，以奇快无比的身法隐没入了密林深处。

    　　除此之外，眼下就只余六具黑衣蒙面的尸体，横七竖八的在地上躺着。

    　　“喂，我说你怎么一个活口都没留？”

    　　上官海棠赶来后，看着地上的尸体，没好气的抱怨道。

    　　任以诚两手一摊，反问道：“你觉得我是会干出这种傻事儿的人么？这些人根本不是我杀的。”

    　　上官海棠闻言，不禁皱起了眉头。

    　　“那可真是奇了怪了！这些杀手多半是曹狗派来的，可帮咱们的人又会是谁呢？”

    　　任以诚悠悠道：“这个问题，你不如等回京之后问问你那位义父？”

    　　“什么意思？”上官海棠不解道。

    　　任以诚淡笑道：“铁胆神侯雄才大略，深谋远虑，暗中在东厂安插几个卧底眼线之类的，不足为奇吧？”

    　　上官海棠不以为然道：“我们护龙山庄堂堂正正，何需如此。”

    　　任以诚摇了摇头，轻叹道：“亏你还是在朝廷里混的。

    　　神候他老人家难道没教过你，身在官场之中，最重要的东西就是情报吗？

    　　没有足够多、足够准确的消息，护龙山庄拿什么去跟东厂斗？”

    　　上官海棠若有所思的点了点头，旋即突然笑了起了，说道：“你这说话的语气倒是有几分义父的模样，你不来当黄字第一号，实在是可惜了。”

    　　任以诚撇嘴道：“少来，我就是因为这些勾心斗角的事情太麻烦，才不想做什么大内密探的。”

    　　上官海棠道：“你这个人，明明有一身本事，却这么懒散，实在是浪费。”

    　　她惋惜的摇了摇头，又道：“左右这些尸体也查不出什么来，咱们还是先回去再说吧。”

    　　“你是庄主，听你的。”

    　　任以诚自然没有异议，随手一掌在地上轰了个大坑，将尸体掩埋。

    　　毕竟爱护环境，人人有责！

    　　又过了两日。

    　　四人终于回到了京城。

    　　城门处，他们远远就看到归海一刀骑马迎了过来。

    　　上官海棠惊喜道：“一刀，你怎么在这儿？”

    　　归海一刀翻身下马，瞥了任以诚一眼，冷冷回道：“护龙山庄情报，一早就已得知你们在回来的途中，义父派我来接你们。”

    　　段天涯听到声音，掀开了车厢的门帘，对柳生飘絮道：“飘絮，给你介绍一下，这位是归海一刀，跟我和海棠从小一起长大的好兄弟。”

    　　柳生飘絮笑道：“你好。”

    　　归海一刀点了点头，依旧神色清冷，淡淡道：“义父已经知道一切，正等着你们会护龙山庄复命。”

    　　任以诚闻言，心知是没自己什么事了，在跟他们打过招呼后，便回了天下第一庄。

    　　严适量还在等着他的消息，他估计应该挺着急的了。

    　　在任以诚离开后，归海一刀忽然问道：“海棠，他怎么也跟你们在一起？”

    　　上官海棠随口解释道：“巧合罢了，不过这次多亏了任兄，要不然我和大哥恐怕都要性命不保了。”

    　　归海一刀淡淡道：“这个人终究来历不明，我看你还是少跟他接触的为妙。”

    　　上官海棠摆了摆手，不以为意道：“一刀，你想太多了。

    　　归海一刀见状，没再多言，翻身上马，默默向城里走去。

    　　车厢里。

    　　柳生飘絮听着外面两人的对话，突然嘴角微扬，露出了一个意味深长的笑容。

    　　段天涯不禁诧异道：“飘絮，你笑什么？

    　　柳生飘絮嫣然道：“我在笑你那位好兄弟啊。”

    　　“一刀？他怎么了？”段天堂依旧摸不着头脑。

    　　柳生飘絮揶揄道：“难道你没闻到一股酸味儿吗？他在吃醋，吃海棠和任公子的醋。”

    　　“哈？”

    　　段天涯先是一愣，随即恍然大悟，讶然道：“你是说……一刀他喜欢上海棠了，好！好啊！”

    　　柳生飘絮见他如此激动，连忙制止道：“你小声点儿，让他们听见了多尴尬。”

    　　不多时。

    　　四人已回到了护龙山庄。

    　　在将柳生飘絮安置好，天、地、玄三大密探便一同前去找铁胆神侯，详细交代了这次巨鲸帮之行的具体情形。

    　　这其中当然也包括了任以诚修改了柳生飘絮记忆的事情。

    　　朱无视皱着眉头，沉声道：“摄魂大法在江湖上失传久矣。

    　　这人当真是不简单，你们务必小心提防。”

    　　段天涯想了想，说道：“义父，经过这次巨鲸帮的事情，依孩儿之见，任以诚此人仁侠仗义，性格洒脱不羁，想来应该不是什么奸邪之辈。”

    　　上官海棠接口道：“义父，海棠也觉得，依照任以诚那个懒散的脾性，至少应该不是曹正淳的人。

    　　习武之人大多心怀傲气，武功越高越是如此。

    　　以他一剑斩杀柳生但马守的武功修为，断然不可能会甘愿屈居人下，尤其是曹正淳那样的人。”

    　　归海一刀面无表情道：“防人之心不可无。”

    　　“呵呵……”

    　　朱无视淡笑道：“倒是难得见你们两个这么看好一个人，不过一刀说的也没错。

    　　护龙山庄肩负着守卫皇室的重任，你们身为大内密探，绝不容许有半点儿轻忽，否则便是给敌人制造可趁之机。”

    　　段天涯和上官海棠闻言，神情一肃，异口同声道：“是，义父，孩儿谨遵教诲。”

    　　朱无视道：“着任以诚如今身在天下第一庄，倒也省了不少麻烦。

    　　海棠你多注意着点，此人武功高绝，不可小视，但愿他真的不是咱们的敌人。”

    　　上官海棠颔首道：“海棠明白。”

    　　“义父，天涯还有一事相禀。”段天涯忽然双膝跪地，拱手说道。

    　　朱无视抬手将他扶起，微笑道：“是为了跟柳生飘絮的婚事吧？”

    　　段天涯正色道：“正是，还望义父应允。”

    　　“你虽是我义子，但我一直将你视如己出，不是亲生胜似亲生，你要成家了，义父哪有不允之理。

    　　况且，这说明你终于摆脱了过去雪姬的死带给你的伤痛，义父由衷为你感到高兴。”

    　　朱无视言语间，脸上尽是感慨之色，以及老怀欣慰的笑容。

    　　“多谢义父。”段天涯不由感动万分。

    　　时过正午。

    　　柳生飘絮待在房中等着段天涯回来，却突然迎来了朱无视的到访。

    　　“小女子柳生飘絮，拜见神侯。”

    　　“以后就是一家人了，无须多礼，你和天涯的事情我都知道了，他正在安排你们婚礼的事宜。

    　　本侯此次前来，是要交代你一些事情，你马上就要嫁入护龙山庄，我想以后东瀛的姓氏你就不要再用了。”

    　　“常言道，出嫁从夫，飘絮谨遵神侯之命。”

    　　“呵呵，不用这么拘谨，另外还有一件事，听说你之前受了重伤，所以本侯特地来看看。

    　　要是什么疏忽的地方也好提前处理，来，让本侯替你把把脉。”

    　　“那……就有劳神侯了。”

    　　柳生飘絮只以为朱无视是一番好意，稍稍犹豫了一下，便将手递了过去。

    　　朱无视搭住她的脉门，将真气缓缓透入到了她的经脉之中。

    　　一番探查后，发觉柳生飘絮体的确武功尽废，周身经脉大部分都收到了不可逆的损伤，再无恢复的可能。

    　　同时，在头部的经脉处，他也没有发现任何异样，举凡摄魂大法这种惑人心智的武功，除了本身相对应的独门解法外，也可以凭借高深的功力，强行解除催眠。

    　　朱无视身负吸功大法，功力之深厚自是不用多言。

    　　但可惜的是，任凭他百般试探，柳生飘絮都毫无反应，仿佛并未被修改记忆。

    　　朱无视不禁心生恼怒，脸上却不动声色，收回了诊脉的手。

    　　“你的内伤没什么大碍了，好好休息吧，天涯很快就会回来，本王还有公务要办，先走了。”

    　　飘絮道了声谢后，将朱无视送出了门。

    　　而在她看不见的地方，朱无视猛地沉下了脸色，阴冷无比。

    　　原本多了个古三通的传人成是非，就已经是不小的麻烦，没想到现在半路又杀出来个任以诚。

    　　朱无视冷哼一声，眸中杀机隐现。

    　　谁也不能阻挡我的脚步！

    　　朕才是真命天子，顺我者生！逆我者——死！

    　　三日之后，任以诚接到了段天涯的喜帖。

    　　铁胆神侯的义子大婚，护龙山庄大宴文武百官，江湖群雄，排场不可谓不大！

    　　

    　　

