    第120章 仇人见面分外眼红

    来这酒店的人大部分都是魂师，本着看热闹不嫌事大的心态，众人皆是放下了手中的筷子、酒杯，停下了吃饭的举动，眼神不约而同的注视向酒店门外。

    要知道能够进入斗魂场观看比赛可都是身份不凡的的贵族，或者强大的魂师才能随便去的，有着免费的比赛可看，众人自然不会放过这个机会。

    “你们是三个人一起上吗？”戴沐白抬眼看了一下玲珑，心中暗道，等会可不能把她打坏了，自己的病说不定要靠她了。

    阴阳通吃，仿佛也是一个不错的选择，桀桀~

    五年的时间不见，傅玉书的模样早已大变，戴沐白全然没有认出，站在他面前的人，就有跟他有着夺妻之恨的仇人。

    直到……

    傅玉书手中莹蓝色的光芒一闪，玉珞扇武魂出现在手中，脚下缓缓浮现出了黄黄黑黑黑五个魂环。

    “玲珑，你先站到一旁吧，这场战斗由我和荣荣来就可以了。”傅玉书手中的玉珞扇指了指，让玲珑退到一侧。

    如果玲珑出手，即便是暗处的唐昊出来，恐怕都不一定有着获胜的可能。

    “竟然第三魂环就开始吸收万年级别的魂环，这个少年的来头不一般啊！”

    看着傅玉书身上的魂环，酒店内的魂师们顿时对其敬佩万分，不再看好另一侧的史莱克学院众人。

    若说武魂品质代表着会出现怎样的先天魂力等级，影响着今后的修炼速度。

    自身魂环的年限基本就注定了

    “扇子武魂？这熟悉的模样，你是那个天斗的麒麟王！”戴沐白瞬间还会想到了那个夺走自己未婚妻的人，顿时愤怒的火焰引燃了他全部的斗志。

    自从心态向女人转变之后，难得出现了一丝男人的神态，耀眼的白光在身体上急速的涌现而出。

    戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，

    瘦弱的身体骤然出现了数块肌肉，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显, 就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    白色的毛发顿时覆盖了变大了足足两倍有余的手掌上, 十指弹动之间, 短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

    戴沐白的邪眸中霎时间充满了赤红色的光芒, 即便是自己主动丢弃了朱竹清这个未婚妻，但是一想到有个男人霸占了曾经属于自己的东西。

    戴沐白就感觉愤怒无比, 恨不得折磨死傅玉书这个混蛋！

    观战的唐三看着傅玉书手中的武魂, 也是回想起了那个被自己定下了取死之道的少年, 一瞬间，唐三感觉自己又充满了力量。

    爱情这种东西总归是神秘的, 在背着小五的时候，纵然重若千斤，唐三也是毫无惧色, 不知疲惫。

    但是背着冷冰冰的竹筐, 唐三顿时就蔫了。

    仇人见面分外眼红, 唐三直接跳到了戴沐白的身边, 冷眉怒视着傅玉书，“你这个欺骗小五感情的家伙, 你有着取死之道，今日，我唐三就以正义之名, 杀了你这个祸害。”

    “唐三，你个潮种, 别乱说这种带有着歧义的话，小五和小舞可不是一个人。”傅玉书看了一眼被压成矮冬瓜的唐三, 暗暗为自己解释了一句。

    疑惑的看了一眼唐三，傅玉书只是用玉珞扇蹭了蹭自己的头, 不解的问道, “你是哪里蹦跶出来的？我怎么不记得见过你？”

    “可恶啊！”唐三当即暴跳如雷，他可是一直将傅玉书这个名字记在了自己心里的小本本上, 每天晚上都复习一遍，以提醒自己不能忘记这些有着取死之道的人。

    戴沐白对唐三劝道, “小三, 不用跟他废话了，我们几人联手直接杀了他，让他觉悟。”

    “戴老大说的对, 直接杀了这几个人, 把那些妹妹抢过来，反正苍晖学院只是一个不入流的小学院。”马红俊邪邪的笑道。

    唐三扭过头抹了抹自己的鼻子说道, “难道那个苍晖学院连我们史莱克学院也不如？我以为咱们史莱克学院这种在村子中的魂师学院已经很不入流了。”

    “小三, 你不要乱说大实话行吗？我们学院只是仅招收怪物而已，这才人数少了一些。”奥斯卡喝止道。

    “别聊了，开战了！”

    戴沐白虎吼一声，发出了喵的一声，身上的第二魂环骤然亮起，“第二魂技，白虎烈光波！”

    黄色的魂环闪烁，化为耀眼的白光聚拢在了身前，伴随着戴沐白的一声吼叫，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    “好卑鄙，竟然偷袭！”宁荣荣有些不耻的说道。

    傅玉书的玉珞扇猛然一挥，立即在身前凝聚出了一道硕大的冰墙，“荣荣, 安心释放你的魂技即可。”

    虽然已经帮宁荣荣升级了体质，修复了七宝琉璃塔武魂的缺陷, 但是这还远远不够，仍然需要一些锻炼，才能成为避免成为一个体质极佳的花瓶。

    这也是他带着宁荣荣一块战斗的原因，不然, 单凭他自己就能碾压戴沐白这些怪物。

    “九宝转出有琉璃。”

    身体在原地飘然旋转一周，炫丽的九彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那九彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的九彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    武魂释放的刹那，戴沐白的攻击也是轰在了傅玉书的冰墙之上。

    相比于之前，傅玉书又吸收了两枚万年魂环，而且其中一枚乃是年限在五万年，另一枚在七万年，都是极品冰属性魂兽。

    现在傅玉书释放出了防御冰墙，就算是与他同等级的魂王想要击碎他的冰墙也得费一番力气。

    确认傅玉书的防御冰墙强大无比，宁荣荣这才安心释放起了自己的辅助魂技。

    (本章完)

