    “当时她在对研发部的技术人员说最后一味药的用量，我那时候也没仔细听，反正我对研发化妆水也不怎么感兴趣，知道了也没用，只要技术人员知道了不就行了？”

    陈青柠眸光闪了闪，她笑着回答：“确实只要技术人员知道就行了，不过时先生，我很好奇我们店里每天送这么多化妆水过来，在工厂里的技术人员很多吧？”

    时澈在心中冷笑，这陈青柠最终还是背叛了夫人啊。

    既然他想要帮墨琛偷配方，那他就按照夫人的吩咐让她偷。

    时澈回答道：“技术人员倒是不多，但是工作人员挺多的，技术人员就两个，他们把化妆水的配方配置好以后让工作人员们负责装瓶就好了，这工厂仪器很多，只要化妆品配方配置好了，装瓶速度很快的。”

    时澈说完后，假意的看了一眼时间：“现在时间也不早了，等化妆水送过来以后，我还得去工厂看看，因为夫人和九爷去录制综艺节目了，现在整个工厂都得由我盯着，我每天真是好忙啊。”

    去工厂？

    陈青柠大脑快速转动，然后用心疼的语气对时澈说：“难怪我看时先生黑眼圈这么重，原来是最近太忙所导致的啊，时先生，我觉得你还是应该多休息，要不然你这身体可吃不消。

    如果你信的过我的话，我可以帮时先生去工厂看看，一有什么问题，我立刻给时先生你打电话，要是没问题的话，时先生就好好的在家里休息，你觉得怎么样？”

    时澈宛如一个戏精一般的皱眉：“这工厂夫人并不允许除我以外的人前去，毕竟这工厂要是出现了什么问题，这供货链就断了，所以我仔细想了想，还是我自己去吧。”

    时澈说完后不在和陈青柠说废话，他对着陈青柠吩咐：“好好看店，我去工厂了。”

    陈青柠笑着点了点头，随后目送着时澈离开了店里，待时澈一离开，陈青柠赶紧给墨琛打了一个电话过去：

    “墨大哥，时澈刚刚离开店里去工厂了，只要你跟上去说不准就能有不小收获。”

    墨琛唇角微微一勾，说了一声好，他在他的店里看见时澈开车离开的车影，他赶紧坐进车里跟了上去。

    一切进行的非常顺利。

    时澈从后车镜中看见跟在自己身后的墨琛，他脸上满脸嘲讽：“鱼儿上钩了！接下来夫人的计划可以开始了。”

    墨琛跟着时澈一路去了城郊工厂。

    这家工厂是陆浅特意买下来引墨琛上钩的，陆浅的计划是让时澈在陈青柠有背叛自己迹象的时候，告诉她这家工厂的位置，然后让墨琛发现这家工厂。

    在让他挖走她在工厂里特意为他准备的两名技术人员。

    接着这两名技术人员会跟墨琛去他的公司帮他研发化妆水，顺便在怂恿墨琛放火烧掉她的工厂留下证据。

    这样方便以后送他去坐牢。

    等工厂一烧毁，她就有理由告诉顾客们说她供货链出现问题，需要过段时间才能重新开始售卖化妆水。

