
    第324章千古一帝

    林晨雪点点头，目光锐利的看着叶天龙：“对，晚上跟我参加一个小酒会，关于慈善的。”

    “现场会拍卖一些东西，所得将会全部捐给一毛基金会，华药也接到邀请，总部让我出席。”

    “听说酒会有不少明江名人出现，向来低调的陆家人也可能到场。”

    林晨雪红唇轻启：“我不太适应那种场合，带你过去可以做个依靠。”

    叶天龙一语破的：“依靠？不是挡箭牌吗？”

    林晨雪愠怒：“去，还是不去？”

    “去！”

    叶天龙看着林晨雪手里的裁纸刀，马上缴械投降，而且从她身上发现窃听器，叶天龙也担心金刚狼他们会下手。

    所以想要贴身保护林晨雪，待自己找出东洋人的据点干掉，再跟林晨雪保持一定的距离。

    林晨雪见到叶天龙这样识趣，傲娇地哼了一声：“这还差不多。”

    “对了，你刚才说什么低调的陆家人也到场，这陆家人很牛逼吗？”

    叶天龙一脸好奇的样子：“我怎么没听过啊？”

    “明江藏龙卧虎，你没听过的多了。”

    林晨雪看了叶天龙一眼，手指在键盘上敲打一番：“知道沈天媚吗？她就是陆家的干女儿。”

    “沈天媚得罪大半权贵，还能生龙活虎活到现在，最大原因，就是陆家这个靠山。”

    叶天龙眼睛微微瞪大：“这样一说，这陆家确实有点生猛啊。”

    能够硬扛各方权贵庇护沈天媚，这份底蕴绝非普通人能有。

    “那是，也不看看陆家背后是谁，千古一帝之称的赵……”

    林晨雪带着一抹自豪解说，但说到最后却收住话题：“算了，跟你讲这些，你也不懂。”

    “你安心搞好你的业绩就是。”

    听兴正浓的叶天龙，哐当一声摔倒在地。

    林晨雪拒绝叶天龙的午饭邀请，所以叶天龙只能颇为不甘离开办公室。

    他原本想要叫花如雨、陈凌儿和赵可可一起，可到电梯的时候，他收到了梁子宽的信息。

    于是改变中午跟三女吃饭的计划，他拿着林晨雪的衬衣，鬼鬼祟祟放到自己车尾箱，准备让百里冰找出金刚狼。

    随后，他走出停车场，转而上了一辆飞龙帮的商务车，他今天要处理一点手尾。

    三十分钟后，叶天龙出现在明江北区码头。

    这里是飞龙帮的地盘，码头往来的工人也很多是飞龙子弟，虽然比不上其它国际码头，但依然是明江一处重要的货运吞吐基地。

    叶天龙抵达的时候，正是工人吃饭时间，所以空荡荡的，河风很是怡人。

    叶天龙舒展了一下筋骨，十几名飞龙子弟就冒出来问好，显然全都清楚他在飞龙帮的地位。

    梁子宽也笑着从一艘游艇钻出来，大步流星向叶天龙迎接上来：“叶大哥，中午好。”

    叶天龙笑着跟梁子宽来了一个拥抱：“人呢？”

    “在底舱呢。”

    梁子宽拍拍叶天龙背部，随后笑着松开手臂：“本来不想打扰叶大哥，只是两人关押有些日子，精神和身体都不太好。”

    “如果再不处理他们，我担心大哥到时见到的是两具尸体，那可就少了很多乐趣。”

    “叶大哥，船上请，我已经准备好了酒菜，咱们一边吃，一边看乐子。”

    梁子宽把叶天龙请到游艇的二楼露天平台，半圈舒适沙发，一张狭长桌子，上面摆满了精美食物和酒水。

    龙虾，大闸蟹，烤肉，刺身，鹅肝酱，应有尽有，叶天龙也没太客气，找了一个位置就坐下来。

    梁子宽一边给叶天龙倒酒，一边向自己的哼哈二将开口：“把他们带出来。”

    两名亲信马上带人下楼。

    叶天龙端起红酒轻轻摇晃，随后向梁子宽悠悠问道：“梁少，这两天怎样？斧头帮有报复吗？”

    “没有。”

    梁子宽脸上有着高兴的神情，言语也比以前多了点信心：

    “前后两战，已经把斧头帮打得稀巴烂，八两金夹起尾巴做孙子，乌鸦又还没有回来，加上警察盯着斧头帮，斧头帮哪里有力气有胆量报复？”

    叶天龙抿入一口红酒，看着成长的梁子宽笑道：“斧头帮确实伤了不少元气，但还没有伤筋动骨，警方的打压也有限。”

    “毕竟他们注意力都落在江子豪和金铺劫案，所以你还是小心一点，多带几个人。”

    “叶大哥放心。”

    梁子宽昂首挺胸：“我会小心的，我随行二十多号人呢，还有三把土枪，怎么都能保住我安全。”

    “再说了，我也不再是酒色掏空的废物了，这一个多月来，我一个女人都没碰，天天跟人舞刀弄枪断裂。”

    “我现在能一个打四个呢。”

    梁子宽展示了一下拳脚，虎虎生风，确实有那么两下子，至少比起当初好不少：

    “不错吧？当然，比起叶大哥那是相差十万八千里了。”接着他又给叶天龙倒上酒笑道：“叶大哥，你拳脚这么厉害。”

    “不如收我做徒弟，教我几招厉害的。”

    叶天龙微微一愣，随后苦笑一声：“你都是飞龙帮少主了，一人之下，万人之上，学会用人比拳脚更重要。”

    “再说了，鹰叔比我牛逼多了，单单那一颗脑袋，就让我佩服的五体投地，你该拜鹰叔为师。”

    听到这一番话，梁子宽脸上有着无奈：“我很早就跟鹰叔学过武功了，但他那是硬气功啊，我根本学不来。”

    “六年前跟着他学习胸口碎大石，结果我躺了三个月，然后跟他学脑袋撞钟，又是头破血流。”

    “叶大哥，你就点拔我几下。”

    梁子宽满脸期盼：“我一定不会让你失望的。”

    叶天龙看着梁子宽期盼的神情，端起酒杯跟他轻轻一碰：“给你机会，每周六可以去百石洲找我。”

    他准备把梁子宽丢给恐龙他们雕琢一下，虽然不会有什么惊艳变化，但也可以磨磨梁子宽的性子。

    只是这样一来，叶天龙心里更加无奈，把梁子宽收为徒弟，自己对飞龙帮影响更加根深蒂固。

    如果梁秀才不小心挂了，他真是飞龙帮太上皇了。

    梁子宽闻言先是一怔，随后高兴喊叫一声：“谢谢师傅。”

    这时，几名飞龙子弟把两个男子丢在甲板上：“叶少，梁少，人带来了。”

    两个男子五花大绑，神情憔悴，目光涣散，脸上还残存着恐惧，

    正是王大伟，林朝阳。
