    严敏和锦玉他们齐刷刷的回过头，朝着身后看去。

    苏愉辰有些不好意思的从地上抬起头来仰视着他娘亲和大哥哥，嘿嘿一笑后，又揉揉小膝盖，摸索着从地上爬起。

    “你这，大年三十儿的，还得闹着见点红，才甘心啊？”

    严锦玉将手里的番薯给翻了个个儿，不紧不慢的朝着他宝儿弟问道。

    苏愉辰就跟一阵风似的，从地上爬起来之后，又快步往院儿外头跑了出去，嘴里还喃喃着：“出去玩去咯！”

    严敏恍惚的看见，小宝儿好像是拿了个竹竿棍儿出门，不过一开始也没当一回事儿。

    “姑丈，你看啥呢，一天到晚板着一张脸，心事重重的。”锦玉刚打算给手里的肉串儿找个盘子给安置住，一回头就瞧见，他姑丈从屋里出来，手里还拿着一张羊皮卷。

    “允弦，你去帮我把被褥收起来吧，反正也晒不干。”严敏忙着手里的活儿，朝着允弦喊道。

    今儿个一早，丁烯从沙坪坝那提了一桶的海虾，还有一桶的螃蟹跟海鱼过来。

    人将这些海味儿往地上一扔，起来就走了。

    严敏琢磨着，今晚上给大家做个三汁儿焖鲜锅，毕竟，也是难得能吃上这么大个头又饱满的大虾。

    正当她将手里刚去了虾线，开好虾背的虾仁儿放入盘中时，赶巧儿便看到了允弦方才手里拿着的那个羊皮卷上的内容。

    这上面画的像是地图，不过跟他们之前来到大湾县的时候拿的那个地图，可又有些不大一样。

    这张看上去，更新一点。

    上面用红色标记圈起的地方，赫然醒目两个大字，‘盐坊’。

    盐坊？

    大湾县这儿还有盐坊？

    若是如此，这里怎会贫瘠呢……

    “我先放小宝儿那屋柜子里吧。”苏允弦回眸看了身后的敏敏一眼，问道。

    严敏收回了目光，逐点了点头，嗯了一声。

    院儿里，小春领着昀儿她们几个一块儿，将之前她家公子带着小公子剪的窗花儿挨个窗户上贴上一张。

    十二生肖，每一个都有。

    还剪的活灵活现，可好看了。

    昀儿手里还握着一只小兔儿，揣在怀里良久，“这个能不能贴我们那屋的门上？”

    “贴哪儿都成。”严敏姗姗一笑，对昀儿说道。

    大街上比起以往不知要热闹上多少，即便是外面下着雨，也难以阻挡人们进城的步伐。

    铜锣巷那前两天萧条了两日后，这今儿个都年三十儿了，居然又火爆了起来。

    有些是拿着家里的那些不太好的粮食，用来做成小零嘴儿在铜锣巷口那，换点吃的喝的，或者换点对联儿啥的。

    夜幕还未降临，便听到门口一阵噼里啪啦的作响。

    严锦玉将手里烤的外焦里嫩的肉串儿往桌上一放，嘟囔道：“也不晓得谁家这么着急，比咱家吃饭还积极，这可都已经开始放上炮了。”

    “我待会儿给饺子一包，往锅里一下啊，咱们就能开饭了。”

    严敏站在厨房，一边儿剁饺子馅儿，一边漫不经心的朝着院儿里的锦玉说道。

    听着外头噼里啪啦的作响，鞭炮声不断，严敏便琢磨着，也是时候该给小宝儿喊回来了。

    待会儿人家娃儿们不都回了家，就剩下他一人儿在大街上晃荡，回头再被炮给崩了……

    “我这才刚烤了些吃的，还没坐那歇会儿呢，这就又让我出去找我宝儿弟去，唉，真是的，我这一天天的。”

    严锦玉得了他姑姑的令，要他出去找他宝儿弟去，心不甘情不愿的拖拉着屁股从椅子上站起身来，晃晃悠悠的出了门去。

    严敏才懒得搭理他呢，这一天到晚絮絮叨叨没完没了，就跟个妇人似的一样嘴碎。

    这不算大的小院儿里清洁的一尘不染，大门口还挂上了俩红彤彤的大红灯笼，桌上摆着一桌儿琳琅满目的吃食。

    虽然严敏不会做卤鹅，但这烤鹅做的也不差啊！

    这鹅皮被烤的色泽发亮，口感清脆，肥而不腻，一切都是那么的恰到好处。

    挂着糖浆的糖醋鱼看着才是最为诱人，瞧着，都叫人咽口水。

    肉包儿站在边儿上上蹦下跳的，嘴里还啃着一个馒头。

    “可不许碰饭菜啊，待会儿等着一家人到齐了，一块开饭。”

    严敏一边儿揉着面团儿，一边儿回头朝着堂屋里喊了一声。

    小春她们对视了一眼后相继而笑，难不成这肉包儿还能听得懂人话呢。

    严锦玉出了门之后就按照他宝儿弟平日里的生活轨迹，沿途一路往东边儿找去，平日里他们那一帮娃儿们就喜欢在东边那一块玩。

    地方宽敞，且平时还不过人啥的。

    可今儿个出了门，严锦玉几乎是给他宝儿弟常去的地方去全都给找了个遍，也没见着人影儿。

    “苏愉辰！”

    “苏小宝儿！”

    严锦玉站在大街上扯着嗓子吆喝了两声。

    他这背后直冒冷汗，他姑丈才来到大湾县没多久得罪了不少人，好家伙，这要是万一他宝儿弟被人拐走了，那可该如何是好！

    锦玉边走着嘴里边喊，声音越来越大……

    原本去铜锣巷玩的，这会儿都已经纷纷开始往家里的方向赶。

    眼瞅着面前过去的人，一晃眼一个，却没有一个像他宝儿弟的，甭提此刻锦玉的心里有多慌了。

    这么下去可不成，就他自己一个人，这要找人，找下去得到啥时候去了！

    经过一番深思熟虑之后，锦玉觉得这事儿还是应该第一时间先告诉他姑姑跟姑丈去，事不宜迟，现在就该回去说去。

    天擦黑，街上昏昏暗暗的，沿途走着锦玉还不断地往四周看着，探寻着人影儿。

    不过，他宝儿弟倒是没寻见，这一路上总是隐隐能听到一阵窸窸窣窣的声音。

    严锦玉有一种不大确定的感觉，他觉得好像是有人在跟着自己，可是，他却没有确凿的证据，每次一回头，噌的一下一个影子一晃不见！

    忽的就在此时！

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    几声震耳欲聋一般的声音直接从严锦玉的耳朵边儿炸开。

    他当即腿一软，人差点儿没摔在地上。

