    素来孤傲的赫连晴雨，什么时候遭遇过这种羞辱。这种直白的阐明她实力不行的话语，刺激到了赫连晴雨的内心。

    反观沈益，虽然眼前一亮，但同样是摇头。

    对方是赫连家的人，这是要考虑在内的必然因素。虽然赫连晴雨的威胁程度并不高，可身份在那里摆着，多一事不如少一事。

    赫连晴雨紧咬牙关，握着小拳头，忿忿的疯狂叫喊出声。

    “沈益！你到底想让我怎样？打赌你都不敢，你到底还是不是男人！”

    话落，赫连晴雨决定向着沈益的方向走去，她要用自己的方式，让沈益和自己打赌。不只是让对方折服自己，还要让对方明白，自己不是一个无能之辈。

    “算了，随便你吧。毛良才，找个人盯着她。”

    看着那赫连晴雨一步一步走来，沈益放弃了，决定随意赫连晴雨了。如果对方真的拥有才能，将石梁村发展起来，或许也不错。或许，还能策反赫连晴雨，让赫连易没有针对他的手段之类的。

    而赫连晴雨见沈益妥协，哼了一声，得意的笑道：“小样儿！和我玩，你还嫩着呢！一年后，我会让你亲眼看一看，我赫连晴雨的才能！”

    沈益也不去多管，而是直接回住所休息，他要着手准备前往米国的事宜。以及，接下来要做的国际贸易的准备。

    ……

    回到沈家山嘴的韩晓月，一路不敢停留，直接回到了家中。

    在看见母亲无恙后，韩晓月很是生气，对着母亲不满道：“妈，你明明什么事情都没有，却让人告诉我，你现在生病了！你知道这样，会让益哥哥生气的！”

    想到沈益，韩晓月就有些不舒服。明明很担心家里这边的状况，而母亲却表现得极其正常，而这种低级的骗人手段，也让韩晓月不耻。

    韩母见女儿回来，又被戳破，老脸一红，干咳道：“小月啊，妈妈让你回来，是有大事儿要和你说的。你先别生气，来看看这些东西。”

    “什么？”

    韩母下了床，拉着女儿的手，向着隔壁的房间走去。

    从进入家门那一刻开始，韩晓月就感觉有些奇奇怪怪的，家中好似多了什么东西，但又没有什么太明显的变化。而在进入隔壁房间后，地上放置着两个大箱子，上面贴着红色的封条。封条上，明晃晃的写着聘礼二字。

    “妈！这些都是什么啊，谁送来的？快给人家送回去，我们家可没有人要嫁出去。”

    韩晓月立即恼火了，对着母亲说着，同时动身向着两个大箱子的方向走去，决定将其搬出去。

    韩母赶忙阻拦女儿的行为，苦口婆心的劝说道：“女儿啊，妈也是一番好心，送来聘礼的可是咱们皖省知名的大富豪，家里有老多钱了。妈知道，你喜欢沈益那小子，可那小子终究只是个混混，即使在外面混出了个名堂出来，那也改变不了他是混混的事实。”

    “而且，这可是真正的豪门，你嫁过去，是真的野鸡变凤凰，过着享不尽的荣华富贵。沈益那家伙还年轻，根本就没有前景而言，听妈一句劝，以后不要再去找沈益了，妈给你找个好人家，你也别去米国读书了。”

    一边说着，韩母一边拉着韩晓月向着一旁的衣架走去。

    在房间一隅，放着一个两米多高的衣架。衣架上面赫然摆放着白色的婚纱，上面还有着吊牌，印着英文，还有一串代表着价格的数字。

    然而，韩晓月却是一把甩开母亲的手，不满的说道：“妈，你怎么……怎么……”

    气愤的韩晓月，已经没有措辞了，她感觉自己就像是被卖了一样，也没有得到尊重。而之前与沈益回来见母亲时，母亲的态度表明认可了两人的关系，可这才过去多久，不是接下了聘礼，甚至连婚纱都接下了。

    “小月，妈妈也是为了你好。乖，听话，你先试试这婚纱，合身的话，待会儿我就去打电话，咱们不但要把婚事给办了，还要漂漂亮亮的大办特办。”

    韩母一边说着，一边将婚纱拿了下来。

    “啊！”

    韩晓月的身形一晃，绝望的盯着母亲那触及婚纱的手，忍不住的吼叫出声，疯狂的将那婚纱推翻在地。

    “我不嫁！要嫁，你自己去嫁！除了益哥哥，我谁也不会嫁的，你死了这条心吧。”

    话落，韩晓月向着外面跑去。

    眼泪止不住的流了下来，韩晓月感觉自己十分委屈。

    明明已经说好了的事情，怎么到了母亲这里，就变成了另外的样子。

    这让韩晓月不知接下来，该如何面对沈益。

    一想到沈益，韩晓月的内心就极其委屈，决定给沈益打电话，将家里的事情告诉沈益。可在电话接听后，韩晓月不知该如何阐明，也不知该如何向沈益解释。

    难不成，告诉沈益，自己的母亲已经给自己选择好了婚礼，对方是一个豪门？

    这种话，韩晓月说不出口。

    也不可能说出口。

    听到电话中传来的韩晓月的呼吸声，沈益皱着眉头。

    “小月，怎么了？是不是家里出了什么事？”

    前不久，沈益就与韩晓月回了趟家，对于家中的状况，也算是有所了解。而韩晓月这次回去，反倒是让沈益感觉有些古怪。

    对着身旁的牛子俊挥了挥手，沈益只是一个眼神，牛子俊心领神会的走了出去。

    “我……我……”

    韩晓月张了张嘴，想要说清楚，却不知该如何开口。

    就在这时，韩母出现在韩晓月的身后，当她看见韩晓月拿着电话时，快步的抢夺过去，强势的对着沈益训斥起来。

    “沈益！你快离开我女儿，你这种人，配不上我女儿！我也给我女儿找好了人家，她过几天就要嫁入真正的豪门。就算你小子有能力，我也不认为你能给我的女儿，带来足够的幸福。”

    “好了，我也不和你废话，以后，不要再联系小月了。”

    把弄着电话，韩母并不知道该如何挂断。

    “妈！你干什么！”

    韩晓月赶忙去抢夺，韩母举着电话放在了身后，极力的劝说道：“小月，妈也是为了你好！沈益那小子什么都不是，你跟着他，只会吃苦，妈不想让你吃苦。”

