    “试一下！”

    辰山咬了咬牙，眼中闪过一丝坚定。

    然后用灵力将已经融化龙鳞两边的液体化了一丝出来，这一丝不多，跟头发丝差不多。

    在灵力的控制下，这一丝龙鳞液体缓缓的向他飘浮而来。

    然后落入了他口中。

    这一丝龙鳞液体落入口中后，居然没有凝固，反而还像液体一样，直接涌入了他的体内。

    嘭！！

    他的体重猛然增加，一股剧烈的疼痛从他体内传来，让辰山脸色扭曲了，一口血从中吐出。

    嗡！！

    紧接着一股恐怖的气浪从他的体内冲出，让整个山洞一震，大量的碎石落下，灰尘滚滚。

    空中用火焰正在炼化着的龙鳞失去控制，落地上落去。

    嘭！

    这一块已经有点椭圆形了龙鳞，落在了地上，在地上砸出了一个小圆坑，但是上面的已经被烧的像液体的龙鳞，居然也没回恢复坚硬。

    但辰山没有注意到这些。

    此时他已经痛不欲生，整个人就像是一只蒸熟的大虾，弓在了一起。

    嗡！

    一道耀眼的金光从他的身上绽放了开来。

    这一道星光形成了一块鳞片形状的图案，将他笼罩，消失不见。

    就这时，整个山洞被强大的气魄压迫着，空间显得凝固不已，那一些飘起来的灰尘就被压到了石壁中。

    整个山洞寂静不已。

    时间缓缓的流逝。

    不知道过了多久。

    嗡！

    这一股强大的气魄消失了。

    轰隆！！

    在压迫感消失之时，整个山洞就好像约定好一样，瞬间坍塌了下来，山石将辰山埋葬。

    从山峰外面看去，可以看到整座山峰为之一震。

    一朵蘑菇云升起。

    山洞之中，已经成了一个废墟，被碎石塞满。

    这时。

    在地上碎石之中。

    一道道的红光透过缝隙射了出来。

    紧接着，一股恐怖的热量随之而来。

    嗡！！

    下一秒，无数碎石被火焰所笼罩。

    巨大的山洞成了一片火海地狱。

    碎石被烧得快速的融化成为液体。

    在这一片火海地狱的中间。

    一道赤果的身影缓缓站了起来，宛若一尊神灵，掌控天地万火。

    火焰之中，辰山光滑白净如雪的皮肤上，一条条完美的肌肉线条显露着，身上散发着恐怖的气势。

    一头寸发下是一张鬼斧神工刀刻斧凿的脸，凌厉不已。

    “真是恐怖啊，仅仅只是一丝的龙帝后天龙鳞，就拥有这么庞大的能量，真不敢想象一尊龙帝有多强大！”

    辰山薄薄的嘴唇勾起了一个邪魅的笑容。

    距离他吞噬那一丝龙鳞液体时间整整过了半个月，花了半个月的时间才完全消化吸收完这里面的能量。

    收获非常的巨大。

    现在他的实力，直接达到了二星龙王，增加了几百的龙力。

    要知道，他吞噬了那么多的天材地宝才增加多少。

    但现在，一丝龙鳞液体，就达到了二星龙王。

    不过这个过程也是痛苦的，撕心裂肺的痛，基本上他整个人都脱胎换骨也一般。

    最重要的是，吞噬了那一丝龙鳞液体，他的龙之血脉居然有所增加了。

    “不知道完全吞噬完这一片龙鳞，我的实力能够增加多少！”

    辰山眼睛绽放着激动的光芒。

    这一片龙鳞，至少还能分出一百道像之前那样的。

    “如果能够突破到龙皇就好了，突破到龙皇，说不定我能成为那个修真界的最强者！”

    那一个人界修真界，以他现在的实力已经是很强了，哪怕是那个世界的大乘期强者，想要杀死他都能。

    但是不确定那个修真界是不是真的只有大乘期是最强的，还是有更强者。

    但只要突破到龙皇，再过去，应该是最强的存在。

    不过他也知道，想要凭借着这一片残破的龙鳞突破到龙皇境，几乎是不可能的事。

    因为龙皇境所需要的龙力，达到了几万，上限更是达到了几十万。

    龙皇境每一击的威力，都不亚于百万吨的和平主义者的威力。

    辰山深吸了一口气。

    将这些念头甩出脑海。

    然后手一挥。

    地上的那剩下的龙鳞飞到了他面前。

    看了一会儿，他翻手将其收了起来。

    “把空间戒指交给元主管再来闭关吧，毕竟时间也快过了两个月。”

    辰山喃喃道。

    虽然他现在很想闭关将实力提升起来。

    但之前答应了别人的事，都过了那么久了。

    瑰宝楼他现在还需要，加上这龙鳞也是在那里买的。

    于情于理都应该先把空间戒指给炼好。

    反正也花不了多少时间。

    “嗯，炼完来回时间最多也就三天，到时候再慢慢提升实力也不迟。”

    决定了下来。

    辰山就地坐下，然后拿出空石炼制起来。

    ……

    两天之后。

    “搞定！”

    看着漂浮在他面前的金色龙形空间戒指，辰山嘴角扬了起来。

    这一枚空间戒指是五万立方的，跟他的一样大。

    他手一挥，将空间戒指收了起来。

    “该去交货了。”

    “不知道现在的瑰宝楼又有什么好东西了，如果有的话，三十亿花完也值了！”

    说着，他用灵力幻化出一套衣服穿在了身上。

    然后向外面飞去。

    北龙城。

    瑰宝楼。

    “主管主管，辰公子来啦！”

    在一个有点幽暗却非常豪华的房间中，一个女服务员急匆匆的直接推门跑进来大喊道。

    要是以前的话，元主管直接一巴掌拍了过去，将她头都拍爆了。

    但是现在，他眼睛一亮。

    “快带我过去！”

    他急声喊道。

    然后直接用手提着女服务员，往外面走去。

    一间贵宾室之中。

    辰山在那坐着，手里拿着几颗骨丹，咔咔咔的吃着，就好像在吃零食。

    嘭！

    门一下子打开。

    元主管跑了进来，手里还提着了一个娇小的服务员。

    当看到他，元主管激动不已。

    “辰公子，你终于来啦。”

    他来到了辰山面前，那模样就像是见到了亲爱的人一样。

    辰山停下了手中的动作，站了起来。

    “元主管这是……”

    他看了一眼他手中的女服务员，有点奇怪。

    元主管看了一眼自己手上的女服务员，反应了过来，连忙松开手。

    嘭！

    女服务员直接一屁-股坐在了地上。

    “误会误会。”

    元主管露出了一个尴尬的笑容，挠了挠头。

