    柿子摘了个干净,大家高高兴兴的满载而归。小军挎着篮子走的雄赳赳气昂昂,好似得胜的小将军。小公主手里也抱了个柿子,在小二不知第几次拽她裤腿时,一把扔到了地上。

    小军听到动静回头，没好气的戳弟弟一下：“说了别拽姑姑，别拽姑姑。你怎么就不长记性。”

    小公主噘着嘴,指指地上的柿子,“不给……小二。”

    小军笑笑,帮她捡起来：“好，不给小二吃柿子。”

    小公主傲娇的点点头：“给他……粉……”一个粉字说的有些艰难，嫣红的小嘴嘟着，微微的卷发随着她的脑袋晃动,发卡都快要掉到了地上,好不容易发出了这个音节。

    一说完，那仨都笑了。不给柿子却给葛根粉,小二都高兴的在地上蹦跶。小公主也咧嘴笑。

    自灾难发生,小精灵第一次感受到了主人那快乐的心情。它也在空中高兴的左右摇摆。看她恢复的情况,再有一年就能正常。那时,我就有主人指挥了。

    周围一起回家的小伙伴看到这一幕,也都跟着乐。一个嘴快的望着小公主：“小军的老姑好漂亮啊!哪个混蛋说是傻子的。”

    敏感词一出口，石头和小军的脸色都不好了。吓的小女孩往后退了一步，赶快解释：“不是我说的，是他们瞎传的。”

    石头冷着脸：“以后别说了，谁在乱说,你就告诉他这是胡说的。”

    女孩赶快点头：“嗯嗯，我知道，我不乱说了。”女孩的话语越来越小，到最后低着脑袋不敢抬头。

    这个林石头太可怕了，打人那么凶，眼睛也好可怕。比夜里狼狗的眼睛都吓人。

    警告完，石头转头看妹妹，小公主翘起嘴角，“傻子？”泉眼一般清澈的大眼睛里满是问询。

    他抱着孩子加快脚步，怕她再听到别人的话。“说她自己呢，傻的把柿子都弄丢了。回家肯定会把妈妈骂。”

    小姑娘呵呵笑笑：“不骂。”

    “嗯，不骂，大娘才不会骂依依，依依是最乖的宝宝。”

    “宝宝。”

    “对，依依是大宝宝。”

    俩人说着话，很快回到了杨家。给小姑娘洗干净手脸，锅里的蛋羹也蒸好了。嫩滑的好似豆腐，上面撒上绿色的小葱和香菜，到了香油香醋调味。

    小家伙就吃了一口，正看到小二进来，赶快指指他：“给小二。”

    王爱珍都愁死了，话会说了不少，吃饭依旧挑食。如今更是啥不要了，就说给小二。把个小二喂的红光满面，肉肉嘟嘟。

    “再吃一口，再吃一口给小二，不然小二吃不完。”

    小二着急的就想说他能吃完，一小碗鸡蛋羹而已，拢共一个鸡蛋，再来俩他也能吃完。被哥哥一把拉住，才把嘴里的话咽了回去。

    小公主被哄的又吃了一口，指指石头：“给哥哥。”

    石头笑笑：“那哥哥都吃完了，依依可就没了。”

    小家伙点点头，最近她最喜欢这个动作。明不明白先点头，发现错了会噘嘴。害羞的躲进别人的怀里。

    “给哥哥。”

    王爱珍舀了一勺子，小闺女摇着头不吃。愁的她无奈的叹气。之前明明会跟人争的，至少可以多吃一口，如今是啥都给别人。尤其是小二。

    “王爱珍，你给我出来。”

    正温馨，隔壁的孙寡妇在外喊叫，小闺女瞪着大眼睛满是问询。石头把她抱起来，跟在王爱珍身后出了门。

    “喊什么喊，有话不会好好说啊。”

    孙寡妇满脸愤怒：“好好说，你们家孩子把我儿子打成这样，还让我小声，我今儿就是来给我儿子讨个公道的。”

    王爱珍闻言望向她身后的几个孩子，目光在他们之间游移，寻找被打的痕迹。“谁被打了，打哪儿了？”

    女人转身去拉大儿子，这边的石头已经开了口：“是我打的。”男孩冷然的站在那里，一人做事一人当，只陈述了事实，根本没一句辩解。

    “好啊你，你个有娘生没娘……”

    “你儿子拿着棍子打我弟弟，石头哥是保护弱小，你儿子就是欠揍。”没等她把难听的话说完，小军已经开口。

    小二也跳脚：“他那么大了欺负我小，就……该揍他。”

    王爱珍这回知道是咋回事了，脸上微微的抱歉收了个干净：“原来是这么回事，小孩子打架不算什么大事，可你家吕勺比我家小军还大两岁呢，咋好意思对我们小二动手的。我们家大孩子护着自己弟弟有什么不对，你儿子就该打。”

    孙寡妇气的正欲开骂，石头指指她身后的吕勺：“我打疼你了？”

    这话声儿不大，但听在吕勺耳边如同恶魔的魔咒，被树枝支配的恐惧又涌上心头。男孩下意识的哆嗦一下。

    “没有。我……我是自己磕的。”吕勺说完，甩开母亲转身就跑。

    “哎”孙寡妇拄着拐，回身想要叫住儿子，可他跑的太快，一溜烟就没了踪影。吕杏暗自盘算，拽着她的衣袖劝：“咱回家吧。”

    这个年代农村孩子打架真不算个事儿，何况当事人都跑了，孙寡妇再泼辣也无济于事，恨恨的瞪了一眼，走的时候咬得牙齿都在响。

    吕杏跟着来，想近距离观察下杨家的变化，到底是什么改变了这家人？王爱珍的硬气、杨铁槛的护短、方圆十里的雨水，还有林石头的变化，这些到底是受了什么影响？

    只有弄明白这个，她才能釜底抽薪，彻底扭转局面。可惜，除了杨家多出个小闺女，再没什么不对的。难道是这个有些呆的小女孩引起的这一系列变化，不会吧，她有多大的能力，能改变这么多的东西？

    夏去秋来，层林尽染。有雨水的滋润，成片成片的谷子金黄金黄的挂着沉甸甸的种子，和人们一样为丰收的喜悦笑弯了腰。

    中秋，正是收割谷子的时候，大家都顾不上过节，一个个拿着磨得锃亮的镰刀下了地。能干活的都去了田间地头，连王爱珍都不在家。

    闺女基本正常，有石头带着，她也不好一直留在家，否则家里留俩大人，村里人又该说闲话。

    王老太太在院儿里收拾豆角，几个孩子吃了饭到外面去玩。她大声的叮嘱：“别到处去野，就在附近玩。”

    “知道了。”皮小子的话说的漫不经心，显然没往心里去。

    小公主如今活泼的很，一直跟着小军他们到了村口。小军仔细瞅瞅东面的树，泄气的踢了一脚脚下的石块：“都摘完了。”

    其实早摘完了，正值荒年，凡是能入口的全被大家抢回了家。小男孩忽的看到了旁边的一个快干涸的小水洼，高兴的转头跟石头建议。

    “咱去老南河吧，那里可比东面的水泡子的水多，肯定能有鱼。”

    前几天刚下过雨，水量是会增加。可老南河都快要到公社了，他们几个孩子跑那老远，到时大人找不到他们该着急了。尤其是他们还带着小宝贝呢。

    “还是别去了吧，要不就去水泡子，也许也能抓一条半条。”

    “水泡子不行，大多数的水还是流进老南河了，那里才能有呢。”说着，他拍拍石头“走吧，姑姑也喜欢玩水，她还喜欢看鱼。”

    小二在一边拍手：“抓鱼，抓鱼，我要吃烤鱼。”

    他一说，小宝贝也抬起了头：“鱼，要鱼。”

    小军高兴的拍手：“看吧，我就说姑姑喜欢鱼。”他拉上石头“你就走吧。咱快点儿回来就行了。”

    石头是唯宝贝命是从的，看她要鱼，男孩迈步跟上小军，四个孩子朝着老南河的位置进发。

    刚走没两步，居然碰到了之前跟依依一起玩的石秀娟小朋友。小丫头找不到哥哥了，一个人拿着根野草，看到他们就赶快跑过来。

    “哥哥，你们带妹妹去哪儿啊？也带我一起玩吧。”

    依依听到有人叫，转头望向了她。大概俩孩子真是对了眼缘，小宝贝笑笑指指她：“姐姐。”

    石头看她喜欢女孩，开口跟石秀娟解释：“我们去老南河抓鱼，太远了，你就别去了。”

    “抓鱼？”女孩闻言亮了眼眸“带我去吧，我也要抓鱼。我可有劲儿了，我会自己走。”

    小军弟兄俩想的少，急的要去抓鱼，看他们在哪儿掰扯，他拉石头一把：“走吧，她爱跟就让她跟着好了。”

    小丫头跟在后头出了村儿，石头也没了办法，只好走路的时候多注意她，别把小丫头给摔了碰了。

    “你小心啊，走慢点儿。”

    “我知道，谢谢石头哥哥。”

    小二也不大，所以他们走的倒是不快。路上几个孩子还顺带摘了些酸枣，一路晃晃悠悠的到了老南河。

    清澈的河水哗哗流淌，截断了到公社的路。河面一块块方形的大石整齐的排列，遇到大雨涨水的时候会全部淹没，那时就没法过河了。

    小军挽起裤腿，高兴的就要下河。被石头一把拉住：“就在河边，千万别往里走，今儿这水流不小。”

    “知道，”

    小公主也下了地，站在河边蹲下去够水。石头伸手护着她，转头不忘叮嘱旁边的小丫头：“别往里栽，坐那儿稳当些。”

    小军下河捞鱼，仨小的都在水边玩。忽的，水面多出了许多的大鲤鱼，小公主笑着指指：“鱼。”随后推推石头：“哥哥，抓鱼。”

    石头也想去抓鱼，他如今需要的能量大，每天都处在半饥饿的状态，有这蛋白质当然嘴馋。

    “哥哥去抓鱼，你跟姐姐到那边坐着玩花花好吗？”要是小家伙不愿意，他可不敢离开，这河水流不小，掉下去不是玩的。

    小公主想了一瞬“好，我要鱼。”

    “好，”石头将她抱起“我给你抓鱼，我们回家炖鱼吃。”

    仨小的离的远了些，石头也挽起了裤腿下了河。他一下水，小军干瞪眼的困局顿解。男孩出手迅速，在前几次被鱼遛了后，他就掌握了技巧。之后，几乎每一次双手入水，都是一条大鱼被他抛上了岸。

    小军看的目瞪口呆，羡慕不已。“石头你好厉害!”

    被同龄的小伙伴夸奖，石头笑笑，脸上没表现什么，但心里是十分高兴自豪。更加卖力的抓鱼。

    没几分钟，岸上已经一二十条大鱼，石头停手，转身上岸。“走吧，这么多，咱们能拿得了吗。”

    上岸搓了几根草绳，把鱼都穿起来。小军忽的高兴的蹦了一下，转身对小伙伴说：“这么多，咱们把它卖了吧，换了钱可以买糖吃，买油条吃。”上次三叔带回来一次油条，那焦油的香味，他到现在都记忆犹新。

    石头也有些意动，这鱼实在是有些多。卖了换钱或者换粮都行。“可是，去哪儿卖？还有，我们要是中午不回家，大娘他们可是要担心的。”

    “没事了，我们天黑前回家就好了。”说着他转头“姑姑，你要不要去卖鱼？可以换钱买糖啊。”

    小公主会馋糖吗，当然不可能。不过，旁边的石秀娟可是非常馋糖的，闻言拍手叫好：“卖鱼，卖鱼。换糖吃。”

    小公主看大家都说卖鱼，她也咧咧小嘴：“卖鱼，糖糖。”

    “看，姑姑都说要卖鱼了，你就别墨迹了。咱赶快走，说不定能早点卖掉。”

    “去哪儿卖啊？”

    “听我爷爷说，私下里大家都是在公路边跟开大车的人换，咱也去那儿试试。”

    这里离公路边也没多远了，石头点头同意。把小公主背到背上，他一手托着妹妹，一手提着□□条大鱼，目测有三四十斤。这总重量早超出了他的体重，但男孩走的轻轻松松，一丝勉强都没有。

    小军提的都是小鱼，但加在一起也不轻，走路有些气喘。石秀娟和小二都提了一条三斤多的鱼，高兴的跟在后头。

    太阳越来越高，温度也一路飙升，小军把外头的褂子解开，小二喘着粗气，也学哥哥把褂子解开。石秀娟伸伸手，想到自己是女孩子，只好又怏怏的放下。

    挥汗如雨，除了石头和背着的小公主，这仨的额头都满是汗水。头发都湿成一缕一缕的，粘在了皮肤上。

    终于，目的地到了。俩小的累的一屁股坐在了路边的草丛。小军虽然也累，但卖钱的兴奋犹自不减。

    石头把小公主放到一旁，将自己的褂子重新脱下来给她垫好：“哥哥去卖鱼，你乖乖坐着好吗？”

    “卖鱼。”小姑娘伸着手，一副要抱的样子。石头无奈的笑笑：“你也要去啊？”

    “去。”

    他仔细想想大人说过的话，招手叫小二过来：“你提着一条鱼到路边等，碰到买主了招呼我们。若是有带着红袖章的问，你就说是等家里亲戚的。”

    小军也想起大人说的话了，他们这叫投机倒把，逮着会罚钱的。男孩点点头：“知道了，那你带着他们在这儿等我。”

    看石头点头，拉着这仨小的躲进了一旁的树林，小军提着一条大鱼重又去了路边。温热的太阳照在头顶，他因为紧张额头的汗就没落过。

    心跳有些快，时间好似停止了一般，从未有过的慢长。终于，一辆大解放远远的开过来，在他身边停下。

    一个三十左右的男人开车门下来，“小孩，你这鱼卖吗？多少钱一斤。”

    小军被问住了，多少钱？他怎么知道多少钱。嘴唇张了几次都没发出声儿来。男人笑笑，心道：这家大人也是，让孩子在这儿卖鱼，却不交代好价钱。

    男人翻翻鱼眼睛，发现这还挺新鲜，应该是刚捞上来的。“就这一条吗，还是还有？”

    这回小军赶快点头：“还有，你都要吗？”

    “都是这么新鲜，我就都要。”

    “都新鲜的，我们刚从河里捞出来。”

    正打算给石头打手势，石头已经抱着小公主从树林里出来了。手上提着那些大鱼。

    男人仔细的看看：“是挺新鲜，我都要了。”说着准备掏兜：“我也不诓你们，按市价给。一斤两毛六。你们这大概有……”仔细瞅瞅几个毛头手上的鱼：“四五十斤吧大概，我给你们按四十六斤算，一共十一块九毛六，我给你们十二，你们看咋样？”

    几个孩子都没做过生意，当下只兴奋与那十二块的巨款了。赶快都点头。实际这个年代买东西都是要票的，没票都需另加钱，他们这是吃亏了。

    把钱数给他们，男人拿着块大白兔奶糖逗石头怀里的小姑娘：“好漂亮的孩子，叫叔叔，叔叔给你糖吃。”

    小女孩本来还在看卖鱼，闻言一转头拿后脑勺对着他。对于那块对于现在孩子无比诱人的奶糖看都没看一眼。更别说垂涎了。石头也默默的往后退了两步。

    男人大概也没料到，居然有孩子不爱大白兔的。讪讪的笑笑：“小家伙挺傲娇，大白兔都不爱。”

    男人转而给了小二和石秀娟一人一块，这俩高兴的接过，撕开糖纸迫不及待的塞入了嘴里。

    对嘛，这才是该有的反应。男人笑笑，虚荣心得到了满足。不过男孩怀里的小女孩长的实在是好，一点儿不像是农村人能养的出来的。还有她身上的衣服，面料和做工也都是一流，不知是谁家的孩子，养的如此精细，却跟着哥哥姐姐出来卖鱼。

    交易完毕，男人提着鱼开车出发。汽车荡起一阵烟尘，小军拿着那一沓巨款，看着石头激动的快要哭了。

    “石头，咱咋花啊？”

    石头也激动的不行，想想转头问小公主：“依依想要什么，哥哥去给你买，咱们有钱了。”

    “买。”小家伙根本不知道要什么，但对于大家的积极性还是赞成的。

    小军忽的想起来：“对了，我二叔上回给我们带了油条，说是就在公社的粮油站，不要粮票的。”

    “行，那咱们去看看。”

    几个孩子摸索着到了粮油站，卖油条的早熄了火，不过还剩五六根油条，几个孩子高兴坏了，全买了下来。正好每人一根。

    坐在路边的草地上，一个个狼吞虎咽的大嚼。小二和石秀娟都还是奶牙，咬着这橡皮筋一般的油条有些费劲儿，不过那香味实在勾人，俩都卯足了劲儿往嘴里塞。

    只小公主拿着个大油条，粗狂的油条搭配她精致的小脸，看着不怎么协调。好似精美的鲜花里夹了块儿粗粝的砂石。

    小家伙平时都只喝流食的，根本没吃过这么硬的东西，在嘴里试了几次都没把它咬下来，气的就要往外扔。

    小精灵也翻着白眼：这么粗糙的东西也给我们公主，那么硬她肯定咬不动，看，烦了要扔了吧。

    石头眼疾手快的接住，笑笑戳戳妹妹白里透红的脸颊：“咬不动，生气了？”

    小家伙噘着嘴：“不要它。”

    小军哈哈笑：“不要了给我，我们仨分了吃。”

    本来弃若敝履的东西，在听到小军那抢夺一般的话后，小家伙又拽了回来“不给你。”

    小军嚼着香喷喷的油条，故意凑近逗姑姑：“不给我你要给谁？”

    小姑娘转头放开了手：“给哥哥。”

    石头赶快接住，对妹妹如此喜欢维护他感到非常高兴。朝吃了瘪的小军咧咧嘴：“不是我不给你啊，是你姑姑不给你。”

    小军故意噘着嘴哼了一声，转身不理他们。逗的小家伙呵呵笑。含住石头撕下来的小块油条“给小军。”

    “嗯，等你吃饱了给小军。”男孩把带着的水壶凑到她嘴边，“喝口水，泡软了更容易吃。”

    小家伙正好渴了，一口吐出嘴里的油条，就着水壶慢条斯理的喝。石头开始犯愁，转头跟小军说：“咱们回家吧，中午了，大娘他们会担心的，而且妹妹也该饿了。”

    “……姑姑吃的本来就少，要不咱们去供销社看看，也许能给姑姑买什么好东西吃呢。”

    如今的油条掺了杂粮，其实口感并不好，但却足够大，几个孩子吃完一个基本已经饱了。对于好不容易来一趟公社，大家都不想这么快就回去。

    石头还欲再说，小公主放开了吸管：“供销社，去。”

    小军笑着拍手：“看，姑姑也说要去呢，咱就去看看。”

    石头转头望着小家伙的眼睛：“不饿吗？我们先回家吃饭，明天哥哥再带你来供销社。”

    “不”小家伙笑笑“去、供销社。”

    小军指指自己的兜：“这钱咱们咋分？”

    石头此刻赚钱的兴奋已经下去，一心担心妹妹饿着。既然她要去供销社，那就赶快去，完事了赶快回家。

    他把水壶拧好挂在自己的脖子上，抱着小家伙站起来：“你先装着吧，等一下给娟儿买个好吃的，剩下的我们回家再说。”

    石秀娟闻言高兴的站起来，小二则跳脚道：“也给我买，我也要。”

    小军赶快安抚弟弟：“好，好，给你买。”男孩在弟弟面前蹲下要背他，走这一路小家伙也该累了。“可你要答应哥哥，不许把我们卖鱼的事儿告诉爷爷他们。”

    小二趴在哥哥身上点头“我知道，我不说。”

    石头看四岁的石秀娟也有些累，他在女孩面前蹲下：“我背你一会儿。”

    小丫头摆摆手：“不用，我能走。刚才刚吃了油条，我有劲儿的。”哥哥还抱着妹妹呢，不能加重他的负担。

    石头也不勉强，站起来准备走“跟上啊，别掉队。不然找不着我们，你可没法回家了。”

    看小姑娘点头，他跟上小军，步伐却放慢不少。每隔一阵儿回头看看。

    公社的供销社就在主街道，一溜八间的大瓦房，里面的货物摆的整整齐齐。门口三口大缸，一个是醋，一个是酱油，另一个是酒，因为灾害的缘故，此刻都空空如也。处于缺货状态。

    几个小家伙都是第一次来这种地方，一个个新奇的四处看。这里比咱村的供销社大多了，好东西也好多啊!

    石秀娟站在卖糖果饼干的柜台，被那各种糖馋的流口水。扒在那里不挪窝。石头最心细，发现了小女孩的动向，指指小军过这边。

    “阿姨，这糖要票吗？”

    一个二十来岁的女人，拉着一张脸，好似别人欠她钱没还似得。“下面的都要票，就上面的水果糖不要票。”

    “那给我来一斤水果糖。”小军说着从兜里掏出一块钱。

    看到这小孩真拿出了一块钱，女人脸色稍好。“等着”说完，徒手去抓罐子里那各种颜色，没有外包装的糖块。

    买了一斤糖，大家每人一块儿。只小公主摇头不要。石头也不勉强，含着甜甜的糖四处转。其实，这个年代物资匮乏，没多少东西，但几个没见过世面的孩子还是兴奋的不行。

    柜台有些高，石头看妹妹想看里面，就把她放到了自己的肩膀上。小家伙骑的高高的，这下能越过柜台看到里面了。

    卖布料的柜台里，几双胶鞋映入眼帘。小家伙指指里面，“鞋。”

    石头踮起脚尖，也看到了“那是男人穿的，你要了没用。”

    “给哥哥。”

    孩子简单的三个字，石头感动到无以复加。眼眶瞬间湿润，她这么小小的人，之前话都不咋会说，居然惦记他脚上鞋烂到快没法穿。他抬起头笑笑逼回眼眸的水汽。把孩子放下来。

    想省钱拒绝，可话到嘴边，几次都说不出口。倒是小军过来直接朝里问道“阿姨，这胶鞋有小孩的吗？多少钱一双？”

    这个售货员大概四十左右，倒是和善不少。“有小号的，一双七毛四。怎么，你要买啊？”

    小军点点头“嗯，给我哥哥买。你看他穿多大的？”

    “三四的差不多，只是这鞋要三尺布票，你们有吗？”

    几个孩子面面相觊，上哪儿弄这玩意啊。“不能不要吗？我们多出一……一分钱。”本来想说一毛的，到底舍不得，临时改了口。

    女人翻个白眼：“不行的，必须要布票。”

    小公主脑子里开始想布票，到底什么是布票呢？随着她的思绪，小精灵把打印好的布票装入了她背带裤的裤兜。

    小家伙有一丝感觉，伸手从兜里掏出东西，抬手递给女人：“给。”

    女人满脸疑惑，这么个小娃娃怎么可能会有这东西？就算是家里条件优越，可她也太小了，大人不会把布票这样的东西给她吧？

    可接过那小小的纸片一看，她懵逼了，还真是布票。一张一尺，正好三张。呆愣过后，女人笑笑转身挑了一双合适的递过来：“这回可以买了，这个号应该就行。不过得穿着袜子试。”

    石头下意识的动动那露在外的大拇指，小军已经开口：“不用试，比比就行。”

    孩子的话成功解围，小公主也点点头，“比比。”别着的发卡随着她晃动的动作，往地上掉去，被石头手快的一把接住，顺势又轻轻给她别到头发上。

    比较下差不多，小军给了女人一块钱。女人摆摆手：“不是给我的，我给你开票，你到那边去结账。这个和卖糖那边不一样。”

    交了钱，拿上鞋。几个孩子也不舍得再买其他的。实际也没什么可买的。石头本来是计划给妹妹买发卡之类的东西，可这根本没有，唯一的一卷玻璃稠，跟小公主用的也相差太多。这才随着小伙伴们一起离开。暗暗想着以后一定要去大城市，给妹妹买好东西。

    到外面后，小军握握拳头：“咱明天再去抓鱼。”

    小二和石秀娟小朋友附和：“抓鱼，换钱、买糖。”

    想到自己的战果，大家都哈哈笑。真是兜里有钱，底气十足。金钱带来的安全感和掌控感在这一刻已经开始影响这几个孩子的思维。

    小军走了两步才想起来，转头问石头怀里的姑姑：“老姑，你哪儿来的布票啊？”

    俩小的不懂事，有糖吃就高兴，根本没关注他们。石头也好奇，但他自己本身已经很奇怪了，所以更不愿意别人去探究小公主。

    “也许是大娘给装的吧。今儿还给她装了五毛钱呢。”

    “哦。”小军叹一声“奶奶这是怕她饿给准备的吧。老姑真让人犯愁，啥好东西都不爱。”

    这话说的满腹惆怅，担忧无比。“咱快走，咱们吃了油条了，老姑可还饿着呢。”

    说着孩子拉上弟弟加快了脚步，小二也努力的跟着“给姑姑油条。”孩子指指哥哥的衣襟，示意他拿东西。

    “老姑不吃那玩意，赶快回家才行。明儿出来给她带些饼干……”说着余光瞅到了正打哈欠的女孩“还得带块儿毯子，不然她睡着了要着凉。”

    石头拍拍女孩，已经开始脱下自己的外套。给她披在了身上。

    作者有话要说：五一加更，祝小天使们节日快乐。明天会设置百分之七十的防盗，希望小天使们支持正版，给蠢作者一碗饭吃。谢谢了，么么哒

