    第一百四十四章

    这只青鸾被天令咒所控制，听到了陆燃的话后，毫不犹豫，抬起巨大的脑袋，狠狠的向地面上撞去。

    嘭嘭嘭……

    一声声巨响传到了云海圣子的心中，让云海圣子的心都在滴血。

    而姜桃三人也全都被陆燃的话给惊到了。

    原本他们听到了陆燃的嘟囔，还以为陆燃只是在开玩笑，却没有想到陆燃竟然来真的，真的要让一只天婴境界的御兽自杀在他的面前。

    “我帮帮你吧。”

    陆燃持着太岁剑走上前去。

    “陆燃！你敢！！”

    云海圣子脸色惨白，对着陆燃发出了狂吼出声。

    这只青鸾是他花费了很久才收服的，却被陆燃生生抢走，马上就要变成血食了！

    “你说你何必威胁我呢？”

    陆燃瞥了云海圣子一眼，随后一剑斩出，那只青鸾顿时脑袋落地，死的不能再死了。

    随后他手掌一招，已经将那庞大的青鸾尸身收到了自己的储物手镯之中，满脸都是满意的笑容。

    “陆燃！我要杀了你！！”

    云海圣子状若癫狂，杀气滔天，恨不得生食陆燃血肉。

    “别激动，这才哪到哪？”

    陆燃轻声开口。

    云海宗不止一次的挑衅他，他现在只不过是收点利息而已。

    玲珑圣女拦下了云海圣子，黛眉微蹙，一步上前，沉声开口：“陆燃，你过分了。”

    “过分了？”

    陆燃眉头一挑，对着玲珑圣女冷笑出声：“玲珑剑派和云海宗究竟做过什么，你们不会不知道，说我过分了，你们不觉得羞愧吗？”

    “沧海桑田，没有永久鼎盛的势力，八荒剑宗势弱，难道我们还要继续追随下去？你觉得现实吗？”玲珑圣女开口道。

    陆燃点了点头，回答出声：“你说的不错，但是，你们落井下石了啊？”

    此言一出，玲珑圣女顿时哑口无言。

    陆燃这话说的不错。

    在八荒剑宗跌下神坛之后，他们没少做出打压八荒剑宗的事情，更是从八荒剑宗抢走了不知道多少好东西，这一点是没有办法否认的。

    “所以，别装出一副受害者的模样，我看着恶心。”陆燃冷笑道。

    随后，陆燃更是抬起了尚在滴血的太岁剑，直指玲珑圣女：“要战便战，不战就滚，我之前没杀过女人，但是不代表以后不会杀。”

    杀气冲霄！

    字字震心！

    “既如此，那便战吧！”

    玲珑圣女的手中也是浮现出了一把洁白长剑，全身战意昂扬。

    “圣女不可！你不是她的对手！”

    岳长老发出了一声惊呼。

    就连她和祁长老联手都被打败，玲珑圣女尚未踏足天婴境界，如何与陆燃一战？

    然而玲珑圣女却根本就听不进岳长老的话，已经持剑直奔陆燃冲来。

    这玲珑圣女倒也是一个天之娇女，不愧为玲珑剑派的圣女，实力强大，再加上陆燃体内的灵气因为之前一战被耗去大半，竟然能够与陆燃交手！

    锵锵锵……

    金铁之声不断响起，剑光闪烁，地面上已经全部都是一道道极深的剑痕。

    “我给过你机会，是你不懂得珍惜的。”

    陆燃冷冷开口，招式越发的凌厉起来。

    玲珑圣女死死的咬着牙，她一剑斩出，刹那间，成千上万道剑气浮现而出，悬浮在半空，竟然生生化成了一把足有数十丈长的神剑，剑尖直指陆燃。

    “这才像话！”

    陆燃咧嘴一笑，调动了体内仅存的灵气，同样是一剑斩出。

    剑气滚龙壁，寒光照铁衣！

    轰！

    一条璀璨无比的大龙伴随着陆燃的这一剑浮现，又冲天而起，向着那把巨大神剑缠绕而去。

    姜桃三人与云海圣子、两宗各个弟子全都抬起头看去。

    不知道这一次谁能赢下来。

    终于，大龙与那一剑重重的撞在了一起。

    轰隆隆！

    天摇地动，整个太天城都因为这一次的对撞而剧烈的摇晃了起来。

    璀璨的光芒在半空爆发而出，好似一轮大日升起一般，所有人的双目都被那璀璨的光芒点亮。

    一股毁灭的气息向四周逸散，破灭着周围的一切。

    姜振一脚踏出，顿时有狂暴的气息鼓荡而起，生生将那破灭的气息给挡住，没有让那足以毁掉半个太天城的毁灭力量扩散。

    而在光芒之下，陆燃的身体向后踉跄倒退，玲珑圣女更是发出了一声闷哼，身体倒飞而出。

    唰！

    在玲珑圣女的身后，虚空扭曲，一道人影浮现而出，挡住了玲珑圣女倒飞的身体，更是一指点出，生生碾碎了那已经稳稳占据上风的大龙！

    大龙被突如其来的力量震碎，陆燃也是受到了重创，直接就喷出了一大口鲜血，脸色变得惨白无比。

    而那把剑失去了阻拦，则是快速的向陆燃席卷而来，要将陆燃斩灭。

    “哼！”

    一声娇哼响起，只见陆燃身前浮现出了一道倩影，赫然便是姜桃。

    她冲天而起，姿态曼妙，好似飞天的仙女一般，却有滔天的死气从她身上激荡开来。

    庞大的死气生生将那把剑给碾碎！

    她立身于虚空之上，冷冷的看着玲珑圣女身后之人，嘴角带笑，眉眼间却带着杀气：“两人公平一战，你这样有点不讲理了吧。”

    玲珑圣女艰难转身，待看清楚身后之人后，也是艰难的开口：“师尊……”

    来者竟然是玲珑剑派的宗主！

    “欺我弟子，废我长老，又伤我爱徒，这笔帐，我需要跟你们好好的算计一下。”

    玲珑剑派的宗主李千剑沉声说道。

    虽是一介女子身，却名为李千剑，眉眼更是蕴含着凌厉之色，一看便知是一个心高气傲的人物。

    “算账？”

    姜桃发出了一声娇笑，动人心弦。

    “玲珑剑派，算什么东西，也敢跟我说算账？”

    李千剑眉头一皱。

    她也能看出姜桃绝非常人，而通过刚才从他体内荡漾出来的死气，她也大概知道了姜桃究竟是哪个道统的人。

    而因为大龙被灭，身受重创靠在姜桃身边的陆燃则是挣扎着独自站立，缓缓抬起头看向了李千剑。

    “今日伤在你的手中，我没有什么想说的，但是……”

    “来日，我必踏平你玲珑剑派！”

