
　　在温暖前往韩家拜访的时候，江茶一家也坐在一起商量事情。

　　他们已经搬到县城差不多一个多月了。这一个月以来，江华把县城逛了个遍。

　　今天他是打算和妻子还有女儿说一说未来的打算。

　　县城离家里有些远，来回坐车都要大半个小时。如果是骑自行车的话，那就要更久了，从县城如果直接骑车到江家村，至少需要两个小时。

　　如果他每天要从县城回江家村的话，来回的时间就要四个小时，这样的时间太长了。所以江华想了想，决定把江家村的田地托给别人照看。

　　田地有人照看，江华也不可能闲着。所以这一个月以来，他一直在想自己要做什么。

　　现在他终于有了决定，所以想和妻女商量一下，看看他们什么意见。

　　“爸，你是想要做小生意吗？”江茶看出了父亲的打算，直接问道。

　　“是的。做点小生意的话，时间也比较自由，这样可以更好的照顾你和你妈妈。”

　　这是江华想做小生意的初衷，时间自由，出不出摊，什么时候出摊都由他自己说了算。天籁小说网

　　如果不是这样的话，当初他也不会拒绝刘老给他找的工作。

　　“爸爸，那你想好了做什么生意吗？”

　　江华看了女儿一眼说道，“茶茶，爸爸想去卖文具。”

　　“卖文具？”江茶有些意外，没有想到父亲竟然想卖文具，她还以为他会想要卖小吃呢。

　　毕竟现在的小吃可是比较赚钱，尤其是早上的时候，很多人不想做早餐，直接都在外面买了。

　　“对呀，卖文具，爸爸看过了，你们学校门口还没有卖文具的。所以，我想在你们学校门口摆一个小摊，这样一来，既能卖文具，也能就近照顾你。你觉得呢？”

　　“爸爸，我没有意见。”江茶笑了笑，其实学校里面有一家小店专门卖文具。大部分同学还是会在学校里买的。当然啦，如果江华在学校门口摆的话，也不会没有生意，只可能生意没有那么好而已。

　　所以想了想后，江茶对父亲说道，“爸爸，我觉得你不一定光卖文具，你还可以卖点别的。”

　　“茶茶，那你觉得爸爸兼卖什么东西呢？”

　　“小零食。”

　　“小零食？”江华有些意外，他从来没有想过要卖小零食。虽然家里也会给女儿买一些零食，但他从来没有想过用这个去赚钱。

　　“是的，爸爸。我发现我们班里的同学很多都是县城的，父母都有工作，而他们手里有不少的零花钱。”

　　江华想了想，觉得可行，直接问道，“那你觉得爸爸卖什么零食比较好？”

　　“瓜子和汽水我们学校的同学都比较喜欢吃。”

　　“行，那明天爸爸去批发一点试试看。”

　　“爸，我觉得你现应该先做一辆小推车。这样来回会比较方便，而且也比较好放东西。”

　　孙英听了，觉得女儿说有道理，“华崽，听茶茶的，你先把车子做出来。到时候直接把那些东西往车子上一放，想去哪就可以去哪。”

　　“行，我听你们的，明天就去找人做小推车。”

　　生活有了目标，有了奔头，一家人都很高兴。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第398章 做小生意免费阅读。https://xs.23sk.com 