    李新年楞了一下，盯着如兰近在咫尺的俏脸欣赏了一会儿，内心不禁一阵冲动，嘴巴几乎贴着如兰的耳朵低声道：

    “既然我们已经是同伙了，我也不瞒你，实际上老戴临走之前给了我一把银行保险柜的钥匙，他说保险柜里有一些文件。

    我可以凭那些文件套现一百万东风科技的股票，但我直到今天都没有去动过那只保险箱，因为我知道什么事情该干，什么事情不该干。”

    如兰疑惑道：“这跟你收受现金有什么区别？”

    李新年手上悄悄用点力气，如兰的半个身子几乎靠在了他的怀里，那一阵阵幽香不断地撩动着他的神经。

    戴山的礼物带来的紧张不安渐渐消失了，代之以兴奋和刺激。

    而这种兴奋和刺激并不是因为戴山的礼物，而是因为如兰的参与，这种同谋感让他觉得和如兰的关系更加牢固了。

    “当然不一样。”李新年小声道：“我总觉得老戴那次跟我见面恐怕另有深意。”

    如兰似乎察觉到两个人的姿势有点暧昧，身子稍稍抗拒了一下，可并没有挣脱开来，随即就放弃了，晕着脸问道：“有什么深意？”

    李新年低声道：“老戴恐怕真的想拉我下水，银行的那个保险柜有可能是诱饵，只要我打开了保险柜，那就再也脱不了干系了。”

    如兰嗔道：“那你收下他的现金就能脱得了干系？”

    李新年哼了一声道：“现金就不一样了，我又没打收条，谁能证明我拿过他的钱？”

    如兰感觉道李新年热乎乎的气息喷到了脸上，忍不住扭扭身子，迟疑道：“那他拉你下水有什么目的？难道想害你？”

    李新年盯着如兰好一阵没出声，如兰被看的不好意思，只好避开了目光，可身子并没有躲避，还是软软地靠在李新年的臂弯里。

    “其实，有件事我一直想问问你呢。”李新年见如兰的神情有点不自在，稍稍松开了一点，说道。

    “什么事啊？”如兰眼睛看着别的地方问道。

    李新年还是盯着如兰，犹豫了一会儿，说道：“我怀疑这是你和老戴暗中商量好的事情，与其说是老戴想拖我下水，还不如说是你们两个人合谋要拖我下水。”

    如兰一愣，随即一把推开了李新年，瞪着他质问道：“你说什么？我和老戴合谋拖你下水？你脑子没病吧，拖你下水对我有什么好处啊。”

    李新年的脑子好像渐渐清醒了一点，沉默了一会儿，说道：“其实，我在看守所的时候一直在琢磨老戴藏身在毛竹园的事情。

    做为一名重量级的逃犯，老戴第一时间既没有联系自己的家人，也没有联系我，可却义无反顾地来毛竹园找你，光是这份信任足以说明你们的关系不一般啊。”

    如兰红着脸嗔道：“你还想说什么？你该不会怀疑我跟他有一腿吧？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“那倒不至于，我知道你不是那种随便的女人，老戴对你也没有这么大的吸引力。

    我猜测你的心里一直忘不了一个男人，所以不会轻易接受哪个男人的追求，这应该也是你这么多年依旧单身的原因。”

    如兰眯着眼睛盯着李新年问道：“你这话是什么意思？”

    李新年摆摆手，说道：“我也不过是乱猜，像你这么迷人的女人一直单身，任谁也会感到奇怪，所以，我猜你心里肯定已经有个男人了。”

    如兰瞪着李新年冷冷道：“你越来越爱多管闲事了。”

    李新年摇摇头，说道：“我不是个爱管闲事的人，这只不过是朋友之间的关心罢了，何况，我们还是合作伙伴呢。”

    如兰好像有点失神，呆呆楞了一会儿，叹口气道：“我当初之所以愿意帮戴山，完全是看小雪的面子。”

    李新年点点头，说道：“这我能理解，可我现在强调的是老戴对你的信任问题，很显然，他对你的信任超过了任何人。”

    如兰辩解道：“毛竹园之所以长盛不衰，就是因为病人对我们的无条件信任，何况戴山得的是见不得人的病，又跟毛竹园来往了这么多年，起码知道我不会害他。”

    李新年犹豫道：“既然戴山这么信任你，可他居然对自己的救命恩人没有任何表示？这一点恐怕说不过去吧？”

    如兰哼了一声道：“你的意思是戴山应该给我一笔感谢费，而我又会欣然接受？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“救命之恩岂是一点钱所能报答，我如果是老戴的话，应该会跟你分享他所有的秘密，起码会满足你的好奇心。

    而实际上你不可能对老戴没有一点好奇心吧，比如，老戴的巨额赃款的去向，所以，我怀疑你和老戴在下一盘大棋，而我有可能是你们棋盘中的一枚棋子。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，随即忍不住一阵咯咯娇笑，嗔道：“你倒是挺谦虚啊，只是把自己比作一枚棋子。”

    顿了一下，瞪着李新年质问道：“你究竟什么意思？不妨直说，别跟我云里雾里的。”

    李新年沉默了一会儿，盯着如兰问道：“你答应跟我合作的原因难道仅仅是看在小雪的面子上？”

    如兰反问道：：“难道是看在你的面子上？”

    李新年像是自言自语地说道：“我怀疑老戴的赃款根本见不得光。”

    如兰哼了一声道：“你这不是废话吗？既然是赃款当然见不得光了。”

    李新年盯着如兰注视了一会儿，小声道：“但就我车里面的几百万赃款来说，只要你我合作，这笔钱就能重见天日。”

    如兰呆呆楞了一下，随即咬咬牙，恨声道：“我算是明白你的意思了，原来你是怀疑我和戴山合起伙来利用你洗钱？”

    李新年没有出声，好像是默认了。

    如兰坐在那里呆呆出了一会儿神，最后冷冷说道：“如果你这么怀疑我的话，那我们就停止合作算了，这笔钱正好用来弥补你的损失。”

    李新年并没有因为如兰的威胁而紧张，反而干笑道：“恐怕来不及了吧？现在突然停止合作，你让我怎么跟老秦交代，怎么跟妙兰解释。

    并且损失可不仅仅是几百万的问题，眼下两个项目的总投入都快一个亿了，你总不能因为我随意的一句话就拆台吧。”

    如兰瞪着李新年警告道：“那你今后就别在我面前说这种不着边际的话，如果我真贪图戴山的钱的话，完全可以用他的性命来交换，犯得着用你来做棋子吗？”

    李新年见如兰俏脸寒霜，有种说不出的动人，忍不住伸手搂住她的肩膀，再次想把她拉进怀里。

    可没想到这次如兰坚决抗拒，两个人进行了几秒钟无声的“战斗”。

    最后李新年狗胆包天，趁着如兰气喘吁吁的时候，忽然在她的嘴上啵地亲了一口。

    如兰顿时就像是被点了穴道，身子僵在了那里。

    而李新年也被自己胆大妄为的举动下了一跳，急忙松开了手，正想说句抱歉的话，可没等他开口，胀红了脸的如兰挥手就给了他一巴掌，喘道：“你，你真不是人，吃着碗里还看着锅里。”

