    　　如此，她想跟着，想陪着，想去见一见，当年接了她的电话，并把四哥救出魔窟的那位老人。

    　　这时，砚时柒反手握着他的指尖，几乎毫不迟疑地说：“我也去，我陪你一起！”

    　　拍戏没有四哥重要，再说时间还来得及。

    　　她如是说着，因为体会到他沉痛的心情。

    　　一个小时后，男人命人紧急申请了飞行航线，在栖山县城动用关系租借了备用机场临时起飞。

    　　中午十二点，他们抵达郦城。

    　　归途中，砚时柒才得知，这位莫管家，如今七十八岁的高龄，生于秦宅，也即将故在秦宅，秦家因此召回了所有人。

    　　他曾陪伴上一任家主，也就是秦柏聿的父亲身边近六十载，他们情同手足。

    　　莫叔在秦家人心里，并不是佣人的角色，他是慈祥的长者，和秦家人有着比亲人还要浓厚的感情。

    　　当年秦家夫妇和二少爷丧命飞机事故后，他忍着伤怀，帮着大公子秦柏彦力挽狂澜，将内乱的秦氏重新稳固在郦城几大家族之首的地位。

    　　可以说，这位莫管家，殚精竭虑，一生戎马为秦家。

    　　……

    　　郦城机场，秦家派来的车已经等候在停机坪外。

    　　这一日，郦城的天空，满是阴翳的乌云，疾风四起，卷起满地的落叶，压抑着人心透不过气。

    　　在回秦家老宅的路上，男人坐在后座一言不发，砚时柒则握着他的手，在他身边静静陪伴着。

    　　据说，三姐秦柏暖也在赶回来的路上。

    　　砚时柒凝神望着男人紧绷的俊颜，不禁依偎着他，试图安抚他的情绪。

    　　世事总是这样无常，她愈发想珍惜和四哥在一起的每一时每一刻。

    　　……

    　　秦家老宅位于郦城普兰山附近的园林住宅区。

    　　现代化的宅院别墅背山而建，郦城江自普兰山的西南方向汇入海流，园林风光的景致即便在深秋，也能令人感受到自然淳朴的生活气息。

    　　秦宅门前，车停稳，男人修长伟岸的身影牵着砚时柒步入了主宅大堂。

    　　这里不似凌家那般的奢华张扬，但仍旧处处体现考究。

    　　客厅里悬挂着古董字画和琉璃灯，大理石包金的桌台，意大利定制的家具沙发，彰显着主人低调的品味。

    　　“回来了！”坐在主宅沙发里的大哥秦柏彦，手里正拿着雪茄，没有点燃，只是在指尖不停地旋绕。

    　　秦柏聿应了声，对着他身侧的容卿颔首，“大嫂。”

    　　秦柏彦：“……”

    　　当他这个大哥不存在是吧？

    　　容卿原本沉肃的脸色在见到他们时，微露出一抹牵强的笑意，对着他们说道：“赶路回来辛苦了。”

    　　砚时柒站在客厅中央有些紧张，下意识的抓紧男人宽厚的手掌。

    　　她和大哥大嫂只见过一次面，还是在当初洽谈联姻的会面上。

    　　现在想来，他们领证近两个月，却还没有正式回秦宅面见长辈，似乎很失礼。

    　　“大哥，大嫂。”

    　　砚时柒乖巧地冲着他们开口唤人，身侧的男人也适时低问道：“莫叔在哪？”

    　　话落，秦柏彦拿着雪茄的手一顿，指了指二楼的方向，“他的老房里，昨晚刚从新西兰接回来，他这病已经治不了了。”

    　　容卿嘴角的笑意因这番话而再次敛下，她叹了一声，看着秦柏聿说：“莫叔在等你，上去看看吧。”

    　　整个秦家，莫叔最疼的就是老四秦柏聿。

    

