    义体高川的情绪在涌动，在剧烈的痛苦中，穿透了脑硬体的屏蔽，或者说，脑硬体控制的仅仅是生理层面上的活动，但是，这股情绪并非是生理激素化合作用的结果，而来自于他对自我的认知和觉悟。自己是高川，也是真正显现于这个世界的高川，高川所需要肩负的责任，所需要承认的错误，所必须证明的东西，所渴求的希望，全都是自己的。

    是自己必须肩负的，是自己必须承认的，是自己必须证明的，是自己必须渴求的。

    绝对不让给任何人！

    在自己真正的，彻底的死亡之前，不谈论任何继承者，不回顾任何过去的高川。义体高川决定了，高川应该拥有的东西，高川应该承担的东西，都是属于自己的，因为，只有自己，才是唯一站在“现在”的高川。

    顾忌和羡慕过去的高川？期待和托付给未来的高川？

    “别开玩笑了……别开玩笑了！”义体高川紧紧捏着自己的拳头，对自己说：“我，才是现行于世的高川呀。”

    脑硬体的主体地位被动摇了，与之已经磨合得相当稳固的义体，乃至于在脑硬体控制下的视网膜屏幕，也随之产生结构性的损伤。大量的警报窗口在眼前闪烁，剧烈的闪光刺激和摇晃的视界让附着的城市光景变得光怪陆离，义体的损伤度不断上升，更让义体高川产生了一种生理上的晕眩感，仿佛重病袭身，自己随时都会倒下。他明白，只要自己松懈一下，接触对脑硬体主体地位的排斥，这些创伤都会在义体的自愈力下迅速恢复。但是，他已经决定了，如果因此就在这里倒下，那就证明他的能耐也就仅此而已。

    面对神秘诡异的少年高川和“江”，仅仅是“机器人”，根本不足以支撑他实现“奇迹”。机械一般稳定。也意味着无法超越极限，他深明自己的极限，以当前的自己，是根本不可能从另一个自己和“江”的手中，保护自己在意的东西，肩负高川应有的职责的。若是放在过去，说不定自己就会认命了吧，因为自己就是“这种程度的高川”，所以。默认自己“无法做到超出自己能力的事情”，但是，现在的情况不一样，自己所在意的，并不仅仅是“现实”层面的那些事情，他想要肩负的，却是明显超出自己能力的事情。

    无论少年高川和“江”的联手到底能够做到什么程度，义体高川都不在意了。因为，那本该是自己要做的事情。本该肩负的责任，正被对方夺走——那么，自己来到这个世界，又有什么意义呢？每一个高川，都是上一代的高川死亡后才诞生的，其本身从刚诞生的那一刻开始。就已经肩负起薪火相传的责任和愿望，换句话来说，如果每一个高川都将希望寄托在自己死后，新诞生的高川身上，那么。“高川”本就不会是现在这个样子。

    生存、战斗、以自己的方式生活、以自己的行动纲领去执行任务，去完成代代延续下来的目标，这对普通人来说，或许是一件平常的理所当然的事情，但是，在高川身上，早就已经变成了一种义务和使命。

    义体高川不想思考太多人生哲理，但是，在痛苦中，意识却仿佛开始分裂，或者说，为了抵御这种痛苦，他不由自主去回想着自己的诞生，回想着自己的经历，回想着过去那些高川所留下的资讯——带着使命和他人的期盼降临到这个世界上的高川，不是过去的哪一个高川，也不是未来的哪一个高川，而是现在的自己呀。超级系色和超级桃乐丝，已经死去的高川，就连少年高川也不例外，他们的确将这份责任和期盼传承到了现在的自己这个高川身上，也许在超级系色和超级桃乐丝的计划中，未来的超级高川是不可或缺的存在，但是，此时此刻，站在这里的，不是未来的超级高川，而是自己这个高川。她们所注视着的，是自己这个高川，所期盼的，是自己这个高川，因为，义体高川就是“现在”。没有现在，就没有未来，现在是“过去和未来的过度”，但也并不仅仅是过度而已。

    “就算是那个家伙。”义体高川想到了少年高川，“在他死的时候，也是将这份未来托付给新的高川了吧。”这个想法刚产生的时候，就已经被确定了，因为，无论后来的情况变得如何异常，但是，在最初看到少年高川的时候，那份传承的心情，的的确确是真实的。

    过去的高川失败了，死亡了，所以，诞生了新的高川。少年高川失败了，死亡了，所以，将自己未能完成的事情，托付给之后的高川，这种托付，直到诞生了我这个高川也没有改变。本来就是这么明显的事情，为什么会忽略了呢？义体高川在痛苦中，用力捂住了自己的脸。我，其实也被他期待着的呀。

    不管现在的少年高川怎么想，不管未来的系色和桃乐丝怎么想，但是，在我诞生的时候，就有义务按照自己的想法，去执行自己的计划，去走完自己的人生，无论这个过程是否尽如人意，无论最终的下场是否凄惨。

    我，根本就不是什么附属品，也不是什么过渡的道具。而是从遥远的失败的过去延伸而来，为了暂新的成功的未来而诞生的存在。

    义体高川已经开始明白了，为什么在少年高川已经重生，并和“江”联手的现在，自己还没有被取代。原因不是什么阴谋诡计，而仅仅是，自己作为过去的延续，也同样是少年高川于过去死亡时的希望，所以，不能否定自己的存在，也不能否定自己的正确性，因为，那就是否定了过去的自己。

    少年高川曾经帮助自己，曾经和自己联手，乃至于在彼此的理念和道路悖逆时。也没有阻止自己的行动，正是因为，如今自己的存在，就是过去的他的愿景——少年高川不认为在过去的自己死亡时所做出的托付是错误的，所以，也不认为他此时再生时所遭遇的矛盾是错误的。换言之，少年高川承认过去的自己所做的一切，所以，也就是承认着现在的义体高川。

    即便，少年高川打算自己重新开始，在对待义体高川的问题上，也从来不打算改变这种“承认”。

    “我真是愚蠢呀。”义体高川用力按着自己的脸庞，仿佛要压烂自己的脑袋般，抵御着要让义体崩溃般的痛苦。“总是一个人胡思乱想，总是无视他们的承认和期许，总是以为，自己只要像个机器人一样完成任务就可以了。我到底……都干了些什么蠢事？”

    痛苦，似乎没有上限的痛苦，并不仅仅来自于脑硬体，不仅仅来自于这具义体，更来自意识中对自我的重新认知。而这种自我重构所产生的痛苦，也并不仅仅是痛苦。更多的是各种各样负面情绪的冲击，以及，在抵抗这种冲击时，不断对自己过去所做所想的剖析。宣泄的情感就好似一把巨大的钳子，将脑硬体和原生大脑重新调转了位置。

    然而，这种痛苦。却也是欣然的，义体高川觉得，这本就是对自己的忽视和错误所做出的惩罚。不会有人来惩罚自己，所以，只能自己惩罚自己。痛苦。刻骨铭心的痛苦，或许不能弥补自己的过错，但是，却能让自己不再重复踏入同样的错误之中。

    身体和意识，是如此的痛苦，但是，义体高川坐在长椅上，无论动作有多么扭曲，脊背却渐渐挺了起来了。他的眼睛变得浑浊，开始失去焦点，视力正在快速消退，清晰而附带着各种数据注驿的景色，那些寂寞的光色，正在被黑暗侵袭。但是，却又不能说这双眼睛是无神的，相反，一种凛然的，充满穿透性的东西，正在这双眼眸深处绽放。

    当痛苦到了尽头时，就连思维和回想也无法支持下去，在义体高川的脑海中，只留下一句话在回响：我是高川，我是高川，我是高川，我是高川……

    咲夜从高高的楼层上跳跃，义体高川的梦游，在一路上留下了太多的痕迹，这些痕迹对普通人来说，是很容易会被忽略的，但是，对化身灰烬使者的咲夜来说，就如同火烛一般显眼。她并非是用肉眼“去看”，也并非是一般意义上的“去感觉”，形容起来，更像是“嗅到了这些线索的味道”。她依循这种深深烙印着义体高川痕迹的“味道”，快速穿行于高楼大厦之间。黑色的紧身装束，让她彻底融入夜色中，每当跃到半空时，就如同大鸟一样，俯瞰着这座即便暗夜之中，也仍旧五光十色的城市。

    是的，许多街道已经陷入睡眠般的沉寂，但是，对于整个城市来说，沉寂的部分却无法掩盖全局性的活力。

    没有任何差池，正如她出行时所想的那样，十分简单顺利的，在高空看到了走在街边长椅上的那个熟悉身影。

    “阿川！”咲夜不管男人是否可以听到，高声喊着，因为，在看到这个身影的一瞬间，她似乎明白了，自己的忧虑从何而来。那坐在长椅上，挺得笔直的身姿，一动不动得就像是已经遭遇了不测。四周没有打斗的痕迹，也没有观测到敌人的埋伏，可是，自己所在意的那个人，却好似雕塑一样，人在如何静坐，也不会连生理性的微小动静都没有，而一百米下的高川，却真的是彻彻底底的，一点动静都没有。

    咲夜不明白在高川身上到底出了什么事情，但是，高川当前的状态十分异常，十分危险，这一点她清清楚楚的知道，也不对这个想法有任何怀疑。更让她感到害怕的是，正因为观测不到敌人，也感觉不到来自于环境的威胁，这种异常状态不是由某种外力造成的，所以她对如何解决这个困境毫无办法。

    她翻转身体，如同高台跳水一样，笔直朝高川所在的长椅跃下，一百米的高空坠落，却没有在落地时产生相应的巨大作用力，甚至连脚步声都没有发出。

    咲夜的目光凝聚在正前方的男人脸上。然后，第一时间被义体高川那双看似无神，却充满了穿透力的眼睛吸引住了。义体高川的整体轮廓快速从她的脑海印象中消失，最终，只剩下这双充满异常魅力的眸子，仿佛。这个存在，不再是人形，这对眼眸，就完全可以代表他的一切。

    本是一瞬间的事情，却让咲夜在猛然转醒时，完全失去了时间的概念，不知道自己到底失神了多久。义体高川仍旧没有半点动静，似乎彻底失去了生命的活力，但是。咲夜已经在对视中确认了，自己所爱的这个男人，并没有死亡。她觉得，自己能够明白，此时发生在高川身上的事情，因为，自己也曾经经历过类似的情况，只是。高川身上发生的一切，比自己过去经历时更加严重。

    当她产生这个认知时。似乎全身的骨头都松软下来，只是强自支撑着，才没有跌坐在地上。她很害怕，自己的爱人会就此离去，她也无法想象，没有了高川的话。自己该如何度过余生。噩梦中的一切仍旧历历在目，尽管，眼前高川的异常状态，似乎和梦境中的事情没有关系，但是。那种生离死别的感觉，无论噩梦还是现况，都是如此的真实和强烈。

    但是，高川还活着，也没有从自己眼前消失，真是太好了。

    咲夜不由得捂住了嘴巴，不让自己发出呜咽的声音。

    尽管不知道该如何帮助高川，但是，只要人还在，还没有死亡，就还有希望。咲夜深呼吸了几下，轻声蹑脚地来到高川身旁坐下，她没有任何办法去处理当前的情况，也不敢放手施为，但是，她相信自己所爱的男人，一定会挺过这次难关，就如同过去的她，也渡过了相同的难关，才变成如今的自己一样。

    所以，现在只要安静地，在一旁守护他，等待他，就已经足够了。

    咲夜直勾勾盯着义体高川的脸，她清楚记得，在最初和他认识的那几年，他的脸庞线条还是十分柔和的，有着如同女孩般清秀的面容，但是，成年后的他，无论是脸还是身体，曲线轮廓都变得坚硬起来，该说是，更有男子气概了吗？她也同样清楚，相比起自己从高中时代到大学毕业时的变化，这个男人的变化其实微不足道。虽然经历过许多事情，无论心理还是身体，都经过了相当的磨练，然而，在本质上，高川还是和最初认识时一样。

    当然，在几天前，从拉斯维加斯回归的时候，高川在飞机上说了许多不可思议的事情。咲夜虽然不怎么惊讶，也不觉得是多么突然意外的事情，却也很难对这种事情产生深刻的认知，因为，在咲夜看来，一本正经说着，自己是从另一个世界线跳跃过来的高川，其实，和过去她所认识的那个高川并没有本质上的变化——更像是单纯在记忆上出现了问题。

    没有变化，仿佛成长停止了，时间于高中时代毕业的高川，咲夜并不认为有什么问题，也觉得可以接受，甚至可以说，她喜欢这种不变。她本以为，自己所爱的人，会这样一直停留在这种固定的模样，一直到两人相伴老去，死去，也恍若初见，那在她情感中，是一种极为浪漫的事情。

    只是，没想到，改变还是发生了，就在回到这座城市的短短几天之后。咲夜对这种变化的事实，也谈不上惋惜，她原以为自己会十分抗拒，但是，如今看到高川的时候，她才明白，其实，真正凝固的，是她对这个男人的情感——无论对方是否产生变化，她也待他如同初恋，只要坐在他的身旁，在这安静的夜里，即便不是那么美好的处境，也能让她产生恍惚，就如同过去的某个时刻，自己也如今安静坐在他身旁，等待着……

    这是，来自自己内心的罗曼蒂克。

    这份安宁的，信任的，不变的情感，和对这份情感的确认，让咲夜焦躁的内心重新平静下来。自己什么都做不了，但是，也许，等待就是最好的做法。虽然总是等待的话，会错过许多东西，但是，她喜欢这种等待时的感觉，也相信，如果是阿川的话，一定不会忽视这份等待，也一定会回应这份等待的情感。

    她一直抱着这样的心情，从高中时代，到如今早已成人，早已混淆不清的关系，都没有产生任何疑惑。她从来都没期盼过，自己会成为高川的女友，情人乃至于妻子，但是，她又坚信，自己和这个男人的关系和情感，是凌驾于这些之上的，一种更加永恒、坚固且珍贵的东西。

    是的，会别普通人讥笑的这份童话般的信任，在咲夜身上，的确一直存在着。(未完待续。。)