
“没错，田总说的很有道理。”王弼在听了田海蓉的分析之后，跟着就道：“大河汽车有300辆，想要整体都进行改装，肯定做不到。所以，车头进行改装的可能性最大，咱们只需要避重就轻，尽量不跟他的车头进行碰撞，那就一定能赢。”

“这个法子不错。”戚武宣满意地点了点头，说道：“到时候就各个方面跟他碰撞一下，看看大河汽车到底能不能吃得消！”

昨天晚上的星河山，倒也安静，毕竟深更半夜的，也没有人来。可是到了白天，难免就会变得十分热闹。

最先赶到星河山的，自然是各家媒体，虽说昨天晚上，就有不少记者在这里蹲守，可是毕竟没那么多。到了白天，起码能有不下二百名记者赶到现场。他们少不得又要对boss哥进行采访，其实也想找张禹，可是张禹还没来。

记者们又对现场的大河汽车进行了拍摄，光应付他们，就忙活了能有一上午。甚至有不少记者还提出来试驾的要求，boss哥只选出来几个记者，满足了这个愿望。

到此的不仅仅有国内的记者，还有世界各地很多国家的记者。大河汽车的异军突起，绝对是世界汽车行业的一项壮举，其影响力已然传播到世界上的各个角落。所以，这些外国佬们，也想看看，大河汽车到底有没有进行过加装。如果说，生产出来的每一辆车都是这个质量，那简直是太夸张了。

中午在星河山脚下，大家只能随便吃点。午后就更加繁忙了，正如张禹昨天在采访时候的言论，希望各家经销商能够进行现场参观。此时此刻，全国各地，大大小小的经销商全都赶了过来，开始对大河汽车进行全方位的了解，其中难免包括给经销商的出厂价是多少，还有返点情况。自然，现在就下订单，那是不可能的，一切都要等到这场较量的结束。

星河山这里，之前进行了比赛，观众席什么的，至今还没有拆除。原因也是戚武宣花了钱，要在这里戳穿大河汽车。这种事情，必须高调，观众的眼睛是雪亮的。

这种较量，也不会收取门票，只要是来的，都可以入场。说句实在话，国人喜欢看热闹的心理，实在是太过严重。较量是定在下午三点，一点钟的时候，就已经有无数赶到现场的了。由于不收门派，大家伙都是先往前排抢位置，没办法了才往后面坐。也仗着有保安维持秩序，要不然的话，抢位置的时候，都容易发生冲突和混乱。

才到两点，观众席那里就已经没有坐着的位置了。可是，来看热闹的人，仍然是络绎不绝。没有坐的位置不要紧，我们可以站着。好家伙，如此场面，比周杰伦的演唱会还要疯狂。

而两点钟的时候，两位主角也都来到现场。戚武宣比张禹早到，他一来到现场，现场的记者们少不得将他围个水泄不通。即便是有安保人员护卫，戚武宣也得回答许多问题，才能一点点的来到看台之上。

今天的较量，也不需要什么裁判。反正这么多人看着，谁输谁赢，一目了然。戚武宣和他的手下们，在看台上坐下，就等待张禹的到来。

没过多一会，张禹就带着萧洁洁、方彤、蒋雨霖、蒋雨霆、李美臻、元天茹赶到了。

跟戚武宣到场的时候一样，记者们立时蜂拥而上，将张禹他们给团团围住。张禹他们也是回答了记者们的好多问题，这才得意脱身，来到看台之上。

两下见面，本来坐在椅子上的戚武宣此刻站了起来，朝张禹走去。他那边的人，也都纷纷起来，跟在戚武宣的后面，如同众星捧月。

张禹也径直朝戚武宣走去，两下见了面，二人都不由得先是欢笑起来。

“哈哈哈……张老弟，咱们又见面了……”戚武宣笑呵呵地，主动朝张禹伸出手去。

“哈哈哈……戚兄，别来无恙……”张禹也是满脸笑容，伸出手掌，跟戚武宣的手握到一处。

下面的记者们是纷纷拍照，这可是两位主角的握手。

看二人的样子，哪里像是传闻中的仇深似海，简直像是多年的知交好友。

当然，其实谁都明白，在这种公开的场合下，即便两个人再是苦大仇深，也不可能表现出来。

“张老弟，这次我们旗虎汽车来找大河汽车进行较量，可不是什么敌意，乃是一番好意，希望你千万不要误会。”戚武宣又是笑呵呵地说道。

“明白、明白……这是你我两家的一次展示的机会，我怎么能够认为戚兄有什么敌意呢……不过戚兄，你现在的脸色可不太好，肯定是最近总熬夜……我觉得，你应该好好的调整一下睡眠了……”张禹也满脸微笑的说道。

“工作么，也是没办法……不过老弟说得对，我是应该调整一下睡眠了……对了，咱们也别光站着了，坐下说话……”戚武宣热情地说道。

他做了一个请的手势，另一只手拉着张禹的手，一起到中间的位置就坐。

两边随行的人，各自坐在二人的旁边，看起来井然有序，一派和气。

张禹和戚武宣闲聊了一会，二人都是谈笑风生。说句实在话，这个时候，张禹不禁还挺佩服戚武宣的。之前把戚武宣气的够呛，现在见了面，戚武宣还能保持这般风度，实在是难得。可以说，这一点绝对是戚武耀无法比拟的。更为要紧的是，戚武宣是真的有本事，旗虎汽车在一定程度上，真的是国内顶级的品牌。若不是自己在车里加了镔铁，根本没法跟人家的比。特别是在汽车的性能上，尤其是发动机，就差的更远了。

不难想象，如果不是大河汽车的突然参赛，估计旗虎汽车真的能够取得一个很好的名次，进而大放异彩。可惜的话，谁叫田海蓉和威森哥在车展上大放厥词，惹火了张禹，这才决定参赛。也算是戚武宣倒霉。

不过戚武宣确实是一个实干家，这也是张禹最为佩服的地方。如果不是对手的话，张禹还真想跟这个人交个朋友，好好喝上几杯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48781857"  chaptername="第3700章  实干家">加入书签</a>
</div>
