
　　苍穹之上。

　　叶落脚踏飞剑，周身一阵阵清风环绕。

　　他汇聚气运之时的金光早已经消失不见。

　　但他能感觉得到。

　　以他为中心，方圆百里都有一种无法描述，肉眼不可见的气流环绕着。

　　这些气流围着他，凝而不散。

　　如果猜得不错，这些就是所谓的气运了。

　　开辟修炼圣地所需要的气运！

　　只不过，这些气运隐隐约约有种会消散的感觉。

　　似乎只要叶落一离开气运汇聚之地。

　　这些气运便会立马消散一般。

　　如果不能改变这个现象。

　　那么叶落哪怕开辟了圣地，那叶落也会被限制了行动，日后无法再离开圣地，必须永远坐镇圣地。

　　若是这样子。

　　那叶落是绝对不愿意的。

　　叶落沉思了起来，想要寻找有什么办法。

　　忽然，一道声音传入了他脑海中。

　　“主人，灵宝都有永镇气运的效果的，上品灵宝镇压效果最好，不然主人你以为，为什么灵宝一般都是宗门的镇宗之宝？”

　　无尽剑葫的声音！

　　听到这话。

　　叶落愣了一下，旋即回过神来，眼中闪过淡淡喜色，一拍腰间的无尽剑葫。

　　无尽剑葫顿时会意，飞天而起。

　　落于苍穹之上的无尽剑葫绽放起湛蓝色的光芒，灵宝之威，展现淋漓。

　　当无尽剑葫立于空中之时。

　　叶落明显感觉到了，无形之中的气运稳固住了，再也没有了消散的迹象。

　　呼……

　　叶落松了口气，本想先下去再做下一步动作的。

　　可突然之间，他心头一跳，莫名生出了一种被窥视的感觉。

　　而这股窥视感来源于……

　　天上！

　　叶落猛地抬头看向天空，双眸中有着金光浮现。

　　本以为天上有什么东西。

　　但出乎意料，天空之上并没有任何东西。

　　“这是怎么一回事？”

　　叶落迷惑了一下。

　　下一刻。

　　他内心福至心灵般，出现了一个念头。

　　气运已定，要念告词。

　　告知天地，东州新一代圣地立下了！

　　原来如此吗？

　　叶落微微点了点头，踏于飞剑之上，双手背负。

　　“今，我叶落于东州东部，玄嵩七十二山脉之巅，开创修炼圣地！正式宣告，取代东州圣地乾帝道宗，为新一代东州圣地！！”

　　“道本为无，从无而一，圣地之名，便为太一剑宗！立无道宗为太一剑宗祖庭！以上品灵宝无尽剑葫镇压气运！”

　　“凡东州之人，资质上佳者，皆可入太一剑宗！”

　　声音犹如洪钟。

　　在下方众多长老耳边响彻。

　　听得众多长老脑海一震，恍惚失神。

　　轰隆……

　　就在这时。

　　一阵狂风吹拂而过，席卷了他们所在的高山以及附近的七十一座巨山。

　　这阵狂风的吹拂，也让众多长老以及申才俊，聂云飞回过神来。

　　“这风……为什么能让我感觉到寒冷？”

　　“不对，这不是普通的风，你们有没有发现，这风吹过去后，灵气……我们四周围的灵气变得浓郁了好多……”

　　“不是变得直接浓郁了，是灵气在疯狂提升，不！是这片山脉在掠夺东州灵气！将灵气汇聚过来！！”

　　“圣地成功立下来了！！”

　　“这灵气浓郁程度，比乾帝道宗有过之而无不及……”

　　“这个难说，乾帝道宗早就不复巅峰时期了，新立圣地，却一步达到巅峰的……”

　　众多长老兴奋的交谈着。

　　……

　　与此同时。

　　天雾山，无道宗上。

　　楚缘宫殿之内。

　　此时此刻。

　　楚缘来到了一个关键时刻，他周身气息极度不稳定，一会儿上升，一会儿下降。

　　明显到了突破的边缘。

　　楚缘自从回到了宫殿之后，就一直潜心研究从长河宗那里得来的秘籍。

　　在研究到了一些结果之后。

　　立马开始了修炼。

　　在两个多月后，误打误撞之下，楚缘竟然奇迹般修炼到了金丹境前期巅峰。

　　眼下就在尝试突破金丹境中期。

　　只不过在突破金丹境中期的事情，明显卡壳了。

　　这不上不下的。

　　搞得楚缘气息一会儿上升一会儿下降，极度不稳定。

　　那张俊脸憋得通红。

　　事到如今。

　　楚缘也没有什么办法了。

　　突破到一半，总不能不突破了吧。

　　这就好像双脚都往前跳起来了，跳到半空，还能往回撤回去不成？

　　没办法了！

　　只能拼命搏一把了！

　　楚缘眼中闪过狠色。

　　他要大幅度吸收灵气，一鼓作气突破境界！

　　要么失败，要么成功。

　　就只有一个选择。

　　楚缘下定决心，一咬牙便打算吸收周遭灵气进行突破。

　　他张开嘴巴，准备来一招鲸吞灵气。

　　正当楚缘即将吞噬灵气时。

　　忽然之间，风起云涌。

　　楚缘周身那本就不算浓郁的灵气犹如受到了什么召唤。

　　刹那间，灵气全都消失。

　　这宫殿瞬间变成了真空地带。

　　楚缘一招鲸吞灵气，吞了个寂寞……

　　砰！！

　　楚缘气息一顿，身体发出一声巨响。

　　突破失败！

　　“我特么……”天籁小说网

　　楚缘想死的心都有了，这特么发生了什么东西。

　　突破关键时刻，没灵气了？！

　　“别被劳资知道是谁在捣蛋，不然我让没知道花儿为什么这么红！”

　　突破失败的楚缘明显怒了。

　　他神识全开，朝着宗门之地扫视而去。

　　却发现宗门内外都没有多少灵气。

　　他们无道宗上的灵气好像都受到了什么召唤，往天雾山外飞走了。

　　“这是发生了什么？难道有什么老怪突破了，把灵气都给吸走了？”

　　楚缘暗自嘀咕了两声，脸色难看不已。

　　可他啥也做不了。

　　难不成他还能去找人家拼命不成。

　　“罢了罢了，这次突破不成功，下次再突破就是了，反正还有一会儿，就到了宗门检测的时候了，张寒加上苏乾元，一下子就能让我达到金丹境后期了。”

　　“加上我自己修炼的，那我就是金丹境后期巅峰，随时可以重回元婴境的。”

　　楚缘低声呢喃了两句，收敛了一下情绪。

　　在他突破之前。

　　系统就给了个提示，快要到检测日期了。

　　也就是今年快要过去了。

　　楚缘默默点开只有他才能看得见的系统模板，看看还有多久才到检测日期。

　　一道湛蓝色模板形成。

　　上面一段文字凝聚着。

　　【距离检测宗门时间还有：五个小时三十四分钟二十六秒】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百章 太一剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 