    看着那张熟悉的面孔，吴凡已经知道来人是谁了。

    在赶来之前，吴凡的确是让人去通知戴良带人来救援，却不曾想，戴良来是来了，但却是在战斗结束之后才来。

    戴良带着人一副火急火燎的样子赶了过来，看到叛军士兵们便大声道：“尔等竟敢袭杀公主殿下，罪该当死！兄弟们，随我杀！”

    “等等！”

    吴凡拨开人群，走了出来，来到戴良的面前，说道：“戴将军难道没有看到战斗已经结束了吗？你来的还真是及时啊。”

    “吴凡？你没死？”突然看到吴凡，戴良大为惊讶，心中的想法不由得吞口而出。

    “戴将军很希望我死在这里？”吴凡反问道。

    “那倒不是的。”戴良干咳了一声，“我只是听说叛军人多势众，吴大人你所带兵力不足，担心你而已。”

    戴良刚刚急于演戏表现，并未看清楚现场情况，这个时候，他才发现，现场的战斗的确是如同吴凡说的那样已经结束了，这让他的脸上微微有些尴尬，心中则是大为惊讶。

    周大龙所部来了不少人，三个当家的更是全部都来了，居然被吴凡给打败了？

    那公主呢？她死了没有？

    想到这里，戴良的目光不由得在人群中寻找起来。

    “戴将军这是在找什么。”吴凡淡淡的问道：“可是在找公主殿下？”

    吴凡这边说着，赵琪已经拨开人群来到了他的身边，同样看向戴良。

    “这......”戴良惊讶的看着赵琪。

    根据三皇子传来的信息，戴良是知道赵琪大概模样的，此时见到赵琪居然也安然无恙，心中自然不平静。

    周大龙这个该死的废物！没有杀死吴凡不说，居然连七公主都没有杀死，枉他平日里还扬言要攻下清远县城，就凭他这实力，我呸！

    戴良在心中不断的咒骂周大龙。

    “戴将军，你刚刚不是问公主在哪呢吗？现在公主就在你面前，你还不下马拜见？”吴凡看向戴良道。

    戴良并没有立即下马跪拜赵琪，依旧骑在马上，脸上有些犹豫。

    他刚刚来时那样喊，只是为了演戏而已，不是真的想要救赵琪，本来，他以为等到这里的时候，周大龙应该已经将赵琪和吴凡都杀死了，吴凡带来的人和暗中保护赵琪的人，也一定将周大龙所部打得死伤不少，他来完全可以捡漏子。

    却不曾想，等他来的时候，吴凡和赵琪居然都没死，反倒是周大龙不知所踪，周大龙的部下则是已经投降，这样的结果是戴良之前所没想到的。

    计佩让戴良杀死赵琪，戴良自己则是想要杀了吴凡，现在这两人都站在自己面前，只要他一声令下，就可以围剿吴凡和赵琪。

    只是那样做的话，他便要背上杀死公主和子爵的罪名，而不那么做的话，他又完不成计佩交代的任务。

    戴良陷入了两难之中。

    都怪周大龙太过废物，否则的话，自己也不用这么为难了。

    戴良在心中再次责怪起了周大龙来。

    “戴将军，你在想什么？还不快来拜见公主殿下！”吴凡见到戴良脸上的犹豫，不由得催促道。

    “戴良，见到本公主为何不跪？！”赵琪似乎也看出了一丝不正常，不由得出声质问道。

    戴良看了看赵琪又看了看吴凡，最终咬咬牙，从马背上下来，跪向赵琪道：“末将戴良，拜见公主殿下！”

    “拜见公主殿下！”

    跟随戴良而来的士兵们，也都纷纷跪下行礼。

    见此，吴凡和赵琪两人几乎同时松了一口气，戴良刚刚的脸色变化，两人看在眼里，多少有些猜测，现在见戴良服软，这才稍稍松了一口气。

    之后的事情就简单了，众人押送着叛军已经投降的士兵前往清远县城，本打算来演演戏的戴亮，则是成了押送这些俘虏的苦力，吴凡则是带着赵琪和黄泽等人先一步往城内而去。

    “你们负责押送这些叛军回城，不得有误，我有事先回城。”在吴凡等人走后不久，戴亮对自己的副将说道。

    “是，大人。”

    随后，戴亮也抛开大部队先一步回城。

    吴凡直接将赵琪等人接回自己府邸，孙亮则是立即带人整理房间安置赵琪等人。

    “吴凡，那个戴亮是不是有问题？”在黄泽等伤员被送下去休息之后，赵琪找上吴凡问道。

    “公主殿下目光如炬。”吴凡拱手回道：“他......”

    “停停停！”赵琪立即打断了吴凡的话，不满的说道：“吴凡，你能别像其他人看到本公主时那样么，我不喜欢，我还是喜欢你以前和我说话时的样子。”

    赵琪的确不喜欢看到吴凡和其他人一样面对她的时候唯唯诺诺，她更享受和吴凡相处时的那种感觉，这也是她之前一直对吴凡隐瞒身份的原因。

    本来赵琪还以为吴凡会诚惶诚恐一般，谁知，吴凡听到她的话，立即便收起了脸上恭敬、谦逊，大大咧咧的说道：“你早这么说多好，害得我演的那么辛苦。”

    “你......”赵琪目瞪口呆的看着吴凡犹如变脸一边的表情。

    “怎么了？”吴凡疑惑的看向赵琪。

    “没......没什么。”赵琪说道。

    “哦。”吴凡应了一声：“其实我和你有差不多的猜测，我也觉得那个戴良有问题，只是暂时没有什么证据，不过，我相信你很快就会露出狐狸尾巴的。”

    “怎么说？”

    “本来大家都不知道你来这里，但突然你要来的消息就传得沸沸扬扬，显然是有人故意为之。”吴凡说道。

    “你怀疑这件事是戴良干的？可是，他图什么？”赵琪问道。

    “我的确怀疑这件事和他有关，至于他为什么要这么做，我也不明白。”吴凡说道：“这个问题只有他自己清楚。”

    “你打算怎么做？”赵琪问道。

    “刚刚先一步回城的时候，我将大部分的俘虏都交给了戴良负责押送，但其中几个重要的俘虏，我可都随行带了回来，包括周大龙的结拜义弟。”吴凡说道。

    赵琪闻言，眼睛一亮。

