    

    须臾，天玑轻咳一声，沉吟道，“你可知道这个空间的来历吗？”

    宁瑶微微躬身，态度不卑不亢，“愿闻其详。”

    “实际上，这处世界，乃是我所演化的世界。此世界型名为世界树型，即以逃杀空间为枝干，贯穿所有大千世界和小千世界。”

    世界树结构的世界。

    无数大千世界、小千世界。

    宁瑶听到这番解释后，不由得有片刻的愣神。

    因为……这个世界之大，似乎远远超出了她的想象。

    这样夺天地造化精粹孕育出的世界，竟然来自于一位神明？

    只不过……

    宁瑶像是想到了什么，微微皱眉，但仍然没有开口，只听得天玑不徐不疾道，“然而事实上，在世界诞生之初，根本没有所谓的逃杀空间。那时候的大千世界和小千世界，也不过是最正常的世界罢了。”

    “只不过近些年来，有几个老家伙，想要腐蚀三千世界，以此谋夺我的……而我又不能轻易出手，故而才开放了逃杀空间。你们的每一个副本，实际上就是为了矫正每个副本世界中的被腐蚀之处。”

    宁瑶算是听明白了。

    她也来劲了。

    她眼眸微微弯起，“前辈的意思是……”

    “我需要你，来帮我解决这些蛀虫。”

    不知为何，宁瑶居然有种本该如此的感觉。

    果然，以前兢兢业业被人当棋子当久了，对于替人打工这件事情，她居然也有种理所当然的感觉。

    帮人干事，拿人好处。

    这不是应该的嘛。

    宁瑶板着一张脸，正义凛然道，“前辈放心，这是我应该做得事情。哪怕在这期间，我会浪费许多的时间，我会受伤，我会身临渊岳，随时有倾覆之危，但为了我的信仰和前辈的嘱托，我是不会这么轻言放弃的！”

    天玑：……

    谁能来解释一下？

    宁瑶年纪轻轻，为什么会这么不要脸？

    诡异地沉默了片刻后，天玑抽了抽嘴角，继续道，“我记得，你好像已经拿走了好处吧？”

    真以为他不知道，宁瑶那身诡异的实力增长是怎么来的吗？

    宁瑶脸色微变。

    说实话，她自己心里其实也不是特别清楚。

    但现在看来，眼前这个神秘人似乎很清楚……

    天玑背后的宁瑶眼神微亮，而天玑却是微微皱眉。

    祂总觉得……自己像是被什么东西盯上了一样。

    下一秒，祂就听到宁瑶甜甜软软的声音，“前辈，很抱歉，我知道我拿走了一些东西，但是具体是什么，我也不是很清楚。前辈能为我解惑吗？”

    没有撒娇，也没有卖痴，而是最理智地叙述清事实。

    这反而让天玑对宁瑶多出了几分微薄的好感。

    他感受了一下宁瑶言语里的情绪波动，发现她并没有说谎，思虑片刻，还是决定对宁瑶说出来。

    “你拿走的，是我规则核心中的一半核心。”

    “规则核心？”宁瑶思忖片刻，试探道，“系统？”

    “……也可以这么说吧。你所获得的各种能力，就是规则赋予你的。”

    “规则凌驾于大道和炁之上，故而可以随意演化为灵气和大道。”

