    收了冯家兄弟，朱元璋并没有立刻任命官职，而是让他们随军观摩……也就是让他们随便看，认同咱朱元璋，就跟着咱，不认同，那就回你们的妙山。

    你们主动来投靠，咱不能把人扣下，或者怎么样，那也太不义气了。

    至于以后会怎么样，就不是咱能保证的。

    老朱的态度堪称磊落，更让二冯多了几分敬畏之心。

    算起来他们也是一方头领，手下最多的时候，拥有一千人。

    可是同样是人，差距之大，简直不可以道里计。

    老朱部下最大的特点，就是规矩森严，兵练得狠，基本上是连着训练五天，才给休一天。而且休息的时候，也不许到处乱跑。想要离开军营，必须向千户请假，要说明缘由，还要讲好归营时间，如果逾期未归，是要受到惩罚的。

    根据情节轻重，包括批评，罚劳动，打板子等等……

    按理说练得狠，管得严，应该有不少怨气才对。

    可是在军营走一圈下来，冯国用惊讶地发现几乎所有士兵，不但没有怨言，还觉得充实有趣，训练起来，也十分卖力气。

    观察了一阵子，冯家兄弟凑在一起，冯国胜就道：“大哥，我昨天晚上，跟着大家伙看了一出戏。”

    “戏？什么戏？《窦娥冤》，还是《单刀会》？”冯国用随口问道。

    没错，《单刀会》这出戏早在元朝就有了，而且还是戏剧大家关汉卿的作品。内容也和三国演义差不多，讲的是东吴图谋荆州，关羽弹道赴会，顺利返回的故事。

    毫无疑问，关汉卿是极力赞颂关羽的智勇双全。

    而且尊刘贬曹也不是什么《三国演义》独创的剧情，事实上在早期的三国戏中，只要演到了蜀汉获胜，台下百姓齐声喝彩欢呼，演到了曹操，就怒目横眉。

    崇拜关羽，钦佩诸葛丞相，可是古已有之。

    民间的爱憎如此分明。

    所以说某些人把携民渡江当成虚伪，把屠城杀人当成真性情的离谱逻辑，放在古代，可是要被口水淹死的。

    毕竟多数人还清楚，自己就是那个普通百姓，属于那个挨刀，该怎么选择，心里还是有数的。

    顺便说一句，四大名著有三本都是在前人的创作基础上，综合集成的。

    许多经典剧情都是早就出现的，作者只不过是当了一回裁缝，把各种各样的情节连缀起来，剔除了不合理的部分，用自己的方式，完整呈现出来。

    所以哪位要是想垄断名著的解释权，讲我是正宗，我是唯一，没有人能比我演得好……那就贻笑大方了。

    只不过……这些都不是重点，重点是朱元璋的军中演得不是这些。

    “是叫什么《单骑擒贼》，是军中的故事。”冯国胜像大哥介绍了一下剧情：大致就是一名士兵，乔装改成，装成元廷的钦差，单人独骑，到达了怀远城。在城门口收拢了守卫士兵，一起进了帅府，把元廷大将彻里不花给生擒活捉的故事。

    冯国用听得目瞪口呆，真的假的？

    他们聚拢了好些寨子，一万多，想要攻打滁州都没成功。怎么这边一个人就把元廷大将给抓了？

    元军真这么废物？

    “这是编的？还是？”

    “是真的。”冯国胜立刻道：“就是那个抓了元廷大将的士兵亲自演的。”

    “啊！他亲自演的？”

    “没错，那几个怀远的守军还跑来了，跟着一起演，演得可有意思了！”冯国胜不算太会讲故事，言辞不够丰富。

    但是很显然，这是个让他大受震撼的故事。

    简直太有趣了，我演我自己！

    还有几个守城的兵，陪着一起演，光听这件事，就够匪夷所思了。

    “还有吗？我也想看看。”冯国用来了兴趣，一打听，原来昨天是在费聚部下千户演的，今天在花云千户。

    原来这出戏太受欢迎了，加上场地限制，一次只能在一个千户上演。一群未来淮西名将，大明公侯，为了顺序，吵得不可开交。

    汤和就坚持要按照顺序，其他千户都不干了。

    做梦去吧！

    别看你是第一千户，军中的事情就讲究个公平，大家伙抽签，谁的手气好就先在谁那里演。

    难不成在这种事情上，主公还能偏心不成？

    而且这事情也不是主公说了算，要听人家张先生的。

    汤和无可奈何，费聚运气很好，抽了第一个，花云却是抽到了第二号，至于汤和，且等着吧！

    “大哥，我问过了，咱们属于观摩的，也可以去看，但是人数有限制，最多带五个人过去。”

    冯国用点头答应，到了傍晚时分，用过了军中的饭菜，他们兄弟俩，带着几个族里的青壮，赶到了演戏的地方。

    等他们一来就被吓到了。

    怎么人山人海，这哪是千户啊？

    简直万户都不止了！

    他们还真猜对了，由于这出戏太受欢迎，其他千户的人早早跑过来占位置，争着抢着，要过来瞧瞧。

    结果他们只能站在外围，伸长了脖子观看。

    唯有主办的花云部下，能够在台下尽情欣赏。

    冯国用也明白了，难怪只许他们带五个人，这要是带的人多了，还不被骂死！

    他们匆匆赶来，花云满脸春风，简直跟娶了媳妇似的高兴。

    主动招呼，又给抓了两把大枣，让他们边看边吃。

    就在大戏上演之前，又来了几个人，为首的是朱元璋，身旁跟着夫人马氏，马氏的旁边是小家伙沐英。

    在他们后面，有张希孟，还有一个老者……李善长因为公务繁忙没来。

    等这几个人坐下，朱元璋看到了冯家兄弟，给他们指引，别人都无所谓，就是那个老头，让冯国用懵了。

    贾鲁！

    就是那个主持修河，被无数人恨得牙根痒痒的贾鲁，他怎么在朱元璋的军中？

    朱元璋又是何德何能，有本事让这位大元的重臣为他效力？

    一个云庄先生的后人，就让他大吃一惊，再加上一个大元的工部尚书，中书左丞，朱元璋的军中，怎么尽是这般厉害的人物啊！

    冯国用是一肚子话，可偏偏戏已经开始了，由不得他多问，只能认真看着。

    很快伴随着鼓点，一个晃着大脑袋的演员上来了。

    他先小跑着一圈，然后在舞台上站了个丁字步，一声咳嗽，就开始自述经历……“俺曾在花街柳巷终日里游荡，也曾见无数的红妆；俺曾在塞北幽燕顶风冒雪，也曾见大元朝奸佞专权，只为君王无道黎民乱，不得已披坚执锐——为昏君做害人的犬狼啊！！！”

    吴大头脑袋大，气也足，加上早年真的听了不少戏，最后这一嗓子，高亢有力，声震全场，就连在外面伸脖子看的，都听得一清二楚。

    随即引来了热烈的掌声，一片叫好。

    吴大头来了劲儿，接下来继续念：“做昏君鹰犬行千里，眼见的杀戮泣鬼神，扪心自知罪孽重，天可怜见——遇明君！”

    下面又是一阵叫好之声。

    讲了这些之后，就是说归顺老朱之后，如何如何优待，感恩戴德，奉命去抓罪孽滔天的彻里不花。

    为了出其不意，只有他一个人单骑前往。

    到了怀远城门口，他想起过去元廷狗官的形状，做恶人怒斥守城兵丁。

    这时候兵丁就上来了。

    还真是那几个人，其中有一个老兵用公鸭嗓，数落彻里不花的罪行，又念着元廷混蛋，残害百姓，他们不过是狗咬狗，且随新犬诛旧狼！

    一句新犬诛旧狼，又引来了哄堂大笑。

    不过想想也的确是如此，但凡彻里不花干点人事，也不至于被抓啊！

    随后就是吴大头领着人过去，顺利生擒一无所知的彻里不花，得胜归来……一场戏，唱了差不多一个时辰，大家伙竟然都意犹未尽，仿佛一眨眼就过去了似的。

    有人甚至高喊，再来一遍！

    大家伙看得如醉如痴，狂笑不止。

    冯国用这才注意到，这些看戏的士兵，竟然不乏许多蒙古人。

    难道大元朝不是蒙古人的吗？

    这时候他身后的一个小旗官忍不住道：“蒙古人也分贵贱！大元朝是人家贵人的，不是俺们的！倒是上位，才把俺们当个人看！这戏演得好，骂得痛快！”

    此时吴大头居然又出来了，盛情难却，演全套不行了，就演最精彩的抓人那一段吧！

    台上士兵立刻潮水一般叫好……冯国用看着台上，看了看台下，眼神之中似有所悟，忍不住用力点头。

