    “可是叶尘这样会把你现在危险之中啊！”

    听着主管的话，叶尘什么都没有说，只是摇了摇头。

    “你们现在还有更重要的事情要做，不需要留在这里了。”

    叶尘看向了面前的这一把剑。

    “既然你有这样的实力，那自然可以把他们送出去吧，我答应你，我留下，但是他们必须要出去。”

    听着叶尘的话这一把剑，也没有任何的犹豫，直接就把他们四个人给送了出去。

    随后大门便砰的一声紧紧地关上了。

    叶尘这个时候也不着急，就这样静静的看着自己面前的这个剑。

    “所以你把我留下是想说什么？”

    听着叶尘的话，这把剑哈哈大笑了一声。

    “小子，你身上的力量让我感觉十分的好奇，所以我想要把你留下调查一下。”

    “现在和我说一下，你身上的这些力量到底来自于什么地方，我便把你放出去，要不然你这辈子都别想出去了！”

    叶尘听着这把剑的话，完全没有丝毫的恐惧，反而哈哈大笑了一声。

    “没有想到啊，竟然有人敢和我叶尘说这样的话，那这么说你是想要做我的配剑了？”

    听着叶尘的话，这把剑刚刚想要发作。

    突然就感受到了叶尘身上传来的那股毁灭的气息。

    “你！你到底是什么人！”

    “龙族？凤凰？怎么可能！你的身上怎么能同时拥有这两股力量！”

    这把剑仿佛看到了什么奇怪的家伙一样。感受着叶尘身上的力量，他惊恐的躲到了一旁的角落当中。

    “喂，也不需要这样吧，我身上的力量也没有多少啊。”

    叶尘现在也十分的无奈，他没有想到自己仅仅是展现了一下自己身上所存在的力量，就已经变成了这个样子。

    “你还没有见过我真正的力量呢。”

    叶尘话音刚落，便直接拔出了自己的白雾剑。

    感受着这把剑上的力量，这白雾剑的身上，竟然爆发出了更为强大的剑芒。

    就连叶尘也没有想到，竟然会是这样，但这样却更好。

    叶尘就这样静静的看着自己，面前躲在角落的那把剑。

    “现在我给你两个选择，向我臣服，或者被我弄成废铁。”

    这把剑听着叶尘的话，没有丝毫的犹豫，瞬间来到了他的身旁。

    “大哥，从此以后，我就是你的剑。”

    叶尘听着这个剑的话，也轻轻的点了点头。

    “很好，很好，那既然如此的话，我们就来滴血认主吧。”

    这把剑听着叶尘的话，愣了一下。

    “老大，不是吧，你还在用这样低级的手段。”

    叶尘听着这把剑的话，冷哼一声。

    但是眼中却充满了疑惑的目光。

    “你这说的是什么话，现在滴血认主已经变成了低级的手段了吗？”

    “没错啊，老大，现在我交给你一个办法，可简单了。”

    叶尘听着面前这一把剑的话，心中也暗暗提防了起来，因为他总感觉自己要是听了他的话的话，很可能会误入歧途。

    “你这说的是什么东西，现在赶快听我的滴血认主，我不需要什么新的方法。”

    叶尘直接从根源之上。打消了这把剑对于自己逃离的想法。

    叶尘没有丝毫的犹豫，直接一把抓过了这个剑的剑柄，剑锋划开了自己的手指，一滴鲜血滴在了上面。

    就在这把剑还在挣扎的时候，叶尘早就已经运行起了自己手上所蕴含的阵法。

    这个阵法便直接融入到了这把剑的剑柄之上。

    在感受到自己完全无法逃离了之后，这把剑仿佛也认命了。

    “好吧，老大，现在我是你的剑了。”

    “你这把剑叫什么名字？”

    叶尘看着已经变成了自己物品的这一把长剑，心中也暗暗点了点头。

    因为这一把剑竟然比白雾剑的品质还要上等。

    叶尘觉得这终于是一把真正属于自己的剑了。

    “我的剑名吗？老大，你帮我起一个名字吧。”

    “我之前所叫的名字我已经记不清了，我也不知道自己到底在这里待了多久。”

    “我只是坚持着一个想法，我觉得我或许可以真正的离开这里。”

    “但是我本来以为我所跟随的那个人，身体的力量应该十分的强大，可是没有想到却跟在了你的身边。”

    叶尘听着自己手上这一把剑所说的话，心中马上就不乐意了。

    “我看你是真的想要变成废铁啊！”

    “你这说的是什么话，莫非我现在的力量就配不上你！”

    这把剑突然也意识到自己说错话了，便赶快开始道歉。

    “老大，我真的没有想要诋毁你的意思啊，我就是说一下我心中的想法！”

    “现在你就叫诛心剑吧。”

    叶尘刚刚也看到了这一把剑所展现出来的威力，心中自然也有了安排。

    “诛心剑吗？”

    “好，那老大我的名字之后就叫诛心剑了。”

    叶尘轻轻的点了点头没有说什么，只是把这把剑收回了剑鞘当中。

    “以后没有我的允许的话，不要在街上随便的说话，我怕会有人盯上你，然后做出来一些他们会后悔的事情。”

    听着叶尘的话，诛心剑自然也已经想到了叶尘说的那个到底是什么意思。

    “既然老大你都这样说了，那我肯定要遵守好了。”

    “老大，不知道现在我们要去哪儿。”

    叶尘听着自己手上这把剑的话，心中也思索了起来。

    “既然你在这里待了那么长的时间，一定十分的熟知这里的各种路吧，而现在，我就是想要问一问，你这里到底该怎么走。”

    “就是之前他们一直去的那个大殿当中，有许多宝物的那个地方。”

    这里已经把叶尘和外面的感知完全隔离了起来，并且刚刚大门关上之后，叶尘完全无法探测外面所发生的事情。

    “这个老大，现在你要是想要出去这里的话，确实是有些麻烦的。”

    “这个话怎么说？”

    叶尘愣了一下，疑惑的看向了四周。但是叶尘感觉周围除了黑暗什么都没有。

    “那个老大我不说了，你自己看吧。”

