    “啪啪啪——”

    城市中大量电缆断裂，笼罩在炽烈跳跃的电芒之中，断口处更有火花飞溅。

    它们好似被恶魔赋予生命，如毒蛇般从四面八方飞来。

    或如鞭子般狠狠抽下，或如长矛般激射而出，发出凌厉刺耳的音爆之声，直袭楚枫与他背上的丽芙。

    楚枫眸光锐利如刀，刹那催动三分归元气，单臂以掌托天门之式按向天穹，便有透明的光芒屏障凝聚成球型，将二人护住。

    “轰隆隆——”

    成片电光在屏障上狂轰滥炸，火花就如狠狠撞在礁石上的海水般飞溅。恐怖的冲击力令地面都在震荡摇晃，楚枫脚下的混凝土更是瞬间开裂，树根状裂痕向八方蔓延。

    一根根缠绕雷霆的电缆被弹射开来，或是摔在地上，如毒蛇垂死挣扎般蠕动着身躯，奋力强撑着身子想要站起来。或是干脆一路火花带闪电，硬生生将天台地板凿穿，破入建筑最高楼层。

    可即便是如此强力的攻击，也未能破开楚枫的防御。

    “哦？”伏西法有些意外，却也更加来了兴趣，面露戏谑之色，“有趣。”

    隔着归元气壁障，他微微眯起那双邪异阴暗的漆黑眸子，与楚枫冷峻平静的视线交汇。

    “轰！”

    当所有电缆都被击飞，楚枫伸手一揽，光芒壁障刹那在他掌心凝聚为一发三分归元气，以雷霆之势在虚空中炸响，直袭伏西法。

    伏西法纹丝未动，眼皮子都没眨一下，大有从容不迫、一切尽在掌握中的感觉。

    他身前有电光“噼啪”跳跃，赫然凝聚出电磁屏障，硬生生挡住三分归元气，在一声轰然巨响中同时破灭。

    “锵！”

    短促刺耳的剑鸣声响起，楚枫已斩出一道凌厉无匹的月白色剑气。且自身更是以雷霆之势紧跟其后，如大型猫科动物捕猎般向前迅猛俯冲，留下连绵密集的模糊残影。

    伏西法终于动了。

    他抬手伸出一指，轻轻点在虚空之中。

    虚空中荡起层层涟漪般的波纹，刹那便有四面紫色雷霆之盾浮现，极速凌空飞旋，将伏西法拱卫正中。

    “轰！”

    凌厉剑气将一面盾牌当场砍爆，引得空气中炸开密集闪电。那灿烂耀眼的电光在黑夜中极为醒目，隔着老远也能看见。

    而即将杀到近前的楚枫，却是突然感受到强烈的危机感袭来，蓦然强行顿住脚步。

    只因伏西法已以号令天地之姿，手指苍穹。

    “轰隆隆——”

    夜幕仿若被当场撕裂一般，竟投射下一道水桶粗细的炽烈电芒，仿若光柱般从天垂直砸落。

    它落在楚枫身前，势如破竹般凿穿数十层高楼，留下一路贯通向下的巨大窟窿，让大厦震荡不已。

    倘若楚枫未能及时停住脚步，只怕这道惊雷就要落在他的头顶，后果不堪设想……

    可即便是避开了这道落雷，其恐怖的冲击力也让整个天楼轰然坍塌，化作无数建筑残骸一股脑砸了下去。

    “恶魔可是能与神灵比肩的存在。”伏西法傲慢且讥诮地开口，嘲笑楚枫的不自量力，“区区凡人，也敢挑战神灵？”

    话音未落，他已轻轻挥手，让散落各处的电缆如同重获生命一般，携裹着电芒汇聚而来，化作一条雷霆巨龙将其环绕。

    “如果恶魔真是不可战胜的存在，天底下又怎会有驱魔人？”楚枫冷笑出声，脚踏一块建筑残骸凌空而上，揭穿他不过是在虚张声势。

    诚然，大部分恶魔成年后都具备半神之上的力量，与神灵位列同级，可谓无法战胜的存在。

    可在《康斯坦丁》的原剧情中，天使曼尼也曾说过，如果没有得到帮助，伏西法那样的恶魔是无法凭借自身降临人间的。

    而在降临人间后，恶魔所表现出的力量也极其有限，往往需要用尽各种手段壮大自身。

    除却受到了极大的限制与束缚以外，实在无法解释这一现象——能与神灵血战厮杀的恐怖存在，居然还会出现对付不了驱魔人这种情况？

    “那又如何？”被拆穿的伏西法也并不气恼，只以高高在上的姿态讥讽道：“杀你绰绰有余。”

    “吼——”

    他指向前方，西方恶龙形象的雷霆巨龙便咆哮出声，扇动电芒跳跃的双翼，猛然从伏西法身侧杀出。

    楚枫斩出一道极其夸张离谱的四十米剑气，正中雷龙头部，将其从中破开。

    “没有用的，你根本无法……”伏西法想要再次嘲笑楚枫，可话刚说到一半便蓦然变了脸色，意识到情况不对。

    在正常情况下，即便这头雷龙被劈成两段，在恶魔之力的作用下也能迅速重组恢复完好。

    可问题在于，楚枫所斩出的这道剑气，蕴含着A1级道具飞虹所具备的强力属性……

    破邪！

    “轰！”

    漫天雷光炸碎，让天穹亮如白昼，为楚枫凌空杀来的身影充当了绚烂背景板。

    伏西法再不复从容镇定，终于面露惊怒之色，身后“蓬”的张开一对黑色烟云般虚幻的双翼，向后极速飞掠，并将三面雷霆之盾挡在前方。

    “轰轰轰——”

    楚枫势如破竹，手中剑光接连贯穿三面雷霆之盾。

    伏西法手中凝聚出一杆雷霆阔剑，招架楚枫从上空斜斩而来的剑光。

    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的爆响，在流星撞地球般的恐怖冲击力之下，伏西法极速斜坠而下，接连撞穿好几层楼。复又与地面剧烈摩擦着滑出一段距离，才得以堪堪稳住身形。

    “Oh，my　god！”丽芙看得失声惊呼、圆瞪双眼，双手捂住嘴巴。

    先前见得伏西法召唤落雷的恐怖力量，她就已经被吓得毛骨悚然了，深深为恶魔的强大而震颤胆寒。

    可就是如此强大可怖的恶魔，却被楚枫一剑砍得撞穿几层楼……

    果然，比起伏西法，还是他看上去更像恶魔……

    “够了！”伏西法发出震怒的咆哮，浑身雷霆迸发涌动，“卑贱的人类，我可是恶魔！我要让你为自己的狂妄付出——”

    他的话还没说完，一发三分归元气便击穿墙壁，“轰”的一声在他胸膛炸开。

    “噗！”

    伏西法当场吐出一口黑血，在“哐当”声中撞碎玻璃窗，飞出了窗外。

    “砰！”

    他重重将一辆汽车砸扁，一股见了鬼的惊恐神情，眼珠子都快瞪了出来……

    更要命的是，在上空还传来了楚枫讥讽的冰冷话音：“何其弱小的恶魔。”

