    蝙蝠侠此时正在西区一幢楼的楼顶，他是追查着复活节彩蛋的线索来到这里的。

    节日杀手给黑帮老大送的复活节彩蛋并没有留下具体线索，但他不应该给布鲁斯·韦恩送。

    韦恩庄园的四周布满了蝙蝠侠布置的摄像头，其中位于正门的两个摄像头都捕捉到了一个身影。

    那是一个往返于南区和东区之间送报纸的报童，这种报童经常来往于南部富人区和印刷厂之间，几乎不会有人注意他们的存在。

    摄像头并没拍到这个报童的正脸，但拍下了他的服装, 最后，蝙蝠侠在东区的一家报纸印刷厂找到了他。

    这个报童并不知道很多信息，他只告诉蝙蝠侠，有人出钱委托他们去送彩蛋。

    这种活在报童当中很常见，他们往往有一個固定的聚集点，有些需要跑腿的人就会去他们的聚集点找他们，拿钱雇佣他们送一些东西给别人。

    这群报童对于哥谭的地形和路线非常熟悉，而且哥谭人为了方便，约定俗成的不去为难这些跑腿的小孩，所以很多人都喜欢雇佣他们，送饭、送钥匙，或者送啤酒。

    蝙蝠侠来到报童的聚集点，这群小孩七嘴八舌的描述了那个节日杀手的外貌，但是并没有什么用，他们接单的时候不会在意单主是谁, 只要确定要送的不是什么会被抢劫的危险品，他们什么单子都接, 每天来的人太多, 谁也记不住具体样貌。

    不过, 其中一个比较机灵的报童提供了一条重要的线索，他说在那个雇佣他们的人的身上, 闻到了一种化学制剂的味道，有点像是火药味。

    顺着这条线索，蝙蝠侠调查了哥谭市内的所有化工厂。

    哥谭市内的化工厂其实很多，但也要分大小，在经历了水淹和冰封的灾难后，大部分的小化工厂都停产了，只有极少数生产线还能继续运转。

    能正常运转的化工厂只有四五家，调查没有花费蝙蝠侠太多时间，最后，他把目光锁定在了西区的一家化工厂上。

    这家化工厂位于西区地下，规模不大，生产线也很少，他们的流水线并不高级，生产出来的也不会是什么要紧的东西，按理说，应该和其他小化工厂一起关门才对。

    而且经过灾难，哥谭地下建筑几乎全部损毁，这个地下化工厂更是差点被掩埋，建筑损坏严重，一大半都塌了，大多数生产线瘫痪，但就算如此，附近仍然有人活动的痕迹。

    到底有什么货物非要在这个时候生产不可？

    撬开后门的锁, 蝙蝠侠沿着门缝走进去, 他戴上夜视仪, 看到化工厂里面一片混乱。

    东南角倒塌了一部分, 满地残垣断壁，有许多箱子被压在了墙壁底下，有一些粘液流出来，夜视仪并不能看清那些粘液是什么，于是他凑近了一些。

    很快，蝙蝠侠闻到了一股臭味，他走近一看，那些箱子里全部是被砸碎的鹅蛋，蛋黄和蛋清流了一地，并且没有人处理，已经快要发酵了，传出阵阵恶臭。

    而更远处的地方，有一些箱子未被波及，蝙蝠侠走过去，看到那里是已经被处理好的鹅蛋壳。

    复活节彩蛋并不是直接在生鹅蛋上作画，被选做复活节彩蛋材料的鹅蛋必须经过处理，如果不掏空，也需要用化学制剂进行浸泡，来让表面适合做画，如果掏空，还需要使用一些其他方法维持蛋壳的坚硬程度。

    看起来，这里储存的彩蛋原料是两种都有，只不过没被掏空的彩蛋有一部分被倒下的墙壁压碎了。

    蝙蝠侠走上前，拿起一个蛋壳看了一下，这个蛋壳已经被处理好了，但尚未被涂上图案，蝙蝠侠带走了几个这样的蛋壳，拿回韦恩庄园进行比对。

    实验台前摆放着几个不同的复活节彩蛋，首先是布鲁斯收到的那个节日杀手寄过来的彩蛋，蝙蝠侠并没碰过它，因此也就没有爆炸，还维持着完整的形状。

    另外一个是席勒给他的，席勒亲手画的那个带着笑脸的彩蛋，还有一个就是蝙蝠侠从那个仓库带回来的还未作画的彩蛋壳。

    非常明显的能看出，第一个和第三个彩蛋几乎一模一样，不论是鹅蛋的大小形状还是处理方法，都完全一致。

    相比之下，席勒明显就是随便找了个鹅蛋，甚至都不太像养殖场的鹅蛋，更像是窝里掏的天鹅蛋。

    它大小不合适，明显太小，没有经过任何处理，直接拿来涂色，蛋壳表面太过光滑，挂不住颜料，因此那个笑脸画的有些扭曲。

    也就是说，这些被送给黑帮老大和上层人士的彩蛋，就是西区那个化工厂流出的。

    “西区化工厂……”蝙蝠侠低声念叨，他突然一愣，然后快步离开韦恩庄园，开着蝙蝠车来到了哥谭警局。

    戈登正结束一天的忙碌，打算下班回家，结果就听见他背后的墙角一阵响动，他看都不用看，说：“又怎么了，蝙蝠侠？”

    “上次的磁带……”

    酯秒你抬起头看到那流星真美 

    “磁带？哦，你是说那个席勒电话记录的磁带吧？那在证物室，不过那里的工作人员已经下班了……”

    戈登话音刚落，蝙蝠侠就已经消失不见了，戈登摇了摇头，他想，那种危险品给这个怪人保存也不错，免得哪天有人按耐不住好奇心非要听。

    蝙蝠侠来到一片漆黑的证物室，他找到了那盘磁带，并把它放进了录音机里，一阵沙沙的噪音之后，席勒的声音再次响起来：“他们九号种植园的货走的是老威尔金的路子，就是经过东区三条大街的路线……”

    蝙蝠侠扭了一下录音机上的按钮，快进了一段：“你在担心这个？大可不必，据我所知，西区那个地下化工厂也是法尔科内……”

    “……家族的产业，之前教父交给伊文斯负责之后，那里也开始走伊丽莎白大街的货了，不过后来，因为经营不善，关停了很久，你不必担心教父会在意那么一点利润……”

    谷呝

    “化工厂？伊文斯？伊文斯·法尔科内……”蝙蝠侠的声音在黑暗的房间中响起。

    就在此时，蝙蝠侠的电话响起尖锐的铃声，他接通之后，里面传来科波特的声音：“……伊文斯！！是伊文斯！！！！他有刀……他想杀了我……不，他不是……咳……快去，快去哥谭大教堂，阻止他……”

    蝙蝠侠抬头看向窗外，此时，一轮明月高悬天边。

    蝙蝠侠来到哥谭大教堂时，伊文斯好像已经在等着他了。

    伊文斯站在大教堂中心的那个裂口处，看着裂口内部的浮光涌动，蝙蝠侠闻到一股令他头晕目眩的气味，那像是被蒸发的高度酒。

    他从窗户上落下来，站到伊文斯面前，伊文斯没有理会他，而是半跪在地上，直直的盯着那个裂口。

    “你是谁？”蝙蝠侠问。

    “我是谁？你不认得我吗？我是你的同学啊……”

    “你不是伊文斯。”

    对面的人发出一声冷笑，他说：“别跟我提那个名字，那只是个冒牌货，我才是真正的法尔科内。”

    “你是他的第二人格？”

    “不，他是我的第二人格。”

    对面的人站起来，金发在月光的照耀下，颜色变得有些妖异，他露出了伊文斯从来不会露出的那种冰冷的表情，他说：“我说了，我才是法尔科内，阿尔贝托·法尔科内。”

    “那你就是他的第二人格。”

    阿尔贝托有点被激怒了，他皱着眉，眯起眼睛，那双绿色的眸子里蕴含着怒火，他的声音十分低沉，听起来和伊文斯完全不同。

    “我一直都是阿尔贝托！”

    “阿尔贝托不是已经死了吗？”

    “呵……当年那场闹剧，还真是骗到了不少人。”阿尔贝托冷笑着说：“我死了？不，当然没有，只是一个蠢货取代了我。”

    “看来这应该是个很长的故事，但没关系……”蝙蝠侠从腰侧摸出蝙蝠镖，他说：“今夜就是复活节之夜，应该是漫长的一夜，你可以慢慢想。”

    “节日杀手应该就是你吧？”

    “没错，我……”

    还没等他说完，蝙蝠侠就向着阿尔贝托扔出一个东西，阿尔贝托警惕的朝旁边一闪，然后他转头一看，那是一颗已经碎掉的彩蛋。

    “该死的，你是在戏弄我吗？”

    “不是。这是一个人给伱的复活节礼物，不过现在它碎了，但这是因为你没有接住，和我无关。”

    “别妄图用这种小把戏来干扰我，我的目的已经达到了，没有人能阻止我。”

    “是吗？你自称节日杀手，却并没在复活节这天杀人，唯一杀掉的校长谢顿，作案手法粗糙，破绽很多。”

    蝙蝠侠用那平缓的没有任何起伏的语调，说出这种话时，总是令人十分恼火。

    “你觉得自己就很高明吗？穿着一身紧身衣，伪装成什么超级英雄？”

    “但我起码找到了你，哦，不……还不是我找到你的，而是那个不起眼的科波特。”

    提起科波特，阿尔贝托似乎真的愤怒了，他说：“那个该死的小子，他差点破坏了我的计划……”

    “这么说，你失手了？面对一个身材矮小又瘦弱的穷小子，面对你在复活节第一个想杀的人，在做好万全准备的情况下，你依然没能杀得了他。”

    “我根本没想杀他，如果不是他给伊文斯出那些蠢主意，我才不会对他动手，他完全不重要！”

    “所以我才说你手法粗糙，破绽很多，任谁都能看得出来，科波特是个危险人物。”

    “是啊……”阿尔贝托发出一声冷笑：“一个失去父亲的小可怜，他还不知道，他父亲的死不是个巧合。”

    接着，他像在发泄什么一样，说：“葬礼？是啊，我死了，不少人参加了我的葬礼。”

    他抬头看向大教堂上方的那扇窗，月光像被洒进来的帷幔，轻柔的笼罩在耶稣像上，这位受难的圣子为背叛者流干了鲜血，在这个充满苦难的寒夜中，只有月光愿意为他添衣。

    “但今晚，我就要复活了，而且是永远活下去。”

