    “好，不愧是妍妍的男朋友，有些气魄。今天咱们就敞开了喝，不醉不归！”

    黄天宝得到了自己想要的答案之后，整个人显得神采飞扬。

    酒桌上的气氛同样是微妙不已，几个配角都没太说话，因为他们根本就不知道应该帮谁。

    黄天宝把他自己当成了东道主，开始招呼着大家吃喝起来。

    他的目的只有一个，那就是这样陆天宇撂倒。

    只要这个小子倒了，那他有足够的信心去得到苏妙妍。

    刚开始的时候，黄天宝还和其他人也喝点儿，但过了一会儿之后，他把所有的目标都放到了陆天宇的身上。

    看着陆大少一杯又一杯的喝酒，旁边的苏妙妍开始为他担忧起来。

    前两年聚会的时候，黄天宝就有酒神的名头。

    他之所以能在外企当上高管，跟酒量也不无关系。

    据说好几次帮公司里面的领导挡酒，所以加深了领导们对他的好印象，因此才被提拔上来。

    酒神的名头，可不是随随便便就说道的。

    “天宇，别喝那么多酒，差不多就行了，要是喝多了的话，还得我伺候你！”

    这话听在别人的耳朵当中，像是比较暧昧。

    但黄天宝知道，苏妙妍是在为陆天宇担忧。

    男人都怕刚，说他酒量不行，那和说他床上功夫不行有什么区别？

    所以这时候他也开口了：“陆兄弟要是酒量不行的话，那我就不勉强了，省着到时候还得麻烦妍妍。”

    “黄兄，这是哪儿的话？连皮特都懂得舍命陪君子这句话，我作为地地道道的炎华人，怎么可能不知道呢？

    所以今天必须把你陪好，你说怎么喝，咱们就怎么喝，这样可还行？”

    陆天宇并没有理会苏妙妍的警告，而是转过头，笑眯眯的看着黄天宝说道。

    听了这家伙的话之后，苏妙妍都快被他给气死了。

    自己提醒来还不知道什么意思吗？居然还去跟人家死磕，这不是没事找罪遭吗？

    以黄天宝的性格，怎么可能放过这么好的机会呢？

    万一陆天宇被撂倒的话，那么姓黄的这家伙下一个目标肯定是对付自己。

    苏妙妍越想心里越气，于是狠狠的在陆天宇肋部掐了一下。

    “哎呦！你们看，我们家妍妍还生气了，黄兄为了陪你喝酒，我这需要承受的压力实在是不小呀，你是不是还感动啊？”

    在外人看来，这就是情侣之间的打情骂俏。

    尤其是黄天宝看了之后，心里面就更加不爽了。

    今天必须把这个小子撂倒，不然的话，就失去了一亲芳泽的机会。

    所以当即陪笑道：“感动，必须感动！所以这顿酒咱们一定要喝好，不然都对不起你付出这样的代价来价来。”

    “黄兄说的对，必须喝好！来，咱们继续！”

    在座其余众人听了陆天宇的话之后，都无奈的摇了摇头。

    这个家伙脑袋肯定是有些问题，黄大少明显是醉翁之意不在酒，难道陆天宇看不出来吗？

    他可能还不知道自己喝多之后的后果是什么？有可能连老婆都会丢掉，不得不说这个家伙的心还真够大的。

    不过这种事他们根本没法提醒，因为都是发小，而且黄天宝的条件主要是不错，苏妙妍跟他在一起的话，今后的日子会过得很好。

    所以也就没有人去阻拦了，任由他们二人自由发挥。

    两人就这样，开始一杯一杯地拼起酒来。

    黄天宝之前就有酒神的称号，所以酒量毋庸赘述。

    但陆天宇的表现着实出乎了他们的意料，很快一瓶白酒就进去了，但他丝毫问题没有，依然有说有笑的。

    由此可见，他还是有一定酒量的，怪不得敢应战呢！

    “没想到陆兄的酒量可以呀，这回我真是碰到敌手了，那咱们就分出胜负吧！”

    黄天宝同样一瓶白酒下肚，也跟没事人似的，朝着陆天宇笑着说道。

    “难得碰上知己，所以必须得继续进行下去，要不然岂不是把这样的好机会浪费掉了？来，咱们继续喝！”

    陆天宇笑着应战，随即两人各自又起开一瓶白酒，有说有笑的喝了起来。

    一瓶白酒一斤装，这得是什么样的酒量，才能令他们人如此淡定呢？

    周围的人都有点懵了，不过他们也想要让二人分出胜负，看看到底孰强孰弱？

    “妍妍，你男朋友到底是干什么的？怎么这么能喝呀？我记得黄天宝从小就厉害，看样子还不一定能赢得了他！”

    梁莹一脸好奇的朝着苏妙妍问道。

    不知道为什么，陆天宇给他一种极其特殊的感觉，这种感觉是男友皮特从来没给过的。

    说实话，现在她心里面还真有点羡慕苏妙妍了。

    原本她大张旗鼓的张罗着聚会，就是想向发小苏妙妍显摆一下自己的外国男友。

    毕竟在小的时候，自己就一直被苏妙妍所压制着。

    现在终于有了机会，她要把小时候的场子找回来。

    但陆天宇的出现，让她的这个显摆计划流产了，因为自己不是主角，陆天宇才是。

    而姓陆的又是苏妙妍的男朋友，所以这一阵又是自己败下来。

    “他就是我们公司的付总助理，很厉害吗？我怎么觉得平平无奇呢？”

    苏妙妍很是凡尔赛的说道。

    说实话，她也没有想到陆天宇会有如此的实力，看来找他假扮男友，真是找对了。

    如果姓陆的这个家伙真能将黄天宝摆平的话，那绝对是大功一件。

    为了这件事，苏妙妍不知道操了多少心。

    黄天宝就像是一块狗皮膏药似的，总想让自己答应当他的女朋友。

    陆天宇的出现，似乎能遏制他的这种想法。

    想到这之后，苏妙妍的嘴角不禁翘了起来。

    看来自己得找一个合适的理由，去给陆天宇加薪水了。

    在他们闲聊之际，两人手中的第两瓶酒已经喝完了。

    此时的酒神黄天宝，话明显的多了起来，而且面色也变得通红。

    再看陆天宇，还是和平常一样，根本就没有任何的变化。

    从目前的情况来看，他已经领先了黄天宝…

