    　　过了好一会儿，目瞪口呆的众人，才纷纷从极度震惊的情绪当中缓和过来。

    　　胖子先是哎呦一声，对着周凡惊叹道：“我靠，小周，啊不，周哥，周大爷！你这个传说级别的‘以术寻墓’，也太牛逼了吧！”

    　　吴邪也是感慨道：“我的天，老周你这个确实夸张到没边！我都怀疑我眼花了。”

    　　假扮成秃头张教授的小哥，目光一凝，啧啧称奇道：

    　　“周兄弟，源自于先秦时期的完整传承，竟然是这么强的吗？”

    　　“怪不得你们搬山一脉，从数千年前就断了传承，就是因为难度系数太高。”

    　　“单凭这个‘以术寻墓’竟然能够引动星辰之力来定位古墓的，贼拉风的动静。”

    　　“就知道对天赋的要求肯定贼拉高！”

    　　阿宁的眼中，闪过一种难以言喻的情绪，娇声笑道：

    　　“周先生不但人长的帅气，这手段施展起来更是帅到无与伦比呀。”

    　　船老大和一众船员，更是露出了完全懵圈的呆滞表情，结结巴巴的道：

    　　“额滴娘啊，这，这，这是真实发生的事情吗？我是不是产生幻觉了？”

    　　周凡对着众人抱拳笑道：“过奖，过奖。”

    　　“嗯？”周凡微微挑眉，他的视线看了一眼，九天十地盗墓系统刚刚弹出来的，半透明的提示框。

    　　于是周凡又是对着众人摆了摆手，身体微微晃了晃，表现出，比他实际上更加虚弱几分的样子道：

    　　“不过我使用一次‘以术寻墓’也是对神魂之力消耗巨大，我这会整个人都头晕目眩，全身乏力。”

    　　“我得先去旁边歇会儿，缓一缓。”

    　　众人这才吁了一口气，纷纷露出“我就知道，果然如此，这样才正常”的欣慰表情。

    　　毕竟这么玄乎的术法，就应该，学的时候对天赋要求极为苛刻，使用的时候对身体消耗极大，才符合常理嘛。

    　　于是众人连忙在旁边给周凡，搬椅子的搬椅子，递水的递水。

    　　阿宁深深的看了周凡一眼，她没再说话，手一挥。

    　　旁边几个一直在待命的潜水蛙人，便是扑通扑通的跳入大海，去刚才周凡给标记出来的位置探查。

    　　周凡靠坐在旁边的椅子上，把注意力转到了半透明的提示框上面。

    　　【叮！“观星之术，以术寻墓”，熟练度+1。】

    　　【叮！恭喜获得额外奖励，宿主体内的护体星辰之力，神魂之力，体质，寿命，都得到了大幅提升！】

    　　周凡的目光移动，看向他的个人资料。

    　　宿主：周凡。

    　　职业：完整版传承的搬山道人。

    　　神魂：3级。（目前相当于，普通人的3倍）（潜力值，爆表）（本次提升了1级）

    　　体质：300点。（目前相当于，普通人的3倍）（潜力值，爆表）（本次提升了100点）

    　　寿命：132年。（本次提升了10%）

    　　术法：观星之术，以术寻墓。（目前熟练度1点）（本次提升了1点）

    　　物品：暂无。

    　　威望值：0点。（目前相当于，普通人的水平）

    　　护体星辰之力：第1重。（可全方面增强，防御力，抗毒性，恢复力）（潜力值，爆表）（本次提升了1重）

    　　周凡眼神一亮，心中狂喜：“竟然能够把我全方面的实力和寿命，都提升这么多？真是不可思议！”

    　　“看来以后要多找机会，多下墓，这样我就能利用九天十地盗墓系统，获得更多的奖励来提升自己的实力！”

    　　然后周凡就趁机闭上眼睛，靠在椅子上面。

    　　利用全方面快速恢复的护体星辰之力，抓紧调整状态，为一会儿去下海底墓穴做好准备。

    　　又过了一会儿，等到周凡把状态调整到巅峰之后，那几个潜水蛙人也正巧从水里浮了上来。

    　　几个潜水蛙人摘下了呼吸器，神情激动到：“找到了！位置极其精准！”

    　　“盗洞也在旁边，但是洞口有塌方的迹象。”

    　　“而且盗洞很长，我们不敢往里走就返回来了。”

    　　“不过我们已经把洞口用支架给固定好了。”

    　　阿宁点了点头，转身招呼众人：“准备出发。”

    　　于是众人各自穿戴好潜水衣和装备，就一个接一个的向海下潜去。

    　　没过多久，众人就看到海底给炸出了一个大坑，盗洞就在坑的底部。

    　　周凡看到盗洞打的十分工整，没有任何多余的动作，每一铲子都是有的放矢，没有浪费丝毫精力做无用功，心里暗赞一声：

    　　“吴三省果然是个宝刀未老的技术流。”

    　　几个人在四周转了一小圈，在水下画板上面写字讨论了一下。

    　　一致认为这个盗洞的位置，应该是往耳室挖下去的，那里的砖比较薄。

    　　所以决定就从这个位置下去。

    　　在众人下去之前，胖子急忙挥了挥手，自告奋勇的要打头阵。

    　　然后又挤眉弄眼的，强烈要求身手最好的周凡和张秃头，在他的身后两米范围之内，给他掠阵。

    　　最后又指了指吴邪和阿宁“一女一弱”。

    　　让他们两个跟在队尾三米的范围内，一切按照大家都走过的安全路线行走。

    　　周凡对于胖子这个活宝的厚脸皮，也是有了充分的认识。

    　　统共五个人，前后不超过五米的间距，还非要搞出个又是“打头阵”，又是“掠阵”的阵型。

    　　几个人都对胖子翻了个白眼，纷纷抬腿飞踢。

    　　胖子这个非要打头阵的，就一马当先的，被滚入了盗洞里面。

    　　其他几个人也是打开探灯，顺着胖子滚下去的路线，猫腰进入了盗洞。

    　　但是往前走了一段路之后，几个人发现盗洞变得很不规则，时宽时窄，上面的痕迹也是坑坑洼洼，非常的杂乱。

    　　胖子此时从前面游了回来。

    　　指了指不远处的一个骤然改变方向，垂直挖下去的盗洞。

    　　周凡比了个手势，让其他人都在原地先修整一下，他自己先去那个盗洞探探路。

    　　几个人都对周凡做出了一个“小心，警惕”的手势。

    　　周凡点了点头，一路顺着盗洞潜了下去。

    　　周凡发现这一段的盗洞被挖的乱七八糟。

    　　不少地方，甚至连古墓的墓墙上面的砖头，都被撞裂了，怎么看都不像是倒斗的手艺。

    　　通常来说，手艺人为了防止塌方，都会一块砖一块砖，小心的给卸下来，而不会弄成如此混乱不堪的模样。

    　　不过除此之外，并没有任何异常。

    　　再往下面望去，就是一片被挖开的很大的空间。

    　　于是周凡停下了脚步，举着探灯冲着上面，按照约定好的表示安全的信号，闪烁了几下灯光。

    　　不一会儿的功夫，其他几个人也都顺着盗洞潜了下来。

    　　胖子指了指那些残破的砖头碎块，又做了个猴子的样子。

    　　众人都知道胖子是想表达，这个盗洞很可能是海猴子给挖出来的。

    　　于是纷纷把背上的水下气枪给拿在了手里，拉开保险，警惕的往洞里游去。

    　　几个人鱼贯而出，调高探灯的亮度，顿时整个墓道都变亮了。

    　　周凡注意到两边墓壁的墙上，雕刻着一些精致的人脸浮雕，它们的额头上面还刻着一些奇怪的动物。

    　　周凡仔细辨认了一番，发现这些动物的样式，基本都是常见的墓镇兽。

    　　唯一奇怪的是，它们都没刻上眼睛，显示很是诡异。

    　　几个人放慢脚步往前走了一段，忽然吴邪咕噜咕噜的连番吐出一些气泡，面色焦急的游到了前面，伸手拦住了大家。

    　　吴邪神色有些紧张的比划了几下，发现说不清楚。

    　　又打开探灯，照着一个人脸形状的石雕，招呼大家过去近看。

    　　众人不敢怠慢，连忙返回头游到跟前细看。

    　　毕竟在倒斗的过程中，每一个选择都有可能决定着，生或死的命运。

    　　这是一个睁大了眼睛的，异常精美的女性人脸浮雕，她的额头上面还刻着三条蛇眉铜鱼。

    　　吴邪抓起水下画板，急匆匆的写到：“她在一点一点的睁眼！”

    　　

    　　				

