    萧山却是冷笑道：“你们就是不聪明，幸好有我在，否则的话你们被人杀了都不知道是怎么回事？那贺兰钧是什么人？秦风是什么人？是一样吗？贺兰钧是一个不择手段的家伙，而秦风却是一个知恩图报之人，我们帮助他，别的不敢说，他肯定是不会杀了我们，就算是得不到灵石，那他帮我们杀了这个贺兰钧，对我们也是最好的结果，你们说是吗？‘

    被萧山这么一说，两个神尊都是连连点头，佩服这萧山的脑子，他们们虽然都是实力差不多，可是萧山的脑子的确比他们更强了。

    “萧山，我看我们仨人就听你的，去等秦风过来，到时候将这的情况都告诉秦风，让他来对付贺兰钧。”

    萧山忙道：“这个话我来说，。；我怕你们嘴巴笨说不清楚，我们也不是白白帮他的，给他提个要求，一旦有将贺兰钧赶走或者杀了，我们需要秦风给我们一定的极品灵晶作为报酬，这样不就得到了灵晶了吗？”

    风行和雷落又对这个萧山是连连称是，萧山非常的得意，这一次他不但要对付贺兰钧，他还要得到灵晶。

    秦风经过了一个多小时的时间，终于是来到了矿脉，在他下车的地方，还有一个人，就是凤坡，；凤坡看到秦风过来了，赶忙跑过来笑道：“师侄你又来了呀，怎么就你一个人？”

    凤坡很是吃惊，他本来以为秦风会带很多人来的，可现在看来只有秦风一个人了。

    “人多目标太大，我怕被贺兰钧发现，就一个人来了。”秦风笑道。

    “你一个人来太危险了，那贺兰钧是什么实力，要是被他遇到了你就跑不掉了。”

    秦风微微一笑道：“没事，我这一次又不是跟他硬碰硬，以我的实力，打不过他，他还是抓不住我的。

    凤坡只好摇摇头道：“那好吧，我只能跟你提供情报，其他的事情我做不了，现在贺兰钧派了三位神尊在那里守卫，想要进去的话，就要通过他们，才能见到那些开采人员。”

    “好，我先去看看他们，你就在这里等我，如果我有什么事情，你就不要上，将我的消息传给丹神就行。‘

    凤坡只能点头，他也是神尊了，可是现在的神尊已经是不值钱了，圣尊的出现，将他们变成了一个普通的高手，真正的强者，只有圣尊。

    秦风一个人去了矿脉，等他刚到矿脉的时候，果然就看到三人在那里，风行雷落和萧山，此时三人站在一起聊天，秦风也干脆就过去看看他们聊什么，一边看看能不能听出什么来。

    “两位，那我们就这样说好了，秦风随时可以来，我们就等他，只要他出现，我们马上就帮他来对付贺兰钧，等贺兰钧对付秦风的时候，我们才有机会。”

    其他两人都点头，秦风听到这里，也是非常吃惊，难道这三人是叛变了吗？他还是有相不相信，不过雷落的一句话让他相信了。

    “贺兰钧这个老家伙，想独吞矿物，你做梦吧，就算是我们打不过你，我也要你的日子不好过。”

    原来还是分赃不均呀，既然他们想帮助自己，那自己现在就出现就行了，即使他们是撒谎，以自己的实力还是可以对付他们的。

    秦风直接就现身出来，当几个人看到一个人出现在他们的面前也是大吃一惊，那风行一眼就认出了秦风，惊讶道：“秦风你真的来了。”

    秦风笑道：“不错，你们不是就在这里等我吗？我就来了。”

    风行忙道：“我们的话你都听到了吗？”

    “当然了，如果没听到的话，我也不敢现身呀，我怕是你们的计谋。”

    “既然你都听到了，那我就不解释了，我们是想帮你，但是你也要答应我们的条件，这样的话才算是公平。“

    “你们说吧，是什么条件我秦风能够做到的，我还是愿意答应。”

    秦风现在要对付贺兰钧，需要这些人，只要他们的条件不过分，秦风还是可以答应的。

    “我们的要求也不高，只要将贺兰钧击败之后，我们想要获得一定的极品灵晶，你能答应吗？”

    秦风也早就料到了这点，他们这样为贺兰钧做事，无非就是为了极品灵晶，既然他们需要，秦风当然答应，少量的极品灵晶，和数以千计的极品灵晶，秦风还是分得清的。

    “好，我可以答应你，保证让你们每一个人获得你们足够突破的灵晶，不过你们要听我的吩咐才行，否则的话，你们什么都拿不到，搞不好还会被贺兰钧杀了。”

    几个人见秦风答应了，还是有些不放心，雷落忙道：“口说无凭，我们怎么相信你？”

    秦风无奈的说道：“这个我没办法，我身上也没有灵晶，不然的话先给你们一部分，如果你们相信我的话，可以帮我，如果不相信的话就算是我没说。”

    几个人互相看了看，他们心里都很清楚，即使是得不到极品灵晶，让那个贺兰钧也得不到，他们心里也高兴，干脆就冒险一次好了。

    “好，我们相信你，希望你秦风的人品可以保证，这样吧，你要我们做什么？”

    秦风忙道：“我需要你们提供现在极品灵晶的位置，而且要知道那里是谁看守，多少人，实力如何，还有贺兰钧的位置在哪了，他每一天的时间都在做什么。”

    秦风需要知道这里的一切信息，这样的话他就容易多了，也不会犯错了。

    雷落忙道：“这个我斗可以告诉你，极品灵晶就在前面的一个仓库，不过那里有金甲神保护，金甲神你应该也知道，是贺兰钧的徒弟，他肯定会听贺兰钧的话，你没办法策反他。”

    秦风笑道：“我本来就麽易打算你们会帮我的，金甲神就更不会了，没事，我会小心的，里面有多少极品灵晶？”

    “现在有一千多块了，估计从这个矿脉之中可以开采一万块，如果全部都被贺兰钧得到的话，那将会让整个修真界翻天覆地了。”

    一万块极品灵晶，秦风听到这个数目的时候也是大吃一惊，要知道修真界十年的开采量也不过是几千块，而现在短短的时间就出现了一万块，如果全部让贺兰钧得到，他完全可以掌控半个修真界的高手。

