    

    叶玄的实力，确实让卫宗有些意外。

    叶玄身上雷霆环绕，肌肉高高鼓涨了起来，仿佛要爆裂一般，一眼看去，就能感受到其中蕴含着的爆炸一般的力量。

    轰隆隆！

    叶玄每一步迈出，都会使得地面剧烈晃动，震颤不休。很快，叶玄就冲到了卫宗面前，看起来，他竟然是想要跟卫宗硬碰硬。

    “叶玄本身在万钧境上就要比卫宗走的更远，再加上他长长使用雷霆炼体，身躯强横的不可思议，若是直接肉搏的话，卫宗怕是远远不是对手！”

    在下方，钱皓龙缓缓开口，给身边的陆依柔分析场面上的形势。

    “这样看来，卫宗不是很危险了？”陆依柔眉头一皱。

    “不好说，看卫宗怎么应对了，要是卫宗选择硬碰硬，那恐怕是真的危险了。”钱皓龙淡淡开口道。

    然而，面对叶玄的攻击，卫宗却是直接一步迈出，手臂如同化作了蛟龙一般，向着叶玄轰去，拳还未至，空气就开始剧烈波动了起来。

    看起来，卫宗竟然选择了和叶玄正面硬碰硬。

    “完了！”钱皓龙叹息一声，卫宗显然是不知道叶玄的强大之处，居然选择了最不聪明的方式应对。

    叶玄也是这般的想法，见到卫宗不闪不避，一拳向他打来，他嘴角微微上扬，露出了一个嘲讽般的笑容。

    “我这一拳，就能废了你！”

    说着，叶玄浑身筋肉再度暴涨，看上去十分惊人。下一刻，他高高举起了拳头，闪烁着紫红色的光芒，朝着卫宗的拳头撞了过去。

    一拳，他就要将卫宗彻底击溃！

    在叶玄的张狂大笑和卫宗的冷漠中，两道拳头狠狠撞在了一起。

    轰隆！

    仿佛陨石降落一般，发出了一声惊天动地般的巨响，接着，一道道气浪从两人的拳头中央向着四周疯狂蔓延过去。

    在气浪四射之中，噔噔蹬……

    几道脚步声传来，在众人惊讶的目光之中，两人同时后退了几步，不同的是，叶玄退了两步，而卫宗退了三步……

    卫宗甩了甩有些发麻的胳膊，脸色漠然。

    叶玄确实有些东西，在万钧境九重实力的加持之下，他的身体强度居然比起自己还要强上一筹。

    而叶玄脸色就有些难看了，他原本以为卫宗轻而易举就能解决，没想到……居然在身躯强度上和自己不相上下？要知道，自己一身实力，就在这强悍的身躯上。虽然在剑宗，但是由于特殊的传承，叶玄的修炼方式更加接近于体修强者。

    两人的第一次碰撞，居然是以不分胜负告终的，这一点有些出乎其他人的预料。不过，他们更加兴奋了起来。就是要这样才有意思，要不然，一边倒的战斗有什么看头？

    深深吸了一口气，叶玄的心思沉静下来。只是一次试探攻击而已，没什么大不了的。不过这次，他已经彻底放下了对卫宗的轻视。

    果然，如同方星桓所说，卫宗不是那么好对付的，越阶而战的能力很强。就算是以他现在的实力，若是不小心应对的话，也有可能在阴沟里翻船。

    不过，叶玄也不会因此退缩，他还有很多底牌没使用出来呢。

    然而下一刻，他就看到卫宗冲着他勾了勾手，挑衅道：“你就这点实力吗？还有什么招数，就全都使出来吧？”

    卫宗淡淡的一句话，又使得叶玄怒火中烧起来。本来他是想要当中羞辱卫宗的，那是没想到居然被卫宗先行挑衅了，不知道的，还以为现在卫宗占着上风呢。

    “好，那我就如你所愿！”

    叶玄咬着牙，声音宛若从牙缝中挤出来的一般。

    下一刻，越发狂暴的雷霆从叶玄身上爆发出来，无形的闷雷声在整个生死台之上不断炸响，生死台颤抖不休。尽管隔着不少的距离，但是一道道跳跃的闪电甚至跑到了卫宗那边，爬到了他身上，使得卫宗身体表面的肌肤酥麻无比。

    “这闪电……”

    低头看了看眼前的闪电，卫宗露出了若有所思的表情。

    但是还没由得他多想，在轰隆隆的剧烈雷声之中，叶玄再度向着卫宗冲了过来，这一次，他的拳头之上遍布着雷光，威势比起之前不知道强了多少。

    叶玄，这是认真了！

    不过卫宗也不是吃素的，只见他胸口处小剑标志亮起，一股股爆炸般的力量凭空生成，卫宗的身躯强度再上一层楼！

    “砰！”

    又是一拳相撞，这一次，依旧是不分胜负。不过，这次两人都没有退后，他们同时低喝一声，第二拳，第三拳疯狂跟上。

    “砰砰砰……”

    连绵的拳头对撞声连成一片，只是一瞬间，两人就对碰了数十拳。两人的拳头，就如同四柄神锤一般，每一次对撞，都能发出铿锵作响的声音。

    对撞还在继续，两人的身形不断挪转，生死台的哥哥角落，都传来了轰隆隆的撞击之声。

    围观众人不由得乍舌，暗道这两人还真是精力充沛，居然能在这种强度的重击下硬拼这么长的时间……

    一边硬扛着叶玄的拳头，卫宗却是感受到了有些不对，每一次跟叶玄对撞，都有着一丝微不可见的隐秘雷霆之力从对方的拳头之中分泌出来，进入卫宗的身体之中。

    这股雷霆之力极其隐秘，而且就算是发现了也不好处理，很是麻烦。雷霆之力蔓延过的地方都酥麻一片，筋肉的力量顿时小了不少。

    “这雷霆之力能够削弱我的力量！”

    卫宗心中顿时了然，知道了叶玄的底牌所在。不过他不慌不忙，体内幽明之焰悄然运转了起来，净化一切的蓝色火焰顿时将这雷霆之力吞噬殆尽。

    这雷霆之力虽然难以对付，但是对于有着幽明之焰的卫宗来说，并不算什么。

    不过，卫宗也没有表现出异常，反而是将计就计，拳头上的力道渐渐弱了下来，仿佛是有些支撑不住了一般，和叶玄每一次对轰都要连连后退，根本无法保持之前的势均力敌。

    见状，叶玄大喜，在他看来，卫宗这是已经被自己的玄冥密雷干扰到了的迹象。

    “哼哼，你这个蠢货，居然敢跟我硬拼，有着玄冥密雷在，你只会越来越弱，这样下去，我……终究将你轰碎！”

