    

    
                第1253章

    
                “学校挺好的，老师讲课特别有意思，同学们也很好相处。”江语城说道。

    
                前半段话，应该是真话，但后半段，说到同学的时候，他稍微有点犹豫。

    
                江志浩看出来了，便问：“是不是和哪个同学相处的不好？”

    
                江语城挠了挠头发，有些不好意思的道：“也没什么啦，就是有个男同学特别不喜欢我。他经常带什么变形金刚，遥控汽车之类的来学校玩，可是连看都不让我看。说爸每次都骑破电瓶车接我，一看就是穷鬼，我一碰就给弄坏了。你说他也太不讲理了，我就是看看，怎么会弄坏。”

    
                说话的时候，江语城多少有点不开心，只是他关注的重点显然是错误的。

    
                那个同学的主要意思是你家穷，而不是你会把东西弄坏。

    
                江志浩没有刻意提醒他这一点，只点点头，问道：“那你想过怎么解决吗？”

    
                “我不知道......”江语城低着头，道：“他爸爸是开公司的，每天都会开车来接他，说是奔驰，世界上最好的轿车。除非爸也能开这样的豪车来学校，不然的话，我可比不上他。”

    
                江志浩摇摇头，道：“就算爸开了一辆更好的车去，也不是最好的解决办法。倘若下次你遇到一个家庭条件更好的同学，难道又要让爸换更好的车吗？”

    
                江语城有些手足无措，他再聪明，也只是一个十岁的孩子。

    
                在这个年龄段，能思考的事情并不多，最起码对于眼下这种事情，他没有解决的能力。

    
                “你要明白，你不是他，他有比你强的地方，可是你也有比他强的地方。如果你能把自己最强的方面展现出来，自然可以超越他。再说了，学校里的同学围着他转，不也就是因为他有很多玩具？别人喜欢的是他的玩具，而不是他这个人，明白吗？”江志浩道。

    
                江语城似懂非懂的看着他，然后道：“可是，我有什么地方能超越他啊？我的学习成绩在学校里并不算特别好，前两天的测试我， 只排到全班前二十。”

    
                其实能排到全班前二十，也算不错了，只是相对于整个学校而言，这种成绩不算什么。

    
                江志浩看着他手里的东西，问：“你读的好像不是课本吧？”

    
                江语城又挠了挠头发，有些不好意思的道：“是我模仿课本，自己写的小故事。”

    
                “爸爸，小叔叔写的故事可好玩了！”玲玲兴奋的道。

    
                江志浩把本子拿了过来，上面是江语城规规矩矩的汉字，横平竖直，没有任何乱写涂改的痕迹。

    
                这是一个关于小老虎找妈妈的故事，其中涉及到了和蟒蛇争斗，和狗熊抢蜂蜜，却发现不好吃，想去吃鱼，却意外游到漂流河段里的故事。

    
                虽然故事简单，但总体却很有逻辑，一条线贯穿下来，当小老虎找到妈妈的时候，已经长大了。

    
                虎虎生威，威风凛凛。

    
                江志浩看的有些意外，问：“这是你自己写的？”

    
                “对啊。”江语城点头道。

    
                江志浩露出笑容，道：“这不就是你比他强的地方吗？”

    
                “啊？”江语城满脸惊讶：“一个小故事而以，有什么强的。”

