    第1282章小丢脸

    寒蔺君驱车到一家高档餐厅门前，将母子俩放下后，他开去停车。

    林羞带森森先走进餐厅，给服务员报了寒蔺君的名字，服务员带着他们往包厢走。

    这家餐厅装修很清雅古朴，包厢间还有小桥流水装饰，包厢内间也是古典韵味，森森进门就哇了一声，对林羞道：“妈妈，我们好像来到了古代的世界～”

    林羞拉着他坐在长桌子的一侧，笑眯眯地问：“喜欢这里吗？”

    森森：“喜欢！”

    林羞：“你下次可以跟你爸爸商量，让他有空多带我们就来吃饭。”

    森森眨着眼睛问：“是吗？我可以跟爸爸提要求吗？”

    林羞拿过服务员递来的菜单翻看：“当然，爸爸很好说话的。”

    森森纳闷，真的很好说话吗？那为什么爸爸经常对他那么严肃呢？有时候他都怀疑自己是妈妈一个人的孩子……

    不过最近好多了，爸爸对他越来越温和，也会经常揉揉他的脑袋鼓励他，他喜欢这样的爸爸。

    他歪着脑袋看漂亮妈妈给他点了玉米汁和油蛋当点心，脑子里想的是上午和爸爸去宠物店给小狗打针的事情，想到某个情节，随口就说道：“妈妈，乔叔叔说，有宝宝了也可以打针哦。”

    林羞打发走了服务员，听到他的话有点诧异：“打什么针？”随即会意过来，“疫苗吗？”

    森森点点头：“嗯。”

    “哦，”林羞很快发觉了不对劲，“你说乔叔叔？他什么时候说的？”

    森森：“上午呀。”

    林羞一怔：“你是说，你和爸爸上午是去乔叔叔的宠物店给林林打的针？”

    森森：“对呀。”

    林羞囧了，这个大boss……

    明明出门前给了他另一家宠物店的地址，为的就是不想他多想，没想到他居然还是去了乔医生的店，这不是自己找……虐吗？

    等等……

    林羞突然想到寒蔺君之前对她说乔医生那里疫苗没有货这件事，要不是后来她在超市中无意间听到乔医生和一个女孩子的对话才知道大boss撒了谎，她就要一直蒙在鼓里了，她本来以为他是故意找借口不想去乔医生那里呢，那会儿她就又好气又好笑了，心想着不想去就不去吧，也就没揭穿他的小心思。

    结果他现在却又偷偷去了，这不就是自己打自己脸吗？

    可大boss像是会做这种无意义事的人吗？

    林羞问森森：“爸爸和乔叔叔都说了什么？”

    森森想了想，道：“爸爸说妹妹出生了要请乔叔叔喝酒。”

    林羞顿时更囧了，还请乔医生喝酒？大boss没事吧？

    突然，脑海中有个什么念头一闪而过，她趁着最后一抹光即将消失的瞬间抓住了小尾巴，再往前一细推，脸上露出了微妙的情绪来。

    正在这时，寒蔺君推开包厢门走了进来，森森立即叫了一声：“爸爸。”

    寒蔺君微颌首，关好门后走过来，先是看了母子俩一眼，视线再转到空空的桌上，问道：“点餐了吗？”

    林羞睨着他：“还没，等你过来点。”

    心里却腹诽着，明明看着是这么正儿八经的大boss，真的会是那么幼稚的人吗？居然会拿还没出生的宝宝去跟人……炫耀？

    有点点小丢脸啊～

    寒蔺君解开袖口坐在她对面，没忽略她脸上的异色，挑眉道：“你们想吃什么就点什么，不用特意等我……这么看着我做什么？”

    林羞弯起了唇角，笑道：“没什么呀～”

    寒蔺君又多看了她一眼，伸手按铃叫来服务员，为一家人点了几个菜。

