
　　第二天一早唐明六点多就起床了，一晚上根本就没有睡好，随便吃了几口饭直接登入了游戏，因为他担心狂龙帮的人会早早的上线刷怪。

　　唐明上线之后就朝着曼斯菲德的石洞走去，因为担心上线的时候被发现，所以唐明昨天走得距离石洞的距离远了一点。

　　朝着那山洞走了没有多久，唐明竟然意外的发现了狂龙帮的一群人，正在朝着他的方向走来，一边走一边在聊着天好像在布置什么任务。

　　唐明马上使用了自己的遁地术通过，在经过这几个人脚下的时候还听到了这几个人的聊天，原来是狂龙帮的人正在布置暗哨位做警戒，防守等级比昨天提高了不少。

　　看这种专业的样子就和昨天晚上他来的时候一点都不一样。

　　昨天晚上创世纪根本就不知道唐明也接到了转职任务，所以在外围并没有做出任何的防备，但是今天不一样，为了防止唐明找到这里所以暗哨必须要做好。天籁小说网

　　但他们显然没想到唐明早就找到了这里，而且还参观了他昨天杀怪的过程，若不然的话就算是不杀怪也要想办法将唐明找出来。

　　唐明神不知鬼不觉都地再次来到了昨天藏身的那棵大树上面，居高临下的看着现场的情况。

　　因为时间还比较早，所以还没有开始进行刷怪，但是看得出来他们正在做刷怪前的准备，一些猎人玩家已经开始在洞穴附近布置陷阱了。

　　当然地图外围的暗哨也是他们正在准备的一部分。

　　在树上等了半个小时的时间，狂龙帮的玩家陆续地增多，有一些是昨天下线之后上线的，但是还有一些是从山下的地方赶过来的，人数远远的超过了昨天的二百人。

　　唐明被震惊了,怎么都没有想到为了帮助血战雄鹰做任务竟然来了这么多的人，狂龙帮的人还真是够下本的，虽然还不清楚这血战雄鹰的身份，但身份绝对特殊。

　　而且在这些狂龙帮成员之中唐明还看到了一个更熟悉的人，鲜血狂飙。

　　没想到今天鲜血狂飙都亲自来了，果然是非常重视啊。

　　这个时候昨天的血战雄鹰还没有上线，至少唐明没有看到他在什么地方。

　　这时候鲜血狂飙将创世纪叫到了自己的身边，两人一起走到了战场的外围，位置正好是唐明所在的那棵树附近，所以唐明能清楚的听到两个人的谈话。

　　"都准备好了吗？"鲜血狂飙问道。

　　创世纪回答道：“都已经准备好了，老大，外面的暗哨明哨都已经安排妥当了，尤其是在黑山的入口，二层台、三层台的入口都安排了人，而且在来的路上都有我们的人守着，唐明只要敢出现就能被我们发现，而且绝对不可能让他冲上三层台。”

　　说完之后他又朝着周围看了一下，看到没有人注意到她们之后压低了声音说道：“而且按照你的吩咐，让宏图霸业那群人守在了一层台和二层台的位置。”

　　“那就好。”鲜血狂飙好像非常满意。

　　唐明听完就是一愣，简直没想到今天这次的行动宏图霸业的人竟然也参加了。

　　这两个帮派幕后都有世界传媒公司，但之前的时候却并没有表现出来，所以唐明才没有发现这两个帮会之间的关系，这次为了血战雄鹰竟然联合了起来。

　　创世纪有些不解的问道：“老大，我有点不明白，这件事明明我们自己就可以搞定，为什么要让宏图霸业的人来分我们的功劳呢？”

　　鲜血狂飙冷哼一回事，说道:"你懂什么，做事的时候要动点脑子。”

　　“老大你就教教我吧，我是真的没想明白。”创世纪祈求道。

　　鲜血狂飙好像并没有卖关子的意思，直接解释说道：“既然唐明也接受了任务，那么就肯定会到这黑山附近来寻找曼斯菲德，如果这里被唐明找到了这里怎么办？"

　　创世纪听完就是一愣：“老大的意思是如果唐明真的找来了，就让宏图霸业的人和狂龙打，然后咱们渔翁得利？”

　　鲜血狂飙轻轻一笑，在他肩膀上拍了一下：“这只是其中一个原因，如果唐明现身想要冲上来那么宏图霸业自然可以和唐明杀在一起，最好能杀个你死我活，最好是把唐明困住，等我们杀了曼斯菲德再去击杀唐明。”

　　他停顿了一下用手指朝着周围指了一下：“但如果唐明不现身，而是偷偷潜入这附近呢，你怎么就确实现在唐明不在这森林之中呢，如果等我们击杀曼斯菲德的时候他忽然出手抢了咱们的怪怎么办？”

　　创世纪被惊出一身冷汗也忍不住朝着周围看去：“唐明真的有可能在这附近吗？”

　　“没有那是最好的，我们顺利的击杀曼斯菲德让鹰少完成任务，我们大功一件还能和鹰少搞好关系，如果不小心失手，那么也是宏图霸业的人防守不力让唐明潜入了三层台，导致任务失败，和咱们没有什么关系，我们死了这么多人杀怪没有功劳也有苦劳啊。”

　　创世纪一副原来如此的样子，他伸出了大拇指：“妙啊老大，办好了奖励是咱们的，办不好背锅的人是宏图霸业的，终于知道你为什么是老大了，我就知道相信老大是没错的，跟着老大真是长知识啊。”

　　“少拍马屁了，好好完成任务吧，这件事办好了有功，办不好以后就别想有出头之日了。”

　　“好的老大。”

　　别看创世纪在别人面前装老大，但是面对鲜血狂飙，他却一点都不敢丝毫造作。

　　鲜血狂飙一直都是他的直接领导，平时创世纪能从他身上学到很多的东西，对鲜血狂飙的这种尊敬自然是发自内心的。

　　唐明心中直接被震惊了，这也太精彩了，难道这就是所谓的权谋，鲜血狂飙不愧是狂龙的左膀右臂啊，这脑子也太灵活了，估计宏图霸业的人不知道上当了还以为是得到了一个在血战雄鹰拉拢关系的机会呢。

　　到最后估计连怎么死的都不知道吧。

　　“鹰少来了。”有人喊了一句，就看到血战雄鹰上线了。

　　因为下线的时候就在附近，所以血战雄鹰上线自然也是在附近。

　　"鹰少你来了。"鲜血狂飙也主动走过去打招呼。

　　血战雄鹰对鲜血狂飙点点头，虽然鲜血狂飙的身份比创世纪高出很多，但在血战雄鹰那里却好像并没有太大的区别。

　　“都准备好了吧？”血战雄鹰问道。

　　鲜血狂飙点头笑道：“准备好了，这次我们差不多有三百人一起杀怪，保证杀怪的成功率，而且山下的主要路口宏图霸业的兄弟们已经守住了，他们保证在咱们刷怪的时候一定不会让唐明冲上三层台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第507章 权谋之计免费阅读。https://xs.23sk.com 