    听到系统接连响起的提示声，恢复到3亿心证粉丝，每天50男神积分，钟鼎一阵激动大喜。

    刚才那个球，居然瞬间增加了至少一亿以上的心证粉丝，不愧是世界第一体育运动啊！

    比赛继续，东瀛队又加大了围堵钟鼎的力度，竟然四个人贴身缠着钟鼎。

    钟鼎心态平和，他通过不断跑动走位，让那四名东瀛队球员无法对他形成四面围堵。

    同时，他指挥队友们以少打多，猛烈进攻。

    五分钟后，华国队又进球了。

    这次是钟鼎的一位队友。

    东瀛队被钟鼎完全牵制了四个人，在六对九的情况下，很快就不敌了。

    哄——

    现场观众席再次爆发出排山倒海的喝彩欢呼声，气氛热烈至极。

    开局十几分钟，3：0了！！！

    国内，无数观众沸腾不已，许多球迷全身亢奋得脸色涨红，连眼睛都血红了。

    尤其是酒吧里，激动狂热气氛热烈至极。

    东瀛，无数东瀛人无能狂怒不已，四个人专门盯钟鼎一人，算是勉强盯住了，但露出的破绽和漏洞何其大。

    比赛继续，再过六分钟，华国队又进球了。

    另一位国足射进的球。

    20分钟，4：0！

    华国队在吊打东瀛队，而且都是将东瀛队压在他们的半场打，华国队的守门员一人孤零零站在球门前很无聊，很想干脆他也过去踢足球算了。

    六对九根本没法打，东瀛队不得不调整，从钟鼎身边抽掉一人。

    结果，不到五分钟，钟鼎就进球了。

    华国观众又一次彻底沸腾，激动不已。

    网络直播平台上，弹幕密密麻麻、铺天盖地的“奇迹钟鼎！！！”。

    东瀛国的粉丝或掩眼没法看了，或无能狂怒咒骂钟鼎和东瀛队，反正要被气死了。

    比赛继续，东瀛队没立即将贴身缠住钟鼎的人数恢复四人。

    几分钟后，钟鼎射进了今晚他的第四个球。

    6：0！

    比赛才进行30多分钟！！！

    “八嘎！！！”

    “八嘎！！！”

    “八嘎！！！”

    ……

    无数东瀛球迷愤怒至极，在狂怒之中把电视机砸得稀巴烂，完全看不下去了。

    还有许多相对理性的东瀛粉丝在绝望中关掉了电视机。

    东瀛队拿华国队毫无办法，怎么踢都是被吊打、被蹂躏。

    反观华国观众，不论是在比赛现场，还是在国内看直播，又一次陷入狂热沸腾之中。

    比赛继续，东瀛队不得不恢复四人贴身缠住钟鼎的战术。

    把钟鼎限制住，好歹输球没那么多。

    钟鼎的进球效率太高了。

    嘟——

    上半场结束，比分6：0！

    15分钟中场休息很快过去，下半场开始。

    下半场，最后二十五分钟，钟鼎真正发威了。

    钟鼎虽然大部分时间被四名东瀛球员贴身缠着，但他一直在飞快跑动走位，左右球场全局。

    而那四名东瀛球员跟着钟鼎不停地跑，再也撑不住了，累得跟狗一样，无法跟上钟鼎。

    于是，钟鼎重新接触球，然后势如破竹，轻松突破防守，不断地进球。

    8：0！

    9：0！

    10：0！

    11：0！

    ……

    13：0！

    球一到钟鼎脚下，球必进，而且进球效率奇高无比，令人根本无法想象，仿佛钟鼎就是足球场上的神。

    华国观众几乎是一刻不停地疯狂喝彩欢呼，高（和谐）潮连续不断，亢奋爽得人都快不行了。

    嘟——

    比赛终于结束，比分定格在13：0！！！

    钟鼎在被东瀛队不惜代价针对下，一人进球10个！！！

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过4亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得80男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破4亿。”

    在被队友们不断抛向空中时，钟鼎听到了脑海里响起的系统提示声音。

    获得最终胜利，无数华国球迷流泪了，甚至嚎啕大哭了。

    22年，国足面对东瀛队终于扬眉吐气了，彻底吊打了东瀛队！！！

    网络直播平台，弹幕密密麻麻、铺天盖地：

    “奇迹钟鼎，一生粉！！！”

    “奇迹钟鼎，一生粉！！！”

    “奇迹钟鼎，一生粉！！！”

    ……

    现场观众席，东瀛人早已彻底走光，只剩下华国球迷。

    中场休息时，就已经提前走了四分之三的人。

    而当东瀛队再也无法限制钟鼎，钟鼎开启进球狂暴模式时，心脏再好的东瀛球迷也承受不住，脚步一步深一步浅地踉跄离场。

    华国队在钟鼎的带领下，生生把客场踢成了绝对主场。

    当晚，国内网络，一片大喜庆。

    华国队以14：0比分吊打东瀛队的新闻高悬所有新闻媒体的头条。

    至于微薄热搜、知呼热门话题、百度贴吧……等等都是榜首第一，而且前十名中，相关话题就占了七八条之多。

    其中，奇迹钟鼎占了三四条之多！

    第二天清晨，钟鼎被酒店外的喧嚣声吵醒。

    不只钟鼎一人，国足所有人都被吵醒了。

    很快，大家发现酒店被无数人包围了，群情激动，喊声震天，仿佛下一刻就要冲进来。

    国足所有人聚集在一起，谈论询问到底发生了什么事。

    不多时，一位在东瀛华侨担忧地告诉了钟鼎等人真相。

    “他们是冲着你们来的，都是东瀛足球球迷。他们抗议你们昨晚足球比赛太欺负人，没有兼顾比赛友谊规则，严重伤害了东瀛人们感情，破坏两国友好关系。”

    “所以，他们强烈要求你们出来道歉，尤其是要求钟鼎必须鞠躬道歉。”

    大伙听完，无不大怒起来：“道歉？门都没有！！！”

    “打不过就要我们道歉，凭什么？！！！”

    “有种他们就冲进来！！！”

    ……

    钟鼎也是一阵恼火和觉得滑稽可笑。

    东瀛球迷的脑回路实在太给力了，“没有兼顾比赛友谊，破坏两国友好关系”这种理由都能想得出来。

    赵铁也是愤怒，但他是主教练，必须冷静。

    他等队员们怒骂发泄一会儿，然后大声道：“大家冷静，不要激化冲突。我们在人家地盘上呢。”

    大伙总算勉强安静下来。

    “我给大使馆打电话。”赵铁拿起手机打电话。

    打完电话，赵铁让所有人回房间洗漱，然后一起在酒店自助餐厅吃早餐。

    吃完早餐，钟鼎等人发现围在酒店的球迷越来越多了。

    虽然，酒店的保安都出动了，甚至也来了一些警察维持秩序。

    然而，外面云集的东瀛球迷实在太多了，密密麻麻，黑压压的，至少几千上万人。

    并且，还有许多东瀛球迷得到消息后，源源不断地赶过来。

    “赵先生、钟先生，外面群情激愤，我们快要挡不住了。一旦他们涌进来，后果非常严重。”一位东瀛警官对赵铁和钟鼎劝道，“要不，你们出去道歉吧。”

