
　　“砰”

　　被小星星操纵的海潮之石引动潮水救下宫殿中人后，就将由魔力转化的水流飞快的消散掉，给接下来的大规模战斗腾出战场。

　　而在洛萨被格罗姆击倒的同时，原本护卫着教宗冕下的两位大骑士一左一右就冲向了洛萨那边。

　　大骑士达索汉今日手持一把大十字军之剑，动作飞快的呼唤圣光凝就锋刃，如圣剑出鞘打向眼前高大的兽人酋长。

　　但在奔跑之中却被另一个从上方跳下的，手持黑铁战斧的兽人阻拦。

　　他打出的圣光之刃被那家伙一斧子劈碎，挥起的大十字军之剑也在和战斧的碰撞中，在原地带起刺耳的轰鸣。

　　圣光与怒气的碰撞让周遭泥水四溅。

　　“瓦洛克•萨鲁法尔！”

　　赛丹•达索汉惊愕的喊出了这个名字，他认识眼前这个兽人，他们在辛特兰交过手，他知道这家伙有多难缠。

　　有这样的凶狠战士拦路，赛丹想要救下洛萨简直是天方夜谭。

　　不过幸好，冲出来的大骑士并不只是他一个，还有自己更强大的同胞。

　　“乌瑟尔！快！用圣物！”

　　赛丹怒吼着，与他同行的大骑士乌瑟尔•光明使者也毫不含糊，在这一瞬激活了手中握持的白银之手战锤那内敛又磅礴的圣洁之力。

　　大骑士手中的石质战锤被金色的光充盈，就好像他握着一把由光铸造的圣物，在隔着十码的距离上大骑士将战锤向下猛击地面。

　　飞射出的灼热圣光如矮人的风暴之锤猛击，将前方挥起战斧，要了结洛萨性命的格罗姆•地狱咆哮整个吞没。

　　又在兽人痛苦的怒吼中将前方宫殿墙壁轰塌小半。

　　“莫格莱尼，弗塔根！带元帅走！”

　　乌瑟尔用白银之手战锤的圣光击退格罗姆，便向自己的同伴发出指示，三位大骑士也不多话，各自手持武器，由瓦里安背着皇帝之剑，又搀扶着洛萨，朝着一片混乱的宫殿之外转移。

　　“快来！快上来！”

　　他们刚冲出宫殿，就有几头雄壮的披甲狮鹫从天而降。

　　矮人亲王穆拉丁和弗斯塔德•蛮锤刚刚在天空和龙喉氏族的龙骑士们厮杀了一场，这会也顾不上恋战，载起地面的一行人，就往洛丹伦王城之外飞行。

　　兽人们的目标已经明确是安度因•洛萨，其他重要人物受到的威胁就减弱很多。

　　但他们依然在袭击开始时，就被圣骑士们联手释放的圣光护盾保护了起来，还有法奥冕下不顾躯体虚弱，亲自出手撑起大型圣光结界，将殿中那些来不及逃跑的无辜者们尽数保护了起来。

　　至于比较能打的，类似于戴琳这种，则根本不需要保护。

　　在眼看着兽人于龙火后跳下的一瞬，上将眼光一冷，劈手夺过身旁塞勒斯手中的仪式战戟，一个反手猛击，把冲向他的绿皮一拳打的原地飞起。

　　那选错了对手的倒霉蛋，被包裹着怒气的战戟猛刺，穿心而过，钉死在了地面上。

　　戴琳身边的金剑夫人也挥起法杖，将散发着奥术光辉的护盾展开，把她心爱的男人和周围那些不如戴琳弓马娴熟的国王们保护了起来。

　　“砰”

　　吉恩•格雷迈恩国王和他的米娅王后背靠着背在掩护撤退。

　　吉恩手中的火枪开火，将一头绿皮爆头，又抽出腰间的灰狼刺剑，手腕翻转，迅捷如蛇的一剑刺入身侧一头兽人盔甲间的间隙里。

　　热血如喷泉涌出，给吉尔尼斯国王的礼服上淋的全是腥臭的血液。

　　“喂，戴琳，我都干掉两个了，你怎么才杀了一个？”

　　吉恩还有心情开玩笑，他护着自己同样手持利剑和火铳的王后推入金剑夫人的结界，对戴琳挤了挤眼睛说：

　　“这几天是操劳过度，腿软了？”

　　“噗”

　　戴琳手中的仪式战戟飞了出去，带着刺耳的音爆，将最前方的兽人狂战士顶的飞起，扎进了旁边的墙壁上。

　　那家伙吊在那里挣扎，但几秒后就没了生息。天籁小说网

　　“现在我们打平了。”

　　戴琳接过塞勒斯递来的双战刀，又把三把火枪插进上将服的枪袋里，把碍事的绶带一把扯下来踩在脚下。

　　他活动着肩膀，指着宫殿边缘，在布莱克的指导下冰冻潮水将兽人冻结的小吉安娜，对身边的吉恩说：

　　“我们库尔提拉斯的小女孩都比你能打！可悲的吉恩。”

　　“这不公平，你女儿是个法师，而我是个战士。”

　　吉恩撇了撇嘴，说：

　　“但我的小苔丝以后没准也会成为施法者，就和吉安娜一样，成为尼尔尼斯的标志与象征。”

　　“放弃你这个可悲的幻想吧，这个世界上只有一个吉安娜•普罗德摩尔！这个世界也只能有一位‘大海之女’！”

　　戴琳哈哈笑着和金剑夫人吻别，提着双刀就冲出了奥术和圣光结界，踩着满地的水花朝着眼前正在制造屠杀的兽人们扑了过去。

　　兽人刺客们明显是有备而来，他们得到了龙喉氏族的支援，在被操纵的红龙肆虐下，这座城市已经不安全了。

　　本就为护卫洛萨而来的传奇们自然不可能坐视老元帅陷入这样的绝境，但他们想走可也没那么容易。

　　穆拉丁的狮鹫刚起飞，就被一把带着锁链的长枪从下方狠狠刺穿。

　　在低沉的狼嗥声中，满脸狞笑的狼骑兵之王芬里斯骑在自己庞大的座狼之上，在周围数名狼骑兵的诱捕投网的原主席啊，将这头起飞的狮鹫从天空拖向地面。

　　“你们先走！”

　　穆拉丁抓起腰间的战斧和战锤，扭头对其他人高喊道：

　　“等我去解决了那个绿皮，随后就来！”

　　“噗”

　　话音未落，血光溅起。

　　排头的两名蛮锤矮人狮鹫骑士的座驾连同骑手一起，在鹰羽舞动中被从当空斩落。一个留着潇洒发型的兽人刺客像是空中飞驰的幽灵。

　　在屠戮与跳动中，踩着被刺杀的狮鹫坠落的尸体，朝着被一众人护卫在中心的洛萨扑了过去。

　　他的右手从手腕断裂，装着一把黑色的狰狞刃拳，刚才就是这恐怖的武器，在一瞬间撕开了狮鹫骑士们的阵线，而在他的左手中提着一把反刃的黑色战斧。

　　那武器夸张又邪恶的造型决定了它只要砍入人体，轻轻松松就能撕开胸骨，拉出心脏。

　　被这样带着数个放血槽的武器砍中，基本上无药可救，而从那斧刃上闪耀的怪异光泽来看，这东西上明显还沾染着剧毒。

　　“洛萨！你体验过痛苦吗？”

　　早在袭击开始的一瞬，就盯上洛萨的卡加斯挥起自己标志性的刃拳，他这一击挑选的时机完美，被格罗姆打倒的洛萨在狮鹫上根本无力反抗。

　　他的挪移空间就那么大，他身边护卫的圣骑士来来不及支援。

　　这一击，十拿九稳！

　　“砰”

　　就在卡加斯要将刃拳刺入洛萨脖颈的一瞬，两根隐匿无踪的箭矢飞射而来，在致命呼啸中打出二连发。

　　卡加斯感觉到了身后来袭的恶意，这兽人中最致命的刺客有两个选择。

　　要么继续向前，干掉洛萨，自己大概率会被二连发的狙击重伤，小概率直接殒命。

　　要么选择躲闪，放弃这千载难逢的完美暗杀时机，再寻机会追猎人族老元帅。

　　这个选择题摆在卡加斯面前，奴隶角斗士出身的卡加斯没有任何犹豫，便在身影消溃的暗影漩涡中消失于洛萨身前。

　　一击不中，远遁千里！

　　这就是卡加斯的刺杀之道，也是一个奴隶能成长为今日的碎手酋长所依靠的基于生存而形成的残酷逻辑观。

　　只要能活下来，他就有无数次刺杀的机会。

　　不过身为传奇的刺客酋长，卡加斯当然也不会就这么简单的消失，在离开前，这阴毒的兽人在阴影中旋转身体，把淬毒飞刃丢向四面八方。

　　飞刃就是很普通的兽人骨质飞刀。

　　但其上萃取的毒素可一点都不普通，那是卡加斯在德拉诺世界已经亡于兽人之手的鸦人文明中获取到的致命毒液。

　　它在艾泽拉斯世界里无药可解。

　　空中就这么点空间，狮鹫骑士们来不及躲闪，那些被飞刃击中划破皮肤的战士和他们的座驾们立刻就脸色灰白，呼吸急促的摔向地面。

　　卡加斯的“送别礼物”，一个照面就把这些精英护卫弄的伤亡惨重。

　　“果然没这么简单啊。”

　　地面宫殿边缘，混乱狼狈又尖叫的人群之中，布莱克一脸遗憾的放下手里的灵弦长弓，洛萨这会简直是最好的“诱饵”，把那些在历史中鼎鼎大名的家伙们一个接一个的引出来。

　　但海盗试图趁火打劫的第一波暗杀偷袭，就以失败告终。

　　如此迅捷的二连发致命狙击，被卡加斯轻而易举的闪开，充分证明了这些能在残酷的德拉诺世界成为传奇的家伙们，真没有一个是简单角色。

　　“布莱克先生，我按照你的吩咐把他们都冻住了，然后呢？”

　　在海盗身边，短时间内配合小星星的海潮之石引动的潮水，将大量兽人冰封在宫殿之中的吉安娜擦了擦额头的汗水，她对身旁抓着战弓的布莱克说：

　　“接下来该怎么做？”

　　“你这冰冻的温度不够。”

　　布莱克肩膀上的基尔罗格之眼翻转了一次，看向那些被冻结的，散发着寒气的兽人，其中有一些酋长们身边的精锐老兵已经依靠着自己的力量，即将从冰封中挣脱出来。

　　海盗顿时一阵摇头，说：

　　“老梅里把你教的很好，但他并没有真正教你怎么应付一场战争。在敌我厮杀的节骨眼上，就别在意那些花哨的技巧了。

　　越实用，越简单越好。

　　小星星，给吉安娜表演一下‘寒冰刺骨’魔法公式的真正用法！”

　　布莱克喊了一声，这会穿着打扮和童话中的公主殿下一样的小星星，正提着一把造型夸张，和他体型极其不符的龙人战锤，猛敲旁边几个倒霉的选错了目标的碎手刺客。

　　一锤子下去就是一团血肉烂泥，看着充满了夸张的暴力美学。

　　这会听到船长让她表演，小星星的戏精天赋一瞬激活。

　　在吉安娜的注视中，她摆出一个非常夸张的造型，扬起手朝着身前已经被小法师借助潮水冰冻，在战场中举步维艰的兽人们，再次丢出一团寒冰风暴。

　　小星星的寒冰魔法来自蓝龙天赋，效果极强，在寒气四溅中一瞬将那些兽人连同脚下的泥沼尽数封冻，亮晶晶的一片尽是惟妙惟肖的兽人冰雕。

　　“寒冰魔法的精髓在控制，但这不意味着它没有杀伤力哦。”

　　小星星咳嗽了一声，学着蓝月院长给她上课时的姿态，对吉安娜讲解说：

　　“在温度到达极致的寒冷之后，别说是血肉，就算是钢铁也不会比一根破木头更坚韧。这是魔力填充引发的内部质变。

　　看好了，我只做一次。”

　　蓝龙小公主放在身前的左手五指一瞬合拢，在吉安娜惊讶的注视中，小星星主动摧毁了自己塑造出的冰封战场。

　　魔力封冻效果从法力基础层面塌陷，让一整片封冻的区域的冰块飞快的崩溃，连带着被冰封到极寒中的血肉们一起溃散。

　　本该是晶莹的碎裂冰块也在小星星的精妙操纵下，变成了一大片覆盖着刺眼血红色的“西瓜冰沙”。

　　没有一滴鲜血流出来。

　　这种被冰封再被碎裂的死亡是瞬间的。

　　那些被冰封时还活着的生命，在寒冰魔法冷酷的破坏力面前脆弱的和被小孩碾碎的虫子也差不了多少。

　　“这就是寒冰魔法‘控制’的本质，小吉安娜。”

　　在狼狈人类贵族们的欢呼与惊呼声中，狠狠露了一把脸的蓝龙小公主带着几丝自豪和得意，对身边满脸思索的小法师说：

　　“你的导师是艾泽拉斯最懂的操纵寒冰力量的法师，你要多向他学习，当然，偶尔从其他人那里学点‘小技巧’也无伤大雅。

　　呐，寒冰刺骨公式的使用方法我已经教给你啦，一会等打完仗，记得把‘补课费’给我清一清，我最近很缺钱。”

　　“哎哎哎！这不是布莱克先生让你表演的吗？怎么补课费还算到我头上了？”

　　小吉安娜被小星星的一句话，从沉思状态中惊醒。

　　她已经很了解布莱克先生和他的追随者们的行事风格了，但之前才花了好多钱，从布莱克先生那里买来了“统御魔咒”，现在就要花钱“补课”...

　　饶是普罗德摩尔家族家大业大，就这么花钱如流水，谁受得了啊？

　　“船长，您忠诚的仆从已经到达了您的战场，请下达命令吧。”

　　海盗肩膀上的基尔罗格之眼一阵颤抖，来自邪眼谄媚的消息让布莱克眉头一挑，他“看”了一眼混乱崩塌的宫殿，对那边回答到：

　　“你和雷德，按计划行事！

　　再找几个人，接佳莉娅公主去我的岛上‘做客’！记得选几个眉清目秀又能打的家伙去接人，别把咱们的‘大表婶’公主殿下吓到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，124.这谁顶得住啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 