    第169章 迎亲大队

    时间流逝的极快，几天转眼便已经流逝而去！

    在这几天的时间当中，那些强盗也是再也没有来到村庄当中。

    对方仿佛已经忘记了这件事情一般。

    小医仙这几天也是始终跟随在叶云身边，向他学习一些药材方面的事情。

    所有的事情，都多出了一丝的诡异。

    可是。

    对方终究还是带着自己的兄弟，来到了这里。

    小医仙看着外面的那些人，愣愣发呆。

    平常的时候, 小医仙根本就不会在意自己形象，

    对于自己的装扮，也是极其随意。

    可就在前一天，。

    对方直接就派遣自己兄弟来到了这里，让他精心打扮一番！

    小医仙在听到对方要求之后，心中尽管极其不愿, 却也只能无奈妥协。

    若是可以，她自然也是想要打扮自己。

    毕竟。

    论天下的女子, 谁有不爱美呢！

    只是让他心中感觉遗憾的是。

    自己今天精心的打扮自己, 却是为了嫁给一个自己不爱的男人！

    小医仙父母看着镜子前伤心的女儿，眼中也是露出了心疼之色。

    哪怕是一向坚强的小医仙父亲，此时眼角已经直接红润！

    两滴泪水从他眼角流落了下来。

    他心中同样痛恨自己！

    若是可以，他宁愿用自己性命换取女儿幸福。

    自己竟然连女儿都无法保护，他心中自然悲痛不已。，

    就在这时。

    一道开门声突然响了起来。

    房间之中得几人，目光顿时看向了外面！

    众人这才发现，推开房门的竟然是叶云！

    叶云看着眼前的几人，也是陷入到了犹豫当中。

    犹豫了片刻的时间之后，叶云便直接走入了房间当中。

    “叶云，你来到这里干嘛。”

    小医仙的父亲，看向叶云的目光，明显有着不悦。

    他对于叶云，便一直感觉不太顺眼。

    自己女儿为了救治对方，付出了这么多。

    甚至。

    自己女儿对对方还有着好感存在。

    可在自己女儿被强盗看上之后，对方却根本无济于事！

    这几天，他更是完全就像是没事人一般, 天天在房屋当中闲逛。

    他不明白, 这样的一个男人，自己女儿究竟哪里喜欢上了对方。

    而身旁小医仙的母亲，看向叶云的目光，却明显多出了一丝的希望。

    他知道。

    眼前的叶云，就是自己女儿唯一的希望了！

    坐着的小医仙，同样神情复杂的看着对方。

    今天嫁给的对方若是换作眼前的这个男人，她定然会非常开心！

    可惜。

    并非如此！

    “我来这里，是想要找小医仙接她的发簪一用！”

    “你要这个东西干什么？”

    小医仙的父亲顿时没好气的问道。

    “没事，将这个给他就是。”小医仙却直接从自己的桌上拿起了一个发簪，递到了叶云的面前。

    叶云在犹豫片刻之后便接到了手中。

    “果然是个浪荡子，在这种时候，居然还来说这种话。”

    “你的伤势看来已经恢复的差不多了，如果这样的话，那就请你离开这里吧。”

    “我们家不欢迎你。”

    小医仙父亲见到对方的行为，顿时勃然大怒，直接开口说道。

    如今自己的女儿即将被强盗抢占，对方竟然还来说这种话，他又如何能够忍住自己心中的愤怒？

    叶云只是向着他们点了点头, 随后便离开了房间当中。

    叶云看着自己手中的发簪, 然后伸手抚摸了起来。

    “凭借着这个东西，想要击杀这些强盗应该并非难题。”

    “没想到有一天我竟然会连纳戒都打不开。”

    叶云的脸上不由的露出了一抹苦笑。

    就在这个时候，村庄外面顿时响起了一阵喧哗。

    周围的很多村民，都忍不住将头探了出来。

    很多人也将目光看向了小医仙家的方向，眼中有着几分担忧。

    小医仙不但人长得漂亮，而且心地也极其善良。

    在这些年当中，不知多少村民受过他的恩惠。

    很多年长的长辈完全将小医仙当成了自己的孩子。

    但是！

    如今自己的孩子即将被别人抢占，自己竟然无计可施。

    这让很多人的心中自然是愧疚不已。

    伴随着外面喧闹声越来越近，房屋当中的小医仙也听到了外面的声音，他的眼中忍不住露出了几分伤感。

    他知道，自己终将再也躲不过去。

    “哈哈哈！”

    “小美人，你以后就乖乖跟我吧。”

    “放心，只要跟着我后面绝对保证你吃喝不愁，荣华富贵想之不尽。”

    那名瘦小的修士还未出现，他的大笑声便已经传了过来。

    只见对方穿着一身红袍，站在虚空当中，向着这边缓缓靠近。

    在他的身边，就跟随着他那位魁梧的兄弟，脸上同样充斥着笑容。

    其实他的心中同样复杂无比。

    在见到小医仙的时候，他尽管觉得对方有几分美色，却也不过如此。

    可当对方退却脸上的灰尘，直接惊艳到了自己。

    可是如今

    对方却即将成为自己兄弟的老婆，他的心中也是有着一些异样的情绪。

    在房屋当中，小医仙脸上露出了一抹痛苦的神色，随后便将自己的目光看向了一旁的母亲身上。

    在深深吸了一口气之后，他才开口说道。

    “母亲，我们走吧。”

    随后他就直接从桌子上站了起来，然后跨上了母亲的手臂。

    小医仙母亲只能够在心中暗暗叹息一声，同时将希望看上了外面的叶云身上。

    对方所说的那些话始终萦绕在他的心中。

    这是他能够支撑这么多天的原因所在。

    自己的女儿若是真的只能够嫁给这样的强盗！

    他宁死不愿意接受这样的结果。

    小医仙的父亲也缓缓将眼角的泪水擦去，然后跟在他们的身后向着外面走了过去。

    外面的那些强盗在看到他们几人之候，脸上顿时露出了笑容。

    同时很多人的眼中都是有着羡慕之情。

    至于那位瘦猴一样的修士，眼睛当中更是满满的得意。

    对于眼前这样的结果，他心自然是非常的满意。

    对于自己的长相，他的心中同样非常的清楚。

    如今能够取得这样的一位美貌妻子，暂时激动不已。

    “哈哈哈，太好了！”

    (本章完)

