    看到李万山的举动，王野等人纷纷转头，相视一眼。

    众人怎么都没有想到，眼前的堂堂钦差，居然小心到了这等地步。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉压低了声音，对着身前的王野说道：“这钦差大人这么小心翼翼，到底是有多少人憋着害他啊？”

    “现在吃饭用银筷子试毒”

    “一会喝酒还不得自己掏出个银酒杯来？”

    ！！！

    此言一出，王野微微一怔。

    他转头狠狠瞪了阿吉一眼，压低了声音说道：“你他娘给我少说两句！”

    当着钦差还敢开口乱说…

    阿吉这小子真是个楞种。

    “嗯，这小菜做的虽然没有京都那般精致…”

    就在此时，李万山的声音从身后传来：“但是味道却是不赖，我很喜欢。”

    “如此好菜，却是要配上口酒才合适…”

    说着，李万山从怀中掏出一个酒杯，倒了满满一杯酒。

    这酒杯通体银白，与筷子质地一般，是纯银打造。

    还特么真有银酒杯？！

    看到了这里，王野身躯一怔。

    这李万山不仅自带银筷子，还带着银酒杯，真正小心到了极点。

    若不是赵捕头说他是钦差，王野还真以为此人是一个仇家无数，被到处追杀的江湖中人。

    就在王野诧异之际，李万山拿起酒杯看了两眼。

    在确认酒杯没有变黑之后，李万山一仰头将杯中酒水一饮而尽。

    看到这一幕，众人一阵无语。

    吃饭喝酒自备银筷子与银酒杯。

    这等做法，显然是害怕旁人下毒。

    这李万山到底干了什么伤天害理、有损阴德的事情，才会如此的小心谨慎？

    “我知道，诸位定然疑惑，我这堂堂钦差，为何如此的小心谨慎…”

    仿佛是看穿了众人的想法，李万山开口说道：“想我李某为官多年，一直两袖清风、刚正不阿，所以在朝中得罪了不少人…”

    “平日里我在京都，他们自然不敢有什么心思”

    “但是我此番离京来到金陵，他们必定是蠢蠢欲动，欲将我杀之而后快！”

    说着，李万山摇了摇头，脸上露出一丝刚毅之色：“其实我身死到没什么，毕竟大丈夫生于天地，死又何惧！？”

    此言一出，王野和阿吉齐齐翻了个白眼。

    一个吃饭喝酒都要用银筷子银酒杯验毒之人，居然能舔着脸说出死又何惧这样的言语。

    这他娘的才是神婆招鬼，自欺欺人！

    “唉！”

    就在阿吉和王野一阵无语之际，却听李万山又长叹一声，沉声道：“只可惜我若一死，就又少了一个替朝廷排忧解难之人…”

    “也正是因为如此，李某才不得已如此的小心谨慎啊！”

    话里话外，李万山抬起头来，眼神之中流露出丝丝的怅然。

    他这模样一眼看去，还真有几分忧国忧民的意味…

    “老财迷，还真别说…”

    看到李万山这等模样，一旁的阿吉对着王野低声说道：“他这模样，还真有几分你无耻的神韵…”

    嘶！

    此言一出，王野双眼一瞪，就准备给他一个暴栗。

    而就在这个时候，李万山的声音继续传来。

    “赵捕头果然没有骗我，这个客栈不错，我就住在这里了…”

    言语间，李万山的手掌伸入了怀中，开口道：“我会在金陵待四天，这四天内你们白日里照样开门即可，但是不能留旁人过夜…”

    “我每天会给你们五十两银钱，作为你们客栈的补偿，如何？”

    说着，李万山将银票拍在了桌面上。

    “诶呦喂！”

    看到李万山将银票拍在桌上，王野的脸上瞬间浮现出一抹笑容。

    他看着李万山，开口道：“钦差大人您这话说的…”

    “您是朝廷命官，来我们客栈入住，我们这里是蓬荜生辉，哪里敢有更多的要求呢？”

    “莫说晚上不留旁人过夜，就是白日里不开门都行！”

    言语之间，王野的脸上满是谄媚。

    但是其目光却死死的盯着那张二百两的银票。

    这李万山为人如何与自己无关。

    王野此刻最在意的是这白花花的银子。

    “哈哈哈，掌柜的是个爽快人…”

    听到王野的言语，李万山笑了笑，开口道：“既然如此，那这件事情就一言为定了！”

    “一言为定！”

    此时，王野爽快的答应道。

    住四天给二百两银子，骗傻小子银钱也来的没有这么快啊！

    而且只是晚上不让旁人入住，白日里还能正常经营。

    这样的好事上哪里找去？

    “看见没？”

    看到王野脸上的神情，阿吉一撇嘴，对着一旁的白露菡，低声说道：“一提到钱，这老财迷的一脸贱样…”

    “就是！”

    闻言，白露菡颇为认同的点了点头：“平日里不是骂这个就是训那个，一见到钱，嘴角都快咧到耳后根去了…”

    “什么东西！”

    此时，白露菡和阿吉压低了声音齐声道。

    与此同时，醉仙楼外。

    两身着黑衣的男人站在不远处的屋顶之上。

    “李万山那个狗东西就是住在了这里？”

    目光死死盯着醉仙楼，一个身材高大的黑衣人开口说道。

    “不错！”

    闻言，另一个身材矮小些的黑衣人点了点头：“这个狗东西在府衙内虚晃一枪，实则躲在了这里…”

    “看来他也知道当年的事情做得太狠，怕有人报复他！”

    “以至于要偷偷摸摸的躲到这客栈之中！”

    “哼！”

    听到这句话，身材高大的黑衣男子冷哼一声，开口道：“他当年做下的事情，终究有偿还的时候！”

    说着，这身材高大的黑衣男子一握手，眼神之中爆发出丝丝凛然的杀意。

    “那我们如今该如何是好？！”

    此言一出，另一个身材矮小些的黑衣男子问道。

    “不急！”

    闻言，身材高大的黑衣男子冷笑一声，开口道：“此番绿林四大高手已然陆续赶了过来，到时候，李万山这狗东西必死无疑！”

    说着，他的眼神之中泛出一丝杀意：“李万山啊李万山，你以为你当了朝廷的狗就可以高枕无忧了？”

    “此番，我必定让你死无葬身之地！”

