
　　一场如同暴风雨一般的鱼水之欢，使得一男一女尽皆满足相拥……

　　凌笑怜惜地轻抚着瑶青敏那冰清玉洁的肩膀柔声道“这些年是不是苦了你们？”。

　　“怎么会呢，我们姐妹们都知道你有很多事情要去做，都不想拖你后腿，只是有时候却是忍不住想你，没有你的日子太无味了！”瑶青敏动情地说道。

　　“嗯，是我对不起你们，不过……这一切很快可以过去了，只要寻到另三块始源石，救出老祖宗之后，我就好好地陪你们走遍天域，就算你们要到域外去，也都成全你们！”凌笑认真地说道。

　　他嘴上说快了，但是那另三块始源石又岂是好找到的？

　　瑶青敏也不再纠缠这话题……

　　……

　　……

　　瑶青敏也是不与凌笑客气，将空间戒接了过来，然后迫不及待地内视了一下。

　　她神色瞬间一凝，接着轻呼道“这……好多冰属放神物，还有那块寒石，我怎么感觉到有一种非常强大的冰寒之力呢？”。

　　“那是冥雪冰石，相信可以让你和你师傅凝炼出冥雪寒劲了，不过你们炼化之时切不可操之过及，一定要一点点炼化，要不然被冰冻了麻烦可不小”凌笑提醒道，接着他又说“那有些冰属性神物，足以让你们实力再进一步了，可不能再偷懒了，现在实力最弱就是你了！”。

　　瑶青敏欣喜地在凌笑脸上长吻了一下道“算你还有点良心，记得替我和师傅着想，要是师妹在就好了，她也可以和我们一起炼化这些神物变强，不知道她现在怎么样了！”。

　　“她应该还好吧！”凌笑应声道。

　　他也想知道冰若水的踪迹，她与云梦琪在一起，两大美女出行，他心中不得不有些担忧，只希望她们能有所机缘吧！

　　瑶青敏获得这些神物之后，再一次主动地骑在凌笑身上酣畅淋漓地又疯狂了一番，才拿着空间戒，无比欣喜地去找她师傅了。

　　凌笑整理了一番之后，又陆续去与其她几女相见。

　　她们修为都有了不小的提升，有几人还在闭关或外出历炼当中。

　　凌笑只是尽可能地将她们加速地提升修为，但是她们必竟经历得有些少，想与他一样达到至尊级别还是不可能的。

　　那需要诸多领悟和累积才行。

　　就算凤纤韵体质不凡，她现在的修为进境也减缓了不少，停留在了高阶神王境界。

　　除非她出外磨练一番，增强感悟，使神力根基变得更加凝固，或许可以让她再加快地提升。天籁小说网

　　在诸多女人当中，最努力修炼的就数玉柔菲和东方晶，前者年龄在凌笑所有女人当中最大，但是实力曾经也是最强的，如今也保持着最强的势头，达到了神王巅峰了。

　　只可惜光属性的神物缺少，要不然她定然可以尝试冲击半始神之境了。

　　必竟她这些年来常与狂僧一起外出磨炼，战力之上绝对是诸女当中最强的。

　　至于东方晶则是后来居上，她几乎是逼着自己修炼，自来到了天域之后，便很少与其她人呆在一起，经常外出磨炼，返回来又进入闭关状态，堪称修炼狂人！

　　每次知道凌笑回来，才会主动出现几天陪陪凌笑，还不时让凌笑提点她修炼，就连凌笑都不得不在暗中感慨东方晶的努力。

　　凌笑在天龙门内呆了莫约一个月之后，再一次选择了远行。

　　此次，他没有带龙女，它已经被冰龙王征用，它还必须带冰龙王到玄灵大陆去见水龙一族的老龙王呢。

　　凌笑先是赶到了天雀地域，让败家仔到了涅槃空间与朱雀神兽一起进行修炼。

　　涅槃空间是全火属性的，可以助败家仔加速地提升起来。

　　如今凌笑不能够为他一个人着想了，必须让追随他的神兽圣兽都变强大起来，不能埋没了它们。

　　至于鬼魂则是久不能突破，也被他放回了万妖山脉。

　　在万妖山脉之内有着能助长神力的神物，可以让它进行最后一次突破，达到十一阶高阶的境界。

　　如今跟在凌笑身边的就小金猛男以及龙马三大圣兽了。

　　凌笑怎么说也得将它们都提到十一阶中阶之后再说了。

　　来到天雀地域，凌笑除了见了鲜于野鲜于香茉以及夏萱萱之外，还专门去了一趟炎族和蛊族。

　　去炎族只能说是为了与其交好关系，顺便与炎族药神一起交流一些炼丹之术。

　　至于前往蛊族，则是为了他那儿子凤凌天而去的。

　　凤凌天被蛊族上下认定为了少族长，让他呆在蛊族带领他们一起发展强大下去。

　　这其实也算是好事，但是凤凌天性子一向不安稳，以他的心思可不想当这个少族长。

　　蛊族在天雀地域内一处比较隐蔽的地方，他们一向很少出世，都是自给自足，休养生息，供养蛊种。

　　凌笑也是得到了独孤晋的指点之后，才知道他们生存在这叫千毒林的山脉地界之内。

　　这里有着诸多毒物，蕴育着诸多毒源，还有诸多毒师都是来自蛊族。

　　这是一个神秘的种族，是一个让人为之忌妒的种族，谁都不想轻易招惹他们。

　　如今凤纤韵的爷爷大祭司也早已经在这边生根了。

　　相比在天龙地域，大祭司更喜欢回归他们族人的这种生活方式。

　　凌笑降临到这天地界之后，立即感受到了一片如同阴云一般的雾气弥漫。

　　一丝丝腐蚀毒源开始侵入他的肉身而来。

　　这些毒源虽然很微弱，但是却可以使一般的武者减少寿元了。

　　“难怪那小子在这边如此受欢迎，他最喜欢毒物了，这里的毒源正合适他啊！”凌笑抹现了几分淡笑道。

　　他风轻云淡地朝着蛊族族地走去，诸多毒源朝着左右散了开去，完全近不了他身前百米之地。

　　来到这千毒林，他偶尔可以看到一些蛊族人在这里游走了。

　　凌笑神念在这里横扫，几乎方圆十数万里之地皆在他的笼罩范围之内。

　　只是当他的神念扫过了蛊族族地而去之时，却是被一股充满着腐蚀之性的力量腐蚀阻挡住了。

　　“什么人居然敢偷窥我蛊族？”一道苍老的声音幽幽响了起来。

　　紧接着，一道人影如同一团绿墨的云雾瞬息之间便到了凌笑之前。

　　“高阶至尊！”凌笑脑海当中立即浮现了这四个字。

　　唯有这种级别的存在，才察觉到他的神念，以及拥有这等速度。

　　“小天？咦，你不是小天，你居然与他长得有三分相似，莫非你是小天的父亲凌笑药神？”那来人发出了一声轻呼道。

　　来人长得干瘦，样子显得无比地苍老，身着一袭黑袍，脸皮都皱成一叠叠了，头上已经连白发都没有几根了，但是周身散发出来的异味气息，却是让常人吸收一些都要毒死爆毙掉！

　　凌笑在心中绯付道“是那小子与我长得三分相似，这老头真不会说话”。

　　“不错，在下正是凌笑见过前辈！”凌笑微微一礼说道。

　　“哈哈，好好，你来得好，小天这小子整天说我不如你强大，让我战胜你才肯心甘情愿呆在族内修炼，今日我就将你打败，让那小子心甘情愿地当少族长！”那老头子发出爽朗的笑声惊呼道。

　　紧接着，他锁定凌笑的气息大喝道“你我域外一战！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1635章 ：天域蛊族免费阅读。https://www.23sk.com 