    小银瞪大了双眼，心里不断想着：这个浑身恐怕压迫感的人到底是······

    “假面人······”小智语气凝重地说道。此时的他，语气中再也没有了之前的从容，面对突然出现的假面人，让他打起了十万分警惕。

    “假面人？”小银陷入了深思，他怎么没听说过这么个人。

    “又见面了，小智先生。”假面人的狰狞面具下发出沧桑且充满磁性的声音，像是个四五十岁的大叔。

    “嘶~唔~”拉姆达揉了揉昏沉的脑袋，就看到漂浮在自己面前的假面人，“你这家伙是谁？”

    假面人扭过头，脑袋夸张地扭过180度，冷冷地说道：“闭上嘴，你这废物。”

    “你说什么······”拉姆达刚要发作，突然从假面人那斗篷般的长袍下钻出一只信使鸟，眼神凶狠地盯着拉姆达。拉姆达还是有判断能力的，眼前这个假面人绝对是实力深不可测。

    一众火箭队也是默默收起了自己的宝可梦，聚到了拉姆达身边。“老大，我们怎么办？”

    “先看看。”拉姆达还是选择先旁观，而不是直接就跑。如果可以，他还是想要拿到羽毛。毕竟都到了这一步了，放弃的话就太可惜了。

    小银看到假面人扭过头去，便悄悄地指挥黑暗鸦：“黑暗鸦，把羽毛叼回来！”

    黑暗鸦刚飞一半，就听到小智大喊：“快收回去！”小银也是察觉到不对劲，立马收回了黑暗鸦。而下一刻，假面人随意抬手，银色羽毛的位置猛然凝结出一块锥形的冰块，将银色羽毛牢牢封在其中。

    小银这时才庆幸黑暗鸦收回的及时，不然就和羽毛一起被封在冰块中了。

    “你的目标，也是那根羽毛吗？你果然和火箭队有染，假面人。”小智阴沉着脸，毫不客气地说道。

    而假面人似乎对小智的提问和指控并不感兴趣，他仔细看了眼小智身前的皮卡丘，说到：“从上次见面后，你恢复了很多啊？我很好奇，怎么做到的？”

    “皮~卡！（和你无关！）”皮卡丘咧着牙，毫不客气地回怼道。

    “不想说就算了。”假面人说着，缓缓飘向封印着银色羽毛的冰块。假面人飘浮的速度并不算慢，但是周围看着的人，都感觉时间像是凝固了一般悠长。他缓缓伸出手，透过了冰块，拿出了银色羽毛。

    “嘁~无视我吗？”小智砸了砸嘴说道。

    而看到假面人将银色羽毛塞进了胸前的斗篷里，拉姆达就知道是不可能抢得过来了。只好下令对下属说到：“全员撤退，火速离开这里！”说着，火箭队一众，顺着楼梯，下到一层和其他队员集合。

    小智、克丽丝还有小银也都没有阻拦的意思。

    “怎么样？不来试着阻止我吗？”假面人看着小智，态度傲慢地说着，“以那只皮卡丘现在的状态，或许能够与我一战。”

    小智此时没有一时冒进，而是侧头，小声地问皮卡丘：“皮卡丘，怎么样，有把握吗？”

    “皮卡，皮卡！（你个训练家不要来问宝可梦啊！自己判断！）”皮卡丘无语地吐槽道。

    克丽丝也询问到：“小智，你还要和那家伙战斗吗？”克丽丝声音微颤地说道，她在看到假面人那般诡异的实力之后，是绝不想与其战斗的。就算是小智和他对战，克丽丝也不想看到。

    “我······”小智刚要开口，就听到身后传来阿速的声音：“比雕，空气斩！”

    “比啾！”一只身形健硕的比雕，穿破窗户，冲入塔内挥动着翅膀，打出数道空气斩。无形的斩击划破空气，产生“咻、咻”的声响。假面人抬起那只带

    着白手套的手，随意一挥，面前竖起一面冰墙。

    斩击打在冰墙上，产生几道浅浅的斩痕，丝毫没有击破冰壁的意思。

    假面人抬起的手掌再一捏，整面冰墙瞬间破碎，化作无数的冰碴子，散落漂浮在空中。

    “小山猪，暴风雪。”沧桑的声音再一次呼唤着小山猪的名字，那个小黑球般的宝可梦，顿时也从斗篷下钻了出来。对着不远处的比雕，吹出了呼啸的暴风雪攻击。

    这片夹杂着冰雪的狂风，顺带席卷了散落在空中的冰碴，一道袭向了比雕。

    “什么？”这突如其来的攻击，让急忙赶来的阿速都来不及反应。他从比雕背上一跃而下，并急忙回身用宝贝球收回比雕。

    但为时已晚，狂风席卷的冰碴，像是冰锥一般刺进了比雕的身体。即使是收回去了，也还是受到了不小的伤害。相比也是失去了战斗能力。

    阿速傻眼地看着手中还透露着寒气的宝贝球，有些不敢相信刚刚短短的几秒钟发生的事。

    假面人冷哼了一声：“哼~不自量力。”

    “阿速先生，你怎么来了？下面的火箭队呢？”小智急忙问道。

    “火箭队的话，有君沙小姐······”

    “里面的火箭队都听着，你们已经被包围了。速速出来投降，以免暴力执法中出现伤亡。”外面传来了君沙拿着大喇叭叫喊的声音。

    假面人嘟囔着：“君沙来了吗，联盟的走狗。”说着，浑身散发出一阵寒气，笼罩了全身。寒气散去，假面人就消失在了原地。

    这个手段，小智早在之前与其交手时就见识过。突然，塔外传来了警察们的叫喊声，小智才心觉不妙。假面人没有跑，而是把目标转向了君沙为首的警察吗？

    没时间耽搁，小智直接乘着哈克龙，跳出了窗外。

    果不其然，假面人正在指挥着信使鸟和小山猪，肆虐地攻击着警察们。要不是君沙的宝可梦是一只实力还算可以的风速狗，怕是根本支撑不了一秒。

    “给我住手，假面人！”小智从天而降，厉声喝道，“皮卡丘，十万伏特！”

    皮卡丘从小智的肩头一跃，浑身爆发出肆虐地电光，猛烈地轰击向假面人。站在原地的假面人，被这宛如天雷般的雷电轰击瞬间吞没。

