

  话音刚落，只见一个浑身发光的牛人从天而降。

  法师职业，这家伙一出现，马上就被无数人给围攻。

  一些列的动作之后，一个大群攻落下来，哗啦啦啦一片，外面竟然倒下来了一大片。

  那些不停在口水喷他的喷子们全都被秒了回去。

  一时间，这些喷子们 也不敢出安全区了，就在安全区内不停各种骂着。

  风云际会非常的嚣张，站在外面得意万分，淡定回应着：“你们这些垃圾，全部一起上；老子都不惧半分。”

  “秒货一个个的，有本事你们就出安全区。”

  “我草！你风云际会你牛叉什么啊，你不就是有钱买了好装备啊。”

  “没有你这一身好装备，你叼毛都不是。”

  “对，算什么狗东西嘛，有几个钱很了不起啊。”

  “有本事你脱了装备跟我们一起打的，垃圾。”

  ……

  一时间，这个风云际会又被口水给围攻。

  这是游戏里面一个很奇葩地现象，秒杀了对方吧，又很得意说，你就是一个秒货，玩游戏完成这样，也够无能的、

  好，结果来了一个装备比他更好的，冲出来把他给秒了。

  他又会站在安全区，你牛什么啊，不就是装备比我好吗。

  有意思吗，装逼什么啊。

  很奇葩的玩家逻辑。

  自己杀别人的时候，不承认自己装备比别人好杀了，结果自己被人杀了，就说别人是因为装备比自己好。

  反正游戏里面就是一个人心映照的地方。

  各种人性的另一面展现。

  风云际会似乎也习惯了，很是淡定的回了一句：“老子就是有钱，就是装备好，怎么了，有本事你们出来挑战我啊。”

  于是双方再次口水交战。

  苏启点开这家伙的装备看了下。

  看了好一会，他一阵感慨：“这比，这身装备估计花了上百万吧。”

  “果然还是游戏最赚钱，弄一个概念出来，然后改改数据，就能从别人身上套走那么多钱。”

  通过他们的口水，他知道了这个家伙是一个公会的会长。

  而且特别有钱，这种号估计他有一二十个。

  苏启有些奇怪的看着这家伙不停的装逼，脑海中马上想起了一个人。

  不会是那个老哥吧。

  也就那个老哥有这个实力，以及这个爱好在游戏里这么个砸钱法。

  风云际会很骚包的在外面跑来跑去。

  挑衅了好一会后，终于，里边那些安全区的家伙忍不住冲出来了。

  风云际会发了一个邪笑的表情后。

  又是一记群招放了下来。

  轰隆隆隆。

  绚丽的技能在屎壳郎账号身边落了下来。

  苏启看到了整齐的各种群攻伤害数字，接着一群人全都倒在了地上。

  唯独屎壳郎账号上，冒了了一个1点伤害，尤为刺眼。

  等到这一波进去后，里边又开始口水。

  屎壳郎得意的游走着。

  走着走着，突然发现外边有个屎壳郎小号站着。

  或许是好玩，这家伙直接点了屎壳郎账号。

  然后一个技能丢了过去。

  这种白装的菜鸟，他一般能够打出十万，甚至朝上的伤害。

  故而，也就自认为这个捡垃圾的小号肯定会跪在自己的跟前。

  噗呲，技能丢在了屎壳郎账号上。

  然后头上冒出来了一个1点伤害。

  这人傻愣了下。

  不但他愣住了，安全区里面的口水战士们，也全都傻愣住了。

  什么情况这是。

  风云际会不放弃，继续各种一股脑的技能朝着屎壳郎疯狂的丢。

  轰隆隆。

  诸多技能丢下来后，苏启电脑这边看着也一阵郁闷。

  这家伙，攻击我？

  于是，等他丢完了后，跑过去，拿着一个小树枝，对着他轻轻的碰了下。

  噗，风云际会被秒了，躺在了屎壳郎账号的跟前。

  风云际会发了一个十分惊讶的表情，似乎搞愣住了。

  游戏玩家的更新速度非常快，若是放在三四年前，人家看到了屎壳郎后，肯定要膜拜。

  谁都知道，这个账号就是游戏官方的一个测试号。

  而且很多人也在传闻当中猜测，肯定是大正集团某个超级大佬弄着玩的。

  可屎壳郎的传说已经四五年前的事情了。

  苏启这四五年来哪里有心思玩游戏，从来没有上来过。

  加上这漫天遍野的都是顶着屎壳郎名字在捡垃圾的、

  所以，刚都认为这个屎壳郎就是一个捡垃圾的。

  其实只要他们刚刚稍微注意就能够看出其中端疑。

  风云际会连续秒杀一片人了两次，两次外面都是被他一招给杀的精光

  可唯独只有屎壳郎兄弟站着叼毛事都没有，甚至于生命符条都不屑于动一下。

  跟免疫没有什么区别了。

  苏启不喜欢装逼的人，尤其是游戏里面的，所以他还很侮辱的站在了风云际会的身上跳跃了几下。

  评论频道一下子炸开了

  “卧槽，风云际会被一个捡垃圾的给秒了！”

  “大家快来看啊，本区第一装逼男风云际会被秒了。”

  “风云际会正在现场直播吃屎，快来啊。”

  ……

  风云际会怒了！

  点了回程，然后他那些带着出来装逼的小弟们在安全区里面如临大敌，各种给他加满了状态。

  风云继续对着屎壳郎挑衅：“兄弟，给我在哪里等着，我看你如何嚣张。”

  然后冲了出来，对着屎壳郎账号就是一顿狂轰乱炸。

  屎壳郎一动不动，脑袋上不停的冒出1的字符。

  最后苏启也懒得跟他啰嗦，打了排字发了出去：“呔！小子，看我铁拳！”

  操控者账号小跑到了他跟前。

  真两个拳头砸在了风云际会的身上。

  他头上一个十万点伤害冒出来后，风云际会毛了，炸了。

  也感觉鬼了。

  赶紧大喊大叫，让他的那些小弟们跟着一起群攻。

  屎壳郎站在他们当中，身体被攻击的不停的晃动。

  但别人边上看着，怎么都像是一个大人，站在一群三岁小孩子中间。

  然后这群三岁小孩子正在对他疯狂的围攻。

  像是在给他饶痒痒，他还在人群当中叉腰得意洋洋的大笑。

  充满了无比的讽刺。

  边上的人再次看傻了。

  这特么是本区最强的战队啊！

  