
回到剧组时已经是第二天下午了。

现在的外景所在，是一所公寓大楼外，附近已经清了场，张太侑带着众人在那边拍摄一段金泰熙跟她男女助理的一段镜头。

南方也懒得去看，踢踢踏踏的就来到朴智恩身边，拉过张椅子一屁股坐了下来。

朴智恩见他一脸恹恹的，也是担心：“南方啊，你怎么了？看起来没什么精神呢。”

“中午刚刚落地，长途飞行有点熬人呢。”南方懒懒的撇撇嘴，多好的绯闻计划，居然就黄了，能不闹心么？

“那个，南方啊......”朴智恩突然左右看看，压低了声音：“今天的头条，到底是不是真的？你去雅加大，真的是为了她？”

“唉？什么头条？哪个她？”南方一脸的懵，好像下了飞机后他还没打开手机呢，根本不了解情况啊。

朴智恩拿出自己的手机来，划拉了几下，递给他。

果然头条，还是下面评论数上百万那种。

因为标题就无比吸引眼球了。

“南方连夜出逃剧组，飞赴雅加大为孝渊庆生，献歌献舞又献吻，少时成员与万余人粉丝现场见证。”

没图没真相啊，可人家这回是真有图，一张台下的仰拍，虽然没有官方的照片清晰，但因为距离近，还是将围成一圈的少时八只，和被南方搂住亲在脸上的孝渊给拍了个**不离十。

南方眼睛眨了眨，这都行？！

应该不是棒国的媒体拍的，否则在发布前肯定要跟傻帽公司要个价格什么的。

看这拍摄角度，南方依稀记得是那群印泥头巾小娘的方位，应该是她们中的谁拍下上传了，然后很快就被转载到了棒国这边的网络上。这样的途径，傻帽还真的不好控制。

有照片有主题，你说是跑去帮孝渊庆生的，谁信啊？

少时又不是你一手捧回来的皇冠，除了以前合作过一把综艺，你们还有交集咩？

而且你跟孝渊又哪里来的这么深厚的交情？明明连超级碗表演都不愿意接的，这次居然把初舞台都献上了！

上万人众目睽睽的现场啊，绯闻是你想有就有，想没有就没有的？闹呢？

舔了舔嘴唇，南方的眼睛反而亮了起来，喵的，这叫什么？失之东隅收之桑榆啊有木有？！

孝渊是不是少时成员?还用说？

孝渊是不是人气下位圈成员？常年比呆子更下位好么？！就算传出自己仰慕她的消息，祖国她的那些狂粉们估计也不会太亢奋。

而且据说她私底下还有个相识多年的作家男亲，所以就不会真的招惹上......但就是不知道她本人会不会答应配合啊。

南方突然起身，走到一边角落里，摸出自己的手机。

他要打电话，打给昨天认识的那个卢常务。

。。。。。。。。。。。。。

雅加大，宾馆的房间里，睡饱吃饱后的小娘们正聚在一起，围着孝渊调侃打趣，离她们的航班时间还有好一会儿呢，闲着也是闲着。

打趣的话题当然是今天那个爆炸性的头条，虽然小娘里面也有几只眼神复杂的，但对孝渊，她们还真是生不起什么嫉妒心来，到底什么情况，她们大多心里有数啊。

房门被敲响了，总经济人现身，说卢常务要跟孝渊面谈一下。

在卢常务的房间呆了不到十分钟，孝渊就走了出来，走廊里等着她的是不放心的肉贤。

小贤见她出来，赶紧上前挽住，并肩走出了一段后，低声问道：“常务怎么说啊？是对你有什么要求么？”

孝渊耸耸肩：“对我倒没什么别的要求，让跟公司统一口径就是了，就说南方是我的舞蹈粉，然后公司会替我我感谢他的支持。”

“莫呀？这是什么意思？”小贤吃了一惊：“这是在说南方对你有感觉？然后你对他却只是表示感谢？”

“大概就是这样吧。”孝渊挠挠头：“如果南方XI真能同意这样不怕贬低他形象的说法，那托他的福，回国后我肯定能接到一大堆的通告了。”

小贤眨眨眼睛：“可是，就算他同意了，你的那个男亲会不会有什么想法啊。”

“意见？什么意见？上次喝酒时吵过之后，到现在都还在冷战呢。”孝渊无所谓的摆摆手，但又朝肉贤挤挤眼睛：“只要你别有什么意见就好。”

“我，我能有什么意见。”小贤的肉脸突然开始泛红。

孝渊在她脸上捏了捏，低声笑道：“你还能瞒得过室友么？你手机的新屏保，我可是看见过了哦，哎呀，难怪昨晚......”

走廊里响起了打闹声。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

电话收线之后，南方心里大定，好心情仿佛一下子就都回来了。

这时他才发现，身边好像少了些什么，觉得有点不习惯。

思来想去，直到看见那边的朴智恩，他才恍然大悟，怪不得觉得身边清净了，原来是少了那只嘴炮啊。

对哦，我圆呢？难道是昨天自己偷偷溜走，她生气了？

拨通了我圆的号码，可电话里传来的消息确实对方已关机。

怎么回事？真生气了？还是昨晚一个人在家遇到了什么麻烦？

南方突然心里有点乱，便去向朴智恩打听。

朴智恩给出的答复却是，我圆昨天接了个什么电话后，就跟她打了个招呼，说要去每国几天，现在该是已经出发了。

去每国？好端端的去每国干嘛？学自己离家出走？南方也是一头的雾水，但不是出什么事就好。

直接一个电话挂给在每国的陈大宝，三言两语之间，事情倒也清楚了。

每国的钱是好赚，但合同也严谨规范，当时很多演出合约签的就是皇冠五人，智妍拍摄加上往返路程一下子要离开十天左右，篓子实在太大了。

所以唯一的办法就是临时抽调我圆过去临时补下位，她本来就是皇冠的官方主唱，调配出的时间又大多是些中小型演出，倒也勉强不算违约。

想到即将回来的小智妍，南方也是喜忧参半。

那个小东西要是粘起人来，才不会管什么绯闻不绯闻呢。

可是，自己的恶趣味私心里，又真的好期待她饰演的少女版金泰熙啊。

。。。。。。。。。。。。。

“CUT！”张太侑的声音突然响起，语气里好像并不是多愉快。

我擦，看来是拍的不怎么顺利啊。

心情转好之后，南方倒是也不介意去欣赏一下金泰西被训斥的场景。

监视器旁边，张太侑和金泰熙正在那里看回放，南方也在鬼鬼祟祟的站在金泰熙身后，视野良好，踮脚都不用。

这段镜头不算长，也就十来秒，主要是讲千颂伊气呼呼的下车往新家走去，两个助理想为她带路，却被心里憋着火的她给大声训斥的场景。

机位的移动和演员的走位都没问题，她走在前面，两个助理在她后面一左一右小心翼翼的跟着，表情也都很到位。

问题出现在她最后大声发飙的那一句，虽然已经拍了好几条了，但张太侑总觉得有什么不足，可能问题是在金泰熙本身的气质上，总感觉很多情绪还是被压抑着。

虽然她已经喊得很大声了，却还是没喊出他心里想要的那种郁闷到快爆炸的效果，而这偏偏又对登场没多久的女主建立人设很重要，一个不学无术的女主，在这种情况下，不该有这么理性的控制力。

金泰熙也是苦恼不已，她能隐约体会到导演所要的那种情绪，但一旦进了镜头，她那种知性的味道就会不自觉的出现。

毕竟女神人设已经背了十几年了啊，又不是学表演的科班出身，想要她能在短期内掌握解放天性这门手艺，的确有难度。

“导演，您别急，要不我来试试跟她沟通下呗？”南方笑嘻嘻的出声了。

金演员的苦闷，看过就好，作为南方想要彻底迷翻无数亚洲小娘的野心之作，这部剧的质量他其实还是蛮看重的。

那就，让哥哥我出手拉你一把吧！

张太侑虽然对南方的演技进步速度很是激赏，但真不认为他已经有了调教女主角演技的能力，可现在剧组真正的一哥发话了，他又能说什么呢？只能笑着点头拜托咯。

南方把金泰熙拖到一边，什么也不说，只是掏出手机划拉几下，然后递给她。

金泰熙愕然，从中午到现在，几乎都在磨这一条戏，哪有心思玩手机啊，他到底要我看什么？

正当她低头浏览的档口，南方已经比划示意张太侑和剧组准备开拍了。

。。。。。。。。。。。。

“ACTION!”随着张导演的一声令下，摄影机和演员同时开始动作了起来。

看着监视器里的画面，张太侑此刻的心情已经不是能用惊喜两个字来形容的了。

后面两个演助理的演员还是一样的稳，不犯错，但也说不上多出彩。

最大的变化，出现在女主角身上，画面上的千颂伊从下车之后，整个人的气场甚至每个毛孔，都仿佛在往外喷发着一种叫做郁躁的东西。

走路时用力挥动的双臂，极不耐烦的眼神，又暴又痞。

这还是那个智慧女神金泰熙么？如果是她，那这简直是百想级的演技啊！！

特别是后面的那句撕喊，竟是直接喊破了音，跟泼妇骂街简直一模一样。

完美啊！这才是我要的那个千颂伊！

张太侑惊喜之下，竟是连喊CUT都忘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242119"  chaptername="第一百一十七章  拍摄">加入书签</a>
</div>
