    前文出现了一个笔误。

    就是伊贺的忍者们刚来到不知火里时，炎魔做自我介绍时，说他是第17代目炎魔。

    这里我写错了，炎魔是第12代目，我写high了，和风魔搞混了，风魔他才是第17代目。

    因为我只能更改3天以内的章节，所以那一章我已经无法进行更改了，只能在这里发一段文字补丁。

    总之大家只要记得炎魔是第12代目便好。

    *******

    *******

    时间倒转回绪方还没有冲进吉原去救瓜生之前——

    瓜生秀什么的，源一根本不认识。

    所以大叔刚才所说的话，源一根本听不懂。

    他只从绪方的表情中看出绪方应该认识这个瓜生秀。

    在绪方决定将这大叔交给源一、自己孤身一人前往吉原后，源一也不说多余的废话，背起大叔就跑。

    虽然源一戴着副面具，但根据他头上的白发，苍老的声音，以及露在衣服外的布满褶皱、没有光泽的皮肤，稍有脑子的人都知道这人已是一个老人家了。

    在源一背起大叔、开始奔跑的时候，大叔吓了一跳。

    “足下……”虽然快没有说话的力气了，但大叔还是用惊愕的语气朝源一问道，“您……没问题吗？”

    “什么东西没问题？”源一问。

    “你这么大年纪了……还背着一个人奔跑……真的没问题吗？”

    “哦哦！你说这个啊。”源一哈哈一笑，“我的身体还没衰老到连个年轻人都背不动的程度。”

    对于源一来说，年纪大概在40来岁左右的大叔，的确是年轻人。

    明明背着一个大活人，源一却仍然能健步如飞。

    没一会的功夫，便冲出了这条小巷。

    望着正背着自己疾奔的这个老人家，大叔脸上的疑惑之色渐渐被错愕和震惊所替代。

    “足下……请问……您头上的这些白发真的不是染的吗？”

    大叔本来想直接问源一年纪。

    但觉得直接问一个陌生人的年龄，可能有些失礼，于是换了一个更加委婉的说法。

    “我其实非常想把我的头发染成黑色，这样显得我年轻些。”源一用一句俏皮话回应了大叔刚才的这个问题。

    哒哒哒哒……

    就在这时，源一和大叔双双听到身后传来朝他们这紧逼的脚步声。

    二人同时向后望去。

    只见3名黑衣人不知从何处冒了出来，紧跟在源一他们二人的身后。

    这3人正是瞬太郎刚才分出去追捕大叔的忍者。

    “不知火里的追兵吗……”源一低声道。

    “真是阴魂不散……”大叔的脸色一沉，“足下，从他们的步法来看，他们应该都是擅长潜行术的忍者，我觉得我们应该灵活运用地形来将他们甩开……”

    大叔的话还没说完，源一便笑了笑。

    “年轻人，你在说什么傻话呢。”

    “你刚才所说的这个方法，是只有在无可奈何的情况下才会用出的最低级的方法。”

    “我16岁就脱藩、成了一名云游四方的浪人。”

    “自我开始云游四方至今，已有48个年头。”

    “我现在就来告诉你——经历了48个年头的历练，所总结出来的‘在被敌人追杀时的最优逃跑法’是什么吧。”

    “最优的逃跑法就是……”

    刹……

    源一突然将双足一顿。

    身子因惯性而向前滑动了一段距离。

    没有穿鞋的源一，其脚底的厚密老茧擦着石砖地，发出“刹”的声音。

    “直接把来追杀你的敌人干掉。”

    “只要没有人来追杀你了，你就可以悠哉游哉地跑路了。”

    源一一边说着，一边背着大叔缓缓转过身去，面向那3名就快要杀到他跟前的不知火里忍者。

    用左手托着背后的大叔，用右手缓缓拔出左腰间的阳神……

    “稍微忍忍。”源一轻声道，“待会可能会有些晃……”

    ……

    ……

    间宫他们老早就睡下了。

    睡得正香甜时，窗户所在的那个方向传来吵闹的声响。

    间宫率先被吵醒，并缓缓睁开双眼。

    在睁眼的同时，用不解的语气在心中暗道着：

    ——为什么绪方君和源一大人这次回来的动静这么大啊……

    间宫是所有人中，唯一一个知道绪方和源一每天深夜都会出去猎鼠的人。

    因为熟知源一是那种即使拦着他，他也会固执地去做自己想做的事情的人，所以间宫对绪方和源一每天深夜的“猎鼠”都持睁一只眼闭一只眼的态度。

    在听到窗户外面传来嘈杂的响声后，间宫便自然而然地认为是绪方和源一他们回来了。

    他们二人每次外出和回来，都静悄悄的。

    唯有这次闹出了很大的声音。

    这么大的声音，都足以将牧村等人都给吵醒了。

    间宫一边抱持着疑问，一边缓缓睁眼向窗户那边望去。

    刚看到窗边的景象，原本还睡眼惺忪的间宫便直接因惊讶而睡意全无了。

    “源一大人。”

    间宫急忙起身，朝正背着大叔、站在窗边的源一问道。

    “这人是谁？绪方君呢？”

    就如间宫刚才所想的那样——源一他们此次回来的动静太大了，大到都可以把牧村他们也给惊醒了。

    牧村他们此时也纷纷醒了过来，在瞅见源一背着个陌生人后，纷纷出声询问源一这是怎么回事。

    源一是故意把此次回来的动静闹大些，好让间宫他们起床。

    “这些事情，说来就话长了，之后再慢慢跟你们解释。”源一一边说着，一边将背上的大叔放了下来，“现在先救这个年轻人吧，这个年轻人流了很多血，得快点治疗。”

    在被源一从背上放下时，大叔全程用像在看长了两个脑袋的异形的目光，看着源一。

    “足下……您的头发真的不是染的吗？”

    就在刚才，大叔亲眼目睹了源一是怎么一边背着他，一边漂亮地用单手挥刀，解决了那3名刚才紧跟在他们身后的不知火里的追兵。

    以及是如何面不红气不喘地背着他这个大活人，一路跑到这里的。

    “我刚才都说了，如果可以的话，我非常想将头发染回黑色。”

    ……

    ……

    源一背了个不明人士回来——这么大的事情是不论如何都瞒不了琳的。

    于是源一也只能无奈将琳叫醒，同时也将阿町给叫醒。

    源一领着琳和阿町回到他们这些男人所居住的大房间内。

    牧村主动将他的被褥让了出来，供这个大叔平躺、休息。

    略懂医术的间宫跪坐在大叔的身旁，用手头仅有的疗伤用品给大叔做着紧急治疗。

    牧村、浅井、岛田3人则不见踪影——牧村和岛田去找专业的医生，浅井去准备热水。

    瞅见躺在榻榻米上的大叔后，琳的脸瞬间就沉了下来。

    “伯公，这人是怎么回事？还有，绪方一刀斋呢？”

    “绪方君他因为一些事情，要待会才能回来。至于这个人……我其实也不知道他是谁。我知道他刚才正被不知火里的许多忍者追杀。”

    琳皱紧眉头：“不知火里的忍者？”

    在听到“不知火里”这个词汇后，阿町的脸色也变了变。

    阿町比谁都清楚，能被大量不知火里的忍者所追杀的人，只有2种——某个刺杀任务中目标，或是不知火里的叛忍。

    阿町快步走到大叔的身边。

    刚走到大叔的身边，借着昏暗的烛光，阿町清楚地看到了这大叔的脸。

    在看清这大叔的脸后，强烈的震惊直接让阿町的一双美目圆睁，抬起双手捂住自己那因过度的惊讶而张大的嘴。

    “庆、庆叔？！”

    阿町的这声“庆叔”刚落下，因疼痛而紧闭着双眼的大叔猛地睁开双眼。

    朝站在他旁边的阿町看去，在看到阿町的脸后，大叔露出了和刚才的阿町近乎一模一样的错愕神色。

    “阿町……你……怎么会在这……？！”

    ……

    ……

    绪方背着恢复了冷静的瓜生，奔驰在返回旅店的路上。

    乖巧地趴在绪方背上的瓜生，时不时地侧过头看看绪方的脸。

    然后伸出手指捏了捏自己的脸。

    “我真的没有在做梦……”

    这已经不知道是瓜生第几次说这句话了。

    “你没有在做梦。”

    这句话，绪方同样也不知道说多少次了。

    “绪方大人。”瓜生用一副小心翼翼的口吻朝绪方问道，“您……好过分啊……您竟然一直都在吉原……骗了我这么久……”

    说罢，瓜生朝绪方投去一道带着几分怨嗔的目光。

    “抱歉。”绪方露出带着些许歉意的表情，“因为一些比较复杂的原因，我要潜入吉原里面。”

    “我没法用真面目示人，因此就只能戴个人皮面具，伪装成‘真岛吾郎’来掩人耳目了。”

    “原因……？”

    “等之后有时间了，再慢慢跟你解释。”

    “记得帮我保密哦。”

    绪方偏转过头，朝身后的瓜生微笑道。

    “如果让所有人都知道‘真岛吾郎’就是‘绪方逸势’的话，我会很困扰的。”

    “嗯！”瓜生用力地点了点头，眼中闪烁着淡淡的兴奋，“这是我和绪方大人您之间的秘密，我绝对不会将这个秘密告诉其他人的！”

    朝瓜生投去一道赞赏的目光后，绪方将视线重新转回到前方。

    “话说回来，我还没问过你呢——那个和你一起合力将‘垢’送出不知火里的忍者叫什么名字啊？”

    “竟然愿意冒着生命危险去帮‘垢’们脱离苦海，那他肯定是个很善良的人吧？”

    “嗯，他叫庆太郎，是个很温和的人。”瓜生轻声道，“相比起忍者，他更像一个每天会花很多时间来修剪自家盆栽的叔叔。”

    “我很尊敬他，所以我平常都称他庆太郎大人。”

    “哦哦……庆太郎啊……”绪方轻声嘟囔着，“庆……嗯？”

    绪方的瞳孔以明显的幅度缩放着。

    “庆……”

    这个字眼对绪方来说非常地熟悉。

    一个猜想突然自绪方的脑海中冒出。

    察觉到绪方的表情有异的瓜生，朝绪方问道：

    “绪方大人，您怎么啦？”

    “……瓜生，抓稳了。”绪方没有回应瓜生的这个问题，而是让瓜生抓稳了，“我要加快速度了，然后也别说话了，免得咬到舌头。”

    说罢，绪方开始集中注意力，将本就已是差不多全速前进的速度再稍稍提快了一些。

    绪方现在只想快点回到他们栖身的旅店。

    好验证一下他刚才的那个大胆猜想对不对。

    以最快的速度赶回到他们栖身的旅店，顺着窗户回到房间后，绪方便见到了齐聚一堂的琳等人。

    以及正躺在榻榻米上的大叔。

    大叔上半身的那沾满鲜血的衣服已经被脱掉。

    原本插着苦无的地方已经包上了厚厚的麻布。

    虽然伤口处已漂亮地包好了麻布，但还是隐约见到有血从伤口那渗出来。

    间宫坐在一旁，拿着个捣药钵，像是在调配什么药物。

    阿町跪坐在大叔的脑袋边上，认真地用毛巾擦着源源不断从大叔的脸上渗出的汗珠。

    在绪方背着瓜生、顺着窗户进到房间内后，房间内所有人的目光便都集中在了绪方的身上。

    先是源一背着个没见过的大叔回来，现在又轮到绪方背着个没见过的女孩回来。

    琳等人还没来得及询问绪方他背上的这个女孩是谁，瓜生便率先一脸焦急地冲躺在榻榻米上的大叔喊道：

    “庆太郎大人！”

    听到瓜生的声音，大叔将双眼睁开一丝，朝绪方和瓜生所在的方向看过来。

    一丝淡淡的笑意在大叔的脸上浮现。

    “太好了……”大叔用虚弱的语气说道，“小秀……你没事……”

    绪方放下背上的瓜生，任由瓜生扑到大叔的身旁，仔细查看大叔的现况。

    而在将瓜生放下后，绪方默默地来到了阿町的身旁。

    “阿町，这人……”

    绪方的话还没来得及说完，阿町便一边继续给大叔擦着汗，一边用带着浓郁的急切、担忧之色的情绪在内的语气说道：

    “阿逸，他就是庆叔！”

    “……真的是他……”绪方喃喃道。

    绪方偏转过头，认真打量着大叔——也就是庆太郎。

    庆叔的脸色仍旧苍白，五官因痛苦而拧在一起，为了减轻自己的痛苦，双手攥紧着身下的床褥。

    不论阿町怎么擦拭，庆叔脸上的那因疼痛而冒出的汗珠就是擦不完。

    “你们没去叫医生过来吗？”绪方朝旁边的琳等人急声问道。

    “当然有叫。弥八和胜六郎他们两个一早就去找医生了。”琳回答道，“但是这个时间，所有的诊所都关门了。”

    “而且并不是所有的医生都能治刀剑创伤。”

    “弥八和胜六郎刚才好不容易带来了一个医生。但那医生并不会治疗这种刀剑创伤，他只会治疗普通的小病。”

    “现在弥八和胜六郎仍旧在寻找会治刀剑创伤的医生。”

    “只不过不知他们到底要到什么时候才能找到这样的医生。”

    “我已经给他做了紧急的包扎，并简单地治了下伤口。”这次换间宫发言，“但我毕竟不是专业的医生，我能做的只有这么多。”

    “我现在调配一些能够止痛的药给他。”

    “服了我这药，能让他稍微好受一些。”

    “医生吗……”绪方的脸色一沉。

    现在这个时候，几乎所有的诊所都关门了，连医生都找不到，更别说还要找来一个恰好会治刀剑创伤的医生。

    虽然间宫已经做过简单的伤口处理，但间宫的这治疗很明显根本不够，还是有血从庆叔的伤口中渗出，染红包扎用的麻布。

    ——要去哪找能够治疗刀剑创伤的医生？

    绪方焦急地自问着。

    这个问题刚在心中问出，一张人脸突然从绪方的脑海中蹦出。

    随着这张人脸在脑海中的出现，绪方的表情一呆。

    然后下意识地低声呢喃道：

    “我知道哪里有会治刀剑创伤的医生了……”

    ……

    ……

    江户，北风屋。

    “快看呐，千叶，小猫咪开始吃东西了呢。”

    “哎呀，真可爱~~快，近藤，拿更多的鱼干过来。”

    现在明明已经是凌晨时分了。

    但北风屋中的某座房间仍旧亮堂着。

    北风屋的东家对待他所雇来的近藤和千叶非常地厚道。

    不仅管吃还管住。

    这座房间就是近藤和千叶所住的房间。

    此时此刻，近藤和千叶都趴在榻榻米上。

    体型很雄壮的千叶，用右手的手肘抵着地面，用掌心撑着自己的右脸颊。

    体型同样很雄壮的近藤，用两只手的手肘抵着地面，用双手掌心撑着自己的下巴。

    喵~~

    他们二人的身前，有着一只黑白相间的小花猫。

    这只小猫在近藤和千叶的注视下默默地啃着鱼干。

    然后时不时地抬起头，朝近藤和千叶发出可爱的“喵”声。

    每当这只小猫发出“喵”叫，近藤和千叶的脸上都会浮现出和他们的雄壮身材完全不搭的“姨母笑”。

    这只小猫是他们两个在前些天在街边捡回来的小野猫。

    和绝大部分的猫咪的作息一样，这只小野猫也是白天都在睡觉，晚上才开始活跃。

    为了能亲眼目睹这只小野猫活跃的身姿，并和它进行玩耍，近藤和千叶这些天基本都是到快要天亮了才开始睡觉。

    像现在这样默默看着小猫吃饭，都成了他们两个每日的必修课了。

    “喂，千叶。”

    “嗯？”

    “是时候该给它起名字了呢。”

    “说得也是啊。”千叶点了点头，“是该给它起个名字了。”

    “好不容易才说动东家让我们养猫，不给它起个像样点的名字可不行呢。”

    “是啊……”千叶发出一声长叹，“为了说动东家让我们养它，实在是太不容易了……”

    砰砰砰！

    千叶的话还没说完，外面便突然传来了敲门声。

    听着这敲门声，近藤的千叶的眉头同时皱了起来。

    “有客人上门了？”千叶疑惑道。

    “这个时间点来买东西……谁的脑袋这么有毛病啊？”近藤没好气地说道。

    近藤的职责是保护北风屋。

    大半夜的突然有人来敲门，近藤自然有义务上前查看情况。

    近藤满脸不悦地从被窝中爬出，提起自己的佩刀，朝北风屋的大门走去。

    千叶的职位是东家的“私人医生”，这种事本不归他管。

    但大半夜有人敲门的这种事情着实有些怪异，于是千叶也提起了他的佩刀，与近藤一前一后地步出房间，赶去了大门口。

    “来了来了。”

    来到大门口后，尽管心中非常不悦，但近藤还是强压住内心的不快，一边伸手打开了锁，拉开了房门，一边用尽可能柔和的语调说道：

    “这位客人，很不好意思，本店现在打烊了，所以您要买东西的话，请等明天再……师、啊，不！真岛？！”

    近藤的这番客客气气的撵人的话还没说完，便被出现在眼前的脸给震得说不下去了。

    拉开房门后，站在北风屋大门外的人，正是绪方。

    气喘吁吁的绪方在见着近藤和千叶后，便急声说道：

    “看来你们还没睡觉啊，那实在太好了。”

    “千叶君，能请您跟我来一趟吗？我有一个受了刀剑创伤的伤者想请您治疗。”

    ……

    ……

    在从跑来报信的忍者那获知“炎魔死了”的消息后，瞬太郎便立即率领着以周太郎为首的在本次任务中还幸存的忍者，赶回了不知火里。

    活捉那名叛忍的任务，很明显此时已完全顾不上了。

    刚回到村里，瞬太郎便清晰地感受到空气中弥漫着恐慌、不安的气氛。

    在“瞬太郎回来了”的消息传开后，弥漫在空气中恐慌和不安才稍稍减轻了些。

    虽说目前在“炎魔之位的竞争”中，“四天王”中仅剩的3人都有各自的支持者，但支持瞬太郎做下任炎魔的人无疑是最多的。

    声望最高的瞬太郎的归来，的确起到了几分定海神针的效果。

    刚回到村里，便立即有大量忍者围了上来，跟瞬太郎七嘴八舌地嚷嚷着。

    “瞬太郎大人！您终于回来了！”

    “瞬太郎大人！太好了，您回来了！”

    “瞬太郎人大人！一定要找到害死炎魔大人的凶手！”

    “瞬太郎大人……”

    ……

    瞬太郎的脑子现在其实也是一片空白。

    到底发生了什么事，完全不知道。

    跟围上来的这些忍者随便说了些什么，稳定了下大家的不安的心后，瞬太郎找上了真太郎。

    真太郎正和6名颇有地位的上忍，一脸严肃地跪坐在炎魔的房间中。

    房间中央的榻榻米上摆有着一具脸上盖着块白布的尸体。

    真太郎等人就这么围在这具尸体旁。

    瞬太郎刚进到房间、见着瞬太郎后，真太郎便立即像是见到救星了一般，长出了一口气，轻声道：

    “瞬太郎，您终于回来了……”

    “真太郎！”瞬太郎没有说半句废话，直入主题，“炎魔他真的死了吗？！”

    “……嗯。”真太郎一脸沉重地点了点头，然后看向摆置在房间中央的那具尸体。

    瞬太郎沉着脸走到这具尸体旁，掀开盖在尸体脸上的白布。

    苍老的脸庞，一道竖向划过其左眼的巨大刀疤——确确实实是炎魔的脸。

    望着炎魔的尸首，瞬太郎有种……自己似乎正飘浮着的感觉。

    有种很强烈的不现实感。

    瞬太郎自加入不知火里后，就听说过很多炎魔年轻时的事迹。

    什么曾以一己之力全灭了一整个野武士集团啦。

    什么曾成功潜入某大名的城池，偷得重要的情报啦。

    这些全都是真实存在的真实事迹。

    这样强大的炎魔竟然就这么突然死了——瞬太郎直到现在都还没有适应这个事实。

    瞬太郎沉着脸，简单地上下打量了一遍炎魔的尸体后，便发现了炎魔的嘴唇呈现诡异的紫色。

    “炎魔大人是被毒死的吗？”瞬太郎问。

    “是的……”真太郎缓缓闭上了双眼，“经我们刚才的检查，炎魔大人是中了剧毒而亡……”

    “真太郎，到底发生什么事了。”瞬太郎缓缓站起身，用像是能刺穿人体的锐利视线，投向真太郎，“你给我一五一十地说清楚。”

    “事情……得先从你和极太郎外出执行任务时开始说起……”

    真太郎一点一点地将炎魔死亡的始末道出……

    ……

    ……

    在瞬太郎和极太郎双双离开不知火里，前去执行着各自的任务后，炎魔暂时放下了手头一些待处理的、但不怎么重要的事务，到村里的各处巡视着。

    炎魔突然在村里四处行走、巡看着村里的各处，是非常稀松平常的事情。

    炎魔每隔几天，就会在村里的各处巡视一圈。

    所以不论是谁，在见着炎魔在村里四处行走后，都是一副见怪不怪的模样。

    炎魔的此次巡视，并不是毫无目的。

    他最近打算对村里的布局进行新的规划与调整。

    他此次的巡视，便是为了亲眼考察一遍村里目前的布局，为之后的布局调整做准备。

    也正因抱着这个政治性的目的，炎魔并不是一个人孤零零地在巡视。

    其身后跟着真太郎。

    “四天王”是不知火里中，地位仅次于炎魔的存在。

    真太郎身为“四天王”之一，自然有那个能力和资格，来参与“调整村里布局”这种牵一发动全身的重要决策。

    炎魔此次巡视之所以带上真太郎，便是为了听听“四天王”关于调整村里布局的意见。

    真太郎走在炎魔的侧后方，全程与炎魔保持着半个身位的距离。

    “真太郎。”炎魔一边朝旁边的空地一指，一边朝身后的以真太郎为首的村里高层说道，“之后在这里兴建一座新的道场，你觉得如何？”

    炎魔的话音刚落，真太郎点头应和道：

    “我觉得不错。目前村里的各座道场太小了些，的确该建一座更大、更宽敞的道场。”

    炎魔和真太郎就这么一边在村里缓步巡视着，一边交换着关于调整村里布局的意见。

    现在虽然是晚上，但仍有不少忍者在村里的各处走动、做着各自手头上的事情。

    在见着炎魔和真太郎后，这些忍者们立即像是条件反射般向他们行礼问好。

    “炎魔大人，贵安！”

    “炎魔大人！”

    ……

    每名见着炎魔的忍者，都恭敬地单膝跪下，向炎魔行礼。

    而炎魔也不断摆着手，跟众人示意问好。

    在又跟一名向他行礼的忍者摆手示意后，炎魔冷不丁地发出一声轻叹。

    “真太郎……”

    真太郎立即应道：“我在。”

    “现在仔细一看，村里的忍者……真是越来越少了啊……”

    炎魔的语气很轻。

    轻到真太郎差一点就听不清他在说什么。

    在听到炎魔这句带着几分惆怅的感慨后，真太郎抿了抿嘴唇。

    沉默片刻后，真太郎启唇轻语：

    “炎魔大人，我们现在成了幕府的御用忍者。”

    “只要我们抓住这个宝贵的机会，努力发展自身。”

    “总有一天，我们不知火里定能重现200年前太阁大人还健在时的盛况。”

    “我一直以来，都坚信着这点。”

    太阁——也就是丰臣秀吉。

    200年前，不知火里投靠了丰臣秀吉，在丰臣秀吉的扶持下，不知火里迎来了第一次的爆发式发展，进入了前所未有的全盛期。

    虽然这全盛期仅仅只是昙花一现，但那段时期毫无疑问是所有忠于不知火里的忍者们最骄傲、自豪的一段历史。

    听到真太郎的这番回答，一丝淡淡的笑意在炎魔的脸上浮现。

    “嗯。你说得对，真太郎。”

    原先蒙在炎魔脸上的那一层薄薄的惆怅于此时消散了些许。

    “走吧，真太郎，我们再去那边看……唔……！”

    话还没说完，炎魔便突然猛地抬手，捂住自己的胸膛。

    脸庞变成诡异的紫红色，五官因痛苦而扭曲在一起。

    身子直接扭曲成一团，身体前倾，跪倒在地。

    这突发的异变，不仅吓了真太郎一跳，也吓了周围的忍者们一跳。

    因为炎魔和真太郎此时恰好走在一条人蛮多的道路上，所以在炎魔突然满脸痛苦地跪地后，真太郎、以及周围的其他忍者们立即围了上来。

    “炎魔大人！”真太郎刚扶住炎魔，便瞧见炎魔的嘴唇成诡异的紫色，身体以骇人的频率痉挛着。

    真太郎没做半点犹豫，在扶住炎魔后，他便立即朝围在周围的忍者们喊着：

    “快！快把炎魔大人抬去治疗！”

    ……

    ……

    “……事情就是这样。”真太郎在说到这时，声音微微发颤，“将炎魔大人抬去疗伤后，尽管已经不惜代价地进行治疗了，但还是没能将炎魔大人救回来。”

    “……”知晓了事情的始末后，瞬太郎抬起手，按住有些发胀的脑门，“有查清炎魔大人是怎么中毒的吗？”

    “在炎魔大人出事后，我就立即派人去将今天负责烹制炎魔的饭食的人统统控制住，并着手调查是今天的哪样食物、哪样饮水，以及哪样餐具出了问题。”真太郎回答道，“但现在还没查出结果，可能还需再等上一会。”

    “伊贺的那些忍者们呢？”瞬太郎追问，“伊贺的那些忍者们现在在哪？”

    炎魔突然被害，中毒身亡——那帮前些天突然来访并在他们不知火里暂住下的伊贺忍者们，自然而然有着极大的嫌疑。

    听到瞬太郎的这个问题，在场的以真太郎为首的一众忍者们脸色一沉。

    “在炎魔大人出事后，我也第一时间派人去找伊贺的忍者们。”真太郎沉声道，“但我的人在去到伊贺忍者们的住处后，却发现人去楼空。”

    “伊贺忍者们不知去哪了。”

    “而原本负责监视伊贺忍者们的8名忍者，统统被杀……”

    原本，负责监视伊贺忍者们的总负责人，是周太郎。

    但今夜，周太郎被派去协助瞬太郎捉拿那名叛忍了，因此负责监视这帮伊贺忍者们的负责人，被临时更换为了另一名上忍。

    而现在，这名被临时更换过来的上忍，以及那些负责协助他监视伊贺忍者们的部下们，统统成了一具具冷冰冰的尸体。

    “也就是说……伊贺忍者们逃了吗……”瞬太郎感觉本来就已经有些发胀的脑袋，变得更胀了。

    炎魔中毒而亡后，伊贺忍者们突然逃了——伊贺的这帮忍者已成了最大的嫌疑人。

    “我有派人去找伊贺的忍者们。”真太郎补充道，“但是……直到现在，都没有关于他们行踪的线索。”

    “这帮伊贺的混账！”一名坐在真太郎身旁的上忍咬牙切齿着，“一定要把他们找出来，然后碎尸万段！”

    “找伊贺忍者这种事情，急不来。”另一名上忍此时发言道，“相比起寻找伊贺的忍者，现在很明显，有一件更加重要的事情等着我们去做！”

    这名上忍在顿了顿、清了清嗓子后，一字一顿地说道：

    “现在，炎魔大人已故，村里人心浮动。”

    “为了稳定人心，我们现在需要一个人站出来！继任炎魔的大位！”

    这名上忍的这句话的话刚说完，他便偏转脑袋看向瞬太郎。

    不仅仅是他。

    真太郎、还有在场的另外3名上忍，此时都将视线投到瞬太郎身上。

    “瞬太郎。”真太郎正色道，“请您登上炎魔的大位，袭名为第13代目炎魔吧。”

