    这个时期，每个家庭都不富裕，当然何雨柱除外，他是个自带bug的穿越者。

    午饭，何雨柱做了猪肉炖粉条，醋溜白菜，酸辣土豆丝，鸡蛋汤。

    席间，冉家人不断夸赞着何雨柱的厨艺，他也拍着胸脯保证，以后冉秋叶嫁给自己，保证会让她在吃喝上面犯愁。

    吃过饭，何雨柱就离开了，他不想给冉家人留下一个不知趣的印象。

    “小何，以后可要常来呀！”

    “没问题，有时间，我就来看伯母您跟伯父！”

    冉父指着笔筒，接茬道：“小何，下次可不许再带这么贵重的礼物了，否则，我可不让你进门！”

    寒暄了一番，“秋叶，你去送送小何吧！”

    看着他们出了大门，渐行渐远。

    “孩她妈，这孩子不错，懂礼貌，知进退，工作也不错！”

    “是挺好，先处处看，找个时间侧面打听一下小何的情况！”

    冉秋叶跟何雨并排走着，何雨柱一直推着自行车到了胡同口，一时间没忍住抱住了她：“秋叶，过了年我就上门提亲！”

    冉秋叶还是不太适应，何雨柱这种热情似火的方式，毕竟在外面搂搂抱抱的举动，在这个时代还是很出格的。

    “嗯！”

    冉秋叶像个鸵鸟一般，低下头躲在他的怀里。

    何雨柱知道冉秋叶的脸皮薄，仅仅只是抱了一下，然后松开，注视着她的眼睛，眼中满是宠溺。

    “我先走了，我会想你，记得想我！”

    冉秋叶害羞的点点头，他就喜欢看冉秋叶害羞的样子。

    骑上自行车，嘿嘿笑着扬长而去。

    下午，贾张氏出院了。

    贾张氏腿上打着石膏，坐在自家门口也不进屋，撒泼打滚，哀嚎着，何雨柱不是人把他的宝贝孙子送进拘留所。

    大院里的人都欺负她们孤儿寡母，没人可怜她们一家。

    特别是何雨柱，秦淮茹以前给他打扫屋子，洗衣服，何雨柱就是个白眼狼，王八蛋，连一个孩子都不放过。

    “妈，进屋吧，你这样得罪了所有人，我们家以后还怎么在大院里待下去？”

    “秦淮茹，你可是棒梗的妈妈，你怎么能看着棒梗进拘留所？”

    “你是不是嫌我们碍你事了，我前脚住进医院，后脚就给棒梗送进去，你好嫁给傻柱是不是？我告诉你甭想，我死都不会同意的，除非我死了，否则绝不让你们奸夫**逞心如意！”

    秦淮茹无奈，只能求助大家：“各位街坊四邻，麻烦大家帮帮忙，把我婆婆抬进屋里吧！”

    “秦淮茹，我们可不敢，万一你婆婆再讹上我们怎么办？”

    面对大院里的人指指点点，说着风凉话，婆婆的胡搅蛮缠，秦淮茹一气之下不管了，开门进屋，把贾张氏一个人仍在了门外。

    秦淮茹的好人缘已经败光了，已经没有人愿意主动去帮助她们家了。

    何雨柱可不惯着贾张氏，上去正手反手两个大嘴巴子，抽的贾张氏脑袋嗡嗡响。

    “傻柱子，你敢打我？”

    何雨柱不二话，抡圆了胳膊，又是一个大嘴巴子。

    “老妖婆，你是不是忘了了，不许叫我傻柱！你记性不好我帮你涨涨记性！”

    “还有，你坏我名声，我跟你儿媳妇可是清清白白的，我一个黄花大小伙子，怎么可能去找一个寡妇？要找也是黄花大闺女，以后再让我听到你败坏我声誉，我还抽你。”

    何雨柱一口隔夜浓痰，吐在了贾张氏的脸上。

    “呸，什么玩意，TMD，活着浪费空气，死了浪费土地，老天爷咋就不开眼，没一下子摔死你呢！”

    院里的三位大爷也都躲在人群中，不管贾张氏，实在是没法管，这样奇葩的人他们也没办法，只有一大爷在何雨柱打人的时候，想上前劝阻，但何雨柱早就变了，一大爷也知道他指挥不动人家了，免得闹了没趣，自己的威望还受到打击。

    贾张氏恶狠狠的看着所有人，特别是看何雨柱，如果眼神能够杀死人的话，估计何雨柱已经死了几回，甚至被贾张氏用眼神鞭尸了。

    最终，贾张氏灰头土脸的，自己爬进家门。

    大院里的人看没有热闹可瞧，哄笑着散了。

    傍晚，雨水带着对象回来了。

    “哥！”

    “大哥！”

    何雨柱不咸不淡的，“嗯”了一声。

    何雨柱对这个妹夫有点意见，你工作再忙，是不是也要抽时间来何家多走动一些呢，雨水是个马大哈不挑理，但何雨柱不行，他眼里可不揉沙子。

    “大哥您抽烟！”

    雨水的对象也觉得羞愧，把带来的礼物放在桌上后，讨好的掏出一包未开封的烟来，打开给何雨柱点燃一支。

    “说吧，有什么事？”

    雨水心疼自己对象，大咧咧说道：“哥，眼瞧着没几天就要过年了，我们不是订好腊月二十九结婚嘛，之前订的厨子临时有事变卦了，你能不能给我们找个手艺好的厨子？”

    这事，何雨柱义不容辞，自己就这一个亲人，妹妹出嫁，自然是要尽一份心力的。

    “行，这事我应下了，到时候让马华掌勺，回去告诉亲家公、亲家母放心吧！”

    因为还有工作，雨水的对象匆匆走了。

    “妹子啊，你说哥同意你俩的事情，是不是错了，他天天这么忙，到时候伺候公婆，将来有了孩子，这个家还不得指望你一个人操持啊！”

    何雨水不在意的说道：“哥，你放心吧，我们结婚虽然还住在一个院里，但生活上跟公婆是分开过的！”

    闻言，何雨柱满意了，自己妹妹什么德行自己知道，结婚了让她去照顾公婆，何雨柱的心里还真没底，这个让人操碎心的妹妹，除了长得好看，好像没什么优点了。

    何雨水掏出二十块钱：“哥，这是我公公让我交给你的！”

    怎么能收钱呢，这不是打我脸呢么！

    瞬间，何雨柱脸就黑了。

    “哥，你别误会！”

    “我公婆的意思是，请人不得花钱么，我公婆不想让你搭人情。”

    何雨柱也不是矫情的人，给徒弟该争取的他也不会拒绝。

    想着自己还给何雨水打造了新式家具的呢，她的陪嫁品，早就超过了当初的彩礼五十块钱。

    雨水出嫁，面子还是挣得足足的，到了婆家也不会被人瞧不起。

    大不了自己再送个点其他家电。

    何雨柱想着，自己也不听收音机，也不用缝纫机，到时候把收音机跟缝纫机送给雨水吧，自己结婚后再买就是了。

    晚上，他亲自动手炒了几个小菜，用煤气罐做的，雨水嚷嚷着等结婚了也要买一个。

    “行，你喜欢，明天哥就让马华给你婚房送去一个！”

    “哥，你太好了！”

    何雨水激动的吧唧了一口自己亲哥。

    何雨柱嫌弃的擦了擦脸上的口水，暗道：自己这个妹子，啥时候能彻底长大呢。

    妹夫是不是就喜欢她这天真，看上了她没脑子的样子呢。

