    转眼便到了用斋饭的时辰，小沙弥永净跑过来，请李绮娘一行去用饭。

    再次见面，小沙弥的神情轻松许多，已经没有了先前的拘束。

    去斋堂的路上，颜雪怀把用帕子包起来的枣泥糕悄悄塞给小沙弥，这一次，小沙弥没有拒绝，欢欢喜喜地收了，显然刚刚回去，师傅没有发现他吃香客糕点的事。

    斋堂简陋，斋菜也做得马马虎虎，颜雪怀的舌头早就被李绮娘给养刁了，硬着头皮往嘴里塞。

    正在这时，周扫尘步履匆匆走了进来，颜雪怀笑着问道：“你怎么去了这么久？”

    周扫尘道：“奴婢从净房出来，就迷了路找不到那座亭子了，多亏遇到寺里的师傅，指引奴婢来了斋堂。”

    李绮娘微笑：“那你快去用斋吧。”

    周扫尘恭声应了，去领了斋饭，颜雪怀冲她招手：“过来一起吃吧，不是在家里，没有那么多规矩。”

    周扫尘小心翼翼地坐到颜雪怀身边，只敢半个身子坐在板凳上，那副模样像极了大户人家守规矩的管事媳妇。

    她的手肘不小心碰到颜雪怀的胳膊上，颜雪怀在桌下伸出手，一根小布条从周扫尘手里滑到了颜雪怀手中。

    布料光滑，是上好的丝绸，颜雪怀低头去看，绯红色，只有柳叶大小，四周有毛边，似是从衣裳上撕扯下来的。

    这是朝服！

    昨天齐慰进宫，应该就是穿的朝服。

    颜雪怀把布片塞进荷包里，压低声音问道：“在哪里发现的？”

    周扫尘用气声说道：“憩云轩窗前的一棵月季花枝上找到的，我怀疑憩云轩里有暗道。”

    如果福王府的那条暗道的出口是在小觉寺，那么小觉寺里应是还有另外一条暗道通往其他地方，而那个地方，便是齐慰现在的藏身之处。

    颜雪怀立刻想到了一处，觉明庵！

    所以，齐慰是先逃到了小觉寺，在小觉寺修整一齐，便又去了觉明庵？

    当然，这些全都是颜雪怀的猜测，除了齐慰和小觉寺的住持，恐怕无人知道真实的情况，就连那位慧明师傅想来也不清楚。

    众人用完斋饭，便没有理由继续留在小觉寺了，轿子走出很远，珍珠隔着轿帘说道：“少东家，那位慧明师傅一直目送咱们，这会儿才进去呢。”

    这是看他们是不是真的走了。

    颜雪怀笑着说道：“咱们去觉明庵吧。”

    众人绕了一大圈儿，绕回小觉寺后面，顺着那条小路又走了一个岔口，颜雪怀让落轿，她从轿子里出来，跟着徐坤和珍珠，步行往觉明庵走去。

    小觉寺虽然没有香火，可却是开着侧门的，但是觉明庵却是大门紧闭，且，门前尽是零零碎碎的树叶和鸟粪，显然已经有些日子没人打扫了，颜雪怀甚至怀疑自己的判断，这座觉明庵怎么看都不像是住着人的。

    “少东家，要不我翻墙进去看看吧。”珍珠说道。

    颜雪怀正要开口，原本紧闭的庵门忽然从里面推开了！

    三人无处躲闪，颜雪怀立刻大声说道：“你们看，我就说这庵堂里是有人的吧。”

    一名青衣小帽的尼僧走了出来，四十上下的年纪，身材健硕，一脸横肉，若不是身上的僧衣，怕是没人相信，她是佛门弟子。

    尼僧也已看到三人，大声说道：“佛门净地，尔等何人在此喧闹？”

    颜雪怀给吓了一跳，连忙往珍珠身后躲闪，珍珠也很害怕，去拉身边的徐坤，徐坤不知道这两人为何如此害怕，下意识地想要保护二人，可是却被珍珠拽得一个踉跄，差点摔倒。

    尼僧见三人都是十几岁的少年男女，心下略松，又见他们一副没有见过世面的样子，便猜测可能是误打误撞过来的。

    “问你们呢，为何不说话？”

    尼僧中气十足，珍珠和颜雪怀给吓得直哆嗦，徐坤终于反应过来，可是他却装不出哆哆嗦嗦的样子，只好也学着颜雪怀，往珍珠身后躲去。

    珍珠结结巴巴地回答尼僧的问话：“路过，我们是路过的，真的。”

    “你们去哪里，会从此处路过？”尼僧质问。

    珍珠忙道：“我们是去小觉寺了，回来的路上一时兴起就往这边来了。”

    颜雪怀拼命点头，补充道：“我看到是尼庵，就好奇，想进去拜拜......我娘说要见寺就拜，师傅，我们能进去拜拜吗？”

    尼僧瞥她一眼，扬起下巴，像赶苍蝇似的驱赶他们：“走走走，这里是女眷清修之处，闲杂人等不得入内，快走！”

    三人正要走，却听又有一人的声音传来：“等等，先别走！”

    尼僧忙道：“英公子，您来了。”

    说着，她把另一扇庵门也推开，一名少年现出身来。

    少年十五六岁，一袭月白色的道袍，肌肤胜雪，眉目如画，乌黑的头皮随意披在肩头，明明是不修边幅的打扮，可是却偏偏让人想到了画中谪仙。

    颜雪怀瞪大了眼睛，谁能想到，谁能想到，这小小的庵堂里竟然还藏了一位美少年。

    她咽咽口水，喃喃道：“今天真没白来啊。”

    她的声音很小，可是站在她前面的珍珠却听得清清楚楚。

    珍珠心里的小人急得如同热锅上的蚂蚁，颜姑娘这是几个意思？这是看上了？

    不能吧，这才看了一眼、两眼、三眼，好吧，颜姑娘直勾勾地盯着人家看，眼珠子都要粘在人家的脸上了。

    珍珠觉得，这个时候，他必须要为七爷做点什么。

    珍珠干咳一声，朗声说道：“这位公子，你可是有事？”

    被称做英公子的少年嘴角微微上挑，勾起一抹微笑，眼底眉梢也染上了笑意，如同飞起朵朵桃花。

    颜雪怀微微张大了嘴巴，好看，真好看。

    少年的声音也同样优美悦耳，如同山间的溪流，琮琮如琴。

    “小觉寺已有近十年没有外来香客，就是知道小觉寺的人也曲指可数，三位年纪轻轻，又是如何得知？”少年的声音也同样优美悦耳，如同山间的溪流，琮琮如琴。

    “小觉寺已有近十年没有外来香客，就是知道小觉寺的人也曲指可数，三位年纪轻轻，又是如何得知？”

