    那象征着神级品阶缓缓飘动的金红色妖核正在识海中散发一股股骇人的光芒。

    旁边雷属性妖核也属于蓝金色的妖核。

    半年时间，叶尘在那金黄色的岩浆中。

    将那神级液体， 吞噬的一干二净。

    感知着自身爆棚的能量。

    叶尘嘴角勾起一个冷冷的弧度。

    同时将目光转向系统面板。

    进化阶段：金雷九乌（成熟期

    肉身强度：第七阶段1点（肉体高期）

    灵力境界：七阶初期（战王境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，土元素7000，水元素8123，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素10000）

    拥有妖核，神级火属性妖核，神级雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    神级火属性妖核，神级雷属性妖核。

    看来火属性妖核已经达到了真正的满溢。

    “这次传承，真可谓是前所未有的提升！”

    丁恭喜宿主成功获得神级雷属性妖和神级火属性妖核。

    下面即将下发。系统专属神级妖核的奖励请宿主进行查收。

    恭喜宿主获得妖核。

    奖励一获得神级火属性技能一本。

    奖励而获得神级雷属性技能一本。

    随着系统的声音缓缓飘散。

    两本沉甸甸的卷轴出现在了叶尘手中。

    而众目睽睽之下，他也不好进行修炼。

    随后直接将这些既能塞进了自己的容纳之语之中。

    缓缓捏了捏自己的手臂，一道道爆破的力量瞬间释放。

    而随着他缓缓抬起头。一道光芒开始流转叶尘的身体四周。

    “半年又是半年，不知道外界的情况怎么样了..”

    叶尘一声长叹，缓缓踏出了那洞穴的大门。

    缓步而出之后，自落凤坡深谷之中，又一道光芒炸现而起。

    缓缓抬头之后光芒流转之时，一道巨大的龙影开始飞舞而起。

    赤红色的龙身于云海之内疯狂飞舞。

    雷电覆盖周身，极为骇人。

    观此龙影，叶尘嘴角微微翘起。

    “看来..龙葵这个小妮子也没有闲着啊...”

    随着自己声音落下，那飞舞的身影径直落在了他的身边，

    半年未见，龙葵的身段已经出落比之前更加动人。

    龙纹环绕之时，周身灵力更加骇人。

    见少女到此，叶尘回头望了望少女。

    眼角泛起思念，同样，龙葵亦是如此。

    “你身体里的血脉？难不成是那炼狱圣龙？”

    叶尘在察觉到龙葵身体里的血脉之后，心中感叹的说道。

    “炼狱圣龙，那是上古绝迹的妖兽，龙葵竟然能够获得他的传承？”

    感叹之时，龙葵没有否认的轻轻笑了笑。

    现如今他的实力也以成功突破到了七阶战王境。与叶尘一同提升了修为。

    “半年了，不知道小黑怎么样了？”

    回想到小黑，叶尘赶忙朝着金乌洞府而去。

    金乌洞府连接黑塔第七层。

    此时的小黑已经成为一名合格的黑塔守护者。

    畅游在这片岩浆之中，为参加考核的生灵摆出难关。

    如今 的他已经成功凝聚出了九颗脑袋。

    九头相柳的实力已经全部释放。

    可以真正意义上称之为超级魔兽。

    “小黑！”

    叶尘一脸笑意的对着岩浆中摆弄少年的小黑传声。

    缓缓转头之后。

    那九颗脑袋各个面露凶光。

    不过很快就分辨出了叶尘之后。

    一个猛子朝着叶尘冲了过来。

    九颗硕大的脑袋挨个蹭着叶尘。

    “呵呵呵，你这家伙，怎么样！身体康复了吗？”

    叶尘一脸笑意的问道。

    “哥哥，我好了！”

    “咦？小黑你会说话了？”

    感觉到小黑发生，远处的龙葵眼角也浮现惊讶之色。

    “昂，龙葵姐姐，我可以说话了！”

    九颗脑袋其中的一个点头答应。

    随后，马上化作一道流光，重新变回了之前一般大小的小蛇。

    与叶尘与龙葵之间来回穿梭。

    样子激动无比。

    笑脸望着天上康复的小黑，叶尘与龙葵也为之高兴。

    “呵呵呵，康复就好！还以为你小子要嗝屁了呢。”

    叶尘摸了摸小黑的小脑袋一脸笑意的说道。

    紧接着一道白色的身影缓缓出现在几人面前。

    “白凤大人..你来了。”

    朝着来人礼貌的点着头。

    而白凤笑了笑后，直接朝着叶尘跪拜而下。

    “属下参见吾主。”

    “哈？”

    这个动作着实让叶尘有些意外。

    “白凤大人，您这是干什么？这可使不得啊！”

    叶尘赶忙上前就要搀扶起白凤。

    而白凤却拒绝了叶尘的好意。

    这让他有些意外。

    自己什么时候成为这白凤的主了？

    “白凤大人，您就别折煞小子了。”

    闻声，白凤缓缓抬起头来。

    “呵呵呵。这可不是折煞。”

    “这是金凌交代的事儿。”

    “你出关之后，落凤坡全体成员，听从你叶尘的指挥。”

    “什么？”

    此言一出，不止是叶尘，连一边的龙葵都满目的错愕。

    落凤坡的实力他可是看在眼里。

    即便是在九州大陆，都能算得上是顶尖的势力。

    而这股力量一旦掌握在叶尘手中，简直就是所向披靡的存在。

    “等等，那金乌大人他...”

    叶尘这才想起自己出关之后就没有看到金乌的身影，回想之前在幻境识海之中。

    那金乌最后的话。

    让叶尘心中泛起了涟漪。

    抬眼再看了看此时的白凤。

    白凤那眼神果然有些闪动。

    

