    “启禀陛下，幽州代郡传来八百里加急战报！”

    随着士卒的声音落下，原本还闹哄哄的大殿之中，顿时安静了下来。

    八百里加急战报？

    还是幽州的？

    大将军何进和太傅袁隗对视了一眼，都有些摸不着头脑。

    黄巾军肆虐的地方，不是主要都集中在冀州吗？

    而且，

    什么时候下面的战报，能直接传到朝会上来了？

    看着战报被人呈给刘宏，大将军何进和袁隗互相对视了一眼，脸色都有些难看。

    这天下，

    终究还是刘家说的算啊！

    ……

    “砰！”

    一声巨响打破了殿中的沉寂，看完战报的刘宏猛地一拍龙案，怒声道：

    “这些该死的乌桓异族，欺我大汉无人否？”

    “侵我国土，杀我百姓，真以为朕拿你们没办法？”

    “大将军！”

    刘宏抬起头来，满含杀意的双眼直视着殿内那个肥硕的身影。

    “朕命即刻启程赶往幽州，就地募兵，镇压乌桓叛乱！”

    “啊？！”

    被刘宏点名的何进，顿时就愣住了，那双小眼睛里逐渐失去神采。

    镇压叛乱？

    救他？

    开什么玩笑！

    乌桓异族少说也有百万之众吧？

    以他们全民皆兵的习俗，不说多了，最起码也能拉起二三十万的骑兵啊！

    而他呢？

    中央军调去大黄巾了，州郡兵也调去打黄巾了。

    除了边防营还健在之外，他手中连一个能打的都没有！

    更何况，

    灵帝还是让他去就地募兵。

    这还打个鸡毛啊！

    “陛、陛下，您饶了末将吧！”

    连起来都不敢起来，何进跪伏着爬到大殿中央，声音有些哽咽的道：

    “老臣上有八十老母，下有嗷嗷待哺的儿子，您不能让末将去送死啊！”

    “大将军，你这话什么意思？！”

    面色阴沉的刘宏，冷眼看着何进，一字一顿的道：

    “难道为朕去镇压叛乱，就是去送死吗？还是说，你想抗旨不尊？”

    “这、这……”

    何进脑门上的汗蹭蹭的往下掉，

    抗旨？

    真尼玛会盖帽子！

    何进敢肯定，

    只要自己承认抗旨，刘宏那厮转脸就能把自己弄死！

    怎么办？

    到底该怎么办才好？！

    就在何进绞尽脑汁，想要找一个借口推辞的时候，

    跪在另一边的袁隗，这个时候却忽然抬起头来。

    “陛下，老臣以为，现在并不是和乌桓异族开战的好时候！”

    “哦？”

    眼神之中冷芒一闪而逝的刘宏，缓缓坐回了龙椅，冷声道：

    “袁爱卿，依你之见，难道就任由那些乌桓异族在我大汉边境肆虐？”

    “这……当然不是！”

    偷偷瞄了刘宏一眼之后，袁隗有些迟疑的道：

    “陛、陛下，主要是现在黄巾势大，老臣以为，应当先以剿灭黄巾为主！”

    “剿灭黄巾军？”

    灵帝刘宏嘴角微微一撇，冷笑着道：

    “剿灭黄巾军那不是有卢爱卿等人吗？难道说，袁太傅是在质疑他们的能力？”

    “不，不是，我没有！”

    袁隗被吓得慌忙摇头，旋即，苦笑着道：

    “陛下，就是因为卢大人他们把兵力都带走了，老臣才说不适合跟乌桓开战啊！”

    “凭借我大汉目前的兵力，就算是大将军亲自出马，也不一定镇压的了乌桓！”

    “是吗？”

    刘宏不置可否的轻哼一声，一抬手，直接把战报摔在了众大臣面前。

    “看看！”

    “你们自己看看！”

    “一个个身居高位，却连一个县尉都不如。”

    “朕要你们有何用？”

    “还大将军？”

    “连出战的勇气都没有，你还有何脸面做这个大将军？”

    随着刘宏的一声声怒斥，战报也在众人面前快速传阅着，哗然之声不绝于耳。

    “陛、陛下……”

    恼怒的瞪了何进一眼之后，脸色变得有些惨白的袁隗，颤声道：

    “这、这战报不一定是真的，还、还是再派人去查探一番才好！”

    “查探？”

    刘宏低头看了袁隗一眼，不屑的冷哼道：

    “你是信不过朕策封的护乌桓校尉，还是信不过代郡太守王泽？”

    “或者说……”

    “你准备趁机清除那渔阳营校尉袁军遗留下来的罪证？”

    说到这里，刘宏的声音依旧变得平淡，轻笑着道：

    “真不愧是朕的爱卿啊，身为一介渔阳营校尉，被几个烟花女子迷得团团转。”

    “袁太傅，你举得此人，应当如何处置？”

    “……”

    袁隗不说话了。

    原本想把祸水往秦峰身上引引，好趁机把袁军那个不成气的东西摘取出去。

    可没想到，刘宏却直接盯着他不放了。

    “还有你，大将军！”

    见袁隗不说话了，刘宏转过脸来，上下打量何进一番。

    “你觉得那个县尉秦峰，跟你比起来如何？”

