    “强的就跟怪物一样啊！”

    看着毫无还手之力，如同鸡仔一样被击飞的巨人中将，夜良奈舔着嘴唇道。

    要是能跟白胡子心无旁骛的一战，那想来很爽吧！

    “轰！”

    也就在这个时候，在马林梵多的湾外，突然出现一尊巨大的身影，他一剑而下，竟将马林梵多那高高的湾壁都破碎出了一个巨大的豁口。

    “嗷！！！”

    这人发出野兽般的爆鸣，声如雷动，震耳欲聋，将天空之中的阳光都遮蔽了。

    “多么庞大的生物，真是个神奇的世界啊！”

    看着这个突然登场的怪物，夜良奈发出惊叹之声。

    “艾斯，我来救你了！！”

    这怪物大喝一声，露出了面貌。

    魔族人样貌，头上长着角，身形魁梧，草绿色皮肤，下半身穿着兽皮，手中抡着长长的切肉大砍刀，气势惊人。

    正是白胡子海贼团魔人海贼团船长，魔人小奥兹jr，悬赏金5亿5000万贝利！

    “轰隆隆！”

    到底是搬国者魔人族的存在，竟然搬起一艘军舰就扔向了一众海兵们而去。

    此刻，就是高大无比的巨人中将们，在军舰面前都显得如同小孩一样，根本对抗不住这带着恐怖力量的攻击，被一路轰退，撞在了湾内墙壁之上。

    “给我滚开，不要阻挡我拯救艾斯！！”

    小奥兹踏步前进，一步落下，地动山摇！

    “绝不会让你过去…”

    海军巨人中将拉客瓦尔挡在了小奥兹面前，却被小奥兹三刀打的找不到北，然后被一刀劈翻在血泊之中。

    “拉客瓦尔中将！”

    其余巨人中将见的这一幕，都是惊怒，然后都冲向小奥兹而来，但却完全不是对手。

    小奥兹完全如入无人之境一样，冲到了湾内崖壁之上。

    此刻，挡在他面前的人，便就是七武海们！

    “不要阻拦我！！！”

    小奥兹一刀而下，要继续前进。

    见状，身在后方的白胡子不禁摇了摇头，“冲动跟勇猛可不是一回事，小的们，掩护小奥兹！”

    “噢！！”

    不用白胡子说，一众海贼也会掩护小奥兹。

    因为按照小奥兹目前这进度，一定能救出艾斯。

    但——

    “熊之冲击！”

    暴君熊将压缩过的空气弹推了出去，然后…

    “嘭！”

    就像蘑菇弹炸开一般，天地震颤，四方色变，拥有十二级飓风威力的风浪宣泄而出，炸开冰面，将一众冲来的海贼们都掀飞了出去。

    “噗！”

    小奥兹更是痛呼出声，大吐鲜血，被炸的双眼翻白跪倒在地。

    一击，便夺去了小奥兹七成战力！

    “攻击！”

    眼见小奥兹被击倒，当即有海军将校将炮口对准了小奥兹。

    顿时，一片炮火轰隆之中，体型巨大的小奥兹完全成为了靶子，被不断的创伤着。

    “奥兹！！！”

    处刑台上的火拳艾斯痛苦的喊着。

    “就差一点点了，至少…也要干掉一个七武海！”

    小奥兹又恢复了神智，艰难的抬起拳头，轰向了港口湾壁上的多弗朗明哥而去。

    但——

    当他拳头轰下去的时候，多弗朗明哥已经不见了！

    “你怎么了，魔人…”

    小奥兹的背后传来了多弗朗明哥的狞笑之声。

    下一刻，就见的小奥兹的右小腿就这样被切了下来。

    失去了平衡的小奥兹顿时向一旁跌倒，但却依旧不忘记伸手向着已经近在咫尺的火拳艾斯抓去。

    还差一点，还差一点就能救出火拳艾斯了！

    他不能放弃！

    可惜，就是这一点，便成了永恒。

    “小奥兹，你的尸体我就收下了！”

    “影角枪！”

    月光莫利亚兴奋的大叫，对着小奥兹的胸膛就是会心一击，给予了最致命的一枪。

    “小奥兹！！！”

    见的这一幕，火拳艾斯悲痛欲绝，“够了，够了，不要再过来了，为了我不值得！！”

    但白胡子海贼团的成员当然不会就这样停下来。

    他们依旧在朝着火拳艾斯所在的处刑台而来。

    “注意了，白胡子很可能就要亲自登场了，都给我打起精神来！”

    战国看了眼远处的白胡子，对着一众海兵们喝道出声。

    小奥兹被杀，他不信白胡子会没有反应。

    “是！”

    也就在一众海兵应道出声的同时，马林梵多的天上，突然传来了一阵惊叫之声。

    众人不禁抬头看去，顿时惊呆了！

    “那是…”

    只见的一堆穿着推进城服装的囚犯，掉落下来。

    在那其中，能一口气就叫出名字来的大人物，就有前七武海沙鳄鱼克洛克达尔，海侠甚平，以及最恶时代领军/人物之一的草帽路飞，还有革命军重要人物之一的伊娃科夫。

    其他那些囚犯，也同样不是省油的灯，是一群实力很强的人物！

    “艾斯，你等着，我马上就来救你！！”

    草帽路飞降临的瞬间，目光便就直接盯上了处刑台上的火拳艾斯，坚定的喝道。

    “真是个话题不断，令人震惊的家伙啊！”

    夜良奈盘坐在崖壁之上，吃着不知道从哪里搞来的零食，赞叹道。

    鹰眼米霍克也露出了惊叹之色，他的挚友红发选择的这个人，确实很不错！

    “草！帽！小！子！”

    月光莫利亚看到草帽路飞，那就只有满腔的愤怒了。

    他决定了，他一定要让草帽路飞好看！

    至于夜良奈身旁的女帝，早已经一脸花痴。

    “又带来了一群了不得的家伙啊！”青雉脸色严肃的说。

    “好可怕啊，没想到这么快又见面了，草帽小子！”黄猿还是那副玩世不恭的样子。

    “嗯哼哼，新旧七武海也都到齐了，传说中的新人，草帽路飞你还真是有一手！”

    多弗朗明哥笑的异常的兴奋，时代的中心，果然足够热闹。

    “革命军龙的儿子吗？”

    “也是一个罪恶的血脉，必须要除掉才行！”赤犬萨卡斯基阴沉着脸道。

    而也就在这个时候，克洛克达尔突然直朝着白胡子偷袭而去。

    但就在他快要得手的时候，却被草帽路飞轰的阻止了。

    “库拉拉，老夫已经沦落到需要这种年轻人来保护的境地了吗？”

    “少看不起人了，小鬼！”

    白胡子斜眼看了草帽路飞一眼，“知道敌人是谁吧，像你这种小鬼可是会没命的！”

