    看到这一幕，望着那抹挺拔如苍松，凌厉如高山的背影，大伙儿全都吓得屏气凝神，震惊得眼珠子差点掉出来。

    他们实在想不到，一直不怎么说话，冷冷跟在彭于燕身边，低调的没有丝毫存在感的男子竟然是名中期帝灵师，比他们还要高一个等级。

    可笑的是，他们还觉得人家战斗力不行，没有他们傲狼团有战斗经验。

    如今，人家仅仅凭着中期帝灵师的实力，便能抵挡住帝王兽的攻击，甚至还与之战上了几个回合，都没有落于下风。

    这样变态，这样可怕的战斗力，竟然被他们拿来嘲讽，也不知道他们是哪来的底气！

    想到这里，大伙儿都是震动得呆在原地，忘记了反应。

    而邓义骅和谢语菲更是吓傻掉了。

    他们两个刚才还骂人家是只会躲在女人身后的孬种，结果发现，他们口中的孬种，灵力等级比他们高也就算了，爆发出的威压和气势，竟然还丝毫不输身为帝王兽的巨型蝙蝠。

    要知道就连作为后期帝灵师的舒韵雅，有着保命的法器在手，都被轰得狼狈不堪，而他一个中期帝灵师，不但丝毫不惧帝王兽的力量，反而展现出了这样霸道恐怖的实力，用超级天才来形容他都不为过，他们竟然还说人家是孬种！

    他们一定是疯了！！！

    当然不止邓义骅等人被震慑住了，就连摔在一旁，苟延残喘的舒昀雅也是受惊不小。

    说来，她一开始根本就没将两个散修放在眼里，却没想到这个比自己低一个等级的男人，战斗力却远远在自己之上，对她来说，无疑是一种耻辱。

    她堂堂后期帝灵师，被仙宫门看中的天才，如今还不如一个等级比自己低的人。

    这要是传出去了，她的脸要往哪里搁！

    想到这里，舒昀雅便是握紧手指，眼里有杀念闪过。

    而战了几个回合的巨型蝙蝠，也开始正视起君颢苍的实力，连它都不得不承认他的厉害，“人类，我承认，天赋不错，只是想要战胜我，依然不可能！”

    刚才它没将这些人类放在眼里，所以并没有用尽全力，如今这个人类值得它认真对待。

    随即，只见它身上猛地爆发出雷电之力，扇动着翅膀，朝着君颢苍急冲而去。

    那硕大的翅膀卷着狂风，充斥着灵力，重重拍下，震荡起摧枯拉朽的力量，一下子落到了君颢苍的身上。

    君颢苍不管怎么说，也只是一名中期帝灵师，在等级上与帝王兽有很大的差距。

    刚才他虽然凭着自己过人的天赋和彪悍的战斗力，跟帝王兽战了几个回合，但不代表凭着这点实力就能将它打败，更何况是现在这个施展出全部实力的它！

    所以，君颢苍顿时被轰退而去，捂住胸口，强行忍住了涌到嗓子眼的鲜血。

    只是，他显然不打算就此放弃，一把抹掉嘴角的血迹，再度举剑，凶狠斩出，剑光突然化做了无数剑影，朝着那翅膀砍杀而去。

    巨型蝙蝠一个飞身，避开了他的攻击，猛地抬脚，尖锐的利爪霎时破空而来，在空中划过几道触目惊心的爪痕。

    君颢苍感受到这般犀利的攻击，也有些应接不暇，身形一退，往后一个空翻，瞬间躲开了利爪，随后身上猛地爆发出一股黑色煞气，不出片刻袭遍全身，让他犹如魔主降世，浑身散发着滔天魔威。

    而黑气仿佛一道道铁链枷锁一般，游走在他的身上，而后竟是有血光绽放而出，让他整个人的气息不断攀升，变得极为可怕。

    这时候，他挥剑横扫而出，带着惊天剑威，朝着巨型蝙蝠扫荡而去。

    “我去，这是——血脉力量！！！”看到这一幕的顾秋云，当场骇得目瞪口呆，难以置信的惊呼一声。

    要知道只有很强大的家族或者势力，诞下的后代，才会拥有血脉力量。

    而这个男子竟然拥有血脉力量，那说明身世相当不简单啊，别说一个城主府，或许就连整个宁建州的势力都比不上。

    真不知道他们到底得罪了什么样的人物！

    意识到这一点，大伙儿都是心生悔意，涌上一层冷汗。

    而此时的巨型蝙蝠显然是低估了这个人类的爆发力，一个不慎便是被击伤了翅膀，鲜血霎时喷涌而出。

    看到这一幕，大伙儿都是一阵心惊肉跳，他们没想到，这个男子竟然凭着自己一己之力，打伤了帝王兽，这样的战斗力实在太惊人了。

    而对于被一个帝灵师击伤的帝王兽来说，绝对是天大的耻辱，所以巨型蝙蝠当下就被刺激得愤怒暴走，呲牙咧嘴的仰头大吼，“人类，找死！！！”

    话落，它一个振翅，将雷电之力催动到极致，重重落在了四周的墙壁之上，只见墙上的图纹好似被注入了生命一般，瞬间飞出无数道蝙蝠残影。

    这些残影虽然不如本体那么庞大，实力也不如本体彪悍，但数量却足以让君颢苍崩溃。

    所以，转眼便见君颢苍被一堆蝙蝠残影淹没其中，只看到里边不断绽放出犀利的剑光。

    只是对付一只蝙蝠已经很不容易，面对这样恐怖的围攻，就算君颢苍战力惊人，也没有半分胜算啊，所以不出片刻，他便身负重伤，不断有鲜血飞溅而出。

    看到这么凶残的一幕，傲狼团和舒昀雅全都吓到呆若木鸡，浑身一片冰凉。

    他们刚才竟然还想联手斩杀这蝙蝠，现在看来，他们的想法实在太过天真，太过可笑了！

    连拥有那等彪悍的战斗力的超级天才都奈何不了那只蝙蝠，更何况是他们！

    然而，就在众人陷入一片绝望的时候，一道清脆的琴音陡然扬起，瞬间震荡在山洞之中，委婉却又刚毅，券券而来，徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开来——

    只见在他们前方，闭目打坐的苏陌凉手扶龙琴，整个人被琴音环绕，仅仅是坐在那里便有威慑四方之势，犹如一位临危不乱，运筹帷幄的将军，每拨一下琴弦，仿佛有刀剑砍杀，亦扬亦挫，婉转而不失激昂，似惊涛拍浪，似万马奔腾，震荡在这片空间里，好似将人带进了一个刀戟喑哑，腥风血雨的战场。