    “发生了什么事情，看你大惊小怪的？”石志坚问刘鉴雄道。

    “报纸，今天的报纸！”刘鉴雄拿出一份报纸给石志坚看。

    石志坚接过报纸看了看，只见报纸上面大标题写着：“娃哈哈大溃败！巨额广告投入换来零蛋蛋！”

    “呃？”石志坚愣了一下，能用“零蛋蛋”这样既通俗易懂又形象生动的词汇来形容这次娃哈哈的销售结果，除了戴凤妮估计再无他人。

    石志坚又仔细看了看具体内容，大致意思是这次石志坚步子迈得太大扯着蛋，花了那么多钱给自己的新产品娃哈哈打广告，结果却是销售结果差强人意，两天时间，全香港237家士多店总销售还不到1000，平均下来一家店还卖不到5瓶。

    紧接着，文章又举例证明这次石志坚谋划的销售策略是多么的失败。

    路人阿苏站出来证明，大家都不喜欢这鬼娃哈哈，觉得扑街石志坚是骗小孩钱的大骗子。

    路人阿彪站出来说，娃哈哈广告虽然打得响亮，但钟意的人少，归根结底大家都不信任石志坚。

    看完这篇文章，石志坚脑海里立马就浮现出戴凤妮冲他恶狠狠奸笑。

    在她背后师爷苏和陈彪两个跟班也跟着她抖着肩膀奸笑，典型的狼狈为奸。

    石志坚放下报纸对刘鉴雄说：“不用担心，我们的广告是长久才会有效果，短时间内效果会很不明显。”

    石志坚话还没说完，就见大声雄火急火燎地跑过来说：“不好了，坚哥！出大事了！”

    “出了什么事情，慌里慌张？”刘鉴雄问道。

    “呃，刘总你怎么也在这里？”大声雄看见刘鉴雄稍微愣了一下，然后看到石志坚手中报纸，诧异道：“坚哥，难道你已经知道了？”随即拿出了一样的报纸。

    石志坚点点头，“有心了。看起来你还挺关心我！”

    大声雄不好意思地挠挠头：“应该的！平时老板你对我那么好。”

    大声雄话还没说完，就见胡须勇拿着报纸也大喊大叫冲了进来，“不好了，坚哥！出大事了！”

    然后，胡须勇，大声雄，还有刘鉴雄三人大眼对小眼。

    胡须勇看见石志坚手中报纸，“坚哥，难道你都知道了？”

    石志坚没有说话，旁边印度阿三阿萨姆说了：“你们都很关心石先生！我可以证明！”

    刘鉴雄这长像是才看到阿萨姆似的，“咦，阿萨姆，你不好好在下面看大门为什么在这里呆着？是不是在偷懒？”

    “冤枉啊，刘经理!”阿萨姆急忙解释道“我是来给石先生送东西的！”

    “送东西？什么东西？”

    “呐，就是这些！”

    众人一起朝礼物盒中的牙膏牙刷看去。

    “几个意思？边个这么小气送坚哥这种东西？”

    “是戴凤妮送的。”石志坚说。

    “戴凤妮？”刘鉴雄三人看看药膏牙刷，又想起戴凤妮和石志坚打赌内容，脑海中立马浮现石志坚拼命漱口刷牙，然后妩媚入骨的戴凤妮高翘玉脚朝着石志坚嘴巴慢慢伸过去……

    画面太邪恶，不敢想象。

    “不会吧，坚哥！她敢这样挑衅你？”刘鉴雄诧异道。

    “不用怕，坚哥！如果你真的输了让我来！”大声雄拍着胸膛，大义凛然。

    “不！让我来才对！雄哥你为坚哥出生入死那么多次！这次就让我来吧！”胡须勇不肯相让。

    “让我来！”

    “不！我来！”

    大声雄和胡须勇看谁嗓门更大，把胸脯拍的更响。

    石志坚忽然来一句：“讲真，你们认为我当真要输？”

    大声雄和胡须勇看向石志坚：“坚哥，我们是一直都好支持你的！不过这次……”

    刘鉴雄接道：“你输定了！三天销售破万，这已经两天才卖了不到1000，破个鬼呀！”

    倒不是刘鉴雄唱衰石志坚，是事实摆在眼前，现在娃哈哈的销售太惨，就算神仙来了也无力回天。

    阿萨姆忙说：“石先生，我支持你的，大不了我以后不食咖喱了，改饮你的娃哈哈，我每天饮多几瓶，支持你！”

    “有心了，阿萨姆！”石志坚笑了笑，“这不还有一天嘛，我还没输。”

    刘鉴雄翻白眼了，“坚哥，你就别再坚持了。死要面子活受罪！不如这样，学你以前的招式，那个什么揭盖有讲，再来一瓶！”

    “对对对！那个很好的！以前我们的饮料就是靠那个击败永康的！”

    “我也钟意这招，再来一瓶，开盖有奖，想一想就很厉害！”

    大声雄和胡须勇也在一旁吆喝道。

    石志坚笑了笑：“那种招式适用于已经上市了的产品，对外已经有了知名度。新产品使用这招只会扑街！”

    “那你要怎样做？”刘鉴雄急了。

    “怎样做。雄仔，你跟了我这么久，我也没教你什么真本事，今天我就告诉你一个真理。你知道这世上最好的营销是什么吗？就是砸钱！”

    “诚然，现在的销售量不好，但我已经花费了大量的广告费，那么以后就一定会有收获。”

    “这个我知的，你在慢慢给那些顾客群洗脑嘛！问题是现在怎么办？难道你真要替那位戴小姐……那个啥？”刘鉴雄都不好意思说出来。

    “当然不是了！我已经想好了新的促销方案！”

    “什么方案？”刘鉴雄诧异。

    其他人也看着石志坚，怀疑石志坚能否起死回生，逆转乾坤。

    “我的方案就是---”石志坚嘴角一翘，“捆绑营销！”

    “呃？捆绑营销？”

    刘鉴雄等人一脸诧异，有些不明所以。

    毕竟这年代在香港还没“捆绑营销”这个概念。

    实际上“捆绑营销”这个概念早已经有了。

    并且源自于1903年伟大的发明家金吉列，就是发明剃须刀那位仁兄。

    只不过这位仁兄发明了这种可更换剃须刀之后却卖不出去。

    在初始阶段千辛万苦才卖出去51副刀架和168枚刀片。

    但是接下来金吉列做的事情却创造了一种全新的商业模式，他以极低的折扣将数百万副刀架卖给美国陆军，在这些士兵退役回家以后，结果都变成了吉列的忠实用户。

    他将刀架卖给银行，让银行作为礼品把它送给新开户的客户，他设法将刀架和所有商品捆绑起来销售，绿箭口香糖，到红茶茶包，不一而足。

    仅仅一年他就销售了9万副刀架，1240万枚刀片。

    从而实现了一年销售业绩疯涨七万倍的销售奇迹。

    “从现在开始，购买《神话》电影票，赠送十瓶娃哈哈酸奶！同样的，凡是购买十瓶娃哈哈酸奶的，也可以免费获得一张《神话》电影票！”

    《神话》电影票一张五块钱。

    娃哈哈酸奶一瓶五毛钱。

    捆绑起来之后有一样等于白送，这促销力度绝对惊人。

    另外，石志坚考虑的还很清楚。

    《神话》上映差不多20天了，票房已经从高峰期开始慢慢回落，靠着娃哈哈酸奶的助力，票房说不定还能再上一个高峰。

    同样的，娃哈哈酸奶也可以借助《神话》这股正在全港掀起狂热的飓风，带来爆炸式的营销！

    总之，这次石志坚要----

    “一石二鸟”！

