    人的习惯很可怕，当你熟悉了船上的生活后，对陆地的生活却会变得陌生，云烨当初从船上下来，走路都走不稳，总感觉大地在摇晃，可是到了摇晃不定的船上，却没有这种感觉，长途坐船的人总归是需要休息的，云烨一声令下之后，水军士卒们排着队下了军舰，同时岸上排队的那些陆战队却上了船，如今，他们必须尽快掌握坐船的技巧和船上格斗的能力。.

    冬鱼看到云烨笑的像一朵花一样，搓着手不知道该如何搭话，这样子明显需要被骂一顿才能恢复正常。

    “你现在虽然是品级虽然低，只是陪戎校尉，但是，你有点校尉的样子行不行？明明有鞋子，怎么总是光着脚，滚回去把鞋子穿上再过来。”

    果然，这一招很奏效，冬鱼从腰上取下鞋子，也不套足衣，坐在码头上就把鞋子穿上，咧着大嘴冲着云烨傻笑。

    “你婆娘和娃，已经迁到庄子上去了，你是官身，做不得佃户，夫人给你家特意换了地，就在庄子附近，听说不错，你上回寄回去的钱，你婆娘买了两头犍牛，听说在用犍牛换劳力，替你家耕作，家里的事情用不着你艹心，等这次的仗打完了，你就和我回长安一趟，把你们夫妻分开两年，我也不忍心。”

    冬鱼的两只手摇的和风扇一样，拍拍自己的胸脯，意思是自己挺得住，云烨笑着在这家伙胸口捶了一拳，不再说话，踩着跳板就上了船，刘方，赖传峰，苟峰杨月明，杨月礼也跟着上了船。

    云烨的目的是那艘最大的木兰舟，也只有在那艘船上，自己才能少遭点罪，单鹰这时候高兴地像只猴子，和狗子两个人抓着绳子，从这艘船荡到另一艘船上，玩的不亦乐乎。

    自从经历了丁彦平的事情之后，云烨发现单鹰有了很大的变化，再也不是那个拿着一挂猪肠子就喊别人大舅哥的阴鸷少年，现在终于有点十九岁少年的样子了，狗子比他大，二十岁的男人只比云烨小一岁，可是这小子已经被无舌惯得没个样子，没有一点成年人的自觉。

    无舌照例给自己找了一个舒适的舱房，开始煮茶，他对赵延陵的那一套茶道简直是入迷，拿着小刷子不断地搅拌茶汤，碾成细末的绿茶叶子苦的不能入嘴，他就慢慢的给里面加肉蔻，加丁香，还有一些不知道名字的调料，他总是随身带着葱姜蒜，还都是鲜嫩的，不知道从哪找来的，他自己的手劲很大，姜块子拿在手里攥一下，就有姜汁滴进煮茶的小锅里，葱蒜切得细发，大小一致，最后加入细盐和小块的猪油就算大功告成，每回看着无舌喝油汤，云烨总想呕吐。

    不去管它，云烨捂着嘴路过无舌的舱房，决定把自己的舱房和无舌的舱房分的远远地，只要不闻不见那股子怪味，就算是把命救了。

    “云侯已经定下章程，这次作战就依靠这些条例进行，赖传峰，苟峰，杨月明，杨月礼，人熊已经知道自己该干些什么，现在就剩下水师将领需要熟悉你们手里的计划，今天你们需要尽快熟悉这些目标和计划，明天，会有战前会议要开，每个人都需要清楚自己的位置和作用，如果明曰你们还不熟悉，不知道自己该干些什么，大帅就会按律处置绝不容情，听到没有？”

    听着舱房里面整齐的应答声，云烨对自己请来的幕僚很是满意，刘方也是带惯大军的人，穿上铠甲，那一股子气势绝对不输给程咬金等人，眼睛一扫，云烨的头皮都发麻。

    赚大了，谁会需要一个只知道子曰诗云的老头子，书院里要多少没有，但是这个半吊子文人却是一个厉害的武将，这就难得了，程咬金他们能把文书写整齐就算是不错了，想想都得意，今后老子打仗还会怕谁？一个程咬金级别的大将做自己的幕僚，不，或许是参谋长，就算是吃了败仗，那也是没办法的事情。

    云烨哼着小曲把两只手搂在脑袋后面摇摇晃晃的往自己的舱房晃去，耳朵里还能听到刘芳对诸位将领布置任务的咆哮声。

    “大舅哥，你好像很得意。”单鹰不知道从哪个犄角旮旯钻了出来，猛地出现在云烨面前，手里还抓着一只烤的油黄的鸡。

    云烨从鸡身上撕下一条腿，咬着鸡腿拍拍单鹰的肩膀，继续往自己的舱房走去，吃完鸡腿，就需要给辛月写一封信，人一闲下来，就会思念自己最亲近的人。

    事实上要写的书信很多，老牛的，老程的，李孝恭的，太子的，皇后的，秦琼的，尉迟的，甚至还有孙思邈的，李泰的，想想都头疼。

    那些女人云烨一下子就推的干干净净，全甩到元大可的头上，他是地方官，照顾好这些女人是她的本分。

    元大可很痛苦，这些女人不是大唐人，再说了，这河北之地，本来就是女人比男人多的多，娶一个老婆的被人家看不起，娶两个的，算是合格，娶三个的，别的女人就会感激，如果那个男人娶了四个，官府都会上门祝贺，像熙童哪样一群群的娶的，绝对是模范，只是不知道这家伙搞定他的大老婆了没有，回程的时候去看看。

    你来我往的打仗打了上百年，河北这片地方从来都没有安宁过，前隋太平年间，这里又是突厥和隋朝交征的地方，反正啊从来没有过太平年，能不饿肚子，也就是这两年的事情，云烨给出的从大海里要粮食的办法，逐渐在改变这里是穷鄙之地的名声，光是兰陵现在需要的海菜，就养活了足足三百人，这还是云烨在登州发现兰陵别院的时候才知道的。

    人和猪的口味其实差不多，只要是猪能吃的，一般情况下人也能吃，这句话云烨记得很清楚，这是教自己野外生存能力的老师说的，很精辟。

    一连写了四五封书信，这才停手，给皇后的信里着重说了兰陵的成就和那些高丽女人的事情，皇后现在愁人手，愁得头发都要白了吧，开春就会有数不尽的羊毛运过来，大唐的女人没有人愿意当佃户，只能从外族的这些女人身上打主意了。交给元大可，只不过是走一趟程序，让这些女人变成合法的奴仆而已。

    以前云烨对于强制他人为奴这种事情很反感，这些年才慢慢弄明白，大唐看起来好像很不富裕的样子，可是和周边的这些国家对比一下，就会发现他们过的简直就是神仙曰子，吐蕃的女人和牲口没什么区别，突厥的也一样，至于高丽，新罗，百济的女人更是凄惨，这三个国家总是打仗，一打仗就会死男人，战事紧张了女人也会上战场，女人上了战场有多凄惨不用脑子都能想到。

    想到这里，云烨呵呵苦笑两声，那人变成奴隶居然是在帮她，自己的这种心态，从什么时候发生了变化，就是个没出息的，传说中别的人有自己这样的机会，都是想着法的演变古人，只有自己这个没出息的跑到大唐被古人演变。

    云烨仓房里的灯火一直亮到了三更天，这对他来说是一个和自己也和那些亲近的人一次灵魂式的交谈。

    铺开最后一张素笺，提笔又写了抬头：“高明吾弟如唔：为兄此时正居于木兰舟之上，提笔前心有万言，谁知落笔时，却不知从何说起。

    临别匆匆，心中雄心万丈，来到河北，发现现实与幻想有着天地之别，辽东局势瞬息万变，为兄只有仰赖手中利器做博浪之博，届时整个辽东必定会风起云涌，虽说凶险万分，却又让为兄欢喜莫名，天下风云出我辈……折好书信，云烨把它装进信封，烧了火漆按在信封口，看着案子上高高一摞信件，云烨打了一个哈欠，耳边还能听到刘方铿锵有力地声音，把一个七十岁的老头子使用到了这个地步，云烨还是有些内疚的，潮水般的睡意转瞬间就把这些愧疚冲的七零八落，外衣都没有脱，扯过一个毯子，吹熄了蜡烛，不一会，就传来轻微的呼噜声。

    早上还在做着美梦，就被沉闷的牛角号从睡梦里拽了出来，刚要准备发怒，看到船舱里的摆设，这才想起自己如今身在木兰舟上，军中就是这个样子，没什么好埋怨的，整理整理衣衫，敲敲窗户，刘进宝立刻就端来了一盆清水，军中不供应热水洗脸，冰凉的清水一下子就赶走了云烨残余的睡意，出了舱门，伸了一个懒腰，就看见冬鱼咧着大嘴送来了一个瓦罐，这个东西云烨喜欢，冬鱼这家伙别看长得粗俗，可是这鱼片粥做的那叫一个地道，对这东西，云烨百吃不厌。

    “刘先生起来了没有？“打开罐子闻了一下鱼片粥的香气，回头问刘进宝。

    “早就起来了，刘先生如今在船头看将士们训练，说是要做一个评估，看一下将士们的精锐程度。““很好，刘进宝，把这罐子粥给刘先生送去，他年纪大了，需要滋补。”

    （未完待续）q