    “对，所有候选人都是从光明会正式成员的亲属里挑选出来的。”山田惠子肯定道。

    “说起光明会，你没让佐藤去把你那个答应合作的议员的亲属也发展进来？”石原樟一边继续翻看着手里的资料，一边随口追问道。

    “已经跟佐藤说过了，佐藤也说了会想办法，只是直到目前为止，都还没什么消息就是了。”山田惠子叹气道。

    显然, 她已经对能把议员的亲属拉入光明会里的事情不抱什么太大希望了。

    “那就找个时间约他出来见一面吧。”石原樟点点头，回应道。

    “好。”知道石原樟这话是什么意思的山田惠子开心道。

    “怎么样，有感觉合适的人选吗？”跟着，山田惠子朝石原樟问询道。

    “等一下。”说着，石原樟就闭上了眼睛，进入梦中世界的无限城，联系上诸如朝章静礼这种有家属被选为候选人的光明会正式成员体内寄宿的阴灵，从它们那边了解起了关于被选中者的生活状况，还有具体的真实性情之类的东西……

    “就他吧。”好一会之后, 石原樟睁开了眼睛，从资料里挑选出了一份资料递给了山田惠子。

    “恒元贵史？”山田惠子接过资料疑惑道。

    “对。”石原樟点头。

    “理由呢？”山田惠子好奇道。

    到不是质疑石原樟的选择，而是单纯的好奇石原樟选择他的原因。

    “这个家伙虽然不是所有人中表现最优秀的那个，但却是最信守承诺的，只要是他说过的话，无论如何都会做到，所以从稳妥方面而言，一个信守承诺的人，要远比其他方面更为重要。毕竟越优秀的人野心越大，或许势力还弱的时候会听从我们的指派，愿意根据当初谈成的条件来履行承诺，可以后呢，当他成为资深议员，国会议员，有了自己的人脉圈子之后呢？你确定那种不是太信守承诺的人还会愿意接受我们的存在？”石原樟说出了自己选择恒元贵史的理由所在。

    光是妻子是光明会的正式成员可保不了险。

    这就跟男人有钱就变坏的说法一样，当地位足够高之后，各种各样的诱惑自然会送上门来, 就更不要说，日本这个国家本身内部就有着男人在外边花天酒地是正常事情的认知了，如此再加上日本这边自古以来留下的女性地位问题，一个女人可不见得能管得住自己的男人。

    何况，还有离婚这种操作存在。

    至于山田组的威胁，如果那人真能走到国会议员的层次，他所能给予的利益和好处就更大了，到时自然也会有其他想要借机谋求好处的势力存在，自然也就少不了能跟山田组分庭抗礼的势力，到时候如果石原樟不出手的话，还真就未必能让那人投鼠忌器，继续履行承诺。

    至于说事后威胁，报复之类的……

    别当其他势力是摆设啊！

    而且，日本的警察在给统治阶级服务的时候，可不像是对待普通人的案件那般，表现的那么拉胯，还是很能展现出暴力机关的力量的。

    “原来如此，那就他了。”山田惠子理解的点点头, 决定道。

    “好了，正事说完了, 你看我们是不是也该开始我们两个的正事了？”石原樟把手里的资料一放，看向一旁的山田惠子嘿嘿笑着说道。

    “别闹，天还没黑呢。”山田惠子轻拍了一下他道。

    谷慴

    要知道，这可是12月份，天一般黑的都比较早，差不多下午四五点钟就能看到星星出来了，就更不要说还是日本这种时区更靠前的地方了，那真是五点一到，天黑一片。

    现在山田惠子却说天还没黑呢，可见现在的时间有多早……

    不过到也正常，毕竟法会是在上午举办的，就算时间比较长——两个多小时近三个小时，等结束的时候也不过下午一点左右，再加上后面的收拾，还有赶路的时间，下午两点半左右也差不多能到山田家大宅这里了。

    所以时间确实有些早，不太适合进行高强度的运动锻炼。

    毕竟山田惠子现在可不同以往，不仅是山田组的头目，还是整个名古屋地下秩序的制定者及执行者，事务一大堆，可不能像普通女人那样，随随便便就能跟石原樟鬼混在一起，疯上一天。

    “那好吧，那我先去房间了。”石原樟到也没强求可惜的叹息了一声，起身，朝山田惠子的房间走了过去。

    正好，他也借这个时间去处理一些其他事情。

    比如，再从各个国家抓取五千人，也就是差不多一百万人进入梦魇空间，加速对世界的攻略速度。以及练练炁，争取把最后剩下的那两条经脉打通，完成真正的大周天循环，开始五气五脏和五神的修炼及觉醒工作。

    就这样，一转眼，时间来到了傍晚——

    “饭好了，先出来吃饭吧。”山田惠子过来招呼道。

    ……

    再一睁眼，时间来到了第二天的上午。

    “联系好了之后给我打电话。”已经洗漱清理完毕，顺便吃过早餐的石原樟一边用手机发着信息，一边跟此时依旧躺在榻榻米上不想起来的山田惠子说道。

    “你这就要走了吗？”山田惠子慵懒道。

    可见，昨天晚上的运动对卡路里的消耗有多大。

    都快赶上跑一次全程马拉松了。

    “约了别人。”石原樟如实的回答道。

    “女人？”山田惠子用略带疑惑的语气反问道，不过没等石原樟回答就再次说道：“我知道了，等事情安排好了，我就立刻联系你。”

    毕竟她也知道，石原樟有多花心。加之两人在一起的时候就有过默契，不干涉对方的私人生活，甚至最开始的时候，山田惠子为了显示自己的实力，还主动帮过石原樟找女人，只是后来她自己渐渐的陷入进来，才变了心态。

    但也没强求什么，反正只要石原樟在和自己的时候，不表现的疲软，让自己满意，她自然也会守好自己的本分，不去干涉石原樟的事情。

    而且就目前来看，但靠自己一个人的话，也确实有些搞不定石原樟，让他放弃外边的森林，把心思全都放在自己的身上……

    “那我走了，等回头有时间了，再来看你。”石原樟收起手机，起身道。

    随后，石原樟又低头和坐起来的山田惠子狠狠的亲吻了一下，便再不停留，转身离开了山田惠子的房间……

