    “咱们走吗？”司机问。

    季松飞从思绪混乱中回神：“我先打个电话。”

    他从岑家别墅出来后，在车里已经坐了一个多小时了。

    他想不明白王未初和岑尧的关系，究竟有了什么样的变化。

    既然想不通，那就问。

    季松飞给王未初打了电话。

    王未初总不可能和岑尧时时刻刻都待在一起吧？

    季松飞处处好像都是围着岑尧在打转，王未初伤透了心。他跟着岑尧上楼往卧室走，一步两步……完全没有变成了小尾巴的自觉。

    岑尧走在前面，单手扣上了门把手，将门推开了一条缝，同时却不动声色地停住了步子。

    王未初也终于忍不住拽了拽岑尧的袖子，另一只手按在了卧室门上，明显是不让岑尧进去了。

    岑尧：“嗯？”

    王未初并不知道岑尧早就停下来等他了，他对上岑尧冷淡的眸光，心尖颤了颤，有些心虚，但还是鼓起勇气小声问：“你知道……知道季松飞喜欢你吗？”

    要是岑尧说不知道，那怎么办呢？

    我要戳穿他的绿茶面孔吗？

    “知道。”

    哎？

    王未初怔了怔：“你知道？那……”王未初一下又紧张了起来，岑尧不会要说我也喜欢季松飞吧？那又怎么办？我就提醒他咬了我脖子的事？好像又……怪羞耻的。

    “我还知道你是他的男朋友。”岑尧冷淡地说。

    刹那间，王未初觉得岑尧神色冰冷得可怕。但他从来姿态冷淡，这也没什么奇怪的……吧？王未初屏了屏呼吸，揪着岑尧袖子的手力道跟着弱了弱。

    他唯独没发觉，自己力道减弱了以后，岑尧也没有挣开他，还是牢牢让他攥着。

    “那、那你知道的话……”王未初不自觉地磕巴了一下。

    “嗯？”岑尧极有耐心地等着他说出想说的话。

    我有什么好怕的呢？王未初又屏了屏呼吸，一口说：“纪金说季松飞喜欢你，可我是季松飞的男朋友，我不希望你和季松飞在一起。这是我第一次谈恋爱，如果最后就落到这样的下场，那岂不是也太惨了点？”

    第一次谈恋爱，六个字有点刺耳。

    岑尧从门把手上收回了手，他目光垂落，盯住了王未初揪住他袖子的动作，仿佛漫不经心地道：“季松飞家里一向很宠爱他，天之骄子做惯了，喜欢的就一定要得到手。”

    王未初喉头哽了哽，有点不开心，不过倒并没有他想象中的那样伤心。

    岑尧将他的神色变化看在眼里，说：“有一个一劳永逸的办法……”

    一劳永逸？

    王未初胆战心惊地问：“什么办法？”

    把季松飞绑架了？还是把他喂鲨鱼？还是岑尧自己去喂鲨鱼？

    岑尧轻轻笑了下。

    王未初那瞬间愣住了。

    面前这个高大挺拔的Alpha少年，是真的轻轻笑了下。那些冰霜似乎顷刻间从他的眉眼间退却了，他的模样比王未初在纪金手机上看见的那张照片，还要好看得多。

    如果岑尧这样对季松飞笑一下，季松飞大概会不管怎么样，都要和岑尧在一起吧……

    王未初脑中刚冒出这样的想法，就听见岑尧说：“你和我在一起就好了。”

    嗯？

    嗯？？？

    王未初瞪圆了眼。

    书房里、医院里的情景重新浮上心头。

    ……岑尧不是在故意玩他吗？

    “你管他喜欢谁，你管我喜不喜欢他。”岑尧彻底转过了身，与王未初相对。

    王未初本能地松了袖子。

    岑尧却抓住了他的手。

    岑尧：“只管我喜欢你就够了。”

    同一时刻。

    季松飞又一次听到了手机那头传来的忙音。

    无人接听。

    “咱们还不走吗？”司机又问。

    司机的催促让季松飞更加焦躁了。

    不接电话是在干吗呢？

    他不会和岑尧……季松飞右眼皮直跳，恨不能下一刻又冲回去。

    他当时就不应该走！

    怪他太习惯于去听岑尧的话。毕竟过去岑尧总是冷冷淡淡的白着一张脸，谁都怕把他给气晕了……

    “您要不走，就先下车吧不如？这是女朋友在里头呢还是怎么？要进去就进去呗，别弄得跟个Omega似的，不爷们儿。”司机说。

    今天季松飞用的不是家里的车，人出租车司机当然没那么好脾气陪着他耗。

    季松飞面上挂不住，沉着脸说：“行了，开出去吧，一会儿给你加钱。”

    他有什么不爷们儿的？

    是他想岔了。

    岑尧什么性格？高山上的雪，池中央的莲……高洁无暇之类的词，全是用来形容他的。而王未初的品性其实也不需要怀疑，他在A班人缘极好，爱学习爱上进，在某些方面坚守固执得有些可爱。

    季松飞垂下眼，心道，大概只有我和岑尧单独相处的时候，才会有那些想法……

    而我却这样去揣测王未初和岑尧。

    季松飞想着想着，心底倒还有了那么零星半点羞愧感。

    当季松飞从出租车下去之后，那点羞愧感很快就被他压住了。

    正如岑尧所说，季松飞家境算不得顶顶好，但却从小受宠，要什么有什么。想到今天的种种不顺，季松飞心里很快就有了计划——

    不让王未初吃一下醋，他都快忘了自己的身份了！

    王未初这晚没能睡好。

    他翻了个身，后颈处隐隐发烫，鼻间也好像能嗅到岑尧身上的Alpha气息。

    ……岑尧喜欢我？怎么可能呢？我们才认识多久啊。要喜欢，也应该是喜欢季松飞啊。我也喜欢季松飞。我怎么能答应岑尧呢？

    王未初在心底重重叹了口气，又翻了个身。

    ……可是岑尧长得真好看啊。

    等到了第二天，王未初拎着自己的书包匆匆下了楼，他打算先走一步。

    “正好，吃早饭。”岑尧的声音响起。

    王未初一看，才发现岑尧起得更早，已经坐在餐桌旁了。他穿着短袖的校服T恤，好像比昨天还好看了。

    王未初匆匆挪开目光，随便找了个借口：“我要先去学校，嗯，就是要去旁边的打印店一趟，还要去排队买罗纳的酸奶大福。”

    岑尧站起身：“那你去吧。”

    岑尧没有强留他一块儿去上学，王未初松了口气，一溜烟就跑了。

    没有了那些糟糕的家庭设定，王未初不再轻易为那么一点的甜头而感动了。岑尧却并不觉得失落。

    因为这才是王未初本来拥有的人生。

    岑尧望着他的背影，按了按胸口，那里传来轻微的疼痛，紧跟着却是汹涌翻腾的怒意。

    ……所以这笔账，怎么能轻易了结呢？

    王未初早早到了学校。

    班长是第二个到的，看见王未初的脸色，惊得“哇”了一声：“你昨晚和新同学干什么去了？”

    王未初瘫倒在课桌上，没理他。

    来到教室的同学渐渐多起来了，大家看见王未初蔫蔫的神色都会来问候一番，不过大多数都以为他是分化后遗症。

    “我艹，你知道我刚刚看见谁了吗？”化学课代表的声音愤怒地响起，“季松飞居然和宋伊一块儿来上学了！他脑子有病吗？全校都知道宋伊觊觎着未初的位置，就想接他这个盘呢！”

    班长轻咳了一声。

    周围问候的人散开了些，化学课代表才看见那里坐着一个王未初。

    课代表“啪”打了下嘴：“让我八卦！”

    季松飞和宋伊？

    王未初本能地低头掏出了手机，然后才想起来昨天好像，好像有几个季松飞的电话没接着。

    王未初犹豫了一下要不要给季松飞拨过去问问，教室里突然安静了不少。

    岑尧进来了。

    岑尧径直走到王未初的桌旁：“罗纳的酸奶大福。”

    王未初被口水呛了下。

    他放下手机，挡了半张脸，挡住了自己的心虚。

    原来岑尧知道他压根就没去打印店，也没去买酸奶大福，只是为了找个借口先走一步啊。

    还把大福买来给他了。

    王未初将脸埋得更深了，耳朵都蒙上了一层薄红。

    其他同学看得目瞪口呆，随后纷纷舒了一口气。嗨，就得这样么，季松飞跟谁一起来上学，管咱们未初屁事儿啊！

    “本子本子拿出来啊，一会儿听力啊！”大家招呼着坐下了，班上很快恢复了嘈杂。

    王未初置身嘈杂氛围中，心情却慢慢平复了。

    王未初一手扣住了酸奶大福。

    唉这个可好吃了。

    有点不能拒绝。

    于是低下头咬了一口。

    呜呜呜还是那么好吃！！！

    季松飞知道A班和F班总是互相关注彼此的消息，但季松飞等了都三节课了，愣是没发现A班有半点的风吹草动。

    他们不知道他和宋伊一块儿上学了？

    季松飞又想不通了。

    “你不是想给宋伊班上那个Omega送情书吗？我帮你送。”季松飞拍了拍牛一翔的桌子说。

    牛一翔惊了：“上次你不是说不送？还说不想被一帮Omega围着？”

    宋伊所在的班有很多Omega，他们成绩不上不下，多是被家里人送来混日子充花瓶的，性格都一致地属于温柔、讨喜。全校Alpha喜欢的Omega，几乎都集中在这里了。

    季松飞说去就去了，他到了宋伊的教室门外，先让人传话把宋伊叫了出来。

    宋伊一天之内遭遇双重惊喜，倒也忘了前面季松飞的慢待。甚至有了前面的对比，宋伊更觉得现在季松飞的友善来之不易。这不更说明他的魅力大吗？铁石都能捂热了！

    考虑到接下来还有考试，季松飞干脆邀请了宋伊去校外玩儿，然后才把情书递了出去：“牛一翔给你同桌的。”

    宋伊表情僵了下，不过想到季松飞的邀约，这才心甘情愿接过来当送信人了。

    至于考试……反正考那么多回也没什么变化和意义。

    宋伊：“走吧。”

    这边季松飞和宋伊一块儿逃了考试。

    那边王未初吃了岑尧给买的酸奶大福，就立马准备考试去了。

    王未初答起题来，下笔如飞。

    满教室笔尖沙沙摩擦纸面的声音，岑尧在声音中抬起了头。他望了会儿王未初的背影……背影略显纤瘦的少年，看上去一心只有答题卡，压根没功夫去计较季松飞和谁一块儿来上的学校。

    到底还只是少年，谈不上对季松飞爱得如何死去活来。

    “岑尧同学，不要东张西望，盯着别人的后脑勺是盯不出答案的……”老师的声音在讲台上响起。

    岑尧嘴角微微抿了下，低下了头。

    王未初没那么喜欢季松飞。

    很好。

    岑尧拿起笔跟着开始答题，那头王未初手中的笔却是一顿。

    岑尧做不出来吗？

    是因为最近家里太多事，影响了他？

    唉。

    王未初在心底叹息了一声。

    岑尧是真的蛮可怜的。

    还有他竟然喜欢我……那不是更可怜了……

    王未初抬手捂了捂不好意思而发烫的脸颊，将笔攥得更紧了。如果他因为没考好被发配去B班C班的话，我也常常去关切探望他吧！

    王未初按下念头，低头又唰唰唰写了一行字。

    班长悄悄在一旁叹了口气。

    新同学喜欢的是个小傻子。

    两个半小时后，铃声敲响，考试结束。

    考完后，大家就能返家了，就等下午三点再来参加考试了。

    另一边的季松飞也没能玩得痛快，他有点心不在焉，等考试结束之后，就先返回学校了。

    他琢磨着时间应该差不多了，他和宋伊出去的消息，也该传进王未初耳朵了。

    “你还回来干什么？”宋伊跟在季松飞身后问。

    季松飞没出声，只盯住了面前的走道。

    “你不会是回来看王未初吧？”宋伊气急败坏。

    那头王未初前脚终于迈出了教室门，季松飞胸口一松，就等着观察对方的神情。但是紧跟着后面又出来了个岑尧。季松飞一紧张，差点把宋伊扯到前面给自己挡住。

    岑尧早就看见季松飞二人了。

    他不动声色与王未初并行，开口问：“粒子运动那道题你做了吗？”

    岑尧真是好学啊！

    王未初立马滔滔不绝地答了起来：“做了呀。设粒子以速度v进入电场，它的运动时间为r……”

    连半点目光都没分到季松飞那边去，更别说面露沮丧悲伤与难过了。

    也许是因为这次的考题对于他来说很对胃口，甚至脚步都还有点说不出的轻快？

    季松飞：……

    他还是头一回知道，王未初眼里，学习考试比他还重要？

    宋伊惊讶道：“是他？”

    季松飞皱起眉：“你说谁？”

    “和王未初说话那个。”宋伊不高兴地道：“我上次不是发短信和你说了吗？就他想勾搭你男朋友来着。”

    “放屁！”季松飞的声音骤然拔高。

    一时间所有人的目光都集中了过来。

    宋伊面红耳赤，咬着唇：“你冲我生什么气啊？”

    季松飞也觉得丢脸。

    这场戏也算演不下去了。

    让王未初看什么？看他和宋伊吵起来吗？

    季松飞转身就走。

    A班班长轻嗤一声：“还算有点羞耻心，知道没脸见咱们未初！”

    季松飞怒火一冲头，一把抓住宋伊的手腕：“等牛一翔纪金下来了，我们就去篮球馆！”

    牛一翔从人群后面挤出来：“来了，走吧走吧……”

    纪金一脸尴尬。

    这他妈是个什么修罗场！

    王未初在那里也皱了皱眉。

    岑尧问：“你18题选的什么？”

    王未初眉头一松，本能地答道：“选AD啊！你是不是做错了？”

    岑尧：“没有。那13题呢？”

    ……

    周围的气氛一下反而变得更凝固了。

    季松飞脸上如同打翻了染缸……表情五颜六色，精彩极了。

    他都拉着宋伊要走了，王未初还在和岑尧聊考题？

    A班的好学生喜欢他，有点意思，也难免得意，但很快就习以为常。直到这会儿，王未初根本就不喜欢他？王未初在耍他？他被王未初表现出的喜欢欺骗了！从头到尾还成他一个人自我感觉良好了？

    季松飞心头怒火越烧越旺，仿佛将他整个人都燎着了。

    他转头牢牢盯着宋伊：“你知道我最爱喝什么，你先去给我买。牛一翔他们的就不用管了。”说着还把钱包掏出来拍到了宋伊的掌心。动作亲近得不是一点半点，就连口吻都显得温和极了。

    岑尧垂下眼眸。

    心想，傻逼。

    他经历过无数世界，里面总有那么一些人，靠使对方吃醋、生气，来表达爱意，来挽回对方。

    傻逼。

    “要走就走，废话还那么多，在我们班门口唱大戏呢？还掏钱包，钱包里有钱吗？现在谁还用这个？”班长气势汹汹地骂道。

    化学课代表也跟着小声逼逼：“就是，装给谁看呢。”

    “行了走……”牛一翔黑着脸，推着季松飞往楼下走。

    宋伊攥着钱包也下去了。

    只有纪金在众人围观中，回头看了一眼王未初。但却看不清少年的神色。那个品学兼优，在聚会上总是不太放得开，显得格格不入的少年，低下了头，像是还在回想刚才做过的题，又像是在难过。

    再看向一旁的岑尧，姿态高冷，仿佛一个阴谋得逞的大反派。

    纪金突然有些后悔了，他就不该在王未初面前提起这么个人！好像就是打那以后，全变了……

    “未初……”班长小心翼翼出声。

    王未初还呆呆立在那里，没有动。

    “我请你吃芒果冰？”

    “……”

    “要不我把季松飞给你抓回来？”班长更紧张了。

    王未初还是没什么反应。

    “我今天要去一趟医院。”岑尧说。

    王未初惊了一跳，骤然从沉浸的思绪中抽离：“你怎么了？”

    班长：！

    这样就……就好了？

    “去探望我那个摔断腿的继兄。”

    王未初小声嘟哝了一句：“他们一家都那副德行，摔断也是活该，你还去探望……怎么这么心软呀……”

    岑尧望着王未初并不因为季松飞而生气难过，却因为他要去医院而皱起来的眉——

    周围的A班学生，惊异地发现这位高不可攀、冷漠不可亲近的新同学，身上的气息似乎柔软了一瞬。

    “我和你去。”王未初说。

    大家发现新同学身上的气息更柔软松快了，再没有那种强烈的沉沉压制在人身上几乎让人喘不过气的错觉了。

    王未初很快就跟着岑尧走了，他平静地出奇。

    而季松飞的心情反没有像他表现出的那样潇洒，他中途回了好几次头，但身后都没有再看见熟悉的身影。该死！王未初胆子真的变大了！

    季松飞站立难安，等上了场也就才打两颗球，就按不住下来了。

    “你搞什么？”牛一翔追着问。

    季松飞掏出手机。

    “你给王未初打电话？”牛一翔按住了他的手，“怎么回事儿啊你季松飞？咱们不是都看不上他吗？”

    季松飞脸色僵了僵，说：“我就打电话去给他一个台阶，听他怎么跟我伏低做小求我回头……”

    “那行，你开扩音外放。”

    “……”

    季松飞：“开就开。”

    季松飞拨通电话，又打开了扩音器，却拉不下脸来先开口。

    “……”

    “……”

    一时间，手机双方都沉寂极了。

    不用说话，王未初应该也懂他的意思吧？他都主动递台阶了。

    他季松飞可从来没冲谁低过头。

    另一头的车里。

    “谁？”岑尧问。

    王未初摇摇头，对手机那头说：“有什么事吗？我现在要去医院。没事的话我挂电话了。”

    牛一翔冷哼一声道：“他放屁！你还说他傻，他哪儿傻呢？这不还欲擒故纵呢吗？”

    纪金说：“不对。”

    “哪儿不对？”牛一翔扭头看他。

    纪金张了张嘴。我觉得王未初不像装的。那个口气……好像、好像没有一点喜欢了。

    季松飞骂牛一翔：“你他妈小点声！”

    季松飞压不住心绪，又急急冲手机那头出了声：“你怎么要去医院？”

    宋伊倚靠在墙角，啪地把自己买的东西都扔进了垃圾桶，脸色难看极了。

    明明季松飞只拿王未初当个新鲜玩意儿，明明他的朋友们也都看不上王未初，甚至有意针对A班的王未初……可怎么到头来，这些人还是净围着王未初转，却看不见他呢？

    而季松飞说出那句话，才意识到自己表现得太心急了。

    王未初是不是又要因此恃宠而骄了？

    季松飞正想着呢，就听见王未初平静地答道：“我要陪岑尧去医院探望他的亲戚。”

    “他亲戚关你屁事？！”季松飞脱口而出，这段时间以来的郁闷都浮上了心头，“每天放学你他妈在岑尧家，没放学，你也在岑尧家！你还请岑尧去你家吃饭了对不对？我他妈都听宋伊说了！你今天还陪他去医院看亲戚？你说清楚，你到底在搞什么？这他妈是为什么？”

    这话一出，王未初只茫然了一瞬。

    但落在牛一翔、宋伊等人的头上，就跟惊雷差不多了。

    牛一翔脸色大变：“什么？这他妈怎么回事儿啊？王未初老跟岑尧在一块儿？这……老季你……”

    季松飞今天的脸都快丢光了，他看向牛一翔，咬牙切齿地做了个口型：“闭嘴。”

    “因为……因为你说得对，岑尧是很善良，他应对不来他家里的人，所以我就去帮他啊。”王未初第一次发现，原来自己除了埋头苦学取得好成绩外，在其它地方也是很厉害的！他都能帮忙护着岑尧了！王未初头一次觉得自己真厉害呀，不像是哥哥说的那样，还是个会被人欺负，让季松飞和他朋友愚弄着玩儿的小孩儿。

    我长大了。

    开了这个头，剩下的话也就很好说出口了。王未初接着说：“还因为……岑尧很好的。”

    有多好呢？

    岑尧在医院陪了他很长的时间，比哥哥照顾他还细心，淋着雨也要来看他，还给他买各种好吃的，明明自己有很多做不来的题，却还想着他住院要给他补课，带他好好学习，……他和季松飞不一样。季松飞对别人总是宽和义气，人缘很好，对他这个男朋友反而粗心大意。岑尧也没有白月光。

    岑尧只喜欢他。

    王未初咬了下唇。

    “岑尧对我很好。他长得还好看……”王未初悄悄背过了身，有点不敢去对上岑尧的面容，“个子很高，手指修长漂亮，像是弹钢琴的一样。他还总是很有气质……穿校服都盖不住。”

    那件校服还披在他的身上过，当时岑尧还目送着他和警官一起远去。

    这样一回想……

    季松飞的眼底装了太多的东西，装得下岑尧都装不下他。

    而岑尧的眼睛里，却好像就只装了下一个他。

    班长还总和他说，新同学太冷淡了，得想办法让他融入点集体。

    ……

    一时间场馆内，死一般的寂静。

    大家都有些恍惚。

    王未初说的，都是季松飞爱慕岑尧的优点。

    这些话本来该由他来对着岑尧倾诉，可从王未初的嘴里说出来，一切就都变得荒诞讽刺了。

    “他的性格脾气也特别好。”

    季松飞还说岑尧讨厌别人挨着，可岑尧就不讨厌他呀。

    “也很会打球。”

    好像比季松飞还会。

    “我见过的人里面，好到这样的，只有一个岑尧。”王未初深吸一口气，一鼓作气地道：“所以，你要打球，要忙，都行的。我去帮岑尧啦，拜拜！”只不过这次不是为你去帮岑尧了。

    季松飞急忙出声：“王未初，你说什么！”

    “王未初……”

    “……”那头只余下了挂断后的一片静默。

    季松飞浑身被汗湿透，脑门子里头嗡嗡作响。

    “王未初、王未初……”季松飞咬着牙，齿间只本能地一遍又一遍地挤出了这个名字。

    “王未初……勾搭上岑尧了？”牛一翔恍惚地道：“王未初……王未初牛大发了？他特么敢给你戴绿帽子了？还找岑尧头上，他还又这本事？……”

    “闭嘴，”季松飞猛地抬头揪住牛一翔的领口，就将人一拳揍到在了地，“就怪你他妈那张嘴，之前传我要和王未初分手了，是不是也你传的……”

    “关我什么事？不是，岑尧都回来了，你讨好不了人，还把你便宜男朋友给弄岑尧那儿去了，那关我的事嘛？是我把王未初推岑尧怀里的？我还想不明白呢，这到底怎么回事……是不是你把人岑尧得罪了？”

    牛一翔不辩解还好，一辩解，就更拱火了。

    “放你妈的屁！”

    “你想想王未初走了不挺好吗？这不是你要的吗？就是和岑尧走一块儿不好……”

    “闭嘴！我让你闭嘴！我他妈什么时候说过，想王未初走？还是和岑尧、岑尧……”季松飞嘴都颤抖了。

    “你对王未初就那样儿，不是想他走是什么？”“我艹，季松飞你把老子鼻子打歪了！”

    两个在众人眼中的好兄弟，就这么抱在一块儿凶狠地打了起来。

    车里。

    岑尧盯着王未初，不急不缓地说：“谢谢你在别人面前夸奖我。”

    无论多少个世界，王未初都从不擅长说情话，但他从来言语真挚，两三个字就能将岑尧牢牢缚进去不可自拔。

    王未初不自觉地对上岑尧的目光。

    眼前的Alpha似是欢喜，似是深情，似是深谷幽潭，似是挟着灼人温度的火光。

    这个人真的好、好绿茶啊。

    王未初心脏怦怦乱跳。

    绿茶得我有点……受不了了。

    前座的司机突然一脚踩下了刹车，回过头，眼底布上了细密的血丝。他的鼻翼微动，像是吸取空气中的什么味道。

    王未初茫然地眨了下眼，思维仿佛被施了魔法，骤然停滞了，只能感知到心底深处骤然升起的……渴求？

    王未初手背一热。

    岑尧按住了他，并顺势将他扣倒在了座椅一角，王未初心脏一缩，还没来得及反应，岑尧一口咬在了他的后颈处，比上一次来得更要凶悍。

    颈部皮肤被刺穿的那一刹，疼痛陡然混杂着一股兴奋与欢愉从脊背蔓延开。

    王未初本能地抓住了身下的皮垫。

    岑尧按了下他的腰，哑声道：“等着我。”

    王未初神思恍惚，看不太清岑尧的神情，但却面前的人却好像是温柔的……

    岑尧飞快地推开车门，长腿一迈，同时拉开主驾驶的门，将司机一把捞出来，反手从储物箱里取出一根扎带，将司机绑在车门上，随后返身车内，上锁。

    前后不到半分钟。

    而车里属于Omega的信息素已经浓郁到可怕的地步了。

    王未初懒洋洋地倚靠在座位上，面颊蒙着一层醉酒似的红，鼻尖渗出了一点汗珠。车内昏暗的灯光下，他松垮的校服领口露出来的一小片皮肤，如玉一般……

    他慢吞吞地眨了下眼，张了下嘴。

    我发情了吗？

    岑尧欺身上前，将王未初圈在怀中，压在身下。

    不比刚才的凶悍强势，仿佛要将他整个人都穿透一般，岑尧锁住他的手腕，轻吻了下他的后颈，两人的信息素飞快地交融。T恤被汗水湿透，王未初本能地交缠起双腿，攀住了岑尧的腰，拼命往他身上靠了过去，越是汲取就越是满足……

    岑尧按住了他的肩，眼底的光越发带着猛烈的侵略意味：“王未初。”

    “……唔？”

    “我是谁？”

    “绿……”王未初打了个磕巴：“岑尧。”

    岑尧低头逼得更近些：“我是个好人吗？”

    “是……啊……”

    我不是个好人。

    岑尧垂下目光，按住了他的腰窝，按着王未初完全贴了上来。

    车外。

    “哎，干嘛把车停这儿啊？违反交规了知道吗？”

    匍匐在车前发抖的司机，这才缓缓抬起了头。

    “嚯！好强的味儿……Alpha，我靠，这哪家的Alpha，疯了！……还有个Omega！你车上有个Omega发情了？”走过来的交警都微微变了脸色，“行了，赶紧着，你先跟我走，别搁这儿了。车锁着，等一会儿信息素消停了就好了。”

    这样的场面并不少见。

    但就车门开关泄出的那么点儿信息素，一个勾得人喘不过气，一个压得人喘不过气。这还真是头一回。

    谁也不敢多留啊！

    交警剪了扎带，把司机一拎就带走了，还贴心地给人立了一「紧急处理，请避让」的牌子。

    另一头的医院里。

    “怪了，岑少人怎么还没到呢？”律师低头看了一眼表。

    一旁的保镖也纳闷：“是啊，不是说好今天要来的吗？”

    而病床上听见对话的继兄，气得破口大骂：“滚！不许来！明明是他害的，还装什么可怜？恶毒！还装什么来看我？做给谁看呢？这是拿他哥哥的腿，拿他继父的命，去给他和他那小男朋友牵线搭桥呐！他想得美！呸！”

    恶毒的岑尧把王未初的裤子扒到一半，生生忍住了。

    “……下午还有考试。”

    王未初捧着晕乎乎的脑袋，想，我也好像绿茶啊。

    我又散发信息素勾引岑尧，还骑在他的身上。

    王未初深吸了一口气，吸了满鼻腔的Alpha信息素，他眼底泛着水光，可怜巴巴地推了推岑尧的胳膊。岑尧的家里人欺负他就算了，我怎么还能欺负他呢？

    “我可以忍的。”王未初弱声道。

    岑尧脑中轰燃成大火。

    他死死盯住了王未初，也死死地掐住了王未初腰间的裤绳：“……嗯。真乖。”他忍不住俯身亲了下王未初的额头。

    乖得让他恨不能将人锁在车里，信息素交融得更深，一天一夜都别想出去。

    “我们去吃饭，再考试。”岑尧跨到主驾驶座上，一脚轰下了油门。

    王未初混混沌沌的脑袋，渐渐恢复了一点清明。他靠坐在后排座椅上，怀抱着岑尧的外套，屁股底下垫着岑尧的书包。他挪了挪位置，盯着路边的信号灯，呆呆地问：“……哎呀，你有驾照吗？会开车吗？”

    “会。”岑尧顿了下，缓声道：“我很会开车，特别会。”

    王未初：？

