    云黛说往西，他绝不往东。

    他舞剑正在兴头上，云黛把剑拿走，他也就由着她拿走了。

    做换做从前，谁敢把他的剑拿走，他怕是要把那人给扔出去。

    “过来吃饭。”云黛拿了巾子，给他擦额头的汗，又让保兴取来披风，亲自给他披上，系好。

    慧远始终微笑着立在一旁，直到云黛终于放开赵元璟，他才走过去，笑道：“看来陛下的身子恢复的很快。”

    “慧远，以后别叫我陛下了，我已经不是皇帝。咱们也是几十年的朋友了，叫名字罢了。”赵元璟说道。

    “叫了这么多年，也难改。”慧远笑道，“陛下住在这里一年了，如今身子恢复正常，不打算回宫吗？”

    三人落座后，赵元璟道：“慧远，你也操心起这些事了？”

    慧远笑笑：“如果陛下回宫，以后贫憎可就没机会再来蹭饭了。”

    “你放心，我会一直住在这里。”云黛递给他一个素包子，“过几天，我还会把蜜豆带过来。”

    “咦，蜜豆姑娘的手艺，与太后比也不逊色了。看来贫憎有口福了。”慧远大为高兴。

    云黛道：“下午我会带着女儿们回宫，慧远大师不如就住在这里，陪元璟说话下下棋。”

    “太后回去作甚？”

    “明儿是浅儿大婚。”

    慧远啊了声，笑道：“时间过的真快，好像昨儿二位公主殿下，还只是顽皮稚童。”

    云黛笑道：“大和尚也算是看着她们两个长大的，浅儿出嫁，大和尚没什么表示吗？”

    “贫憎一出家人……”

    “慧远不要装穷。”赵元璟默默为云黛助攻。

    相国寺乃是皇家寺庙，依靠的不仅仅是香火钱，更主要是相国寺拥有数量不少的田产房契。

    靠着这些田产，养活一个寺庙绰绰有余。

    何况每年朝廷都会给相国寺一大笔香油钱。

    慧远若说穷，就是装逼。

    慧远笑道：“既如此，贫憎便把这摇光山的地产，送给浅儿公主。祝福她今后平安喜乐。”

    “借大和尚吉言，这礼物也不错。”云黛笑眯眯的。

    慧远叹气：“以后再来蹭饭，就显得不那么光明正大了。”

    “没关系，反正你脸皮厚。”

    “太后，好歹贫憎也算你半个师父，对师父尊重点行吗？”

    他教云黛使用蛊术，认真说起来，的确算是云黛的师父。

    从前云黛对慧远敬而远之，因为担心自己的秘密被他发现，但慧远这人……说不清。他像是知道什么，但从来也不曾透露过什么。

    到如今，不管他知道了什么，云黛都已经不怕了。

    放下戒心后，相处起来反倒很愉快。

    吃过早膳，云黛便带着两个女儿回宫。

    慧远和姬棠棠都留下，有他们两个陪着赵元璟，云黛还是放心的。

    长公主大婚，皇帝皇后都极为看重，力求让婚礼隆重盛大。

    采采挺着肚子来回走动，急的不行，直到看见她们回来，才松了口气。

    “母后，你们再不回来，我就要派人去摇光山找你们了。”她擦着汗，“明儿就大婚了，您还带着她们出去玩。也不怕耽搁了。”

