    林轩吃完饭，时间已经接近八点了，小妮子脸红红地坐在旁边沙发上继续看电视，不再闹腾的她时不时地会哈哈哈地笑个不停，又喊林轩过来看。

    林轩把碗筷洗完，擦了手回到客厅，在她身旁坐下来，往电视瞄了眼，就顺手要把她搂过来，小妮子回头瞪他一眼，然后挣开，往旁边挪了挪。

    林轩只好再跟过去。

    她再往旁边挪。

    如此几次后，她也不再躲了，干脆抬脚就把林轩往一边踹，林轩没好气地在她脚上拍了一巴掌，然后才道：“搬到基地去住，就肯定要遵守那边的规矩，而且要训练，不可能每天都往外跑。”

    姜浅予回头看了他一眼，眼神有些幽怨，“哦”了一声。

    林轩再次伸手，抓住她柔滑细嫩的手掌握住，轻轻把玩着那修长白嫩玉指，笑道：“不过这么近，三天两头地来一趟肯定没问题。”

    小妮子装作那只手不是自己的，抿着嘴角睨他一眼，哼了一声，俏皮笑道：“那不是刚好，洗衣服、拖地板，两天一次刚好，我会给你留着的。”

    林轩笑着捏了捏她滑嫩脸颊，然后又伸手将她手机拿了过来，姜浅予奇道：“你干嘛？”

    “改点东西，你以后有要买其他东西，也要记得啊，不论网购还是外卖，所有的收货人名字都改成林先生，这样就算你出去拿，人家也只以为是同居，不然一个女孩子住，多少都有安全隐患。”

    姜浅予白了他一眼，“你当小区保安都是吃白饭的啊？”

    “防患于未然呗。”

    林轩自然不认为会真出什么事情，表一下关心而已，一一修改完后放下手机，伸手将她揽了过来，小妮子未再挣扎或者反抗，就乖乖地被他抱住。

    林轩都还没抱瓷实，结果就听到自己手机“叮咚叮咚”地响了起来。

    很煞风景。

    姜浅予“腾”地一下就直起身，林轩也只好去拿手机，原本以为可能是爸妈，却没想到居然是刘汉东。

    “他找你干嘛？”

    小妮子先把电视声音调小，接着伸过头望来，看到屏幕上的名字，也有些奇怪。

    林轩摇摇头，然后接通了电话，“喂”了一声。

    就听到刘汉东道：“林轩，你在忙吗？”

    林轩道：“不忙，怎么了？”

    刘汉东道：“那个，我看网上说，你去打职业了，真的吗？”

    林轩哑然失笑，“不是sky官博都宣布了嘛，我也转发了，当然是真的了，我今天刚搬到sky基地去。”

    “哦……”

    刘汉东似乎是有些心事，话语迟疑，林轩心里已经隐约明白他找自己想说什么，两人其实偶尔还是有联系的，不过都是微信聊天，打电话的次数并不多。

    “你那边呢，怎么样？”

    刘汉东叹了一口气，感觉对整个世界都绝望了的样子，“别提了，还在军训，不过我找一些学长学姐问了一下，跟我想的完全不一样，我们这个专业，主要是培养电竞相关职业的，也有游戏相关的内容，但那都是教练、分析师、领队或者其他乱七八糟的东西，根本不是教怎么打职业的……”

    林轩忍笑道：“职业选手最看天赋，有各个战队的青训体系来筛选就足够了，电竞专业当然是培养相关职业了，不然都去打职业，电竞专业招收那么多学生，哪里收的下……”

    刘汉东无奈道：“可我想打职业啊，又不是想当后勤，这破大学上了根本没卵用……反正对我来讲是这样。”

    他其实并不是有很高情商的人，寒暄铺垫也并不多，就转到了自己的事情上，不过跟林轩也是有些交情了，倒也没必要扯太多虚的，停顿了一下，就继续道：“前几天有个LDL的战队邀请我试训，不过那个战队成绩不咋地，我就想，如果要去次级联赛的话，那我还不如跟你一块呢，就是不知道sky还要不要打野……你要不帮我问一下呗？”

    “这个没问题。”

    就操作来讲，刘汉东并不弱，绝对是顶级的，不过一个打野最重要的是大局与头脑，在这个方面，刘汉东显然差太多了。

    他的打法太凶悍，在很多时候都已经超出“激进”的范畴了，太不理智，很容易就会把队友带崩，或者“送”崩，这也是他之前试训LPL战队后不被接受的原因。

    然而如果能磨一下性子，并不意味着刘汉东就没有培养的潜力，只不过对于职业俱乐部来讲，但凡有其他选择，就不会在刘汉东身上花费太多的代价，更不可能让他上场。

    所以他个人实力不弱，也试训过好几家战队，却迟迟没有跟任何一个俱乐部达成协议。

    两人间能聊的也就是游戏了，以往的一些交流，也大多在游戏上，所以对于这些事情，刘汉东也曾跟林轩说过……他并不是不知道自己身上的毛病，但他不认为那是错的。

    就像是矛和盾。

    矛天生就是用来进攻的，如果要让它去学习怎样防守格挡，这不是扯淡吗？

    他觉得自己就是矛。

    是攻。

    既然是进攻，自然就要果决凌厉，一往无前。

    刘汉东想要去打职业，除了如同林轩前生那般生活所迫外，也是有自己职业追求的。

    陈慕雨退役后，sky降级，TL接过了LPL最强战队的大气，却总是在世界赛上打得束手束脚，劣势防守就罢了，连优势不敢进攻，让他看得极其窝火。

    自己去打职业，自然不愿意也变成那副鸟样子。

    当然，如果一直找不到战队的话，刘汉东早晚都会屈服的，毕竟连人在生活面前都如此卑微，何况是连梦想都算不上的一口气？

    不过眼下的他现在还没到愿意咽下那口气去委曲求全的程度。

    在职业赛场来将，林轩毕竟只是一个新人，所以刘汉东并不认为他刚刚加入sky而已，说话到底有多少分量，因此只让他帮忙打听一下sky有没有意向再招打野。

    两人关系不错，刘汉东也有实力与潜力，林轩也就一口答应下来，然后也就没心思在跟他扯淡了……小妮子还在旁边等着呢，要不是这家伙一个电话，这会儿估计都亲到了。

    两人说话内容姜浅予都是听到了的，见林轩挂掉电话后，就凑过来问道：“sky不是有打野嘛？他也要退役吗？”

    “没听说，不过张恒习惯了当初的四保一体系，反正有陈哥在，基本拖到后期就能赢，但现在已经不再是adc到后期就一定能逆天的版本了。”

    林轩摇摇头，重新把她抱过来，“而且多少个赛季过去了，四保一体系都已经玩烂了，遇到强队根本不会给你拖到后期的机会，前期打野带不起来节奏，就会被对面一直碾压……”

    林轩说的是实情，不过马上就要回基地了，却也不可能就跟小妮子聊这个，一边说着话，一边就想亲她，脸刚凑过去，就被她给用手按着推开了。

    “你不要过分啊！”

    小妮子脸蛋微红，睁大明眸瞪他，“再这样我不理你了。”

    林轩有点无奈，只能感慨一声果然机不可失失不再来刘汉东这个混蛋，最后一句心里话掠过，又想到什么，盯着姜浅予，笑道：“刘汉东该不会是为了你来的吧？”