    孩子们是最单纯的。

    看到王毅在场上的表现，还有王毅的人品。

    他们纷纷过来与王毅击掌。

    一个卷毛白人小男孩说道：

    “王，我喜欢你的LOGO三分，你能教教我吗？”

    王毅笑着揉了揉他那一头卷发，说道：“等你长大了再来找我。”

    卷毛小男孩点头：“那你可不要忘了。”

    另一个黑人小女孩则更加直接了当：

    “王，我以前只喜欢东契奇一个球星，今天开始，你是我喜欢的第二个球星。”

    被别人称为球星，这是王毅来NBA的第一次。

    感觉还是相当不错的。

    但他还是摇了摇头：

    “目前我还不算是球星，不过请保持你对我的喜欢，因为很快你会看到我成为一个真正的球星。”

    不自大，但是很自信。

    这就是王毅。

    詹姆斯也不禁暗暗点头。

    这时，一个光头黑人也走了过来，伸手要来与王毅击掌。

    嘴里喋喋不休着：

    “哦兄弟，你知道我有多喜欢东契奇吗？谢谢你保护了他。如果他受伤的话，你知道我该有多伤心。谢谢！”

    说着不光与王毅击了掌，还隔着栏杆拥抱了一下。

    进入球员通道之后，詹姆斯问道：

    “被人感激，被人尊重的感觉怎么样？”

    王毅点点头：

    “还不错。”

    詹姆斯又说道：

    “随着你的表现越来越好，会有更多人尊重你和喜欢你。去到客场时，也能看到穿着你的球衣的球迷。但是兄弟，在球场上你依然得保持侵略性，对他们的球队不要留任何情面。只有打出更强力的表现，他们才会更尊重你，也才会有更多人尊重和喜欢你。”

    “这是一个弱肉强食，强者为尊的联盟。”

    “你可以理解成我们不是来打球的，是来生存的。”

    王毅明白詹姆斯这番话的深意。

    他是怕自己被少数球迷的尊重冲昏了头脑。

    “谢谢。”

    他对詹姆斯说道。

    最近一段时间，詹姆斯教会了他不少东西。

    作为球队领袖，他做得确实很不错。

    独行侠此时也回到了更衣室。

    主帅基德一直沉默着。

    独行侠现在已经落后了11分。

    他必须得想出什么办法，让独行侠在第三节能把分差缩小——至少是不再扩大。

    当然，首先是球员们的气势不能被打掉。

    想到这里，他鼓励着球员们：

    “那个华夏球员的三分非常准，中投也很精准。作为湖人队曾经的助教，我可以这样说：无论作为球员还是教练，在我的职业生涯中，从没见过这么准的家伙。保罗也没有他的中投那么精准。至于他的三分……我相信大家今天也都感受到了。”

    独行侠的所有球员都无奈地摇头。

    东契奇苦笑着：“那家伙太准了，准到离谱。”

    波神摆着瘦长的胳膊，摊开了双手：“单节四记LOGO三分，我从来没见这过样干的。”

    博班：“如果他是我们的队友，我们恐怕非常喜欢这样的家伙。但遗憾的是，他是我们今天的对手。”

    主帅基德点点头，但目光却亮了起来，说道：

    “不过，他有一个弱点，而且是个很致命的弱点。”

    说到这里，球员们也都是眼睛一亮。

    主帅基德继续说道：

    “他的体能是个问题，而且是个大问题。常常在第四节体能耗尽，命中率就会大幅度下降。数据显示，过去这些场比赛，虽然他不时有绝杀、绝平这样的表现。但是过去这十五场比赛，第四节他的平均得分只有5.3分。也就是说，他第四节的表现，比起前三节单节来，差了一半还要多。”

    “而今天，他拥有无限开火权，这对他体能的消耗，又比以往大了很多。”

    “所以哈达威，待会你上场之后的任务，不是防住他，而是不断追防，上对抗来消耗他。我估计最多到第三节中段，他的体能就会被耗尽。那么第三节后半段和第四节初段，他独自带领替补上场时，就再也不会有之前那么疯狂的表现。”

    他分析得有理有据，让球员们纷纷点头叹服。

    基德又说道：

    “博班，我得调整一下你的上场时间。你的作用是抢篮板和镇守篮下。可那家伙投得太准，根本没有篮板。而且他也不去篮下上篮。他在场会大大削弱你的作用。”

    “而湖人队其他球员的三分都不准，他不在场时，就会有很多篮板。”

    “所以你的上场时间得和他错开。”

    博班点点头：

    “好的，教练。”

    博班虽然是一个2米22的巨人，但是却非常友善。

    而且任劳任怨。

    教练总是把球场上的脏活累活派给他，但他从来没有半句怨言。

    总能完美执行教练的意图和战术要求。

    所以队友和教练们都非常喜欢这个大个子。

    与此同时，华夏球迷们也展开了一场讨论。

    【雨神这一场还能不能砍下50分？】

    在虎扑论坛上，这个帖子发出才二十分钟，下面的留言就多达上百条。

    “你的意思是背靠背50+？我认为不可能。”

    “全世界都知道雨神的最大问题是体能，上一场已经砍下过50+了，这一场让他再拿50+，他的体能根本不支持。”

    “我觉得还是有可能的。”

    “半场已经35分了，下半场怎么着也能拿下15分吧。不要忘了，今天的雨神可是有无限开火权的。”

    讨论十分激烈。

    但是整体上不看好王毅能砍下50+的球迷居多。

    倒不是球迷们还在黑王毅，实在是NBA历史上能背靠背砍下50+的球员寥寥无几。

    看看这些名单：

    迈克尔·乔丹；

    阿伦·艾弗森；

    科比·布莱恩特；

    安托万·贾米森；

    伯纳德·金。

    除了安托万·贾米森成色稍稍差点，其他的哪一个不是顶级的进攻大师？

    哪一个不是名人堂球员？

    即便是成色最差的安托万·贾米森，也是生涯拿过33分21篮板的超级两双的怪物。

    再看看现役球员，能背靠背拿下50+的，詹姆斯·哈登和德文·布克。

    这也都是进攻端的大杀器。

    不可否认，王毅现在的进攻火力十分凶猛。

    但是在很多理性的球迷看来，还没有达到哈登和德文·布克那个程度。

    更何况体能不足是王毅的硬伤。

    上一场已经消耗了他太多体力，这一场上半场又是无限开火权。

    下半场他肯定不可能再这么疯狂。

    而事实真的是这样吗？

