    但是他不能阻止这把剑吞掉熊剑，毕竟在剑丸里面！

    半个时辰过去，有熊氏的镇族之宝有熊剑，便被吞噬掉所有剑意，剑在眼前化为了灰烬。

    易阡陌仔细一看，发现这把剑吞噬掉有熊剑后，直接定住了不远处的却邪，这让易阡陌有些担忧了起来。

    若是却邪也被吞噬掉，他就无剑可用了，而却邪剑可是唯一能够承载他现在全部力量输出的剑。

    他一抬手，直接动用剑丸的力量，阻断了这把剑与却邪之间的连接，也就在这时，剑丸中忽然爆发出可怕的剑气。

    这剑气立时将这把剑包裹了起来，而这把剑竟然丝毫没有阻挠的意思，并且吸收着剑丸释放出的剑气。

    不一会儿工夫，原本紫色的剑，渐渐地恢复了平静，其上闪烁着古老的阵纹，也随之而消失不见。

    剑柄上出现了一个火焰的纹路，这让易阡陌有些好奇，但也就在此时，易阡陌感应到了这把剑的存在。

    他念头一动，这把剑立时出现在了他的手中，当他催动灵力进入这把剑时，不可思议的事情发生了。

    只见原本紫色的剑，忽然变成了火红色，紧跟着这把剑上闪烁出刺眼的龙纹，当灵力进入龙纹时，竟隐隐间地发出阵阵龙吟声！

    他挥剑自半空一斩，一条火龙自剑中咆哮而出，紧随着落下，伴随着“轰”的一声，赤地数十里。

    易阡陌咽了咽口水，望着这把剑，道：“这不就是火啸剑吗？难道说……”

    他当即以意念催动，紧跟着这把剑迅速转化，化为了青霜剑，他挥剑斩下时，同样有龙出现，龙纹破空而起，原本燃烧的大地，忽然被冰霜覆盖。

    紧随着便是雷池剑、有熊剑的威势出现，最后甚至还出现一种金属性的剑气，易阡陌只当这是轩辕剑本来的威能！

    当他完全掌控了这把剑后，脸上露出了笑容，原本他是没有趁手的剑可用，但现在却不需要担心了。

    “吞噬掉有属性的剑，便可以留下这剑中的剑意，就不知道能否升级？”易阡陌不知道这把剑的来历。

    但他知道这把剑绝对不会逊色于此，可吞噬剑意化为自身之力，这种剑易阡陌也是第一次听说，即便他的先祖，也没有这方面的记载。

    仔细尝试了一番，易阡陌最后给这把剑起了个名字，龙阙！

    龙为至高，可吞噬剑意，这把剑必为万剑之主，阙为毁灭之意，预示着这把剑的威能，自毁灭中而生！

    在一番试炼后，易阡陌收起了龙阙，此时已经是半年中的第三月，距离盘古大陆的进攻，也只剩下不到三个月。

    易阡陌寻了嬴驷，询问了最近的情况，在得知军队操练有序进行时，易阡陌的脸上露出了笑容。

    而嬴驷给他带来了一个惊喜，在诸天星域庞大的资源支撑下，加上丹药近乎无限供给，他们已经完成了一亿修士的体质改造！

    而这一亿修士，其中有将近一半，是来自隐元星和北斗星域的修士，其余者便是来自诸天星域，各大分殿挑选出来的。

    因为需要进冥古塔走一遭，所以他们根本就不需要担心这些修士的忠诚度，基本上都可以成为他们的基本盘！

    “一亿修士！”

    易阡陌咽了咽口水，道，“成分比例如何？”

    “当中人族战士将近五千万，其余各族占据着剩余战士的比例，其中蛮王之血的战士一千万，以及血族一千万，血族倒是没有改造，只是在上一次战争之后得到了强化！”

    嬴驷说道，“剩余者皆是来自诸天星域，各大分殿推荐而来，也都是其中的佼佼者，许多的都开启了他们的血脉！”

    “一亿修士！”

    易阡陌脸上露出了笑容，“这回咱们也打一次翻身仗啊，不过，人族的比例还是太少了，至少应该占据七成。”

    嬴驷微微一怔，道：“您不是说一视同仁吗？若是人族比例占据过多，恐怕各大星域会有意见。”

    “我不是在为我自己考虑，我是在为你们考虑。”

    易阡陌说道，“如今我为星域龙帝，这诸天星域的修士，之所以如此平静，全是因为我的威名存在！”

    嬴驷倒不否认，如今易阡陌就是诸天星域，所有修士的神，因为他做的事情史无前例，而诸天星域有如此凝聚力，那些加入伐天军的修士，全都是冲着易阡陌而来。

    换做任何一个其他人，又或者易阡陌死了，整个星域他们构建起来的体系，会在瞬间崩盘，嬴驷是绝对镇压不住的。

    他的盘子太小了，这诸天星域，又不是隐元星的六国，他想要镇压，也得有那个实力。

    “若是有一日我不在，又或者哪一日你需要解除这些修士身上的冥古印记，你能压得住他们吗？”

    易阡陌问道。

    嬴驷摇了摇头，他当然压不住，而且他跟易阡陌还不是血脉关系，如果接下来的龙帝，是由易阡陌的儿子来继承，或许还能够服众，他来继承，必然会导致整个诸天星域分崩离析！

    到时候他们为之奋斗了这么久的基业，也将全都毁于一旦。

    “你是想让我在这一场场的战斗中，构建起以人族为主体的基本盘！”

    嬴驷明白了他的意思，他也不是想不到这一点，只是眼前的危机，容不得他去想其他的事情。

    “不错，若是诸天星域内的人族比例占据了七成，甚至是七成以上，以后你要做任何事情都容易！”

    易阡陌说道，“若是人族的比例，只有五成，甚至是更低，如果日后没有了敌人，星域中各族的修士要求分权，你当如何分？只要有七成比例在，他们就是你的基本盘，你就可以去做你自己想做的事情！”

    “我懂了！”

    嬴驷点了点头，“在接下来的改造中，我会按比例，优先培养人族的战士。”

    易阡陌松了一口气，也就在此时，易阡陌忽然感应到了一股特殊的气息，说道：“我去去就回。”

    他来到了小北极星域之外，只见此地停着一艘星舟，紧跟着星舟内走出一名青年，道：“别来无恙啊。”

    “你怎么回来了？”易阡陌皱起眉头。

    来人正是黎昊阳。

