    早在几天前，胡列娜就已完成自身全部考验，魂力随之来到八十三级，这是她五年下来收获最大的成果。

    离开斗罗大陆已经五年了，在海神岛不知不觉也呆了五年。自打离开武魂殿后，胡列娜也就唯有比比东这一个亲人了，除了她那大哥还在武魂殿继续述职以外。

    “我要离开了，打算去找哥哥，老师，波老师，再见。”

    说罢，在比比东依依不舍的眼神下，胡列娜踏上了回返斗罗大陆的旅程，船越走越远，直至消失不见……

    “走吧。”

    波风看向一旁泪眼朦胧的比比东轻柔的说着。

    比比东深呼吸口气，擦去眼角泪水，苦涩的笑了笑，“你说，娜娜会成为封号斗罗吗？”

    “你怎么突然问这个？”

    波风较为好奇的询问。

    “你也知道，我和你已经成了神，在斗罗大陆呆的时间，虽然有着一百年的时间可以继续呆下去，可我总感觉时间不多了，你呢？”

    波风沉默许久，随即点了点头，抬头看向湛蓝的天空，苦笑道：“管他呢，去就去呗，神界有咱爸在，咱们担心什么？”

    “走吧，娜娜也已经不小了，之后的路你又不能给她铺，她终究会长大的。说句不好听的话，自从你成神之后，你与娜娜就是两个世界的人了。”

    驻足许久，比比东沉默不语……

    两个世界的人……

    两个世界的人……

    是啊，两个世界的人，比比东不可能带胡列娜一同进入神界。因为胡列娜还有哥哥，她并不希望自己永生了，哥哥却是肉眼可见的老去，这个想法，比比东曾经对胡列娜提及过，不过之后却是胡列娜拒绝了……

    理由很简单，就以上所述。

    时间飞逝，宛若白驹过隙。

    今日是史莱克七怪最后一天，也是第二考的最后一天，他们必须把握这最后的机会，不然眉心的印记可就爆爆炸了。

    他们还十分年轻，可不想如此大好年华就沦丧在了这里。

    战斗已然到了白热化阶段，小白以武魂真身的模样对抗六人，看上去云淡风轻，对史莱克众人的攻击显得不上心。

    “你们就这点实力吗？姐姐我可是没用全力。”

    小白张了张嘴，有些懒散的看向站着的六人，这才三个月不见，怎么魂力没半分增长呢？

    到了唐三等人的魂力等级，每提升一级可谓艰辛无比，除了考验结束，奖励魂力提升一级外，一年到头，魂力也提升不到哪儿去。

    完成考验，成了史莱克众人寄以希望的目标。

    一旁的白沉香与小舞显得格外担忧，小白姐的实力摆在这儿，刚才的诸多攻击都不曾对小白造成伤害，再这样下去，等到太阳下山，他们考验就算失败了。

    考验失败的下场，往往只有死路一条，该怎么办呢？

    “小舞姐，你放心吧，三哥他们会完成考验的。”白沉香挽着小舞的手腕，坚定不移的说着。

    小舞却是摇了摇头，叹息道：“小白姐实力很强，哥与戴老大他们的攻击明显不太管用，而且……”

    小舞看向西边快要坠入深海的太阳，日落西山，红霞映照海平面，顿时泛起阵阵波光，时间就要到了。小舞同时感觉到了，眉心印记开始隐约泛着红光，开始发烫，甚至有了一丝危机感。

    在场六人也同时感觉到了，他们深知，若今日打败不了小白，那他们也唯有死路一条了。

    不远处的海上，波风站在一条魔魂大白鲨的身躯上，安安静静的观察双方的一举一动。

    脚下的魔魂大白鲨显得格外激动，鲨生第一次被人骑，而且对方还是海神大人，就这个，已经足够它吹个几万年了，嘻嘻嘻……

    沙滩上狼藉一片，到处是双方大战的痕迹。

    唐三与戴沐白对视一眼，其余几人心领神会，开始发生变化。

    以唐三为首，戴沐白站在唐三身后，紧随其后是马红俊、朱竹清、奥斯卡与宁荣荣。

    宁荣荣催动九宝琉璃塔，源源不断的力量开始汇入奥斯卡的体内，奥斯卡沉闷一声，缓缓抬起双手，将全身的力量注入朱竹清的体内，朱竹清做着相同的动作，以此类推下去……

    “七位一体融合技？”

    魔魂大白鲨上站着的波风面色却是一变，看他们这样子，明显是七位一体融合技，除了小舞已经献祭不能提供能量外，他们将所有人的力量注入唐三的体内，让唐三正面与小白交锋，这样才有一线之机。

    小白刚才还一副满不在意的样子，现在却是满脸的惊愕，完了，完了。

    唐三的实力在极速上升，他们是以宁荣荣与奥斯卡当做能量提供，小白明显看出了这一点，打算提前出手，趁他们还未完成手中动作，先下手为强。

    不等待小白出手，唐三先行一步反应过来，体内继续庞大力量，随之施展蓝银真身，蓝银皇长成了参天大树，一根根晶莹剔透的藤条从树干上落下。

    与此同时，唐三的第八魂环开始亮起，这足矣撼动封号斗罗的庞然力量开始逐渐汇聚，就在迎面朝着小白打来之时。

    一杆黄金三叉戟从天而降，没错，波风出手了。

    海神三叉戟抵消唐三的这一波攻击，众人先是一愣，紧接着，在众人的面前，波风从海上缓缓而来，脚下还有一只神色紧张的魔魂大白鲨。

    波风淡淡道：“白姐，你可大意了。我说什么来着，千万不要小瞧了这些小怪物，否则吃亏的人是你。”

    小白有些不服气，双手叉腰气鼓鼓，道：“风弟，这是我和他们的战斗，你怎么能随意插手呢？”

    “我若在不出手，你可就身受重伤了。”波风善意的提醒。

    “我？”

    “身受重伤？”

    小白轻笑道：“怎么可能？这几个小家伙虽然天赋不错，刚才的那道攻击也……实在厉害，可我……”

    “Stop！”

    波风摆了摆手，“此事到此为止，唐三，你们第二考通过了。”

