    出于红警系统的原因，王毅是不愿意跟其他人保持太近的距离的，因为他不希望自己的秘密被发现。

    动员兵的事情还好隐瞒一点，可红警的基地车MCV一旦被召唤出来，那样一个庞然大物，无论如何也瞒不住。

    但当看着徐媛可怜楚楚的眼神，王毅却又有些动摇。

    王毅终归不是冷血无情之辈，几天前没有获得系统，丧尸病毒也没有爆发改变一切之前，他仅仅只是个普通人而已。

    他很清楚，像徐媛这种女生，在危机四伏的丧尸末世是没有办法生存下去的，哪怕不需要面对丧尸的威胁，以她的姿色，也绝对会引来很多心怀不轨之人的窥视，结局必然不会很好。

    两天多的相处，让王毅已经有点喜欢上这个非常聪明，并且很善良的女孩。

    看着徐媛可怜兮兮的眼神，王毅沉默了片刻，然后很郑重其事的说道：“在我身上，有很多秘密，这些秘密是我不想让其他人知道的。”

    徐媛表情微变，脸上的一丝笑意也渐渐僵住。

    她当然明白，王毅的神秘是她完全无法理解的那种，她至今也不明白，王毅一个普通的学生，为什么会有那么多训练有素的战士保护，而且甚至不惜为了他心甘情愿的去当诱饵送死！

    而王毅的这句话，已经隐隐的有了拒绝的意思，他既然有不想让其他人知道的秘密，那么自己跟在他身边的话，这些秘密迟早都会被自己了解得知。

    “所以说，如果你想要跟着我，就只有一个选择。”王毅看着徐媛，淡淡说道。“做我的女人，这样的话，我就有理由让你一直跟在我身边，并且也不会因为知道我一些秘密而被灭口。”

    王毅的话，一时间让徐媛呆住了。

    这算什么？表白吗？霸道总裁式的表白？可这也太突然了！以至于徐媛完全没有心理准备。

    “当然，我不会逼迫你，要怎么样你自己选，我也会给你几天考虑的时间，愿不愿意全看你自己的想法。”

    说罢，王毅干脆利落的转身上了大巴车，留下原地一脸呆滞表情，久久无法回过神来的徐媛。

    王毅这可不是趁人之危，他给了徐媛充足的考虑时间，而且他自己也很清楚，随着丧尸病毒爆发，末世降临，未来世界的生存信条便是强者为尊。

    拥有红警系统的王毅，注定成为这个时代的主宰者！

    跟着王毅，徐媛不但不会受到什么委屈，甚至要比末世前的身份更高！

    其实，王毅也可以用更婉转一点的方式，比如说先让徐媛跟着自己，慢慢培养感情水到渠成。

    但他终究是不愿意那样做，主要是因为末世当道，王毅有很多很多的事情要做，没工夫也没心思去谈情说爱，而且现在已经是末世了，整个社会秩序都陷入崩溃之中，还讲那么多弯弯绕绕干什么？

    ……

    说完这番话后，王毅便上了大巴车并且继续向前驾驶，一星老兵动员兵也上了大巴车，徐媛的跑车里只剩下了她一个人，可以让她好好的思考衡量一番。

    王逸驾车，围着马路向前行驶着，脑海中回忆着郊区周边的基本情况。

    他现在需要的，是一个比较偏僻，足够空旷并且道路顺畅的地方，可以召唤并且部署基地车，也可以建造相应一系列红警建筑并且不会被丧尸和其他人轻易发现。

    这种地方并不好找，因为南X大学新校区虽然处于南X市的郊区地带，可也属于市区，在城市的建设规划中较为重要，这里没有重型工业园区，道路建设的干净整洁一目了然，几乎没有什么大型建筑。

    但在王毅却记得，顺着马路继续走上绕城路，不需要走太远便能看到一个匝道口，顺着砸道下去，行驶大约十几分钟，便有一个食品加工厂。

    这是一个当地特色食品加工工厂，为了节省成本，就建在了那边的村庄附近，王毅假期时勤工俭学，来这里打过工，所以印象深刻，但这个食品加工厂去年因为经营不善，已经倒闭。

    由于这里是王毅一大经济来源，所以他一直关注着工厂的情况，很清楚直到丧尸病毒爆发前，加工厂一直处于闭门停产的状态，整个场地都闲置着。

    这地方，刚好合适充当王毅召唤和部署基地车的基地。

    车子很快驶上绕城路，然后顺着砸道一路行驶，没过多久便远远地看到了一个占地面积很广的工厂。

    驾驶到工厂门前，王毅下车，看着工厂大门上挂着的大铁锁，便更加确定里面肯定没有人或者丧尸了。

    指挥一名动员兵道路旁捡起一块石头，朝着铁锁狠狠的一顿猛砸，便将这看上去很是坚固的大铁锁砸开。

    将车停到工厂内，王毅第一时间指挥动员兵们仔细的排查院子内的每一个建筑，确保工厂内没有丧尸，随后便开始仔细的打量起工厂外围的围墙。

    此前他来打工的时候，根本没有心情去观察工厂的情况，只是闷头干活转钱，累的筋疲力尽才坐着通勤车回去。

    这食品加工厂的外围院墙，只是用廉价的彩钢板搭建而成，将整个工厂围了一圈，这种东西看上去好像不错，但薄薄的一层只能遮挡人的视线，根本起不到防御丧尸的作用。

    工厂内，有数栋建筑，包括一栋三层高的办公楼和两个仓库，两个加工车间以及配套的设施建筑，总占地面积约一万平方米左右。

    这地方，在空间以及隐蔽性方面，暂时是满足了王毅的需要，但在防护能力等方面却差强人意，不过考虑到这个地方人迹罕至，除了几公里外的村庄外，也没什么人，所以安全性也过得去。

    这里，便是王毅的红警帝国开始的第一步！

