    那风轻轻一吹，掀起了马车的帷帐，瞬间露出了一张完美的鹅蛋脸，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂。

    一身柔粉色轻纱，黛眉浅唇，肌如白雪，齿如含贝，腰间的汉白玉阙衬得她甚是玲珑。

    那一刻，看到公主面容，皆被狠狠惊艳！

    呼：有女绝色，美若莲华！

    只不过这位公主眉头微蹙，似乎有什么烦心事。

    轻纱帷帐缓缓落下，再不复她那美丽的容颜。

    大队人马，浩浩荡荡的进了莱城。

    百姓们兴奋激动不已，话题围绕着离芳阁盛宴，围绕着谁将会夺得首冠，围绕着燕国公主的美貌。

    远远的，几匹马儿走了出来。

    前首，明月珠一身黑色裙子，带着面具，眸光妖而冷。

    她弯唇勾出一抹媚笑：“巫青，人都到齐了吗？”

    身后巫青低首：“慕容月，楚钰，燕璇华，都到齐了。”

    明月珠点头：“其他人呢？”

    巫青道：“四大门派，已经到了三个，只剩天极门，明天才能到达。”

    明月珠挑眉：“秦王呢？”

    巫青低头：“秦王行踪难以捉摸，不确定当日是否会去离芳阁？”

    明月珠媚声冷了下去：“想办法，一定要让他去，不然本宫主这么大费周章，岂不是白费了。”

    巫青拱手：“是，宫主！”

    忽而想起了什么，明月珠眸子幽冷：“可有探查到秦王身边有出现过陌生女子？”

    巫青摇头：“秦王不见有任何陌生女子出现……但是，据说他的月影居有位贵客，是男是女就不清楚了。”

    明月珠冷眸：“那便查清楚！”

    她有没有可能会在秦王身边？

    这个念头一直在她脑海盘旋，想弄清楚，就一定要查清楚。

    巫青点头：“是！”

    *

    夜幕深沉，繁星点点，一轮圆月挂在空中，皎皎月光洒在离芳阁的玉亭台上。

    蓉三娘一脸愁容的站在玉亭台上。

    身后的盈玉走了过来：“蓉姐，这么晚了还不休息。”

    蓉三娘叹气：“一想到明天就是离芳阁盛宴，我怎么睡得着。”

    她望向盈玉：“凝燕怎么样了？”

    盈玉摇头：“还是老样子，没有要醒来的迹象。”

    说罢，眼眶都红了。

    她哽咽着声，望着蓉三娘：“蓉姐，明天的盛宴真的要举行吗？红颜姐的归凰真的要拿出来吗？”

    盈玉语气满是忿恨：“那明兰到底想做什么？非逼着我们将事情闹大，现在整个江湖的人都在讨论天下第一美的人选。还请了那么多人，四大门派都来了，竟然连秦王也……”

    她眸子不由带着几分惊慌：“明兰不会是在筹谋什么可怕的计划吧？”

    蓉三娘眸色凝重，轻叹着，不语。

    盈玉拉着她的手：“蓉姐，你一定知道对不对？我好害怕，这感觉就好像在二十几年前一样，红颜姐……她被困住，差点命丧黄泉！”

    她眸底忽然有了几分顿悟，几分害怕。

    蓉三娘知道，她猜出来了。

    “没错，这是一个局，明兰要对付秦王！”

    更确切的说，红袖招要倾尽全力，将秦王君子谦击杀在离芳阁。

    这是明夫人最惯用的手段。

