    三天之后，方寒几人离开了方家。

    相比于来时，归程倒也算是悠然自得，一路玩乐，大黑狗带着方凌雪测试阵法场域，时不时的消失在方寒眼前。

    有时候，他们又会灰头土脸的出现，也不知道先前被传送到了哪里。

    不论是传送阵发，还是场域，都已经涉及到了空间的力量，按理说一般人就算是虚空境也难以触及，但大黑狗在纳灵境就已经能够使用，不得不让方寒讶然。

    “这货上古之前应该是这方面的专家！”

    方寒也只能够这样安慰自己了，毕竟大黑狗可是仙源生物，就算是有什么异状也是能够理解的。

    虽然他们并未着急赶路，但两天的时间他们还是回到了玄天宗中。

    许多人在看到方寒后都脸色微变，前几日方寒废了王一凡的事情已经传遍了整个玄天宗，甚至听闻因为此事专门召开了长老会议。

    现在方寒回归，想必是处理结果下来了。

    “师姐！”

    所有人在看到方凌雪之后都躬身行礼。

    方凌雪，玄天宗核心弟子，虽然不是最强的核心弟子，但绝对是地位最高的核心弟子，因为他是玄天宗主的徒弟。

    这是所有人的认知，但方寒却明白他先前的猜测应该不会出错，方凌雪应该就是玄天宗主之女。

    跨越过内门，方凌雪带着方寒直奔玄天宗深处，在一座座山脉中行走，方寒看到许多山脉中都有建筑显现，那应该就是长老以及核心弟子的住处。

    连续翻过几座山脉后，两人来到了玄天宗最深处，那里有一座更小的山脉，一眼望去，给人一种很平淡的感觉。

    方寒心神一动，源天神眼运转，眼前的一切顿时发生了巨大的变化，在他眼前赫然出现了一条巨大的金龙。

    大地龙脉！

    在看到这一幕后方寒脑海中顿时蹦出这样的一个词语，这是传说中的无上道脉，整座山脉都是由无数极品源石所构成，甚至庞大源力与道力交织在一起，形成了一条巨龙。

    这山脉上的一切，都是大地龙脉之上的龙气幻化而成的。

    整个玄天宗的无尽道力，都是自这座大地龙脉中逸散而出的。

    大地龙脉，又被称为大地祖脉。

    这几乎是世间最顶尖的宝地，在这样的绝世宝地上开宗立派，也是一种最好的选择，前世方寒的天盟就有一座这样的祖脉，那是他花费巨大代价从一处禁地中截取而来。

    方寒有些眼热的望向远处的山脉，若是能够将这一条龙脉打入体内，他就可以开辟出一条特殊的经脉，到时候对他的好处简直是难以言喻的事情。

    不过这也仅仅是想想的事情，要知道想要将祖脉融入体内，需要大神通，大手段。

    但是能够融入的时期，只能够是神海境之前。

    而想要在神海境之前扑捉祖脉，那简直是异想天开。

    更何况，这天地间，祖脉数量并不多，都被各大势力掌控在手，谁敢冒着天下之大不为，将龙脉掠夺过来，融入自身体内，那简直是与全天地间的修炼者为敌。

    那是夺天地之造化。

    “走吧！看什么呢？”

    方凌雪看到方寒没跟上来，有些好奇的回头问道。

    “咳咳，没啥，走吧！”

    方寒闻言连忙干咳一声，他可不敢把自己这疯狂的念头说出口，他若是敢说出来的话，不说其他人，恐怕方凌雪就能够直接拍死他。

    这可是玄天宗的立宗之本，若是给他吞噬了，那简直比撅了人家祖坟还要缺德，这样的事情方寒自然是干不出来的。

    “走吧！”

    心虚之下，方寒直接举步向着前面走了过去，脚步走快了许多。

    方凌雪有些无言的望了一眼方寒，自从来到此地后，方寒就有些怪怪的，不过她也没多想，这或许是要见到玄天宗主，方寒比较紧张吧。

    走在龙脉所化的地面上，方寒感觉到整个身体都在雀跃，欢呼，内心中甚至有一股饥饿无比的感觉浮现，但方寒却赶紧将那股感觉压了下去，开玩笑，不想活了才敢吞噬龙脉。

    况且以他现在实力，就算是给他一条龙脉，他也吃不消啊！

    伴随着两人不断的前进，在前方出现了一个院落。

    空荡荡的山脉上，只有这一个建筑，很显然，玄天宗主就在里面。

    轻笑一声后，方寒直接走向院落，前世他见过了多少无上强者，甚至禁地生物都遇见过，当时都没有紧张，现在居然有一丝小紧张。

    难道是重生之后胆子变小了不成。

    这院落看起来很是普通，占地大约数十长，小院四周以篱笆围拢着。

    在篱笆中间，有一个木门，木门略显陈旧，上面还有不少岁月留下的痕迹，显然已经历时许久，此刻在微风中颤颤巍巍的摆动着。

    源天神眼运转，方寒发现，这一座山脉中，居然只有这一个院落是真实搭建的，而非道力源气所化。

    于虚幻中构建真实。

    他已经走到这一步了吗？

    方寒心中一阵凛然，这玄天宗主果然不凡，这显然是已经达到了道境，只是不知道他具体走了多远。

    步入院落，方寒内心反而平静了下来，他仿佛远离了世间一切尘嚣一般，达到空明无物的境界。

    “这是？”

    方寒有些惊讶的望向四周的篱笆，先前并未注意，此时心神通透之下，他发现让人心神镇定，凝神静气的效果，居然是这四周破旧的篱笆带来的。

    “难道是沉神木不成？”

    方寒瞪大了眼睛望向四周，简单数了数木头的数量，方寒有些口干舌燥起来。

    沉神木，是一种能够让人心神沉静下来的特殊木头，它乃是由一些无上宝地经历漫长岁月自然凝结而成，这儿居然有这么多，还当做篱笆来用，还真是奢侈啊。

    这东西对于前世的方寒来说并不珍贵，但对于现在的他来说却根本就是难以企及的东西。

    方寒炼制了许多阵纹卷轴，但是就算是他全部的卷轴都无法交换到这儿任何一根沉神木。

    “吱呀！”

    凝望院落中唯一的一座木屋，方寒深戏一口气，直接推开木门，一步跨了进去。

    “轰！”

    方寒一步落下，眼前一切都猛然间发生了巨大的变化，整个天地快速开始变换了起来，犹如斗转星移一般，一道道璀璨的光芒自他眼前划过。

    华光流转，虚空变换。

    等到一切稳定下来的时候，方寒已经置身于璀璨星河中。

    璀璨的星河中，众多大星林立，每一颗大星都巨大无比，不比紫微星小，而在那些大星之上，无一例外的都有着一尊尊身影凝立。

    那些人影看起来有些虚幻，看不清楚面容，但无一例外的强大，每一个人的身上都有着压塌诸天的气息弥漫而出。

    帝级强者。

    还这么多！

    方寒也有些震惊，这一幕场景太过于恐怖了，仿佛古往今来无数帝级强者一起出现一般，最为恐怖的是每一尊身影身上的气息都不同，但无一例外的绝世强大。

    最为恐怖的是距离他不远处的那颗大星，比其他星球都更为巨大，并且更为恐怖的是，这一刻大星居然不是圆的，而是人形的。

    那是一个中年男子，神情肃穆，凝立星河之中，身上有着恐怖无比的气息传出，不知道为什么，这股气息给方寒一种熟悉无比的感觉，但一时间却想不起来在那感受过。

    “好大的气魄啊！”

    虽然不知道这中年男子是谁，但方寒内心中已经有了一丝猜测，他是来此见玄天宗主的，此时突然出现在此地，周围的一切极其恐怖，但方寒却看透了本质。

    这是一种异象，但却被人以大神通显现出来。

    欲与上古大帝共争锋吗？

    不得不说，玄天宗主给方寒的第一印象还是挺深刻的，光是这股异象就能够说明许多事情。

    虽然玄天宗现在不算强大，但这玄天宗主的气魄却可吞山河万里，相信有他在，玄天宗绝对会有一个质的变化。

    “嗡！”

    这时候，方寒身侧的大星猛然间震动起来，下一刻如同亘古巨人一般星球的巨大双眸猛然间睁了开来。

    “小子，你觉得我这异象如何？”

    但让方寒有些无言的是，那颗巨星所化的中年男子居然直接盘膝在星河中坐了下来，并且一副兴致勃勃的样子开口道。

    “呃！”

    方寒有些无言，此时他已经确定，这定然是玄天宗主无疑了，只是这人设似乎有些不对劲啊。

    身为一方顶尖势力的宗主，居然这般的‘平易近人’，对比星河中巨大的身体，实在是有些刺激心脏。

    “宗主这异象很是别致！”

    方寒想了半天，也只能够想到这个词比较适合。

    “别致？”

    玄天宗主闻言一愣，而后直接大笑出声，“你小子莫非真以为这是我搞来自己玩的不成？难罢了，给你说了你也不懂。”

    “嗯？”

    方寒有些疑惑的重新望向前方大星，难道这异象有什么不同？

    他仔细观察，甚至运转源天神眼，一点点的寻找，看上去这大星似乎和周围的没有什么不同，如果说有什么不同，那就是这大星位于星河中央，并且形状与其他大星不同。

    “不对，这是什么东西？”

    这时候，方寒却猛然间抬头，源天神眼运转到极致，望向无尽星河深处，在众多大星之外，还有一些小一点的星球存在。

    在他的双眸中，眼前的环境猛然间发生了巨大的变化，先前的无数大星依然存在，但之前看不清楚的面容却逐渐清晰，展现在他面前。

    那些身影，有些方寒甚至很熟悉。

    “这...”

    方寒震惊无比的望向四周，那些身影许多都熟悉无比，但也有一些陌生，但无一例外的是，他们的本源相同。

    气息不同，本源却相同。

    在看清楚四周那一尊尊身影之后，方寒终于想起先前那股熟悉感从哪里来的。

    玄天录。

    曾经入门的时候赐予的功法，那是玄天宗的立宗之本，玄天宗弟子全部都在修炼。

    “这是玄天宗？”

    方寒震惊无比的望向玄天宗主，对方比他想象中还要大气魄，对于一个人重要无比的异象，他居然凝聚出整个玄天宗。

    这些大星，都是玄天宗的强者，每一个都有其所对应的人，方寒先前看到了刘长老，莫长老，甚至就连王皓月，方凌雪都在其中。

    在源天神眼之下，方寒能够清楚的看到，自四周那些大小星球之上有着一丝丝特殊的力量汇聚向中间大星。

    与此同时，自玄天宗主所化的大星之上，也有一些能量反馈回去，达成一个循环。

    “小子是不是很惊喜，很意外！老子是不是一个天才，哈哈！”

    玄天宗主在看到方寒那震惊无比的样子之后顿时哈哈大笑，脸上有着一丝满足感。

    “宗主何苦于此！”

    方寒苦笑着开口道，玄天宗主果然是大气魄啊，他居然将自己与整个玄天宗所有人都捆绑在了一起，若是玄天宗被灭门的话他也必死无疑，就算他是帝级强者也一样。

    他接受玄天宗所有弟子的力量，并且反扑力量让玄天宗弟子修炼更加的迅速，境界更加的稳定。

    这对于他自身的修炼可是一个巨大的耽误，但他为了整个玄天宗的耽误，却毅然坚持了下来，这样的行为让方寒也是佩服不已。

    若不是凝聚这个异象，恐怕玄天宗主可以变得更加强大，这是牺牲自己来维持玄天宗的繁荣昌盛。

    方寒自问自己做不到。

    面对玄天宗的不断衰落，玄天宗主选择了一条最为艰难的道路，那就是以自身来帮助整个玄天宗弟子修炼。

    若是方寒自己，他一定会选择自身的强大，在他足够强大的时候，再招收弟子，发展壮大宗派。

    不同的路。

    但却有不同的结果，方寒的做法，注定会牺牲掉许多玄天宗弟子，因为修炼资源是有限的，或许他一个人的修炼资源就比的上整个玄天宗所有弟子的消耗，而玄天宗主的做法能够让玄天宗缓慢壮大起来，所牺牲的只是个人。

    “唰！”

    前方的大星猛然间一震，其上那股恐怖的气息消失不见，反之方寒感觉到斗转星移，下一刻他直接出现在那颗大星的透露上，在他身旁也出现了一个中年男子。

    “我给你看这些是想让你明白，既然你已经入我玄天宗，那我就不会亏待与你，但同样的，我不会因为你天赋出众，就给予你更多资源，你想要的东西，还是需要你自己的努力来获得！”

    玄天宗主直接在方寒旁边坐了下来，轻笑着开口道。

    “当然，简单的给你一些便利还是可以的，比如先前在道崖的时候，你小子可是剥夺了不少人的机缘，还是我帮你贴补上去的。”

    “咳咳！”

    方寒闻言顿时一阵咳嗽，他也没想到玄天宗主那时候一直在关注自己，并且还贴补了一些资源，他不会是想要找自己要回资源吧。

    玄天宗主似乎看透了方寒的想法，但他却轻笑一声并未多说，而是话题一转冲着方寒问道：“你知道我为什么一直不整治玄天宗吗？”?

