
　　张光沐一拳砸碎了炽骨兽的半边面骨，借助反震力量勉强稳住了身形，滞空片刻，直到炽骨兽轰然倒地，这才轻飘飘的落在地面。

　　电光火石一瞬间，王上清也抓住机会，双臂发力，将散发出青碧光芒的大戟抖开，仿佛一条撕咬着巨人的蛟龙一般。

　　啪！

　　炽骨兽抓住大戟的手上，浮现出一道深深的裂痕。

　　但也仅此而已了。

　　“可恶……差了一点。”

　　王上清咬紧牙关，不甘心地看向炽骨兽左手上的那一道裂隙。

　　如果刚才那一戟的力量足够大，或者角度更刁钻一些的话，直接就能将那只手切掉！

　　那样就能打出比张光沐更强的战果！

　　倒是张光沐……

　　王上清看了张光沐一眼，眉心紧蹙，思绪万千。

　　这人的核心伴生装甲当前衍化出的武器，是拳套类型。

　　也就是说，张光沐的安全攻击距离极短！

　　这样的装甲，在没有【外部挂载式增殖装甲】的防御辅助前，是非常不适合用来与炽骨兽搏杀的！

　　那就相当于在玩只有一条命、一格血的游戏，被敌人稍微碰到一下就死。

　　即便如此，张光沐刚才居然还敢跳到空中，发出那样的攻击……

　　换成其他任何人来做相同的事情，王上清都是一句同样的评价——傻×找死！

　　缺乏飞行能力的情况下，双脚离地，就意味着缺乏机动应变能力，空门大开，如果没办法毕其功于一役，或者确保敌人无法反击的话，几乎等同于自杀！

　　尤其是在和炽骨兽对战的时候。

　　跳起来给人家一拳……

　　简直太逗了。

　　那画面王上清稍微脑补一下，就忍不住想笑。

　　因为那样做，如果没办法一招将对方击退的话，就会掉进炽骨兽怀里，直接被烧成渣渣，当场变成一抔飞灰。

　　可是……

　　张光沐不懂这些道理吗？

　　当然不可能！

　　他比任何人都懂！

　　训练营综合成绩第一名，怎么可能不了解这些？

　　但他还是义无反顾地做出了这样的决定！

　　经过了之前的“磨合训练乌龙”，王上清已经不敢轻易对张光沐做出评价了。

　　现在，王上清在思考，有没有可能是张光沐艺高人胆大，达到了一个比自己更高的境界。

　　自己觉得危险至极的应对方式，其实在张光沐看来，根本没有任何危险？

　　毕竟这人在炽骨兽刚刚出现的时候表现的非常冷静，淡定的犹如一台冰冷的计算机。

　　张光沐这样的人，会因为热血上脑而做出错误的鲁莽举动吗？

　　答案似乎是否定的。

　　毕竟……

　　王上清是个结果论者。

　　既然张光沐毫发无损地做到了这一点，那他肯定是有足够信心和把握的。

　　思绪电转，瞬间将这些纷乱思绪抛诸脑后，王上清看向张光沐。

　　仰天翻倒的炽骨兽，看似处在一个“僵硬”的受控制状态，实际上却并非如此。

　　稍微认真听过训练营课程的人都知道，炽骨兽在任何状态下都可以爆发火焰，使用身体的任何一个部位发动致命的攻击。

　　所以……

　　王上清认为，与其想着痛打落水狗，不如趁着对方爬起身前的这段时间，好好思考一下，应该怎么让这人辅助自己干掉这头炽骨兽！

　　然而，王上清千算万算，算漏了张光沐的性格。

　　帅气落地的张光沐感受到他的眸光注视，当即朝着他竖起一根大拇指，咧开嘴角：“好助攻！”

　　三个字，王上清的心理防线被直接干碎，牙齿咬得咔咔作响。

　　助攻尼玛！

　　爷才是主攻手！

　　这个抢风头的人狗头到底在得意什么啊？！

　　一股怒气直冲脑门，让王上清恨不得一戟削死这个狗嘴里吐不出象牙的家伙。

　　张光沐感受到了王上清的怨念，脸上的笑容愈发灿烂，想要用真诚来感化这个刺头。

　　他笑嘻嘻地赞美起了对方。

　　“不愧第二名！”

　　简简单单五个字，终究还是让傲慢易怒的王上清彻底失去理智。

　　第一名第二名什么的，他自己可以说，用来自嘲，也用这种方式来督促自己，让自己保持奋进的动力，不忘初心。

　　可是，同样的话，从张光沐嘴里说出来……

　　甭管他语气再怎么真诚，到了王上清耳中，那都是赤裸裸的羞辱！

　　怒气化为无形的大刀，直接斩断了王上清脑子里面一直紧绷着的那根弦。

　　他把牙齿咬得咔咔作响，再次奋不顾身地冲向刚刚起身到一半的炽骨兽。

　　嗡……

　　王上清周身青碧寒光闪耀不休，在这一刹那，长戟也变得更加锋锐，刃口边缘处高速震动起来，几乎像是随时都可能进化到下一种形态似的。

　　这一次，王上清在极度愤怒的情况下，一戟刺入了炽骨兽的心口的位置，猛然发力震动手腕，直接削断了对方胸廓处的三根漆黑骨头。

　　噗呲！

　　宛如粘稠血液一半的恐怖烈焰沸腾着，汹涌溅射而出。

　　这是炽骨兽的自动反击。

　　除非是被打到了要害部位，否则的话，这种奇特的外星物种就会自动朝着攻击传来的方向喷射足以融化金铁的超高温火焰。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　在这个刹那，王上清瞳孔微微扩散，心脏高速跳跃，心脏大力地泵出鲜血，让他的四肢更加有力，思维也变得愈发灵敏，仿佛眼前的世界都变得缓慢起来。

　　进入到玄之又玄状态的王上清，几乎是凭借本能地反转手腕，收缩、舒张身体中每一根肌肉纤维。

　　啪！

　　长戟横空，猛然击向了那团烈焰。

　　硫磺与冰泉的气息骤然膨胀开来，溢满整个房间。

　　滋滋滋……

　　烈焰溃散，造型霸道的大戟之上，青光却骤然黯淡，仿佛有一瞬间断掉了能量供应似的。

　　而王上清本身，也被火焰的冲击力震飞出去，狠狠撞在墙上，如同挂画一样，缓慢地从墙壁上滑落下去。

　　王上清，在撞到墙壁上时，发出了令人牙酸的骨裂声。

　　许多新晋寒光装甲师面上浮现出不忍之色。

　　这人……

　　只怕是废了。

　　最好的情况，也是高位截瘫，恐怕这辈子都站不起来了。

　　出现这种状况的原因，其实很简单——王上清的核心伴生装甲因为缺乏能量，在最后关头失效了！

　　否则的话，王上清那完美的卸力动作，完全可以帮助他成功化解炽骨兽的自动反击，安稳着陆！

　　有人已经开始感到可惜了。

　　炽骨兽没有心脏。

　　否则的话，王上清这一招过去，就能它秒杀掉！

　　整个训练营之中最强的两人，只是两次交锋，就被干掉了一员大将。

　　情况急转直下！

　　一时间，现场只剩下张光沐一人能与炽骨兽继续周旋。

　　火焰与寒光相互碰撞，湮灭，爆出团团劲风，让众人几乎站不稳脚步。

　　因为核心装甲化形成了奇葩的拳套，张光沐现在明显缺乏安全距离。

　　他不管是攻击还是防御，都像是在悬崖边上跳舞，简直犹如在死神面前蹦迪一般。

　　哪怕只要有半点差错，张光沐都会当场暴毙！

　　即便是他战斗能力强悍，可是在没有外部挂载式增殖装甲护体的情况下，也仅仅只能算是半个寒光装甲师，一个丝血脆皮。

　　最离谱的是……

　　张光沐与寒光生命合金的契合度实在是太低太低了！

　　人家王上清一调和成功，立刻就幻化出了一杆霸道的大戟。

　　张光沐却只幻化出了一个拳套。

　　还特么是单只拳套，连一对都凑不齐！

　　要知道，正常的装甲师，哪怕是没有外部挂载式增殖装甲护体和提供额外能源之前，幻化出来的装备，也都是些长剑、长刀、长枪之类的兵刃。

　　反倒是拳套和枪械拟态的寒光兵器，绝不是什么主流！

　　它们都是极少数出现的个例！

　　因为……

　　炽骨兽虽然个体战力远胜过人类，但它们最强大的地方，其实是数量的优势！

　　那铺天盖地的炽骨兽潮，一旦出现，就犹如天灾一般可怖。

　　在这种情况下，不论是耗能过多的“弹丸激发式”、“能量喷射式”的枪械拟态武器，亦或是拳套、指虎类的兵刃，都非常不适合寒光装甲师！

　　毕竟，装备完善的寒光机甲师小队，经常需要面对数倍于自身的炽骨兽围攻。

　　硬要举例的话，就相当于上战场冲锋陷阵的猛将，手里提着一枚小匕首……

　　且不谈画风方面的问题，拳套杀敌效率太低了！

　　用长枪捅死一头炽骨兽，用拳头去怼死一头炽骨兽，后者风险凤大，消耗的力气和能量也更多。

　　在张光沐看来，这并不算什么弊病。

　　毕竟装甲是会进化提升的。

　　况且，在《装甲时代：寒光》这部戏里面，除了大后期的【人类终焉】戏份之外，其他时间，大多是在与人类单挑。

　　和大戟长枪比较起来，拳套在面对来自人类威胁的时候，反倒可以赋予张光沐更强的机动性，轻松打出克制效果。

　　在众人看来，张光沐的生命，已经如同风中残烛，岌岌可危，随时可能熄灭了！

　　“快去帮忙！”

　　“别傻愣着了！快上！”

　　“我帮你妈个腿！那可是炽骨兽！你行你上！”

　　“我一个搞后勤的，当然不行！你可是专业的作战人员，你凭什么不行？”

　　“我他妈连【外挂增殖装甲】都没有，就一个幼生阶段的【核心伴生装甲】，上什么上？！”

　　“是啊，这边整套装备都凑不齐，被碰一下就死了，拿什么打？！”

　　“再不上，等张光沐死了，咱们全都得陪葬！”

　　“我知道，但……但是我好害怕啊……”

　　“呜呜呜……我不想死！”

　　一些人新晋装甲师吓到瘫在地上，浑身发颤，另一些则是满头大汗地干着急，既想要帮助张光沐，又想着趁他吸引了炽骨兽的注意力趁机逃掉。

　　可问题在于……

　　张光沐说的没错。

　　如果没人在这里拖着，人类的双腿是不可能跑得过炽骨兽的。

　　万一张光沐看着大家从旁边跑过去，心气一泄，直接被打死了呢？

　　万一炽骨兽就想捡软柿子捏，放弃张光沐不管，反倒追杀自己呢？

　　太多太多种可能性了！

　　众人进退维谷，犹豫踟蹰，止步不前，其中一些已经泣不成声，哭成了泪人。

　　忽然，一声清脆的骨骼破裂声，在门口处响起。

　　咔！

　　冰蓝色寒光肆虐开来！

　　炽热的空气，似乎骤然消散。

　　室内的温度都在刹那之间，降低了许多。

　　众人循声望去，发现那炽骨兽正匍匐在地，周身熊熊燃烧的烈焰已经消散，只留下一副夸张的兽人形漆黑骨架保持着双膝跪地的姿态，一动不动。

　　在这个刹那，所有人都屏住了呼吸。

　　张光沐正站在炽骨兽的身后，右手犹如龙爪一般，死死扣在炽骨兽颈椎之上，没有半点松手的意思。

　　新晋的酱油划水寒光装甲师们逐渐意识到……

　　战斗已经结束，张光沐赢了！

　　他居然在没有完整装甲的状况下，赢了！

　　这简直不可思议！

　　但这就是真相！

　　这是……

　　发生在大家眼皮子底下的奇迹！

　　“咳咳……”

　　原本被打到挂在墙上的王上清发出一阵剧烈的咳嗽声，吐出两口暗红色血块，似乎是从短暂的休克状态中恢复了清醒。

　　他浑身发颤，却还是用双手撑着大腿，强迫自己站起身来。

　　这个时候，原本在心中判定王上清至少高位截瘫的新晋装甲师们，才意识到这人虽然面色惨白，明显是被震伤了内脏，但居然没有残废掉！

　　见到这一幕，张光沐眼前一亮，面上浮现出一抹会心的笑容，由衷赞叹道：“强啊！小清！”

　　“我原本还以为你会瘫痪来着……”

　　王上清似乎是因为虚弱和伤势，吐了几口血之后，也怒不起来了，只是虚弱地解释道：“虽然伴生装甲因为缺乏能量暂时休眠了一阵，但我在空中做了一些自我保护动作，化解了绝大多数冲击力。”

　　这种听起来简单做起来却像是天方夜谭的解释轻而易举地说服了张光沐。

　　倒是王上清本人，依旧心存疑惑。

　　他死死盯住张光沐的双眼：“那头变异炽骨兽被你打死了……”

　　“你，究竟是怎么办到的？！”

　　王上清觉得这简直不可思议。

　　这跟九流故事里面写的凡人徒手锤死巨灵神有什么区别？

　　战斗技法很重要。

　　可技法也是有极限的！

　　他简直不敢相信自己的双眼。

　　就休克过去了那么一会会儿，张光沐就无伤锤死了那头三米多高的变异炽骨兽！

　　王上清上下打量着张光沐，想要找出这人藏起来的【外部挂载式增殖装甲】。

　　可惜，张光沐身上干干净净，什么“作弊”的痕迹也没有。

　　听到这话，张光沐随口说道：“主要是你助攻打的好，否则的话……”

　　“我要听真话！”

　　王上清眼神一凛，凶态毕露，打断了张光沐的发言。

　　他又不是什么脆弱的花瓶，根本不需要任何人的安慰！

　　输了就是输了，没什么好狡辩的！

　　只要能够搞清楚这究竟是为什么，下次再赢回来就好。

　　勇者无惧！

　　每一次失败，都会成为王上清变强的动力！

　　听到这里，张光沐不再嬉皮笑脸，而是认真地点了点头，语气温和地回应道：“这也是真话的一部分，如果没有你的两次佯攻，我想要单杀这头炽骨兽，肯定不可能无伤。”

　　“嗯，除了这一部分原因以外，最重要的是……”

　　“我和白月配合挺默契的。”

　　说到这里，张光沐偏着头，笑吟吟地赞叹道：“白月，干得漂亮！”

　　“这次多亏有你，不然的话，恐怕这里的人一个也活不下来。”

　　听到来自寒光装甲师的赞美，核心伴生装甲白月那稚嫩的声音在张光沐的后颈处响起：“过奖了！你才是真的厉害！”

　　“根据刚才那一场战斗作为样板，我对比了装甲大数据库中的作战记录，发现人类历史上比你更强者，一个也没有！”

　　“刚才的战斗录像，完全可以作为以后的预备役寒光装甲师的战斗教材了！”

　　一人一甲相互吹捧起来，完全没有商业互吹的尴尬，反倒都是一副一本正经的样子，说出来的话，也颇有可信度。

　　王上清攥紧拳头，额头青筋暴绽，牙齿咬得咔咔作响。

　　在他即将爆发之前，张光沐总算是腾出空了。

　　“剩下的部分，其实很简单，想学的话，我现在就可以教你。”

　　说着话，张光沐缓缓晃动起了双肩。

　　显而易见，这是要开启教学模式了！

　　原本快要爆发的王上清，心中怒意瞬间消散的一干二净，眸光一凛，注意力高度集中。

　　现场的其他“半甲师”们，也都纷纷将视线聚焦过来，侧耳倾听。

　　张光沐强的逆天，如果自己能够从他身上偷学到一两成手段，或许在面对炽骨兽的时候，也应该有自保之力了吧？

　　半甲师们大多是这样想的。

　　“一开始，要先打好控制，不求杀伤，力图精准。”

　　张光沐左手之上银蓝色光芒爆闪，朝着前方挥出平平无奇的一拳。

　　就好像是小朋友打架，随手挥出的拳头。

　　半甲师、被训练营淘汰的杂鱼和后勤人员们看到这里，都是满脸的呆滞。

　　不论是怎么看，这拳上都没有半分力量！

　　就这？

　　训练营第一人，就这点水平？

　　继续看吧！

　　那应该只是在开玩笑而已。

　　果不其然！

　　做完这个动作之后，张光沐脊背一震，右手化为爪型，凶猛地扣在前方空气之中。

　　簌！

　　在场众人看的眼神一凛。

　　别的不说，这一招足够帅！

　　虽然不晓得应该怎么复刻出来，但窥一斑可见全豹，光看这一手就知道，张光沐的确是有两把刷子的。

　　顷刻之间，原本还停留在左手上的战斗手套，骤然出现在了右手上。

　　啪！

　　一层淡淡的白色涟漪在空气之中浮现，又迅速消散。

　　这一刻，仿佛就连无形的风和空气屏障，也要被他一爪撕碎。

　　众人呆若木鸡，完全不晓得这家伙究竟做了什么，总觉得噼里啪啦一通操作，啥也没看懂，演示就过完了。

　　一位半甲师压低声音，小声感慨起来：“我就眨了下眼……你们看清了吗？”

　　他很快得到了让自己心安的答复。

　　张光沐一通操作过后，现场除了王上清之外，其他所有人都是原地呆滞，犹如一尊尊蜡像，纹丝不动。

　　太深奥了。

　　就三个字——看不懂！

　　做完示范动作后，张光沐笑嘻嘻地说道：“就是这样。”

　　“很简单，有手就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，103新鲜出炉的战斗教材！免费阅读。https://xs.23sk.com 