    江集现在这么热门，加上这几天晚上，《无间道》频频上热搜。

    自然会引来一些眼红之人。

    特别是同样在元旦上映的各种电影的片方。

    自然会采取一些手段压制自己。

    不过，虽然可以理解这是行业规则和手段。

    但江集还是很不爽。

    这样带节奏，受损的可不止是票房，就连江集自己的名声也会受影响。

    每少涨1个粉丝，就是100块啊！

    这不能忍！

    想着，江集便拿出手机，给自己的助理打去电话。

    此时已是深夜十一点多，江集的助理肖琦眉此时正跟好闺蜜刘思怡在新租的小区房里。

    躺在床上，看着手机里的某部动画片。

    笑得花枝乱颤。

    就在这时，一通电话打了进来。

    一看来电人，肖琦眉有些意外：“是江董。”

    “又是你们公司董事长啊？怎么老是这么晚给你打电话啊，还给不给人休息了？”

    刘思怡跟肖琦眉同居有一段时间了，这段时间，江集经常深夜给肖琦眉打电话。

    似乎是成了习惯。

    让她颇为心疼自己的闺蜜。

    “没事啦，江董人还是很好的。”

    “你还帮他说话，真是打工人，打工魂啊。”

    刘思怡无奈的摇了摇头。

    “真的啦，你过几天不是要去我们公司面试吗？到时候我带你去见见江董，你就知道了。”

    说着，肖琦眉就对刘思怡比了一个嘘的手势。

    随后接起电话。

    “喂，江董。”

    电话那头，是江集的声音：“琦眉，你过几天上班了帮我查一下，我微博上那些带影片节奏的人，都是哪家工作室在做的，是谁雇的他们。查到之后把结果发给我。”

    江集没有让她立刻找出幕后的人，毕竟明天是元旦。

    放假了还麻烦助理为自己做事，太不人道了。

    “好的江董，我会尽快把结果整理给您。那您还有别的吩咐吗？”

    “暂时没有了。”

    暂时，言下之意就是以后还会有别的吩咐呗。

    不过，肖琦眉这次倒是没有一点抱怨。

    自从上次她失恋时，江集前来慰问之后，她对江集就没有那么多怨言了。

    虽然江集小她很多岁，但却意外的很成熟。

    而且心地也很好。

    这份好感，让肖琦眉之后帮江集做事，都更加尽心尽力。

    “那祝你元旦过得愉快。”

    “嗯，江董您也元旦愉快。”

    说完，肖琦眉就挂了电话。

    “好啦好啦，我们继续看电影，接下来就是最终大决战了！”

    刘思怡见肖琦眉打完电话，随后期待的想用肖琦眉的手机继续看动画电影后面的剧情。

    “等一下，我先做完江董布置的任务先。”

    “啊？他刚才不是在手机里说等你上班了再做吗？”

    刘思怡由于靠的很近，肖琦眉电话里的内容，她是听得一清二楚。

    “早点做完也可以嘛，这个又不难。”

    肖琦眉话是这么说。

    但在微信上找关系，一个一个找过去，折腾到了深夜十二点多，才疏通了所有关系。

    知道了背后接单的工作室是哪一个。

    不过，想要知道这个工作室的金主是谁，还得等明天才能知道。

    毕竟，就算肖琦眉可以不睡觉，别人也是要睡觉的。

    而肖琦眉的好闺蜜刘思怡，却在一旁无聊的玩着手机，刷视频都刷了几十个了。

    “好啦好啦，我们继续看后面的剧情。最终大决战哦！”

    肖琦眉昨晚了事情，想到电影后面的大决战剧情，顿时有些激动。

    刘思怡却是一脸苦瓜相。

    “呜呜呜，说好的不难呢？结果都做了一个多小时了！我都忘记电影前面是什么剧情了。”

    “呃，有这么久吗？”

    “你还真是个合格的打工人呢！”

    刘思怡叹了口气。

    话是这么说，但两人很快还是津津有味的看起了动画电影的最终大决战。

    并约定明天一起去看肖琦眉公司出的新电影。

    这一晚。

    数十名明星人物，纷纷出来为《无间道》电影宣传。

    其中，不乏一些优质顶流。

    将《无间道》的热度，催至一个顶峰。

    其他明天上映的电影，虽然也有力度不小的宣传，但却败在了阵容上。

    江集在这部片子上的投入很大。

    注定了这部片子明天的票房。

    一定会很爆。

    虽然带节奏的人带的很凶。

    但当网友们去提前买票的时候，就惊讶的发现。

    虽然这部电影排片量极高，一天有十场左右。

    但一些热门时间段，几乎是爆满的。

    而一些非热门的时间段，好位置也几乎被抢光，只有边边角角的位置。

    票房爆了之后，就是口碑了。

    那也是江集最想要的东西。

    .......

    第二天。

    江集早早醒来，在秦小左的服侍下，穿上一身盛装。

    随后启程前往颜家。

    昨天晚上，江集和颜昭昭的事情，很快便传了开来。

    颜道龙自然也知道了这回事。

    他本就很看好江集这个青年才俊，之前江集跟颜昭昭的事情告吹，他就很失望。

    后来，江集拍下了他手下的房产，他还有些意外。

    因为江集是李辛年的人，如果在颜道龙手底下有房产，那不就变成了两边都站了吗？

    所以，颜道龙一直没能理解江集的动作是什么意思。

    直到昨晚颜昭昭和江集的事情，传入颜道龙耳朵里。

    颜道龙才明白了江集的一系列反常举动。

    终究是英雄难过美人关。

    加上李家和颜家本来就是关系极好，江集如果能左右逢源，两家都不会有反对的声音。

    江集到了颜家之后，与颜道龙相谈甚欢。

    颜道龙还给江集讲了许多社会上的秘辛。

    给他讲人生经验。

    俨然是要把江集当成心腹来培养。

    江集都是虚心听着。

    顺便扮演着男友的身份，跟同样打扮的非常漂亮的颜昭昭眉来眼去。

    在颜家简单吃了一顿午饭之后，便以要回家陪家人为由，告辞了颜家众人。

    随后乘车回到学校，带上刚刚起床的江盛和老唐，收拾东西前往机场。

    之后便乘坐私人飞机，飞回东潮市。

    江集和江盛下飞机后，飞机再次起飞，送老唐回家。

    而江集和江盛到达东潮市的时候。

    江集的正牌女友殷茵茵也刚刚下飞机。

    两人在机场大厅汇合。

    之后一起回家。

    而此时，《无间道》的首映，刚刚结束。

    一大波影评，正在赶来........

