    擂台上面，阴月家的弟子一个接一个的倒飞下了擂台，纷纷吐血，有的甚至当场就死了！

    　　这突如其来的变故让得慕容家和独孤家的人一愣，不过阴月家的人眼神立即阴沉了起来。

    　　“是谁？”阴月家主一脸杀意的站起身来，他身边那位始终闭着眼睛的通天上人此刻也睁开了眼睛，他感觉到刚才有一股神秘力量忽然出现，但是这股神秘力量来自何处，他还没有探查出来。

    　　“出了什么事情？阴月家的弟子怎么全部都受伤了？难道有人暗中/出手？”

    　　“不清楚啊，没看见有人出手啊，现在擂台上就只剩下独孤凤凰、慕容若男、李天月、阴月明朗四人了！”

    　　擂台上面，此刻退出包围圈的慕容若男、独孤凤凰两人很有默契的靠在了一起，纷纷一脸杀意的盯着她们对面的李天月和阴月明朗两人。

    　　“哼，慕容兄，你们两家难道是想破坏比试规则吗？”阴月家主一脸森然的看向慕容家和独孤家。

    　　慕容天擎松口气的同时，他冷笑一声说道；“阴月兄，我不明白你在说什么？我慕容家可没有出手干预比试，至于破坏规则的应该是你们阴月家吧？”

    　　说这话的时候，慕容天擎也不着痕迹的看了陈玄一眼，他知道，刚才神不知鬼不觉出手的人绝对是陈玄，在场的人只有他有这个实力。

    　　“哼，你们阴月家破坏规则在先，不仅请外人相助，还在比试中杀人，现在又来指责我们，还能要点脸吗？”独孤家的强者冷冷说道。

    　　闻言，阴月家主毫不掩饰自己对两大家族的杀意，说道；“好，很好，既然如此，那就进行下一场吧，本家主倒要看看你们两大家族还能撑多久？”

    　　听见这话，独孤凤凰一脸杀意的看向阴月家主，其手中的长刀指向他们；“这一场比试你们阴月家最好能夺得第一，不然我独孤凤凰上位，第一个要灭掉的便是你们阴月家。”

    　　说完这话，独孤凤凰离开擂台，此等举动，已经等于是完全撕破脸皮了。

    　　在场的所有人都能在空气中嗅到一股剑拔弩张的紧张气息。

    　　阴月家主冷笑一声，他看向一旁的通天上人说道；“上人，独孤天那老家伙没来，恐怕需要你多跑一趟了。”

    　　“无妨，先灭了其他人也一样。”通天上人半眯着眼睛，淡淡的说道。

    　　阴月家主心中安定下来，事实上他阴月家已经和阴阳术士联合在了一起，准备借着这次比试灭掉另外两大家族，从而让阴月家称霸泰佛国。

    　　对于这种联合，阴阳术士一方也没有意见，眼下天地大变，他们也在开始涉足世俗了，唯有如此，阴阳术士才能在未来这场大变动中继续生存下来，而这第一步，便是在世俗中扶持一个傀儡。

    　　阴月家正好合适！

    　　慕容若男这时也来到了陈玄身边坐下，瞧着这女人身上那两道伤口，陈玄淡淡的说道；“别逞强了，以你目前的状态根本斗不过他们，放弃接下来的比试吧。”

    　　“不需要你管……”慕容若男横了他一眼，顿了顿，又小声说了两个字；“谢谢！”

    　　她知道刚才是陈玄暗中/出手了，不然她只怕已经死在了擂台上。

    　　“若男，要不还是听陈先生的吧，这阴月家摆明了包藏祸心。”慕容天擎也开口说道，同时他也有些庆幸，幸好他今天把陈玄带来了，不然情况就危险了。

    　　“爷爷，我还想再试试。”慕容若男的脸上闪过一抹倔强之色。

    　　慕容天擎还想再劝，陈玄对着他摇了摇头，试一试也好，有压力才有动力，更何况这女人怎么说也是他陈玄的弟子，不能白白被欺负了吧？

    　　独孤凤凰护短，陈玄其实更加护短，他欺负这女人可以，其他人，不行！

    　　另一边，独孤凤凰也在对着身边的说道；“阴月家这次如此强势，甚至不惜同时和两大家族翻脸，必定有所图谋，让人去通知爷爷一声。”

    　　她虽然胸大，身材火爆到让所有女人汗颜，但也不是一个胸大无脑的女人，相反，她很聪明，阴月家的举动她感觉出来了，绝对没憋什么好屁。

    　　“天月，明朗，等下在擂台上杀了这两个女人。”阴月家主一脸冰冷的扫视向慕容家和独孤家，想到他阴月家即将称霸泰佛国，他的脸上顿时闪过一抹猖狂的笑意。

    　　李天月和阴月明朗两人点了点头，虽然这对手是两个祸国殃民的大美女，但是他们不会手下留情。

    　　很快，在周围众人的议论声中。

    　　第二场比试开始了，这一场比试是抽签制，四人同时抽签，抽到了相同的数字就是对手。

    　　“很不幸，你的对手是我！”在慕容若男的对面，李天月一脸冷笑的扬了扬自己手中的数字，是一，慕容若男抽到的数字同样是一。

    　　独孤凤凰和阴月明朗都抽到了数字二。

    　　见到慕容若男的对手是李天月，慕容天擎的脸色一惊，以慕容若男的实力，绝对难以战胜李天月的。

    　　两人掠上擂台，没有任何废话，展开了大战。

    　　擂台下的众人也在不断的议论着。

    　　“李天月可是阴阳术士中最顶级的天才，慕容若男虽然也很厉害，但是她绝对挡不住李天月，更别说她已经受伤了。”

    　　“这一场慕容家败定了，甚至以阴月家的凶狠，慕容若男有可能死在李天月的手中。”

    　　砰！

    　　猛烈的撞/击声在擂台上传来，面对李天月的阴阳法印，慕容若男一开始还能坚持，但是十招过后，慕容若男已经逐渐显露出败势了，被李天月逼的步步倒退，险象环生，有好几次都差点被李天月的杀招击中。

    　　哇！

    　　一口鲜血从慕容若男的口中狂吐出来，她的身上已经再次多出了一道伤口。

    　　“陈先生……”慕容天擎紧张的盯着擂台，同时看了看陈玄。

    　　“哼，今日过后，再也没有人可以阻挡我阴月家的脚步，我阴月家将会成为泰佛国唯一的王者！”阴月家主胜券在握，对结局已经丝毫不担心了。

    　　“死！”

    　　擂台之上，强大的阴阳法印犹如一轮日月组成的图腾一般，朝着已经身受重伤的慕容若男镇/压而下。

    　　“可惜了！”独孤凤凰摇了摇头，紧握着自己的佩刀。

    　　此刻，慕容若男只感觉自己被死神笼罩，只能被动的接受死亡的命运，无法反抗！

    　　但是她依旧用尽全身的力量斩出了最后一剑！

    　　在场的所有人都一脸叹息，慕容若男可是闻名泰佛国上层圈子的顶级大美女，但是现在即将香消玉殒。

    　　然而，就在所有人都以为慕容若男即将被李天月杀死的时候，神奇的一幕发生了。

    　　只见杀向慕容若男的李天月忽然定格在半空，无法前进一步，那笼罩向慕容若男的阴阳法印也消失不见。

    　　嗤！

    　　少了阴阳法印的阻拦，慕容若男那一剑没有任何阻碍落在了李天月的身上，将其一剑击飞下擂台，口吐鲜血！

    　　这一幕，让在场都认为慕容若男必死无疑的人瞬间石化，惊呆了！

    　　阴月家主更是一脸狰狞的站起来吼道；“他妈/的到底是谁？”

