    “是，院长。”姜磊谦逊恭敬的应道。

    长生亦颔首应是。

    邱文斌瞧着裹得像熊一样的长生，“这曲水流觞是露天酒席，确实冷，不妨穿厚些。”

    长生回道：“学生体弱，多谢院长见原。”

    邱文斌抬手捋了把胡须，欲要再说什么，坐在他上首的人，举杯道：“邱院长，近日可好？”

    当即邱文斌便和对方举杯交谈起来。

    姜磊侧头看看长生，着实裹得严实，就连眼睛也只露出一道缝隙，“有那么冷吗？”

    长生回道：“冷。”

    姜磊：“……”

    孟寐跟着侍女，进了琼觞院。宴会已经开始了，一道道佳肴和美酒，放在特制的托盘里顺着蜿蜒的溪水，流至每位宾客的面前，其中就有她闻到的烤肉，还有精致的点心。

    蓝璃一直留意着院门口，见侍女引着一名女子来了，定睛细瞧，见是孟寐，立刻起身迎了上去。

    他除了是红馆的理事，更有一重身份——侍郎嫡子，这个身份的分量更重，所以他无论何时何地，都受众人瞩目。

    他一动，不少人的目光也跟着他，自然也就看到了孟寐。

    孟寐也是一个敏锐的人，自然不会忽视众人落在她身上的目光。若是换一个场合，她是很愿意被注意到的。但是这文人聚会，对于一肚子商人铜臭的她而言，实在是有点儿格格不入。

    蓦地，孟寐感觉到一道格外有存在感的视线，说不清是什么个意味，但就是让她不能忽视，顺着感觉看过去……却又没有了。

    “孟东家可算来了，请入座。”蓝璃热情的邀请孟寐在那唯一的空位上坐下。

    “多谢蓝公子的邀请。”孟寐笑道。

    刚坐下，就感觉落在她身上目光更多了，特别是坐在首位的人，那眼神像是要看穿了她，让她有些不适。

    邱文斌本来正和朋友说话，忽然发现他的朋友朝其他地方看去，好奇的也跟着看，这一看诧异失声，“是她！”

    他的朋友，一听他认识来人，忙探听，“邱院长认识？”

    邱文斌不答，转头朝正低头研究蜿蜒溪水的长生，问道：“长生，可是孟姑娘？”

    长生抬头朝孟寐的看了一眼，回道：“正是。”

    邱文斌的朋友，更好奇了，“邱院长就别打哑谜了。”

    孟姑娘是谁？姜磊听得一肚子疑问，但看蓝公子如此热切的招待一名女子，定然非同凡人，小声问长生，“她是谁？”

    “寐寐。”长生回道，然后伸手从溪流中取了一盘烤肉……寐寐说过，多吃肉长得快！

    “妹妹？”什么妹妹，姜磊更懵了，以为长生不想跟他说，便侧耳听起了邱文斌和友人的谈话。

    孟寐坐下后，先从溪流中取了一杯酒，也不管在座的人认不认识，举杯一礼，清灵灵的嗓音，明晰透彻道：“吾名孟寐，迟来打扰了，满饮此杯，略表歉意。”

    言罢，一饮而尽。

    蓝璃见孟寐如此大气爽快，也跟着举杯，“孟东家能来，实是我红馆的荣幸。”

