    “东方！”项倾城满眼焦灼的神色，从认识陆小天起，陆小天总是谋定而后动，第一次看到陆小天这般弱不经风的模样，心里难以名状的一阵慌乱。

    “收下。”陆小天艰难地说了两个字，重新闭目，之前被破阶丹的庞大灵力在体内一通横冲直撞，陆小天无法调用法力引导这股庞大的灵力，事后除了又吞两个修复伤势的灵丹外，也不能自己进行调理。以至于伤势颇重，却又只能苦苦地埃着。

    “东方说得对，如果连眼前这一关都过不去，还想什么以后。其他各族强者随时可能找过来，咱们必须尽快提升实力，否则后面难以护得东方的周全。”

    项倾城素来果决，只是事关陆小天的时候，难免有几分关心则乱。此时看到陆小天虚弱的模样自己却无能为力，心里一阵针扎般的难受。项倾城对骆清说了一句之后，也不管骆清作何想，径直取了水灵玉蟾。

    骆清脸上出现几分挣扎之色，没有维持多久，银牙一咬，也便取了金灵晶雀，伸手一托，精纯的法力将这金灵晶雀包裹住。未及多久，金灵晶雀的飞雀体形开始消融，变成一团精纯灵动的金系灵力。

    骆清张口将这团金系灵力吞下，盘膝而坐，闭目进一步将其炼化。

    项倾城怪异地看了骆清一眼，方才骆清虽是下意识，她可是听得清清楚楚，从之前一副故作冷淡的样子，看上去似乎与陆小天形同陌路，可实际陆小天落险，这精灵一般的女子面对几乎是必死的局面，也丝毫没有犹豫地选择一路护持陆小天过来。

    外表故作冷漠，中间也几乎与陆小天没有什么话说，可方才那一句陆大哥，项倾城可是听得清清楚楚。项倾城眼神在骆清与陆小天两个之间看了看，这两人之间必然有着某种过去，只不过看情形，怕多半是陆小天这家伙的问题。便是自己，与陆小天在石妖洞，以及项都相处这么多年，却始终未能捅破那层窗户纸。

    对于陆小天这个装傻充愣的木头疙瘩，项倾城有时也是恨得一阵牙痒痒。恐怕眼前的骆清情况也相差不远，平时拉不下脸面。可一旦陆小天遇到危险的时候，那份故意拉开距离的矜持便会土崩瓦解。

    一念及此，项倾城对骆清那丝敌意似乎也开始逐渐沙弥了。

    将这些杂念抛诸脑后，项倾城也开始炼化手中的水灵玉蟾。

    项倾城与骆清身上不时冒起一阵时强时弱的水系与金系灵力。尚在努力控制身体的陆小天再次睁眼，看到两人气息匀称，不由稍稍松了口气。就眼前的情形看来，两人炼化的过程应该还算顺利。

    很快，陆小天又眉头一皱，四周不时侵蚀过来的冰寒之力，便是陆小天的体修之躯，也不由感到一阵阵寒意。

    “若是任凭这冰寒之力肆虐，项倾城与骆清受其影响下，炼化水灵之宝与金灵之宝的速度难免会大幅度下降。”

    噗....体内力量暴走，陆小天再次吐出一口鲜血，不过通过不懈的努力，陆小天终是控制了一丝法力，将灵兽袋打开。

    呱呱.....呱噪的声音在冰洞内响起，小火鸦十分夸张地打了个喷啑，四周看了看，浑身羽毛缩成一团，不满地冲陆小天叫了几声，只是发现陆小天状态十分不对后，小火鸦不由停了下来。围着陆小天转了几圈，呱呱叫了一阵之后，一副束手无策极为气馁的样子。

    “替这二人驱赶寒气。这几朵梵罗真火先交由你控制，若是遇到强敌，帮我御敌。要是敢私自吞了我的真火，小心事后我一根根把你拔成秃子。”

    陆小天意念一动，体内留了两朵梵罗真火，剩下的七朵都交由小火鸦，只是看到小火鸦乌溜溜的眼睛转得贼快时，陆小天又不放心地警告了一句。果然，小火鸦听到陆小天的话后，气得又呱噪了几声。只不过看陆小天面色不对，嘴角再次逸出血丝，小火鸦难得一脸的严肃之相，翅膀一挥，一朵梵罗真火在其手中轻快地跳动，转眼间化成两条又细又长的火线，向骆清与项倾城两个延伸过去。

    这梵罗真火所化的火线开始将两人一圈一圈地环绕起来。以两人为中心，各自圈出一个方圆几丈的空间。

    看到小火鸦这控火之法，陆小天极为惊异，只不过此时他已经没有功夫去细细体悟这种控火的手段，体内再次传来一阵剧痛，陆小天连忙收摄神识，元神内敛。

    陆小天惊异地发现原本已经被吸处龙骨之内的血罡之力，法力，破阶丹的药力，以及元神精魄形成的力量此时竟然开始从龙骨内回流至体内。而其中最为核心的地方竟然是龙元！

    这数种力量自龙骨回流至体内，原本已经空墟下来的筋脉，血肉重新被充斥起来。

    法力流归丹田经脉之内，重新将融元血珠注满。血罡之力重新回到血肉，筋骨。而从龙骨内流回的龙元，首先流转到丹田内，只是在丹田内转悠了一圈，似乎觉得丹田内的气息有些驳杂，于是又流转到了经脉之中。

    可在经脉了也转了几圈，陆小天的经脉比起寻常的修士比起来要坚韧宽大得多。可也容不下连化神妖物也难以完全炼化的龙元。

    龙元在陆小天四处寻觅地方，丹田去不了，经脉内呆不住，骨骼，血肉中容纳的一部分，但对于源源不断涌入的龙元来说，如杯水车薪。

    随着从龙骨回汉的几种力量越来越多，陆小天也逐渐快扛不住了。

    将此事告知龙狮与鬼火真人两个化神级老怪，对此也是无能为力。

    直到后面，体内蕴积的力量已经远远超出了陆小天的承受能力，陆小天已经没有功夫去考虑控制龙元的问题了，元婴于丹田内抱元守一，元神内敛，只能紧守灵台的一丝清明，让自己的元神不至于因此沦陷。

    龙元在陆小天体内游走了数遍，最终在陆小天胸口檀中处停了下来。

    陆小天胸口顿时如同堵了一块巨石，难受之极。

