    “呦~吾皇驾到~”

    “……”

    “哎呀？！皇上来了！”

    “靠！”

    “吾皇驾到~众生退避了！！”

    “你么神经病啊？！”

    “哈哈哈哈！！”

    韩为拍摄大秦颂已经有一段时间了，可以进度更快是因为13岁孩童时期也有一部分戏，这是找小孩子演的。就韩为185的身高怎么可能演13岁的小孩子？

    所以为了整部戏的剧情贴近真实，韩为就演亲政前的少年时期到之后就好了。现在两边是统筹拍，小孩子时期的嬴政戏份也不是不重要，但毕竟是小孩子，让副导演去弄好了。

    韩为进组为了让韩为可以更入戏，导演私下表示大家就是场外也要叫皇上，叫大王。把他捧起来，韩为反而反对，那样万一自己出不了戏了以后拍摄别的剧情不是有痕迹吗？

    他这部戏拍完还有两部电影要拍，题材人物都不同。一个是科幻有点个人英雄的感觉，还有一个干脆就是底层小人物。怎么能被大王的角色给占据心神？

    所以就闹成现在的情景，跟开玩笑似的，都变形了。但宋步凡也就没有过多干涉也没取消，这样或许也好。

    “准备吧，开拍。”

    宋步凡那边看着闹，也了解韩为性格了。挺真的，虽然也有点莽。

    但是都说他脾气不好但剧组谁都能闹几句，一点不摆架子，不像那些看似红不红的就在那谁都不理，导演说话才搭几句特别势利眼的演员，看不起或者无视工作人员，韩为可不是。如今经常有人探班买吃的喝的大家沾光。

    圈内演艺剧组都盛传韩为所在的剧组总有福利，就是没人探班天如今是最热的时候，8、9月份在哪都热。大家很辛苦，而且这样的正剧演员片酬虽然不占太多资金空间，但同样的资金也投入到场景特效还有其他大场面当中。

    没人探班韩为自己也买冷饮，用车放在那里保温，什么时候拿都是凉的。酸梅汤或者是冰激凌或者是冰棍，几乎就是韩为个人提供的福利遍布所有部门领头的和最底层铺线的幕后。

    谁都不落一视同仁。

    一上午拍摄都很顺利，韩为自己也入戏了。最终就是按照他的提议来演的秦始皇，折中在于如果是剧情里特别正式场合比如上朝比如祭祀，这些要严格按照历史中的流程和对白去走。

    一丝不苟。

    但是私下的话，韩为略去一些现代的词汇，却更多口语化自然表述。那么其他的演员却要严格按照对白来走，这反而更衬托了秦始皇高高在上的特别，其他人都是臣服的态度。

    而韩为就秉承一个原则，做事。

    做大事！

    一切都是做事的前提下，一举一动只考虑这个，那么演戏的各种细节和大情节都会很自然。

    拍出来的效果特别好，宋步凡满意的同时还发现超乎预期给了他很多新感受。

    “cut！！”

    拍摄到中午，居然是不知不觉的。每天拍戏不但不累还挺期待的。这都是因为进度快表现好，宋步凡也觉得开心。

    尤其旁边制片提醒中午了要放饭了，他才发现时间过得这么快。

    “那就……”

    “宋导演。”

    宋步凡刚要说放饭，孟霜儿过来了。她和宋导演之前就认识，如今跟着韩为进组照顾有加。小心思是韩为有什么吃穿用度她特地和韩为申请给宋导演也备一份。韩为从来不小气这些东西，倒是夸奖她果然心细会办事也就同意了。

    宋步凡一开始拒绝，但是也高兴。后来孟霜儿软磨硬泡接受了，以后自然孟霜儿和他沟通也顺畅。

    “今天韩总有探班的午餐车。我已经让剧务交接，等您一句话。”

    孟霜儿开口。宋步凡笑着：“那还等什么？都交接了。”

    孟霜儿摇头：“宋导演不发话，剧组任何事没人能做主。”

    “呵呵~”

    宋步凡指指她：“你做助理有点屈才了。果然以后是要做艺人的，”

    孟霜儿只是笑没接话，而是询问：“那导演您看……”

    宋步凡挥挥手，孟霜儿对着不远处的剧务比了个ok的手势，剧务高声叫着：“有探班送来午餐车，吾皇万岁万岁万万岁。”

    所有人高声叫着：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    随后嘻嘻哈哈去弄了，探班应援餐车是肯定比盒饭好的，是肯定的。你让探班的艺人天天供着他们这么好的饭菜他们供得起但没必要，可是一顿的话那是怎么都可以的。高端大气上档次，最近惯得他们吃盒饭都觉得没滋味。

    “吗的神经病。”

    韩为看着那群吊丝骂了一句，宋步凡笑着：“又沾光了。吾皇人脉就是广。”

    韩为斜眼看着他：“你也神经病！”

    宋步凡只是笑，混熟了韩为就是莽，管你谁呢。宋步凡发现包括自己以及其他谁就吃这一套。

    倒是韩为坐下看着孟霜儿：“谁啊？人在哪呢？”

    孟霜儿指着不远处：“在房车那。已经提前备了一份放在那，韩总你过去就知道了。”

    韩为疑惑，自从开拍之后，那些女神轮番送。离得近的就早送离得远的就晚送，而且商量好似的都是隔着几天就送来一次。韩为算着也没谁了，孟霜儿也不直接说，难道是唐糖？或者柳雨霏？！

    只有她俩送韩为才会想不到。

    过去餐车那里看到一个身影，韩为突然愣住。这是怎么都没想到的，因为好像没什么送餐车的关系，但你说不熟也不对。

    “陈潇？！”

    韩为皱眉上前：“还真是你？！”

    陈潇回头，礼貌笑着：“韩总，不打扰吧？”

    韩为摇头：“不打扰，中午吃饭……餐车你送的？”

    陈潇不自然开口：“听说您在苝京拍戏，我就……”

    韩为有点明白了：“进房车坐。”

    打开车门，刘元在外面等着，韩为招呼陈潇上去，果然车内已经摆放一份饭，韩为对着刘元让再弄一份。

    “汪~汪汪~”

    “啊~”

    陈潇吓一跳，因为有只雄壮的德牧。德牧是狼犬，狼犬不一定是德牧。韩为后来也问丁雨诗难道他是本土田园狼狗？

    但丁雨诗表示这就是德牧，国内也有德牧啊。又不是叫德牧只能德国有。那也无所谓了，反正是黑虎就行了。

    “你给黑虎也弄点吃的。”

    韩为叫了一声，刘元答应着。房车内韩为拉着黑虎尾巴揪回来，黑虎看了陈潇一会就乖乖趴在韩为脚边不动。韩为挑了快排骨丢下去，黑虎直接就吃，它吃东西肯定香。咬骨头都咔嚓咔嚓的。

    “居然是你？我没想到。”

    韩为开口：“最近不忙吗？”

    别人说这话陈潇会尴尬的，但韩为说的话，他们一起做过节目，至少会觉得韩为不是那种人，是有什么说什么的。

    “我……还可以。”

    随即扯起嘴角：“挺好的。”

    韩为咧嘴看着她：“你这什么情绪？！特别强颜欢笑似的，你是出什么事了吗？”

    陈潇摇头笑着：“出事倒是不至于。”

    韩为不解：“的确不至于，吴海婻和孟琰琬的问题也处理好了，你们陆总应该有能力掌控一切的。有问题她也能解决。”

    陈潇低头沉默，韩为疑惑：“怎么了？难道就是她的问题？”

    陈潇笑了笑，看着韩为正要说话。刘元回来了，先是给陈潇端了一份午餐，虽然也是她买的。之后就是用狗粮盆装了一大盆排骨，主要是骨头。

    之后用水盆装了水，黑虎就在韩为脚边开吃，陈潇见黑虎真的很雄壮而且一看就喜欢。虽然这样的猛犬也害怕，但是有时候人就是对自己害怕的事物会产生好奇，而自己害怕的事物也会对人有吸引力。

    尤其是女孩都喜欢强大的。

    她把自己盘子里油腻的骨头也丢进黑虎的饭盆。

    黑虎抬头呲牙护食的模样陈潇赶忙后退，韩为抽它头一下，它就乖乖继续吃了。

    “它不是护食。”

    韩为对着陈潇解释：“它只是比较警惕陌生人。”

    说完从黑虎饭盆里拿出排骨，黑虎只是抬头看着韩为其他一点动作没有，等韩为把骨头又丢进去，它继续吃。

    陈潇笑：“看它好像特别听你话。”

    韩为开口：“我俩有缘。”

    随后询问：“你也养狗吗？宠物狗泰迪还是茶杯？”

    陈潇摇头：“我养宠物不过不是狗。”

    韩为点头：“猫？英短还是仙女？”

    陈潇有些为难，韩为揉着黑虎头：“怎么了？”

    陈潇拨弄饭菜，随后放下筷子喝了口饮料，看着黑虎开口：“蜥蜴。”

    韩为愣住：“come，again？”

    陈潇笑，倒是放开了：“我养蜥蜴。”

    韩为咧嘴，慢慢后退看着她：“挺漂亮个小姑娘，养这么另类的宠物？你咋不养蛇呢？”

    陈潇开口：“养过，不过我爸妈是接受不了蛇，蜥蜴勉强。”

    “我去……”

    韩为咂嘴打量陈潇：“我还小看你了。”

    陈潇似乎也了解别人这样的反应，倒是情绪和氛围都自然顺畅很多，也有胃口吃东西了。

    只是韩为喂狗加喂自己，陈潇也有胃口吃饭，一顿饭就说笑聊着，韩为没问，她也没说。

    到底她为什么过来。

