    “怎、怎么可能？”

    青龙九身，此刻不约而同的说着同样的话：“你怎么可能发觉吾的存在？”

    “而且你的、咳咳咳……你的玄兵，明明也陷入了器灵沉睡的状态，为何还能具备如此恐怖的杀威？”

    辰申语气轻飘、就好像自己只是做了件易如反掌之事一般，淡淡然的说道：“要发觉你的存在很难吗？”

    “就算你把自己缩成了个巴掌大小的透明鳞片，并费尽心机的抹去了气息，可它的体积终究还是实实在在的摆在那里的。”

    “所以，哥只需神魂一扫、留心周遭有哪一块空气中、亦或是地表之上明明看不见任何物体，但它却突兀的挡住了我的神魂之风，那里自然就成了可疑之处。”

    “原、原来如此……”青龙恍然大悟。

    但别看辰申说的轻松，青龙自己却是明白，实际操作起来，要想以神魂感知力荡起神魂之风、从而精准无误的捕捉到他那薄如蝉翼的鳞片位置，难比登天！除了要拥有不亚于地神境巅峰的神魂强度外，还需施法者自身耳聪目明，感知力超凡才可办到。

    偏偏辰申的神魂强度早已登抵天神境之巅。

    而且在“神驰境炼神度”的奇力加持下，只要辰申心念一动，他的五感六识、就可比同境界修者敏锐足足千倍！正是在这种情况下，青龙引以为傲的“潜行”手段、到了辰申这里才会不值一提。

    至于青龙的另一个疑惑嘛……要知道，辰申方才飞射而出的可不是一般的飞刀，而是与玄技“小李飞刀”完全契合的“流水寻声应欢去”！配以此玄兵施展“小李飞刀”时，该技能的威势品级、将直接提升到与玄兵自身相当的层次：神阶中品！因此，就算在神器空间中、“流水寻声应欢去”的器灵陷入了沉睡，无法带来原本应有的威能增持，可它自身的坚韧度犹在。

    并且，它仍然可以把《小李飞刀——神驰》的玄技威力、提高到神阶中品的层次。

    如此一来，玄气修为本就已晋级到了神阶八星境的辰申，又在自身诸多增益法则之力的加持下、施展出神阶中品的玄技，能够撕裂青龙的护体气劲、将之重创，便也在情理之中了……不过，辰申却已懒得再跟青龙多费口舌。

    他可没有让自己的敌人死的明白的义务，只随手一招、将那九把飞刀收了回来。

    此刻，青龙的九具身形都已遭受到致命的重创，辰申已经不需要再动手。

    他只要等对方伤口处依旧残留着的那一丝“九霄神霆”之力逐渐发酵，最终达到“见血焚尸、不死不灭”的效果，青龙自然就会死的干干净净。

    就在这时候，已然气息奄奄的青龙九身用尽力气开口：“救、救命……”“吾……吾还不想死。”

    “只、只要你饶吾一命，本龙愿意依照先前的血誓之约，奉你为主！”

    辰申冷哼一声：“哼，你这不是敬酒不吃吃罚酒么？

    要是早这样，不就能免受苦楚了？”

    青龙强忍着九霄神霆灼心之痛，声音微弱道：“不管怎么说，至少你在这片特殊的空间中，的确强过了本龙。”

    “那按照此前的血誓契约，本龙奉你为主也不算冤枉。”

    “而且你自己之前也说过，我对你而言还有用，不是么？”

    辰申冷冰冰的一笑：“呵呵，你倒是会钻血誓契约的空子，就好像之前你故意隐瞒自己的身份、再诱我主动出手破戒。”

    “谁知道我此番饶你一命，待你活蹦乱跳以后、会不会再反过头来阴我一遭？”

    “不，不会的。”

    青龙仍不死心，力劝道：“杀了本龙，你除了些许龙鳞龙血之外，什么也得不到。”

    “可若是留吾一命，待离开这‘神器空间’以后，本龙身怀的九转天神境之修为，定会成为你的一大助臂！”

    于是，辰申在心底暗暗盘算：“青龙是九转天神境的修为，若杀之，所得经验值再加上‘跨阶斩杀’的系统奖励，顶多也就能把哥送上二、三转人神境的高度吧？”

    “但如果留他一命，再以血誓契约控制他，哥就相当于多了个绝对忠诚的、九转天神境的打手护卫！”

    “对于已得罪死了五大界域的我而言，二、三转人神境的修为，显然不够应对离开神器空间之后的局面。”

    “那么眼前，将青龙收为战奴的选项，似乎更有价值！”

    想透这一层后，辰申对青龙道：“我可以给你一次活命的机会，但……我可不能再给你钻空子的可能。”

    于是，辰申在之前的血誓制约条款上，又额外增加了一大堆的限制条件，彻彻底底的堵死了对方钻空子的可能。

    “好了，你按我说的立定血誓，我就饶你一命。”

    “话说，你作为一个战败后被迫投降的战奴，我还给了你相当程度的自由，应该也算是待你不薄了吧？”

    “如果这你都不愿屈从的话，那就恕我爱莫能助了……”青龙心下微苦：“唉，本龙若是早知道他有这般能耐，又怎会自讨苦吃呢？”

    “虽说现在的条件对于一个战奴而言，是挺宽松的，但也远远没有最开始我们双方共同立定的血誓好啊！”

    不过青龙也知道，它自己作死至今，再怎么后悔都无济于事了。

    只能再做最后的挣扎：“咳、咳咳咳，吾……吾就快不行了。”

    “在这种情况下，你还让我指天立誓、诉说那么一长串的誓言，就算本龙有心执行，怕也没命去做啊！”

    “不如你先撤去侵袭本龙命门要害的雷劲，待吾稍事恢复之后，再行立誓之举？”

    青龙操着虚弱的声线，断断续续道：“正如阁下先前所言，本龙断然无法自内部破开空降屏障，逃遁而去的。”

    “况且现在吾又已身受重创，就算想要重整旗鼓再与阁下动手，亦不过是以卵击石的愚蠢行径罢了！”

    “所以你大可放心……”辰申咧嘴一笑：“嘿，我还真放心不下。”

    “因为我知道，一旦我撤去侵袭命门的雷劲，你会立刻开启龙族善用的空间秘术，以牺牲半数……甚至超过半数‘龙鳞分身’为代价，撕出空间裂缝逃之夭夭。”

    “虽说这样做会令你修为暴跌，甚至这一辈子都只能蹉跎于人神之境，但也总好过失去自由，对吧？”

    “所以，你还是别跟哥讨价还价了，如果你最终真因为顶不住雷劲的侵袭而死，那我也只能道一声遗憾……”青龙听后，垂首长叹：“唉～～吾的龙生，算是交代在你这娃娃的手里喽！”

    

