    这段危险的路方醒部已经走了一半，只要再走一里地，任何人都无法在这里伏击他们。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不应该啊！”

    徐景昌听到方醒在嘀咕，就问道：“方醒，咱们可马上就出去了，不应该什么？”

    马上就要出去了……

    一半路……

    前后……

    徐景昌看到方醒的身体在微微颤，就取笑道：“方醒，你别是得了……”

    “全军戒备，着甲！”

    徐景昌的话被方醒的厉喝打断了。

    方醒的命令一下，被裹在中间的辎重营马上取出板甲，接着就是着甲时的金属碰撞声。

    徐景昌讶然道：“方醒，你现了什么？”

    方醒的目光锁定在左边的山林，当一道亮光映入他的眼中时，他的脸色一沉，喝道：“秦满部挡住左翼，立刻！”

    秦满虽然不解，可还是带队护住了左侧，就在他的长枪阵列刚成型时，左边的山林中传来了一阵号角……

    “呜呜呜……”

    “******”

    随着号角齐鸣，山林中冲出了无数的叛军，他们挥舞着刀枪，面色狰狞的朝着这边狂奔而来。

    所有人都呆滞了！

    刚列阵的长枪手们面面相觑，只觉得心中打颤。

    秦满咬牙喝道：“稳住……”

    徐景昌失态的抓住方醒的手臂，身体微微颤。

    方醒看了一眼正在着甲的火枪兵……

    距离三百多米，以这些叛军的度顷刻即至，而火枪兵的板甲才穿了大半。

    不着甲的火枪兵，在面对着拥有弓箭的敌军时，那伤亡能让方醒狂。

    前面的叛军已经冲出来四五千人，可森林中却还在不断涌出人来。

    上万人！

    前面的长枪阵最多能挡住半柱香的时间就算是不错了，到时候绝对是一场屠杀。

    方醒不知道的是，柳升就是被这样的猝然伏击所击败的，全军溃败！他自己也战死沙场。那些文官们趁机进言，朱瞻基就放弃了交趾。

    “投石机！投放药包！”

    方醒脸色严峻的大喝道，辎重那边的三架钢骨的小型投石机马上就开始了工作。

    绞盘飞搅动，然后把一个圆形的，用棉布包裹着的火药包放置进去。

    “点火！”

    火药包上的引线被点燃。

    “放……”

    “嘭嘭嘭！”

    三声闷响，三个火药包被投掷出去，目标就是正疯狂冲来的叛军。

    长枪阵如果人数够多，层次够多，加上弓手的辅助，防御能力真不是盖的。

    可一个千户所的枪阵，面对着上万人的冲击，那也就是一波流带走的命运。

    所以那些叛军都面露喜色，特别是策马刚出森林的一个短须男子更是忍不住大笑起来。

    “明人完蛋了，今日我要生擒方醒，让明人丧胆！哈哈哈哈……”

    只要擒住了方醒，甚至是干掉他也行，那么交趾南部将会彻底糜烂。而影响渐渐的会扩展到北部，到时候叛军就可以趁着明军士气全无和衰弱的机会动反攻。

    “轰轰轰！”

    三声巨响击破了短须男子的大笑，他目瞪口呆的看着刚才密集的人潮中出现了三个大的缺口。

    冲击停止了。

    三个直径为十米以上的圈子内，靠近中心的被炸的完整的人都找不到了。

    而在边上的尸骸都是浑身的伤口，至于再远些的，不是被气浪吹翻在地，就是被铁钉击中。

    这是什么？

    三个包裹着许多铁钉的火药包直接就让进攻之势一滞。

    短须男子震惊之后马上就喝令道：“冲上去，马上冲上去，督战队上前，后退者杀无赦！”

    “呜呜呜……”

    号角再次响起，叛军在督战队的驱赶下开始重新振作起来。

    “跑快一点，只要大家纠缠在一起，这个鬼东西他们就不敢放了！”

    这话再正确不过，所以叛军的度陡然一增，眼瞅着就逼近了六十米处。

    “放！”

    “嘭嘭嘭！”

    三个火药包再次飞起，可却已经阻止不住双方的短兵相接。

    “轰轰轰！”

    爆炸声响起的同时，一片箭雨就朝着明军这边倾撒过来。

    “杀！”

    “噗噗噗！”

    长枪捅入人体，然后迅的拔了出来，可再想前刺已经没有机会了。

    “啊！”

    后面的几排长枪手纷纷中箭，第一排也到了生死边缘。

    一个叛军趁着收枪的时机猛的冲进了阵列，一刀就斩断了一条手臂，然后就被后面的长枪刺杀在地。

    可人潮涌动，不够密集的长枪阵处处是漏洞，转眼就被突入多处。

    短须男子看到前锋突破了，不禁喜道：“全都压上去，我要生擒方醒！”

    “杀！”

    一名长枪手刚刺中一人，却只能眼睁睁的看着一把用竹子削成的梭镖插入了自己的胸膛。

    无数的梭镖飞舞着，第一排转瞬全没，第二排不过是多坚持了一分钟，也被人潮淹没……

    徐景昌面色铁青的拔出长刀，在侍卫的簇拥下，他沉声道：“方醒，于千里该上了！”

    方醒看了一眼已经开始绑带子的火枪兵，淡淡的道：“不，他们是预备队。”

    “轰轰轰！”

    第三波火药包炸响，第三排长枪手也被突破了，而后面能维持阵型整齐的也就只有一排，其他的不是被箭矢伤到，就是被敌人的气势压倒，队形散乱。

    “车阵排开！”

    辛老七终于协调安装好了车阵，然后那些车夫把一辆辆的车推过来。

    这些车上的货都卸掉了，此时在前面绑满了长枪。

    一长排绑着长枪的车摆成一溜，最后的一排长枪手们也已经崩溃了。

    “哔……”撤退的长哨传来。

    “撤退……”

    秦满捂着自己肩膀呼喊着，然后带着手下从车阵中留下的缺口逃了回来。

    而没来得及撤退的几十人全都被淹没在追兵的乱刀之下。

    方醒的眼皮子跳了一下，喝道：“列阵。”

    “噗噗噗！”

    那些叛军斩杀了滞后的明军之后，再想往前冲时，脚步不禁一滞。

    阳光下，延绵的车阵上长枪闪着寒光，最后的缺口也被补上了。

    “不进者杀！”

    后面传来了惨叫声，这是督战队在斩杀不肯前进的叛军。

    “*****”

    不进是死，冲上去兴许还有活路。

    在这种动力的驱动下，叛军们嘶吼着前冲，而弓箭手也不失时机的进行抛射。

    “噗噗噗！”

    整齐的队列无视飞来的箭矢走到了车阵后面，阳光照在板甲上，反射的光芒刺痛了短须男子的眼睛。

    这就是方醒的老底子——火枪兵吗？

    一股寒意在叛军的队伍中弥漫着。

    “叮叮叮！”

    火枪兵们只是微微垂，那些箭矢在射中板甲后出清脆的声音，随即掉落。

    这些看着像是鬼魅般的火枪兵让叛军们心中颤，可不得不猛的扑了过来。

    “第一排……”