    嗅着鼻尖荡漾的血腥气息，项云神念瞬间一扫而过。
    以他如今的神念之力，足以堪比星河武王后期，乃至巅峰的存在，瞬间笼罩了周围方圆数百里。
    几乎下一刻，项云便感知到，在东北方向，正有两拨云武者正在激烈的厮杀。
    项云不由心中疑惑，这是西北联盟的领地，按理来说，是不应该有人敢随意在此厮杀的。
    他当即调转冷月舟方向，强横的云力直接包裹冷月舟，化为一道惊鸿，朝着波动传来的方向飞去。
    几乎只是十几个呼吸间，项云就已经飞掠出近百里，在一处河谷地带上空，他看到了下方河边，有上百人正在激烈交战！
    项云隐匿于云端，略一打量双方的服饰，以及这些人身上的气息，不禁是大吃一惊，这竟然是“道院”与“鬼门”两方人马正在交战！
    此刻，鬼门一方足有七八十人之多，而道院弟子，仅有十余人，正抱团抵御着鬼门的围攻！
    鬼门这一方大多都是地云境修为的弟子，为首的是两名天云境中期期，以及一名天云后期的鬼门长老。
    而道院一方，十几人都是地云境修为，只有一名青衣女子，是天云境中期修为，此刻正在虚空中与三名鬼门长老激战！
    “嘿嘿……道院的小娘皮，你还要负隅顽抗，你们道院就派了你们这点人马，护送那件秘宝？
    如今既已被我们发现了，还不乖乖交出来，你若是识相拿出来，我们倒可以饶了你们的小命，否则的话，可莫怪我们心狠手辣！”
    鬼门三人中，那名修为是天云境后期的鬼门长老，一边出手不断攻向青衣女子，还不断的出言威胁。
    “哼……多行不义必自毙，你鬼门作恶多段，如今还妄想夺我道门圣器，休要妄想，就算死，我也不可能交给你们！”
    “哈哈哈……”
    三人中，一名容貌俊秀，身着黑袍的白面青年闻言，不禁是狂笑出声。
    “事到如今，可由不得你门了，本以为你们道门之中，都是些穷酸腐儒，没想到还有你这等花容月貌的俏丽小娘子，待会定要将你拿下，好生品尝一番！”
    “无礼！”
    女子怒斥一声，手中长剑一抖，便是数十道剑芒激射而出，却被那人一卷袖袍，挥出的黑气所阻挡。
    此刻大战已经进入了白热化，下方道院众人虽然紧紧抱团抵抗，但无论是人数还是修为，都不占据优势。
    此刻被围攻之下，根本是苦苦支撑，即将崩溃。
    而虚空中，那青衣女子着实了得，凭借一柄青锋剑，以天云境中期修为，以一敌三。
    虽然落于绝对的下风，但此女却凭借着惊人剑术，以及头顶悬浮的一方石砚，释放出的护体玄光，与三人竭力抗衡，不至于立刻落败。
    见到女子剑法着实了得，三人一时间拿不下她，那名天云境后期的中年男子不由出言道。
    “小姑娘，我劝你立刻将那东西交出来，现在统领大人正朝着这边赶过来。
    若是等他老人家来了，就算你交出此物，也是难逃一死，若是现在肯交出来，你和你的同门都可以活命！”
    男子故意以云力将声音扩散开来，下方的道院弟子也是听到了他的话。
    此言一出，道院众弟子们果然是神色各异，有些人更是生出了意动之色。
    然而，青衣女子却是长剑横扫，再次挡住三人的进攻，亦是以云力放声大喊！
    “不要相信他们的话，这群鬼门歹人，诡计多端，一定是出言哄骗。
    一旦我们交出“天书”，他们必然会杀人灭口，只要我们再坚持片刻，援军一定会赶来的！”
    女子在道院之中显然是有些分量的人物，众人闻言，原本一些露出意动之色的弟子，也是瞬间清醒过来，再不报任何幻想，与鬼门弟子浴血奋战起来！
    见到这一幕，三名鬼门长老不由脸色难看，三人对望一眼，皆是露出一抹狠厉之色！
    “敬酒不吃吃罚酒，那就让你这个小娘皮，见识见识我鬼门的手段。”
    三人同时从腰间抽出一条黑色锁链，锁链之上乌光大放，三人握住锁链，在手中甩动，发出一阵“叮叮当当”的巨响！
    “困！”
    三人同时一声大喝，手中锁链掷出，便如同三条惊龙盘旋而来，以诡异的路线，瞬间向着女子接近而来。
    女子见状，当即飞快的舞动手中剑刃迎击！
    “铛铛铛……！”
    就见到虚空中剑影翻飞，无数火花迸溅，三条锁链不断的被剑刃弹飞，但这锁链不知是何材质炼制而成，竟是坚硬无比。
    女子的剑刃竟然不能损伤它们丝毫，反而令锁链翻飞席卷的速度越来越快，力道也越来越沉重。
    终于，随着三条铁链，同时携带巨大能量，轰击在女子手中剑柄末端，女子纤手一颤，虎口崩裂，长剑脱手而飞！
    不待女子伸手抓剑，两条铁索瞬间缠绕住她的皓腕，另一条铁索则将她拦腰锁住！
    青衣女子神色一变，当即全身云力鼓动，想要挣脱铁链。
    然而，铁链之上突然乌光大放，竟是让女子感到周身麻痹，体内云力波动越发滞缓，根本是挣脱不得！
    “哈哈哈……小娘皮，我鬼门的锁魂困阵，岂是如此好摆脱的？被锁魂链困住之人，不消片刻，体内窍穴自动封闭，就休想动用半分云力。”
    青衣女子面色难看，脸上露出犹豫不决之色。
    而此刻下方的道院弟子们，本就已经岌岌可危，见到女子被对方所擒，最后的希望也断绝了，顿时溃败！
    “嘿嘿……让你交出此宝，你不肯，现在只有我们来亲自搜了。”
    那三人中的白面青年，邪笑一声，就朝着青衣女子飞掠而去。
    与此同时，虚空中的项云也看清楚了青衣女子的面容，他不由得苦笑一声。
    “还真是冤家路窄，到哪里都能碰到熟人呀。”
    下一刻，项云不再犹豫，将冷月舟一收，脚下一点虚空，身形瞬间消失在原地。
    而此时，那白面青年已经邪笑着，来到了青衣女子身前，他不怀好意的打量着青衣女子曼妙身躯，正准备伸手摸索一番。
    而青衣女子见状，身躯微颤，眼中隐隐露出决然之色，正要有所动作之际。
    一道身影无声无息的，出现在女子和那白面青年之间
    “呃……”
    看到这忽然出现的人影，在场众人俱都是一愣！
    当众人看清了来人身上，风云书院弟子服饰，那原本心中微微一惊的白面青年，顿时松了一口气。
    虽然不知道此人是如何突然出现在这里，但一个风云书院的年轻弟子，还让他生不起丝毫畏惧之意。
    更何况，对方身上，并没有一丝惊人气势。
    “哼……想不到还有一个送死的小子，给本长老滚一边去！”
    白面青年一掌横扫，直接朝着青年面门轰去，似乎是想一掌将他的头颅轰爆！
    然而，对面的青年见到他的动作，却只是冷冷一笑，抬手随意做了一个挥赶苍蝇般的手势！
    虚空中一股无形能量荡漾而出，瞬间撞击在白面青年的身躯之上！
    “嘭……！”
    一声巨大闷响传来，那青年如同被一座大山迎面撞击，全身毛孔都喷薄出一蓬血雾，身形如同炮弹一般，瞬间倒飞出去。
    他直接砸在了后方一座山石之上，身躯深入数丈，山石全部龟裂，人也生死不知！
    “嘶……！”
    见到这一幕，原本还面带戏谑之色的鬼门众人，同时倒吸一口凉气。
    众人神情齐齐变得呆滞，就连劈斩向道院弟子屠刀，都一时间忘记了落下。
    而项云转身看着同样呆愣的女子，也不说话，看了眼她双臂和腰间缠绕的黑色锁链，他伸手连弹三下！
    “蓬蓬蓬……！”
    三条坚硬无比的黑色锁链，竟是被青年看似随意的一弹，瞬间崩断，而且没有伤到女子分毫！
    铁链无声无息的从虚空中滑落，场面却是寂静无声，落针可闻！
    “嘭……！”
    当锁链落地的一刹那，众人终于再度清醒，两名鬼门长老震惊莫名，一脸惊骇的看着青年。
    “你……你到底是何人？”
    望着面带惊骇的两人，项云淡淡说道。
    “人都要死了，还这么好奇。”
    两人闻言，皆是瞳孔一缩，后背一股凉气直冒，没有任何犹豫，两人不约而同的身形一转，朝着两个方向，飞掠而去！
    “呵呵……”
    项云见状，冷笑一声，两手探出，对着虚空中同时向下一压！
    几乎是同一时间，正在拼命飞遁的两人，头顶虚空中毫无征兆的塌陷，两道巨大掌印瞬间当头落下！
    “蓬蓬……！”
    两人身躯在掌印之下，瞬间血肉模糊，骨断筋折，从虚空中直接被轰到了地下。
    两人连惨叫都来不及发出，便化作了两滩肉泥，形神俱灭！
    全场寂静无声，下方交战的双方，早已经呆若木鸡！
    鬼门之中，不知道是谁先喊出了一个“跑”字！
    下一刻，所有鬼门弟子，各自施展遁术、云器拼了命的向着四面八方逃窜。
    而项云悬浮于虚空，不见他做出任何动作，只是一股神念之力荡漾而出！
    “噗通、噗通……！”
    下一刻，那七八十名鬼门弟子，便诡异的齐刷刷的栽倒，每个人都是七窍流血，双目圆睁，瞬间便断绝了生机。
    鬼门一众弟子、长老竟然顷刻间，全军覆没！从头到尾，也不过是一盏茶的时间，所有人都死绝了！
    “呼……！”
    微风呼啸，枯叶在虚空中飘摇，时间都仿佛在这一刻定格了，剩下的道院弟子，人人呆立在原地，包括那名青衣女子，一丝神情呆滞。
    众人望着那满地的尸体，再看着虚空中负手而立的青年，所有人心中，都是同时生出一股寒意，并感觉此时这微风，好生刺骨！
