    第262章损人不利己的蠢招

    孙海燕心里憋着一股气。

    这段时间所有人都不搭理她，把她当成空气，她过得甭提有多憋屈了。

    掰开丈夫捂在自己嘴上的手，她泼妇似地喊：“我就骂就骂就骂！有本事她再发动老鼠来咬咱们啊，也好让全村人都看清楚她的真面目！”

    “哎呀，你说你这人……”

    李大树觉得自己这个媳妇真是没有眼力见，看不懂形势。

    现在苏小猛当队长是众望所归,锦宝更是村里人摆脱贫困的希望。

    他们明明也见识过锦宝的厉害，知道她不是一个普通的孩子。

    “你咋就偏偏撞了南墙还不回头，非要和苏家过不去呢？”李大树问。

    “人活着就是为了一口气，我咽不下这口气，大不了大家一起死！”

    李大树气得不行，“你真想死就自己去死，别连累我和儿子。”

    没想到他会说出这么狠心的话，孙海燕眼眶瞬间通红。

    “李大树，你咋能对我说出这样的话呢？我这不都是为了你吗？”

    李大树觉得她这话好笑得很。

    “为了我？”他笑了一声,“你都想把我害死了，还说是为了我？”

    “我哪想过害死你啊？我刚才不过是那么随口一说嘛。”

    李大树耐着性子问：“你这回又想干嘛？”

    孙海燕压低声音，“咱们想办法让他们挖不出井，这样村里人肯定不会再相信锦宝是福星，到时候你再趁势把队长的位置抢回来……”

    李大树听得很无语。

    他问道：“既然现在全村人都知道苏家院子里十有八九能挖出一口井，他们就算拼了老命也会把井挖出来，你能想出啥法子让大家不继续挖？”

    “其实也不难，制造一点意外。”

    “意外？”李大树没听懂。

    孙海燕凑到他耳边，“让生产队死匹骡子，或者死一匹马，几头猪，再多找几个人说祈水村从古至今都没井，如果继续挖下去，肯定会出大祸！

    村里老人大多迷信，如果这时候能让几个小孩子发烧发热,证明锦宝根本不是福星，而是灾星……”

    不等她说完，李大树的眼睛越撑越大，“你说啥呢你？孙海燕你还是人吗？咋能想出这么恶毒的方法？”

    “我咋就恶毒了？死头畜牲咋啦？之前我想出让马累死的计划，把苏小猛拉下马，你也没有反对啊。”

    “你刚才说让几个小孩发烧发热，你想干啥呀你？你有没有人性啊？咱们村没大夫，孩子发烧会死的，你想杀人啊？”李大树指着孙海燕的脸骂道。

    孙海燕着急想要捂住他的嘴，“哎呀你小声点儿，我就是这么一想嘛，那就多死几头畜生呗……”

    “咱们生产队本来就穷，啥都要靠人力，多死几头畜生，以后运公粮你去运啊？猪就更不能死了，要是死了，年底咱们拿啥东西交派购？”

    生产队里养的猪是国家发的猪崽，吃的饲料粮也是国家安排供应的，这些猪称为派购猪。

    年底派购猪要送到肉食站去，重量要符合上头的规定重量。

    每交一头派购猪，肉食站会按斤补贴钱、粮食,以及工业券和专用券，养得越肥补贴得越多。

    猪是生产队年底分红时非常重要的一项收入。

    李大树再怎么说之前也是生产队队长,知道猪的重要性。

    刚才听他媳妇儿语气轻巧地说啥死几头猪，他脾气瞬间就上头了。

    别说是死几头猪了，就是死一头，达不成任务指标，生产队都没法交差。

    “你别再想这些损人不利己的蠢招了！猪若死了，完不成上头的任务，谁还敢当这个队长？谁当谁担责！”

    孙海燕说：“这方法不行，咱们再想过别的嘛，总能想出来。”

    “在这件事上没啥好想的，你啥事儿都别干，让他们继续挖就是了。”

    “再挖就要挖出水来了……”

    “挖出水不好吗？我喝了一辈子河水，下雨的时候两桶水打上来都是黄的，只能闭着眼睛硬着头皮喝！

    说真的，锦宝若真能让咱们村的人有井水喝，我也打心眼里感谢她！”

    李大树这话说得真挚。

    对井水的渴望深深地烙印在了祈水村人的心里。

    要不是他必须得去生产队里干活，他也想去苏家帮忙挖井。

    听完丈夫的话，孙海燕又憋屈又生气，骂他被苏家人踩在脚底下了，不反抗就罢了，居然还感谢踩他的人。

    “我就没见过像你这么窝囊的男人！”她大骂个不停。

    李大树不想和她吵架，脱掉鞋后直接躺上床。

    “不许睡！你这人……”

    孙海燕用力推了丈夫几下，见他不搭理自己了，想着还是得靠自己。

    到底咋样才能让苏家挖不出井水？

    一整个晚上，她左思右想，想破了脑袋也没想出一个办法来。

    直到快天亮的时候，她忽然想到自己娘家人点子多，打算下山一趟，问问他们有啥主意。

    她哥哥嫂嫂见了她，态度不仅冷淡，眼神中还透着责怪。

    “你还好意思回娘家呀？”孙海燕的三嫂鄙夷道，“你把你三哥害得耳朵少了块肉，本来胆子多大的人啊，现在看见老鼠叫得比我都还更厉害了。”

    “老鼠的事情，怎么也怪不到我身上吧？这都是那苏家……”

    “行了，到底发生了啥事儿，咱们大伙心知肚明的，咱们把你当亲妹子，你把咱们当枪使，让我们去冲锋陷阵当马前卒。”

    孙海燕解释，“大哥，福星那事儿不是我故意想隐瞒你们，谁能想到她能操控老鼠啊？说起来我今天来找你们，就是想让你们帮我想个办法，为咱们之前被咬的事情报仇。”

    她大哥不想再和苏家人扯上任何关系，“我不想报仇，也报不了这仇，你赶紧走吧，别再牵连我们。”

    “是啊，你赶紧走啊，你还嫌之前没把我们害够啊？”

    几个哥哥要把孙海燕赶走时，一个苍老的声音忽然说：“你们咋当哥哥的？海燕是你们亲妹子，不就是被老鼠咬了几口吗？一个个的真是胆小如鼠，还没你们妹妹的胆子大。”

    七十多岁的老妇人满头银发，手里拄着一根拐杖，语气中透着威严。

    “娘！”孙海燕回头一眼看见她娘，忙跑向她诉苦道，“我被欺负得可惨了，娘你可得帮帮我呀。”

    (本章完)

