    苏墓碑，早就已经睁开了眼睛，看到了花海之中发生的一切。

    他的嘴角，勾起了一个冰冷的弧度……

    这里，是一处残留的阵法。

    本来，这里是有警示牌存在的，但他早就想好了，要将这里当成陈朽的埋骨之地，所以派人提前进来，将警示牌取走了。

    只是没想到……

    陈朽无比的谨慎，居然没有进入阵法的范围，反而是杨秀武、陈丰笑等人陷入了阵法之中。

    不过这也无所谓……

    他不相信，陈朽会不顾几人的安全，不去救援。

    他看着花海之中的四人，已经无比的危急，他们虽然找到了对付蝴蝶群的办法，但他们的合金刀，不过才斩了几十只蝴蝶而已，就已经一把一把的崩碎……

    而用肉掌，想要打死这些蝴蝶。

    累死他们也打不死几只。

    如果继续这样下去，他们必死无疑了……

    他看了一眼陈朽，站了起来。

    “怎么回事？”

    他突然一声惊呼，脸上露出一脸震惊的表情。

    陈朽睁开了眼睛。

    他皱眉看向苏墓碑，然后循着他的目光，看向了花海之中。

    下一秒，陈朽愣住了。

    花海之中的杨秀武、陈丰笑几人，此时他狼狈了，每一个人都浑身都是伤口，鲜血凌厉。

    他们用断掉的合金刀，用手掌，一下一下的攻击冲向他们的蝴蝶群……

    但蝴蝶太多了……

    几乎一瞬间，陈朽就已经明白了发生了什么事。

    杨秀武、陈丰笑他们遇到危险了！

    如此激烈的大战，居然没有任何的力量波动，这只能说明，他们是陷入阵法中了。

    “陈朽王座，他们好像碰到麻烦了……”

    苏墓碑快速道。

    陈朽点头，却并没有冲动的进去救援。

    四人虽然凄惨，但还不至于立刻就死去，陈朽不确定这到底是意外，还是苏墓碑的陷阱。

    贸然进去救人……

    他怕反而中了苏墓碑的诡计……

    “镇东王，你对这里更了解，你不是说这里没有任何危险的吗？为什么这里会有残存的阵法？”

    “而且，这阵法覆盖的范围如此广，别告诉我以前都没有发现……”

    陈朽冷冷道。

    苏墓碑闻言身体一震，皱眉道：“陈朽王座，你这是什么意思？你是怀疑是我故意隐瞒这里有阵法吗？是怀疑我故意害他们吗？”

    “可笑！”

    苏墓碑一甩手：“我若是故意害他们，我就该眼睁睁的看着他们都被杀死，为什么要提醒你？”

    “我也不知道这是什么情况，我刚刚调息结束，一睁眼就看到他们陷入了险境，好心提醒你，你居然怀疑我？”

    苏墓碑一脸愤怒道。

    陈朽挑了挑眉，冷哼了一声。

    他淡淡道：“既然不是镇东王你的问题，那你我一起进去救他们好了……”

    “救他们？怎么救？”

    苏墓碑皱眉道：“这蝴蝶诡异，不仅不怕任何的力量攻击，反而能吞噬力量壮大自己，变得更恐怖……”

    “只有物理攻击，才能对他们造成伤害！但它们的身体防御极强，十分坚硬，一般的武器没杀几只，就已经不能用了！”

    “我们进去救他们？恐怕连我们都要搭进去！”

    “这些诡异的蝴蝶，可不是境界高实力强，就能够对付的！”

    “我早就提醒过他们，西王母宫小世界无比的诡异危险，让他们别跟下来了……”

    “结果他们非不听，现在出了危险，也只能怪他们自己太不小心，运气不好！”

    “要救你救，我可不会去白白送死！”

    苏墓碑说完，爆发拳劲轰在那阵法上，阵法却只是一阵波澜，便平复下来。

    反而他的力量，直接冲进了阵法之中，被蝴蝶群疯狂的吞噬，瞬间又多了几百只巨大的蝴蝶，让杨秀武几人更危险起来。

    “你看吧，我们帮她们，反而是让他们死得更快！”

    苏墓碑冷冷道。

    陈朽此时忍不住诧异了起来，这阵法有些诡异，阵法中的蝴蝶更是诡异……

    轰击阵法的力量，居然会进入到阵法内部，被那些蝴蝶给吞噬，让蝴蝶变得更强。

    本来已经决定，爆发攻击将阵法攻破的陈朽，也瞬间停了下来。

    这阵法……

    他有信心能够破开，但却需要时间，而杨秀武、陈丰笑几人，未必能活到那时候。

    “怎么救他们呢？”

    指望苏墓碑肯定是不可能了，这情况多半就是他弄出来的，虽然他不承认，但这就是陈朽的感觉……

    苏墓碑，动手了！

    他盯着阵法内部的杨秀武、陈丰笑等人，盯着他们与诡异的蝴蝶群搏斗……

    砰！

    这时，陈丰笑一刀斩伤一只蝴蝶的翅膀，他的合金刀也彻底的炸开，完全无法用了。

    而那蝴蝶冲过来，再次在他身上留下一道伤口。

    陈丰笑一双肉拳，狠狠的砸向，终于将蝴蝶砸死，而他的拳头也皮开肉绽……

    他迅速的逃窜，因为更多的蝴蝶围了过来，他们都已经没有了合金刀，根本没办法快速斩杀，一旦被缠住，那就是死亡！

    “只承受物理攻击吗……”

    陈朽呢喃道，微微的皱着眉头，快速思考着办法。

    而此时的苏墓碑，无比的着急。

    这陈朽居然这么沉得住气，眼看着杨秀武、陈丰笑等人，都快要死了，居然一点要进入阵法之中救他们的想法都没有。

    “这小子，倒也是个狠人，看着自己的朋友要死了，居然能无动于衷！”

    “如果他不进入阵法救人，我要杀他倒是有些麻烦了！”

    “不过无论如何，今天他必死！”

    “他实在不进入阵法，我也只能强行斩杀他了！”

    苏墓碑心里已经做了决定。

    而就在这时，陈朽动了。

    只见泣血刀瞬间出现在了陈朽的手中。

    “去！”

    他将泣血刀一丢，泣血刀顿时如离弦之箭一般，冲向了阵法，轻而易举的刺破了阵法，冲入了阵法的内部……

    “果然如此！这阵法只是防御能量，无法防御物理攻击！虽然破不开阵法，却能将东西丢进去……”

    陈朽嘴角勾起了一个幅度。

    泣血刀冲入阵法之后，迅速的冲向了杨秀武。

    杨秀武此时已经双拳鲜血模糊，整个人都要绝望了，突然看到泣血刀向她飞来，顿时大喜。

    “泣血刀！”

    “陈朽王座已经知道我们的情况了，他将泣血刀丢了进来，让我们斩杀这些诡异的蝴蝶！”

    杨秀武开心的大喊，接住泣血刀，顿时一刀斩出。

