    凌晨快一点了，丁海景还在江筱那里？

    “有什么事情？”

    他写着信，再扫了一眼已经被自己找了绳子出来结结实实绑了起来的女人。

    那个女人躺在地上还是晕迷着。

    看来他之前出手太重了，不过那个时候他不知道这是个女人。

    不过信写出去之后他就想到了江筱之前写的那一封信，脑子里转了转，他立即就明白了。

    想必是江小小对那马寒山的香水味耿耿于怀，想要去查探清楚，丁海景不放心她一个人去，这是又守着了。

    “你先过来吧。”

    说着，他就往楼上走去。

    若是要江筱过来，不能在这个女人的身边，以防万一让她看到了江筱的凭空出现。

    他刚刚到了楼上江筱的办公室，江筱就出现在他的身边。

    一过来只看到满室的黑暗，门外隐隐透进来一点点光。

    江筱也一下子看出来，这是自己在有清味茶馆的办公室里。

    一到，她马上就问道：“你受伤没有？”

    今天晚上他一定是一直在外面奔忙，也不知道受伤了没有。

    孟昔年抓住了她在他身上摸着的小手，“我没事，不过那个女人估计是被我砸伤了。”

    “女人？”江筱四下看了看，“在哪里？”

    难道是要她过来给那个女人疗伤的吗？

    “楼下。”孟昔年道：“我今天盯了她一天了，没有想到她晚上竟然来了有清味，而且是准备在那些茶叶里动手脚，等会你得去仔细看看那些茶，在她动手脚之前我已经拦下了，但以防万一你得再去检查一遍。”

    他还没有看那女人要往茶叶里倒的是什么。

    虽然他应该是在她倒东西之前就已经阻止了她，但是这种东西还是要仔细一点为好。

    “竟然想来我的茶馆里动手脚？”江筱一听也气得双眼冒火，“我开这间茶馆到底是碍着谁了，怎么一个两个都想着要来找麻烦？”

    她看起来就真的那么好欺负吗？

    “那个女人我看着有点眼熟，但是想不起来是在哪里见过，所以想让你过来看看。”

    他总有这么一种感觉，江筱会认得这个女人。

    他又不像江筱会画画，否则就能把她的长相画给她了，也不用她专程跑过来这么一趟。

    看着眼熟的女人？

    江筱有些意外了。

    “她在楼下？”

    “对，我先下去看看她醒了没有，你等会儿下来。”

    要是醒了就不好意思，他会让她再晕过去一次的。

    江筱等他下去了一会儿之后才下了楼。

    楼下倒是开着灯。

    江筱已经看到了柜台那里一片狼藉，地上也洒着一地的茶叶。

    孟昔年顺着她的目光望了过去，说道：“刚刚动手的时候打翻了一瓶茶叶，还来不及收拾。”

    “等会儿再收拾吧，人呢？”

    孟昔年指向了一旁地上。

    江筱看了过去，只见一个被绑着的穿着黑色的男人外套的女人躺在那里一动也不动，脸色看起来有些苍白。

    她走了过去，低头去看那女人的脸。

    这一看，江筱大吃一惊退了一步。

    这个女人......

    怎么会？莫非就是她？

    