
等到吴敏离开之后，乔安联系了连大师，告诉他等下会有一个叫吴敏的女人联系他，至于接不接吴敏这单生意，让他自己看着办。

乔安和吴敏不熟，并不是一定要帮她。

至于连大师要不要帮她，就看连大师自己了，她不会过问。

离开了乔家之后，吴敏立刻联系了连大师。

连大师与吴敏在电话里聊了一会儿，决定先和吴敏见一面，再决定要不要接下这单生意。

乔安在电话里已经表明了态度，既然这个女人和乔安的关系一般，他也不是非接这单生意不可。

本来连大师是想和对方约明天的，但吴敏已经等不及了。

阿龙有一灯大师护着，何蓉是修士自然不必惧怕张楠。

这么看来张楠能下手的目标就只剩下她了，吴敏这是真的怕了。

二人约定见面的地方离吴敏住的小区不远，连大师倒是也没有迟到，踩着约定的时间准时到了。

“大师，求您一定要帮帮我，我真的没有办法了，要是您不帮我，我真的会被杀死的！”

吴敏对着连大师苦苦哀求。

“你招惹的不是普通的厉鬼啊。”连大师皱眉看着对方，透过吴敏，他看到了一个怨气冲天的虚影。

连大师：“你到底做了什么？这只厉鬼不像是胡乱杀人，你与她之间一定有着某种联系。”

吴敏表情一僵，支支吾吾了半天还是啥都没表达出来。

“吴小姐，如果你想找我帮忙，最好说实话，你要是不说实话，我想我帮不了你。”连大师作势要走。

吴敏赶紧将人拦住。

“等等连大师，我可以告诉您我与那只女鬼的关系，但您能保证不会说出去吗？”吴敏眼见连大师要撒手不管，立马急了。

为了活命，她也顾不得什么秘密不秘密了。

“这是当然，做我们这一行，帮客人保密是一定的。”连大师想也不想的说。

到了连大师这样的地位，会请他去解决问题的，都不会是什么小门小户。

那些大户人家家里怎么会没点阴私，如果保密工作不好，人家以后怎么可能还会光顾他的生意。

“那就好。”闻言，吴敏松了口气。

接下来，她便将自己与张楠之间发生的一切告诉了连大师，连大师的眉头则是锁得越来越紧。

“也就是说，你们因为不小心害死了那个叫张楠的女生，又将她的尸体烧成灰烬，还用你朋友提供的一个拥有封印能力的骨灰盒，封印了那个叫张楠的女生二十多年。”

连大师看了眼吴敏那张虽然不算很美，倒也清秀的脸。

真是没有想到啊，看着人模人样的，却一点人事都不干。

听出连大师的语气有些古怪，吴敏感到有些不自在。

“是这样没错，不过我们真的不是故意的，我们当时真的只是想教训她一下而已，我们也不知道她会死，这真的只是意外啊！”

吴敏说到这里觉得自己十分委屈。

她真的只是想教训张楠一下出口气，谁会想要她的命啊，只能怪她运气不好。

还有刘安和阿龙，他们两个要是不踢那一脚不是什么事都没有了吗！

还有何蓉，是她提议将张楠的尸体烧成灰，骨灰盒也是她提供的，说起来她真的很无辜，为什么她这么倒霉要遇上这种事情呢！

吴敏越想越觉得自己委屈。

“你想让我怎么帮你？”连大师表情冷漠。

“您可以把她抓起来吗？”吴敏忙问。

连大师为难道：“这个只怕有点困难，你与那位叫张楠的女鬼本来就有着一段因果，旁人若是冒然插手，可是会损阴德的。”

这自然是连大师的推脱之词，他不太想管这件事。

这种事情管的话本来就是吃力不讨好。

那只女鬼不但被吴敏等人害死，尸体被烧成了灰，灵魂还被囚禁了二十年，这换谁谁能咽得下这口气。

那女鬼的怨气必定非同小可，这种事是个聪明人都不会插手。

“那怎么办？您能直接出手将她打到魂飞魄散吗？”既然不能抓，那就直接杀了吧！

吴敏本就不是一个心慈手软的人，她初中的时候就能对同学实施霸凌，性格又怎么可能温和到哪里去。

她一脸希冀的看着连大师，希望连大师能帮她。

连大师却还是摇摇头，“吴小姐，如果你实在想让我帮你，我可以帮你和那只女鬼和解，若是她不答应和解，那我也无能为力。”

反正这种事，他还真不想掺和。

“和解？她怎么可能会同意和我和解！

连大师您真的不能帮我收了她吗，她杀了两个人了，她手上沾了人命，这种鬼不是该被打到魂飞魄散吗！”

吴敏握紧自己的手，因为激动整个人都有些颤抖。

连大师摇摇头，“如果你不同意和解，那我也没有办法，你还是另请高明吧。”

说完连大师就头也不回的离开了。

任吴敏怎么喊，连大师都没有回头。

吴敏一脸挫败的跌坐在椅子上，整个人陷入了一片绝望之中。

……

“喂，连大师？”乔安正坐在沙发上看电视，突然就接到了连大师打来的电话。

连大师将自己与吴敏的谈话内容都告诉了乔安。

乔安听后并没有说什么，挂上电话之后，她继续看电视，就像什么事也没有发生过一样。

“怎么了？那个连大师是谁啊？”冯素梅虽然没有听清那位连大师和乔安说了什么，但乔安喊连大师的时候她还是听清楚了的。

“没什么，连大师只是告诉我他拒绝了吴敏姐的这单生意而已。”乔安说道。

“咋就拒绝了，吴家那么有钱，接了这单生意不亏啊！”冯素梅有些想不通。

“拒绝就拒绝了吧，人家连大师说不定有别的事要忙呢。”乔海倒是没有多想。

“真是怪可惜的，吴家可是财大气粗，接了这单生意，说不定能赚好几十万呢。”冯素梅都有些替连大师心疼。

“妈，您就别帮连大师心疼了，人家连大师不缺这点生意。”

应付了爸妈之后，乔安不着痕迹的岔开了话题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70560938"  chaptername="第969章：骨灰盒的秘密（12）">加入书签</a>
</div>
