
第二天清早，郑秋就藏好蛟蛋，急匆匆地赶去孤傲角斗场。

抵达角斗场，他先去了英灵馆，这是一间埋藏在地下的大厅，里面垒放着成百上千块石砖。

墙壁上镶嵌的灯石放出青蓝色的光线，让里面显得更加清冷。

每一块石砖上，都刻满了名字，一块石砖代表一场比赛，石砖越大，那场比赛中死去的角斗士就越多。

进去之前，英灵馆看门的老头不厌其烦地叮嘱：“不要搬动英灵砖，不要把上面的名字弄花。”

郑秋转了一圈，在大厅右侧找到了块崭新的石砖，石砖侧面刻有数十个名字，耳猫和马朋赫然就在其中。

看到这两个名字，他感到鼻子一阵发酸，于是紧紧闭上眼睛，不让泪珠涌出。

“耳猫，马朋，请你们相信我，我一定会找到凶手，为你们俩报仇。不管花多少时间，我都会做到”

沉吟片刻，他喃喃自语，伸出手指拂过字迹，指尖触碰到的是岩石的冰凉。

过了些时候，外头看门的老头走进来，好心劝道：“这里阴气重，你是小孩，不能多待，出来吧。”

郑秋谢过老头的好意，回头向英灵砖深深地望了一眼，转身离开大厅。

他知道今天来角斗场的首要事情，就是去找江尹先生要名单。

沙场上，四五个工匠在修整破损的围墙，郑秋跑过去询问，然后顺着工匠们指点的道路，登上角斗场顶层。

顶层的看台很窄，因为在看台后面，有一圈宽大的房间。

每个房间外，都挂有金属小牌，刻着房间名称和里头的角斗大会人员名字。

郑秋找到江尹先生的房间，抬起手在铁门上敲了敲。

“进来”

郑秋闻言推开铁门，看到江尹先生坐在桌后，面前堆了好几袋天地晶，似乎在算钱。

江尹先生抬起头，看到进来的人，眯着眼睛思索片刻：“是额是郑秋啊，什么事”

郑秋跑到桌前，仰着头问道：“江尹先生，我有件事想问问，对我很重要的，您有时间吗”

江尹推开钱袋，笑眯眯的回答：“问吧。”

“角斗场有没有参加比赛的人员名单，就是写有角斗士名字的那种”

“有啊。专门有仓库存放参赛名单，还有专人看管，从建立角斗大会至今，几百年来每一场比赛都有记录。”

果然有记录

郑秋眼睛发亮，期盼地问：“那能让我看看吗，我就查个人。”

谁知江尹先生的笑容立刻收起，摇头拒绝：“不行，不能看。”

“啊为什么”

“比赛名单中，涉及到执令者和历任城主，属于秘密内容，一旦封存就不能查看。”

这个回答让郑秋很失望，但他转念一想，不让查看还为何要封存，说明这个查看只是有条件而已。

想了想他继续问：“江尹先生，那怎么才能查看比赛名单呢”

江尹正准备继续数钱，听到郑秋的问题感到诧异，转过头盯着孩子的眼睛，从眼睛里，他看到了倔强。

“嗯想看比赛名单，除了城主，只有角斗大会长老才有这个权力。”

“那怎样才能成为角斗大会长老”

江尹的脸上露出笑意：“那可是很困难的哦只有为大荒孤城做出杰出贡献的人，才会被城主任命为角斗大会长老，不是靠修为高就能担任。”

“那怎么样才算有杰出贡献”

江尹拍了拍桌子上的钱袋，回答道：“这可说不好，得城主认可才行。

前天蒙天煞和我说，烈沙角斗团要退出角斗大会，改为烈沙寻宝队。

寻宝队挣来的钱，按城里规矩，要上交二十分之一作为税，如果你能给大荒孤城提交很多税钱，也算是贡献。

当然，代表大荒孤城，在角斗场里迎战外来修炼者；参加云袖宗派之间的交流，为孤城争取利益，也算是贡献。”

郑秋点点头，向江尹先生深深鞠躬：“谢谢江尹先生，我知道该怎么做了。”

说完，他转身离开房间，跑出孤傲角斗场。

沿着道路往回走，他握起拳头鼓励自己：“我肯定能让城主看到，自己为大荒孤城做出的贡献，角斗大会长老之位，等着我”

而郑秋口中的城主林铭浩，正坐在一间茶室内，端起杯子品尝清香的茶水。

在他旁边，跪坐着一名白袍女子，手上不断施展咒法，从空气中汲取天地之力，化为清水注入壶中。

然后同样用咒法点起火焰，将清水烧开，为林铭浩沏茶倒水。

茶几对面，明纵皱着眉头，神色警惕地注视林铭浩，不时移动目光，打量沏茶女子的动作。

林铭浩放下杯子，抬手微微一引：“这可是咒法汇聚的水，没有丝毫杂质，不品尝一番吗”

明纵对杯子碰都不碰，冷冷地讽道：“城主今天可真有雅兴，明纵是个外人，只怕不便享用。”

林铭浩见明纵不肯喝，就没有继续劝说，而是端起杯子闻着茶香问：“怎么，不高兴我没有哪里亏待你吧”

明纵的眼睛里闪过一丝不满，依然冷冰冰地回答：“我们送孩子来此，是希望好好培养他，城主这种独断、野蛮的做法，恐怕违背了宗主信中的本意。”

“哈哈哈哈”林铭浩仰天大笑，“我违背了明空傲清的本意好笑，真是好笑”

他把杯子重重拍到茶几上，板着脸说道：“要不要我把信拿出来，让你再好好看看，明空傲清要的是孩子能打、能赢，他可没说要养吃素的兔子”

林铭浩站起身，背着双手在典雅的茶室中缓缓绕圈：“结果非常好，你应该很满意才对，一步跨上气华境啊，多么有成效。”

明纵脸颊上的肌肉抽动了两下，他知道林铭浩说的没错，从气胎一步突破到气华境，确实有成效，这也正是宗主明空傲清希望看到的。

按照这种方式培养，八年后郑秋绝对能轻松胜过葛安，赢下赌约。

然而，这种培养方式，却偏离了他心中为郑秋定下的路线，他并不希望孩子变成一个嗜杀狠毒之人。

明纵第一次发觉，自己和宗主的想法出现了分歧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304402"  chaptername="第一百五十九章  求看名单遭拒绝">加入书签</a>
</div>
