    水灵一怔，“怎么要命了？”没了那边还活不了吗？

    白瑞急的一跺脚：“我们这里的衣食住都需要从那边买，如果去不了就会断粮。”

    水灵小手一挥，拿出了粮食，“够吗？”

    白瑞，“……”还以为只有肉。

    不过这些也不够，毕竟这里人不少，这些粮食也就是吃个十天半个月的。

    “万一他封城一两个月怎么办？”

    水灵失笑，“海里的鱼那么多，我们吃鱼也能活下去，急什么呢？”

    “可是……”白瑞眉头紧皱，“没菜吃。”

    水灵指着大山，又指着买来的菜籽，“山上有野菜，菜籽种植下去一个月就能收获小青菜。”

    “……”白瑞这次是真的无语了。

    最后他又挣扎了一下，“如果山上没菜呢？”

    水灵觉得这家伙太悲观了，于是笑道：“别担心，我可不是什么皇室里长大的郡主，我就是个种地的，山上有什么能吃，什么不能吃我都知道。”

    这下白瑞终于服了，点头道：“好，我明白了。”

    水灵不知道他明白什么了，搞定就好，免得老纠结粮食问题。

    白瑞又说道：“那边要是封海怎么办？”

    水灵摸摸下巴，面色凝重的说道：“这是个问题。”

    白瑞那刚放晴的脸色又阴云密布，苦大仇深。

    水灵自言自语，“那就打，谁路过打谁，顺便收点海域里的地盘费，或者叫船舶停靠费？嗯，这主意不错。”

    她一边说着一边往自己住的地方走，留下白瑞在风中凌乱。

    水灵回到房间就进入空间里去，查看奖池看见有一个自动隧道机，这是什么玩意？

    不过自己的确需要一个隧道，所以水灵毫不犹豫的给点锁定。

    其余的东西并不是急需，所以这次不打算二十连抽。

    “十连抽！”水灵说道。

    转盘飞速的转了起来，很快就出现十个奖品盒子。

    水灵眨巴一下眼睛，嘿嘿笑了。

    原本轮盘上有十三个附属品，什么冬暖夏凉的被子、防蚊虫的蚊帐、牛奶、蔬菜干……

    反正一堆目前不想要的东西，二十连抽就太浪费抽奖次数。

    现在多好，把上面有用的都给清空，比如十年生皂角树、十年生无患子树、葛根藤、红薯秧苗三百棵、风车石磨一套、切石凿子一套、仿古牲口栏杆、仿古牲口栏杆、渔船加渔具一套。

    这些都能用上，而且拿出去不会扎眼，就是树和藤得拿到山上种好，红薯秧苗就种在刚开的地里，到天冷前能收获一批。

    冬天的时候来一碗麻辣酸辣粉，简直是神仙过的好日子。

    水灵想着，口水就下来了，她吸了吸。

    千管家问：“怎么？饿了吗？我去给你做饭。”

    水灵立即说道：“我要酸辣粉。”

    “好。”千管家宠溺的一笑。

    水灵收拾一下东西，查看以前抽奖抽出来的物品。

    “盐碱地改良粉十吨、伐木斧×10、脚踩锯木机一台、长明灯……”

    水灵嘟嘟囔囔的已经想好了怎么用这些东西。

    千管家端着酸辣粉过来，说道：“快点吃吧，一会儿不好吃了。”

    水灵立即将脑子放空，开始进攻酸辣粉。

    等吃完之后水灵问道：“你在这里不寂寞吗？没事儿可以出去溜达溜达。”

    千管家摇头，“不想出去。”

    水灵，“……”自己并不会把千管家看成机器人，所以觉得把他关在这里很残忍。

    千管家看出她的心思，笑道：“这样吧，晚上我帮你去开隧道。”

    水灵点头，“好呀，可是那东西有什么用？”

    千管家笑道：“可以开一条拱形隧道，宽三米，高三米，拱形最高点可达四米。”

    “这么先进的玩意也有，真不知道司善官怎么想的，当初往奖池里扔东西就想着会有用上的一天？真是神了。”水灵笑道。

    司善官立即蹦出来刷存在感，“我本来就是神仙好不好？”

    水灵嘿嘿一笑，“就是比我们多活几年的，有点神奇本事的人，说白了还是人。”

    司善官哼了一声，“臭丫头，如果有好看的鱼给我几条，我给药仙子。”

    水灵问：“你那里有海水？我这里都是海鱼。”

    其实海水鱼还真有不少漂亮的。

    司善官说道：“你给我海水呗。”

    水灵立即炸毛了，“我哪有闲工夫给你海水，你弄个装水的容器给我，我装水给你。”

    “别指望我给你用缸装，我现在连缸都没有呢。”

    说着说着，水灵郁闷了，这里的确是连水缸都没有，全是木桶。

    司善官说道：“你不是有个无限水瓶吗？”

    水灵眼睛一瞪，咬牙说道：“那是我存灵水的，万一哪天这个空间没有了，我不得留点水喝喝？”

    现在鱼池里都不养鱼了，都是干净的水，所以水灵留着以后用。

    司善官叹口气，“你的顾虑也是对的，不过也是多余的，因为跟你的灵魂绑定，你死了才会消失。”

    “不过留下来给后辈儿子孙也行，毕竟用那个水熬药可以提高药效。”

    水灵一怔，好像没用那个水熬药吧，一般都用来浇灌田地，好像有点浪费。

    不过存起来的水留给后辈子孙也挺好，但要立个规矩。

    就是谁继承了娘亲的衣钵谁有资格用这个水，不然就是装无限的水，估计都不够用。

    毕竟谁也不能保证会不会出现需要大量熬药的情况。

    在她愣神之际，司善官又说道：“算了，你有鱼就先攒着，等我这里有容器了再给你。”

    “好。”水灵这次没拒绝。

    司善官感叹的说道：“小小年纪那么小气做什么？”

    水灵侧目，“一大把年纪的人还算计小辈儿东西做什么。”

    “哼。”司善官气的不说话了。

    百晓生在空间里就活蹦乱跳，它跳到茶几上，用食指和中指当腿，跳来跳去的说道：“那个糟老头子小气的很，不过话说回来他也大方不了，穷的。”

    水灵无语，司善官可能是那神仙群体里最苦逼的一个。

    司善官又骂道：“胡说个屁，我才不穷，现在老子有钱了。”

