    终于，又走了片刻，转过一道山坳，陈枫看到，面前豁然开朗。

    这里前方竟是一片大湖！

    但是，所有人的目光都没有落在这大湖之上。

    因为此时，骤然之间，一个声音缓缓在众人心底响起：“你们终于来送死了吗？”

    这个声音非常的浑厚，低沉，沙哑。

    里面更是带着人掩不住的贪婪和杀戮之意！

    陈枫等人都向大湖对面看去。

    然后便是看到，在大湖对面，正是那高高耸起的云柱。

    而在云柱下面，一条庞然大物则是正盘在哪里！

    这是一头蛇形巨兽！

    这头蛇形巨兽，陈枫看了之后也是不由得倒吸口凉气。

    因为，这头巨兽是他进入此处秘境以来见到的最强的一条，也是体型最大的一条。

    他的身体直径达到了二三百米，最诡异的则是，他浑身上下，竟是半白半黑，分割的特别清晰！

    左半边是白的，右半边是黑的，两边一样大小，颜色截然不同。

    就像是拿尺子从中间极为精准的量过，分开一样。

    它身体表面生满了巨大厚重，充满了光泽的鳞片，而他的身体，竟是赫然缠绕在那云柱之上，一圈又一圈，也不知道多长。

    看这样子，竟似乎要将这云柱都给绞碎一般。

    此时，他看到陈枫之后，眼中没有露出丝毫的恐惧。

    恰恰相反，他那眼神之中一瞬间便是充满了毒辣，充满了得意，还有一丝期待。

    而下一刻，这复杂的情绪则是只化作了一种，那就是浓浓的贪婪。

    他看着陈枫，贪婪到了极致，像是看见自己的食物一样。

    这一瞬间，陈枫众人之间心中一个激灵。

    “他竟然是想吞噬了我，他竟然知道吞噬了我之后，他就能够实力暴涨？”

    陈枫心中，忽然之间，便是有什么东西破碎了一样。

    就像是什么秘密被解开一般，于是他立刻知道了，这头巨蛇，名为阴阳盘山巨蛇。

    这头阴阳盘山巨蛇，来历也是非常的特殊，陈枫想要去想，但是却发现，自己的想法是一片模糊。

    陈枫不知道自己为什么会知道这些东西。

    但是他只知道，自己就是知道这些东西，像是封存于他的脑海中一样。

    此时，破碎，于是这段记忆他便自然而然地消化，接受，毫无丝毫的滞涩，也没有丝毫的隔阂感。

    因为这些东西，给陈枫的感觉就是陈枫原本的回忆。

    陈枫像原先忘了现在就想起来了一样，就是这般自然！

    而看着这头巨蛇，陈枫不但没有畏惧，反而眉头皱起，若有所思。

    此时，他没有任何害怕，反而是在想这些事情。

    心中一个声音在响起：“这条巨蛇在这里在这里的最深处，那么是不是就意味着他与降龙罗汉真经总纲剩下的那几篇残片有关系？”

    忽然，陈枫感觉有点不对劲。

    因为他又是仔细的看了这阴阳盘山巨蛇几眼之后，却是发现，这大蛇虽然色呈黑白，但是表面的金光实在是非常炙热。

    这是一种很正常的现象，毕竟很多强大的妖兽都会发光，但是不正常的是，他身体表面的金光也未免太炙热了一些。

    就好像是，陈枫心中忽然灵光一闪，脱口而出，惊呼道：“就好像是在掩饰着什么一样！”

    他体表的金光实在是太强烈了，似乎要在掩饰什么真相。

    想到这一层之后，陈枫全身都是起了一层鸡皮疙瘩。

    他感觉，自己好像已经是快要接触到真相了。

    陈枫深深吸了口气，让自己冷静下来。

    然后，又是仔细向前看去，仔细的观察着。

    而很快，陈枫又是发现了一丝端倪，因为他感觉到，此时他身上的金光自己有些熟悉。

    不但熟悉，而且似乎这光芒对自己颇为亲近。

    “不应该啊！”陈枫轻声自语道：“这条巨蛇身上主要的气息是邪恶，冷厉，凶狠狰狞，充满了杀戮。”

    “我和这样的气息向来是没什么接触的，他与我修炼的任何一种功法武技都不同，怎么会有一种熟悉亲善的感觉呢？”

    陈枫看了半天，也没有看清楚明白。

    于是，他干脆闭上眼睛仔细感知。

    顿时，陈枫刚刚一闭上眼睛，那股气息在他的脑海之中，立刻就是变得清楚了无数倍。

    陈枫顿时就感觉那股气息明朗了起来，陈枫瞬间便是分辨出来他身上的气息。

    并不是全部对自己友善，只不过里面有着一缕暖暖的金光，对自己友善罢了。

    而这一缕暖暖的金光，陈枫将其剥离出来之后，立刻便是知道自己为什么会有友善的感觉了。

    他终于想起来这股暖暖的金光自己之前从哪里见过了！

    “我之前确实见过，只不过远远要比现在的这一缕金光宏大不知道多少倍！强烈不知道多少倍！”

    “这竟然是！”

    陈枫豁然睁开眼睛，深深吸了口气，一字一句，缓声说道：“这正是我在佛龙骸骨空间里面见到的，是那条佛龙骸骨之上闪烁的暖暖金光啊！”

    想到这点之后，陈枫顿时心中一凛，震惊无比。

    “这条巨蛇，竟然是跟佛龙骸骨有关系？竟然是跟那佛龙骸骨有关系？”

    他心中很是震惊，但转念一想，却也是颇为合理。

    毕竟，此地跟降龙罗汉真经有着说不清道不明的关系。

    而降龙罗汉真经跟那佛龙骸骨又有着极深的关系，两者之间有所关联也是正常！

    想到这里，陈枫顿时运起降龙罗汉之力布满眼睛，然后向着对面看去。

    下一刻，在他眼中那巨蛇变得不一样了，它表面的金光缓缓散去。

    他一直想要遮掩的事实终于暴露在了陈枫眼中。

    于是，陈枫顿时发出一声惊呼，因为他看清了这巨蛇那表象下面的本质。

    他终于知道这巨蛇到底是什么样子了。

    此时，出现在陈枫眼中的这条巨蛇，那金光散去之后，原地剩下的竟然是一根白骨！

    一根巨大的略带弧线稍显弯曲的颜色，晶莹如玉，看起来非常圣洁的白骨！

    而这白骨，陈枫看了之后，非常眼熟。

