    “父亲，这位秦叶不但救了我，还除掉了叛徒肖烈，你一定要好好奖赏他。”于公子主动对他父亲说道。

    “哦？肖烈也是被你所杀？”于正与他儿子一样，同样吃惊的语气。

    “全赖于坐下的银狼啸月，否则单凭我的实力完全无法奈何肖烈。”秦叶看着胯下的银狼啸月，不紧不慢地说到。

    当听见是三阶灵兽做的，于正与众位玄灵眼中才完全的相信肖烈是被秦叶所杀的。若是趁着肖烈不备，秦叶骑着银狼啸月偷袭，一招就能干掉肖烈。

    “那我更要好好答谢秦公子了，你快快请进到我于家的宅院内，我要为你接风洗尘。”于正语气发生了变化，对着秦叶道。

    于是整个于家浩浩荡荡地把秦叶让到了宅院之内，同时准备了宴席，要好好地招待着秦叶。

    在宴席之上吃着吃着突然有人跑上前来对于正汇报。

    “报，家主大事不好，火云镇的火家再度派人对着二百里外的黄晨灵脉袭来，这一次的阵容足足派出了五位玄灵！”于家的手下慌慌张张地说道。

    当他说完话后于正以及于家的玄灵们全部略带慌张，手中端起的酒杯也是放了下来，再也无心饮酒，各个一脸阴沉地看着。

    “你先下去，秦叶我们继续喝酒。”于正面色一变，再度对着秦叶说道。无论家中发生如何事情，外场不能变，这也是几千年来流传下来的传统。

    在苍穹大陆，即便是家中再穷在困难人也都是好着面子。难题都是留给自己，笑容留给别人。

    “火云镇的火家？那不是火云天的家吗？想不到火云镇离此居然这么近，看来我也要去拜访一下，表达自己内心深处的感激。”秦叶心中自语地说道。

    当初火云天没少给自己帮忙，在遇到木易云海为难的时候，火云天从中站了出来，义薄云天，为秦叶解围。苑山之中的沙漠也是同样如此。这点点滴滴全部都让秦叶铭记于心。

    “于家主，这是怎么回事？不妨您说一说，我坐下的银狼啸月或许能够为您帮忙。”秦叶接茬问道。

    看着秦叶一脸真挚的表情于正脸上露出一番苦涩。接着开口说道：“多谢秦小兄弟仗义执言了，不过这件事情你最好还是不要参与进来，其中涉及的利益太大，随时都有可能发生危险。”

    “于家主放心，我秦叶并非贪生怕死之辈，既然我赶上了这件事情我就要管一管。况且火家的火云天与我还是朋友，说不定我能帮上大忙。”秦叶对于正说着。

    “想不到秦小兄弟还与火云天有交集，说不定还能帮上忙。家主你就对秦叶说了吧。”其中一位玄灵听到秦叶的话后劝着于正家主。

    “好吧，既然这样我就对秦宗主说说我们于家与火家之间的恩怨吧。黄晨灵脉是一条中品灵脉，贯穿整个黄云岗，乃是我祖父率先发现的。”于正眼中充满了回忆，对着秦叶不断说道。

    早在一百年前，当时于家的家主还是于正的爷爷于游，当时于家还没有今日这般强大。于游当上于家的家主后就发现了黄云岗这一条灵脉。早在于游发现之前，黄云岗仅仅是一座巨大的山脉，并未引起任何人的注意。

    当于游发现是一处灵脉后内心异常喜切，猫着腰跑回了于家，一路之上都不敢抬头，生怕被人问起。回家的于正后就开始派族人前往黄云岗的灵脉前去开凿灵石，整整挖了二十年，于家也有不起眼的小家族一飞冲天，成为了兴顺城内响当当的存在。

    从此于家开始不断壮大，也雇佣玄师玄灵高手保护着这一处令他们发家的灵脉。这一采就采了几十年。后来火云镇的火家也发现了这一秘密。于是火家的家主就开始带着族人不断地与于家进攻着，争抢着。

    这一抢就抢到了如今，现在黄云岗的灵脉被分成了两半，一般是属于于家，另一半却是火云镇的火家。

    秦叶听完于正啰里啰嗦的一番话后对着两家的矛盾全然知晓。现在火家多了一位玄灵，所以敢大张旗鼓地抢过于家的这一半灵脉。

    “这处灵脉如今还要二十多亿灵石，我们于家不能丢。”于正说道最后语气中充满了浓浓的坚定。

    二十亿，这若是全部归我那该有多好。秦叶脑海中不断幻想着。若是黑暗龙尊出手方便就好了，再一次使用出移山填海的本事，把这二十亿灵石的灵脉移入到龙尊府内，那对秦叶来说就是爽歪歪了。

    但是幻想总归是幻想，应用到实际中完全就是不可能了。莫说二十亿灵石，就是二百亿秦叶也不会让黑暗龙尊出手的，现在可是关系到了黑暗龙尊与他自身的性命，在性命攸关前一切灵石都是假的，完全没有任何的用处。

    “既然这样我们事不宜迟，于家主我们尽快去吧，免得到时候损失更大。我的银狼啸月至少能够顶的两位普通的玄灵，到时候我们瞬间变成了优势。”秦叶口中不断说着，眼里面充满了热情。

    “那好，秦小兄弟这一次就拜托你了，事成之后我给你两个亿作为报酬。”于正语气认真地说道。

    这是财大气粗，开口就是两个亿。不如我也在于家当一位看家护院的管家的了，比起秦宗的宗主俸禄要好的很多。秦叶内心说道。

    “于海于火，马上下令让于家全部的玄师去往黄晨灵脉，我们要与火家干上一场。”于正语气沉重地说着。

    于海于火听完后应了一声，下去前去调配人手，一刻钟后，足足一百三十五位玄师，再加上屋中四位玄灵，于家家主，于公子，还有秦叶完全的整装待发，准备就绪。

    “我们走！”于正一人在前，把手一挥，身后清一色的黑衣玄师在后面跟着，颇有一副社会大哥的模样。

    “那个父亲，秦兄，我就不用去了吧？我在这里给你们看家，同时吩咐下人摆下酒宴给你们庆功。”于公子语气弱弱地说着。贪生怕死的气质这一刻瞬间显露了出来。

    看着有些不争气的儿子于正心中颇为恼怒，这是于家的下一代接班人啊，如此的唯唯诺诺这可成何体统？将来怎样把于家放心地交到他的手上。

    “你必须得去，今日即便你战死在黄晨灵脉上你也是要去！”于正很铁不成钢地说道，说完话后用自己的儿子与秦叶不断对比。

    看看人家玄士九重，距离突破玄师也是不远。不但眉清目秀，而且年少有为，气度不凡。再看看自己的儿子，唯唯诺诺贪生怕死。同样年纪相仿，差距怎么如此的大。

    若是让他知道秦叶的真实修为于正内心会更加吃惊，不到二十竟然突破了玄师，而且在东域南部场下赫赫威名，这完全不是人能做到的。

    “于公子你就跟在我的身后，我身边有银狼啸月护着你，定然能够保你安全。”秦叶对于公子说道。主动让于公子来到他的身边。

    “还不快谢谢秦小兄弟，若不是他你早就死很久了。”于正一脸阴沉地说道。

    “多谢秦兄，多谢秦兄！”于公子感动的一塌糊涂，对着秦叶低头就拜。

    这个于公子，与起初的贺标还颇有几分相似，同样都是二世祖，都是娇生惯养。不过贺标已经完全的改邪归正，看来二代各个都是可造之材，没有说的那样坐吃山空。秦叶在此也是为那些二代正名。

    秦叶于正等人朝着黄晨灵脉的方向火速进发，路上源源不断的于家家丁被抬了回来，各个身受重伤，其中有的一些还都是玄师。

    “损失惨重，真是损失惨重！”于正一脸痛惜地说道。

    这也算损失惨重？看来于正也是没有见过什么太大的世面，亲恶意所面对着的要比这个惨烈多了，屠杀焚香阁，屠尽大韩帝国，这都是灭族的做法。后者更是屠杀了数千万无辜的百姓，这才叫做真正的损失惨烈。

    对于这件事情秦叶内心之中还是有一抹别样的滋味。杀了如此多无辜之人，比起昔日臭名昭著的血魔宗做的都要过分，恐怕早晚都要遭到报应的。秦叶心中也是说道。

    但是秦叶想想就过去了，应该遭报应的人多了，例如东域南部，有许许多多残暴不仁，压榨百姓的皇帝与官员，对着普通的百姓几乎是不给活路，那也不是活得好好的？

    最多临死前被告发，但财产也是汇集到了儿孙之上，铲除一个，普通百姓没有收到任何的实力，这样皇朝真是太多太多。秦叶就是没哟见到，只要见到这样的贪官与昏君，秦叶绝对采用连坐的方式，杀一儆百，株连九族。

    对于秦叶来说想的也是有些多了，主要是人生经历了太多太多的不公平，让秦叶心生疲惫。远的不说，就说前阶段在普华宗发生的那一件事情，就让秦叶看透了一切。

    无数的宗主居然没有一人站出来为秦叶说上一句话，反而各个趋炎附势，落井下石。普华宗做的一切都是对的，普青上来伤了秦叶是对的，武天顺偏袒是对的，采用宝器对付秦叶是对的，全宗的长老集体为幕公子输送灵石也是对的……

