    比赛结束的一瞬间，艾弗森就直接跳到了李昂身上，双腿夹紧。

    场边，弗朗西斯鼻子一酸。

    这是以前我和李昂最爱用的姿势......

    现在，你居然和别人......

    哎！

    随后，卡特和麦迪也纷纷冲了上来，四个人同时相拥。

    赢得这么一场大起大落的比赛，他们是发自内心的高兴。李昂也是第一次觉得，原来赢得全明星赛，也能有一种荣誉感。

    说实话全明星不就是因为球迷想看所有位置都是球星打球会怎么样才办的吗？

    日后的全明星，都是双方表演45分钟的三分球，然后最后三分钟假装认真打一下结束。

    还是假装认真，不是正儿八经的认真。

    但是现在的球星都会觉得，赢得全明星赛也是一个不大不小的荣誉，而且这么打也对得起花钱来看比赛的球迷。

    很快，斯普雷威尔、格伦.罗宾逊等人也都凑了上来，疯狂欢呼，疯狂蹭镜头，怒刷存在感。

    真正诠释了什么叫做打球的时候可以没我，但庆祝的时候必须有我。

    另一边，加内特露出了尬笑：“哎呀，真可惜啊。不过全明星赛嘛，玩得开心最重要了。”

    加内特真的开心吗？不，他现在差点没被气死。

    说好的要在全明星赛上让李昂蒙羞，结果李昂反而成为了这届全明最耀眼的那个人。

    硬特虽然很气，但还是努力挤出微笑，让自己看上去没那么难堪。

    可硬特身旁的科比就完全没有掩饰，他目光如火地盯着正在庆祝的西部球员们，把“不高兴”三个字都写在了脸上。

    比赛开始之前，他嚣张地告诉李昂，最少也得赢两位数。

    十几分钟之前，他还在场边和记者吹刘哔，告诉记者自己凌驾于四大分卫之上。

    而现在，已经没人再听他吹刘哔了。

    他身边空无一人，所有记者都凑到了另一个半场，只有赢家才配享受众人的追捧。

    这巨大的落差，让科比羞辱感爆棚。

    菜花蛇叹了口气，看了眼在旁边笑得没羞没臊的硬特。

    他第一次发现，自己的兄弟居然这么狗。

    领先20多分被逆转，简直没有比这更丢人的输法了。

    虽然很不喜欢，但科比暂时也只能接受五大分卫这样的说法。

    因为事实证明，他还没有和另外四个家伙，拉开质的差距。

    不过话说回来，对面四个人的配合和互补，真的是让科比无比羡慕。

    特别是最后时刻，卡特和李昂近乎完美的换防，简直是杀死比赛的一次配合。

    不愧是同队并肩作战了两个赛季的队友，默契这一块确实是好。

    科比不禁在想，如果最后一攻自己坚决出手而不传球的话，结局是不是就会不一样了。

    所以说，有时候打球就不能追求合理。

    科比暗下决心，以后这种压哨球要么直接不过他的手。但凡是球传到他手上，他哪怕顶着五个人，他也会选择自己投篮！

    坐在场边的沙克还不知道，他的小蛇弟，已经不再是当初那个单纯的小蛇弟了。

    他不干净了！

    东部队的诸位还在疯狂庆祝，此时，大卫.斯特恩也已经走到了球场上。

    他即将为今天的全明星MVP颁奖！

    今天，全明星MVP的归属可是充满了悬念。

    毕竟，四大分卫的表现都不算差。

    AI拿下了全场最高的25分，卡特最后关键时刻大冒邓肯锁定胜局，麦迪下半场的防守也十分出色。

    而李昂，他可以说一整场比赛都很有存在感。

    如果不是李昂持续努力，东部队也许早都放弃了。

    所以，这MVP给谁好像都很有道理。

    如果要论数据的话，那AI和李昂的数据是最好的。

    艾弗森25分2篮板5助攻4抢断，李昂23分12个篮板3次助攻2次抢断3次分。

    所以基本可以确定，全明星MVP将在李昂和艾弗森之间产生！

    中国球迷们都兴奋了起来，李昂不会第一次全明星首发出场就拿MVP了吧？

    二年级就拿全明星MVP，NBA确实没有这个先例。

    这么说吧，二年级拿AMVP的难度，可能比新秀年拿FMVP的难度更大。

    因为新秀年拿FMVP这种事情，起码NBA还出现过两次。

    嗯？好像是一次。

    李昂如果真拿到了AMVP，那么这注定又将变成历史性的一夜。

    现场镜头也对准了李昂和AI，但两人却并没有半点竞争对手的样子，都笑嘻嘻地看着大屏幕。

    实际上，AI更希望李昂能拿这个奖。

    虽然他自己是东部队得分最多的人，可AI认为这一整场比赛都是李昂在引导大家前进。

    艾弗森觉得，就奔着比赛中李昂给自己传的那两球，他就是一个合格的领导者！

    沙克：我奶奶跟着AI也能成助攻王。

    可别说AI大方，主要是对于他们这种级别的球员来说，AMVP这玩意儿拿和不拿其实差别不大。

    当人们比较两个球星的历史地位时，也许会把拿过几次总亚军都算上，但绝不会有人拿AMVP出来说事儿。

    大卫.斯特恩此时举起奖杯，笑得合不拢嘴。

    在全世界球迷的期待中，大卫.斯特恩对着话筒，喊出了一个中国人的名字。

    “2001年NBA全明星赛最有价值球员是......李昂！”

    那一刻，李昂都有些受宠若惊。

    他之前只是很想赢，毕竟要完成全明星任务就必须赢得比赛才行。

    但李昂是真的从没打过AMVP的主意。

    毕竟一般情况下，AMVP是不会给新人的。

    评委们当然也知道AMVP一般不会给新人，可他们没得选啊。

    西部队那边，科比和邓肯的表现倒是都非常出色，但谁让他们输了呢？

    而从东部队里面选择的话，李昂的对手其实就只有一个AI。

    AI确实打得很棒，可考虑到是李昂在球队最艰难的时候最先站出来，且数据比AI相对来说更全面一些。

    于是就只能选择给李昂了。

    再说了，一般全明星MVP不给新人，不是因为不能给新人，而是因为新人在全明星赛上压根都没有表现的机会，更别说打出好数据了。

    而李昂恰好是个特例，他不但直接首发出场，还表现得特别好。

    拿AMVP也是情理之中的事情。

    斯特恩宣布结果的瞬间，AI、卡特和麦子都兴奋地把李昂给推了上去。

    不远处的科比望着AMVP奖杯，顿时感觉比吃了柠檬还酸。

    只差一分，如果那记投篮命中的话，那奖杯本来该是自己的！

    “李，恭喜，你成长的速度超乎想象。”斯特恩一脸欣慰，李昂也许是NBA决定全球化发展以来，最争气的一个国际球员了。

    去年还只是给他颁扣篮大赛冠军奖杯，今年就给升级成了AMVP。

    这云龙啊，除了总是在打架上给我整出点新花样，其他的地方其实都还蛮好。

    李昂接过了斯特恩手中的奖杯，然后举过头顶。

    记者也凑到李昂身旁，询问他拿到AMVP后有什么想说的。

    “实际上，今天比赛最难的部分，不是听KG喷垃圾话，也不是看蜗壳装哔......”

    李昂才刚说一句话，就发现全场哄堂大笑。

    哈士奇和菜花蛇也都用鄙夷的眼神盯着李昂。

    科比真的服了啊，硬特当不当人不知道，但李昂是真的狗！

    打都打完了，还带鞭尸的？

    你觉得这样有劲儿吗？

    冤枉啊，李昂真的冤枉。我又不是故意调侃狗和蛇的，你们听我把话说完行不行。

    “咳咳，我是想说，今天这场比赛最难的部分不是来自对手的压迫，而是来自我们自己。

    很庆幸，我们在落后20多分的时候，战胜了自己心中的恐惧，没有选择放弃。

    很庆幸，我们都是一群不到最后绝不放弃的人。

    我李某这个AMVP，算是借助了大家的力量才拿到的。

    感谢AI的突破，感谢文斯最后对蒂姆的封盖，感谢翠西的辛勤防守。

    当然，也感谢球队的其他兄弟们。第四节的时候，他们都自愿让出了自己的出场时间，自愿让出了表现的机会。没有他们的李姐，我作为一个二年级球员不可能获得这么多展现自我机会。”

    李昂说到这里，斯普雷威尔等人都怪不好意思的。

    哎呀李哥，说这话就见外了。

    要不是您一直捏拳头，咱们也不能被自愿啊。

    不过毫无存在感的他们能被李昂cue到，他们倒是也挺惊喜的。

    大伙儿的默默付出，李哥没有忘记啊！

    不上场怎么就不算付出了？殊不知君子雷甩毛巾甩得手都酸了嘛。

    今天铁粗翔的君子雷，虽然在三分线外表现不咋地，但在替补席上是怒甩毛巾30次，鼓掌20次，大喊15次，斩获三双。

    你还要怎样？基石型球员也不过如此了。

    李昂说完后，将FMVP奖杯再度举过头顶，然后缓缓朝球员通道走去。

    这场成为无数人青春的全明星赛，也正式落下帷幕。

    就和2000年的扣篮大赛一样，2001年的全明星赛，哪怕再过十年二十年后，也依然会是经典。

    看台上，无数球迷都发出了“MVP”的呐喊声。

    今天东部的表现确实是赢得了所有人的尊重。

    他们本来就是出于劣势的一方，他们还一度落后二十几分。

    都这样了还能把比赛翻过来，就非常吸粉。

    肯尼.史密斯坐在解说台背后，难以置信。

    去年，他在评委席上看了李昂在扣篮大赛上封神的全过程。

    而今年，他又在正赛现场亲眼目睹了四大分卫封神的全过程。

    对李昂这个球员，肯尼.史密斯是佩服得五体投地。

    “我承认我错了，赛前我完全没想过东部能赢。”肯尼.史密斯耸耸肩，这没什么不好意思承认的，因为大多数人赛前都和他一个想法。

    “你可太错了，不像我，我就很有远见，我早就知道李昂能赢。”巴爵士趁机装哔。

    “呵呵，我记得当初因为不看好李昂而输掉赌局去亲奥尼尔屁股的人，好像不是我吧？”

    “这......”巴克利于是便涨红了脸，妈的这事儿你不提可能别人都已经忘了！

    回到更衣室，艾弗森还在疯狂地庆祝。

    这场比赛的胜利确实非常解气，毕竟，自从全明星首发阵容确定之后，外面便铺天盖地的就都是东部辣鸡的言论。

    这就好像一群人天天说你没有，但突然某一天你在他们面前证明了你不仅有，而且还很长。

    这种爽快感，其他人是真体会不到。

    另一边，西部队的更衣室则死气沉沉。

    赛前大家都是抱着虐菜的心态来的，那时候，西部队的各位都表示，全明星嘛，最重要的就是要开心啦，亚服不在乎输赢。

    但他们是真的不在乎输赢吗？不。

    他们只是觉得自己肯定能赢，所以才摆出一副洒脱的样子。

    现在当他们真的输掉比赛后，你看他们还能不能坦荡地说出不在乎输赢这样的话。

    科比在更衣室内沉默了很久，最终，他掏出手机，发了一条短信给刚刚击败自己的四个人。

    “以后，单独带队的时候都小心点。天黑，路滑。”

    麦子和AI倒是都警惕了起来，但卡特却不以为然。

    笑死，我和李昂根本不可能单独带队，

    李昂没有立刻回复科比，因为他此时正在厕所里做令人兴奋的事情。

    赢得比赛的瞬间，系统便有了反应，表示任务奖励已到账。

    李昂迫不及待地点开了抽奖包，同时祈祷着一定要抽到些有用的属性。

    这要是拿到个穆托姆博的抽奖包，盖帽属性增加，那可就坏了。

    盖帽属性变强了，以后李昂还怎么名正言顺地扇别人的头？

    一阵白光过后，李昂发现自己抽中的是艾弗森的抽奖包！

    好啊，好！AI的强势属性，自己刚好都能用得上。

    李昂继续开包，最终抽中了速度属性+6！

    速度确实也是AI最强项的属性之一，所以抽中速度并不奇怪。

    如此一来，李昂现在的速度属性便高达86！

    86，86......

    这尼玛岂不是无敌了？

    众所周知，86就是一个代表速度的数字。

    以后除了开奔驰的，谁能跑过李昂的86？

    不过说正经的，李昂的速度达到86后，他的速度在前锋线上基本算是顶级了。

    以后跑无球的时候，李昂的速度优势会更明显。

    而且按照这个系统各个属性之间相互影响的尿性，拥有86的速度后，李昂以后的飞腿......呸，以后的冲框能力肯定也会非常强劲。

    要知道，李昂之前便已经将篮下终结给加到了85。

    再配上86的速度，强行冲框肯定是一绝。

    要是能再有点控球就好了。

    要是有控球，这尼玛，纯纯就是一个会背打的幼詹。

    虽然现在属性还不完美，但李昂并不着急。

    因为接下来，他大概还有两次升级的机会，而且还有隔扣中锋的任务。

    对了，卡特的副本任务也还没有完成呢。

    等这个赛季打完，李昂相信自己的实力肯定能够有一次较大的飞跃。

    就是不知道这赛季的战绩......能不能也跟着飞跃一把了。

    全明星赛结束，这意味着，常规赛最后时刻的冲刺，将正式开启！

