    “我得去趟咸阳！”陈胜和吴广的起义军声势越发壮大了起来，不过这只是开胃菜，吕布想在大秦这架大车倒塌之前，找到自己想要的东西，他想看看关中的直道，最好能见一见那些为朝廷效力的墨家人才，很多没有传下来的机关术他想将其接过来传承下去，而这些问题，只有咸阳才有答案，所以咸阳他必须去。

    “如今兵荒马乱，夫君却突然远行，若是有个万一，妾身和孩儿该如何是好？”妻子对此是反对的。

    虽说吕家在这河东一带已经扎稳根基，但现在这兵荒马乱的，吕布这个顶梁柱不在，万一出了什么事，她一个妇道人家，也不知该如何是好。

    吕布笑了：“放心，若真有变数，你便带儿子进入这处密道逃出城去，我回来时自会来找你们，记住，包括儿子在内，此事不得向任何人提及，只有你知我知，否则才是真的大祸临头。”

    他自然不可能不留后路，就算河东自己建立的根基被毁，家也不能没了，既然有此打算，自然不会没有任何准备。

    况且这也是最后的准备，事实上，他在河东经营时间虽然不长，但手下人却是不少，否则解县令也不可能对他这般恭敬，甚至想要造反还要拉他。

    可惜了，对方不是萧何。

    吕布将家中的密道告知妻子，让他必要时候可以带儿子去避险，毕竟这年月，出一趟门多久能回来谁也不知道，所以就算妻子不问，吕布也会将后手交代好。

    为了避免到时候慌乱，吕布还将可能出现的几种情况跟她说了一遍，比如事发突然的情况下要怎么应对，有人探听口风的时候那种话术是想取得你的信任，一些关键词出现的时候，那这个人就得小心了。

    对于一个活了几百年的人来说，对于怎样迅速获得他人好感，怎样判断对方是否有所图谋太简单了，他没办法将妻子教成一个谋士，但可以告诉她什么情况需要注意，甚至已经将需要注意的东西用竹简写下供妻子处理。

    做完这一切，吕布终于可以放心的上路了，虽然妻子很不舍，但留给吕布的时间不多了，若等到项羽打到关中来的时候，恐怕自己想要的东西都会被他付之一炬。

    所以他榻上旅途的脚步很坚定，而这一行也没让他失望，他先去看了直道。

    事实上，直道到现实世界也还存在的，而且并未废弃，还在一直用，吕布也亲自走过，只是因为年久失修的关系，道路已经不怎么好走了，但沿途开山裂石留下的痕迹一直到吕布占据关中后，依旧能够清晰地看到，也让人不得不感叹当年工程的浩大。

    如今吕布现在只想看看这最初的直道是怎样的？

    不过进入关中之后，最先吸引吕布的却并非直道，而是遍布整个关中的轨道网络，两根经过打磨后的坚木铺在地面上，不知道是做什么的，周围有栅栏保护，一些路口有士兵罢手，整个关中地区被这些木轨分作无数块。

    这东西是做什么的？

    吕布有些好奇，他的记忆中没这东西，但很快，他知道了，一辆辆特制的马车从木轨上飞奔而过，速度极快。

    找人打听之下，才知道此乃木轨车，专门运送货物，沿途那些木轨，敢掰断一根，就是满门抄斩的后果。

    运送货物是真快，吕布策马追赶过一架木轨车，其速度之快，叫人瞠目。

    仔细想想便不难明了，有这些东西，物资运送会方便许多，在吕布认知领域中，经济是很重要的一环，而经济繁盛的一条先决条件，那就是路，吕布在关中也有在原有的道路基础上增加铺路的计划，主要是针对西凉地区，以加大丝绸之路的效率。

    眼前关中这种轨道车的使用，确实可以加快效率，不过……

    吕布默默地注视着地上的轨道，不少地方已经出现磨损的痕迹，以他的眼光来看，要保证这轨道车完善，需要不断更换木轨，这木轨之间的距离以及木轨本身的精度都有很深的要求，不但需要大量的人力和物力，更重要的是需要大量的匠师，而且要做的还是统一规格的木轨以及轨道车的轴承。

    太难了而且不太实用，最终吕布摇了摇头，这东西好是好，但不实用，也难怪到他的时代时，根本找不到踪迹，就算有，四百年风霜下来，没被人掰走也早已辅修了，偶尔有人看到也不会知道那是做什么的。

    而直道还没建完还在建，宽达七八丈的直道算是让吕布开了眼界，这不管事运数兵力还是运数货物，有这条路在都会方便许多，可惜没人维护，到他所在的年代已经残破不堪，虽然能用，但肯定不如现在这般好用。

    一个直道，一个轨道车，让吕布也有些大开眼界的感觉。

    吕家以前也是在关中居住，只是吕布接手身体后，开始为将来打算，撤出了关中，之前走的匆忙，就算看到这些木轨也没具体研究，如今为学而来，吕布才有机会认真研究这些东西。

    不过这两样虽然颇具创意，但只要人力足够，哪个朝代都是可以办到的，吕布更关心的是那些制弩的核心技术。

    如果是在始皇帝手中，吕布连关中都不回来，他知道自己拿不到，但现在胡亥和赵高接手了朝廷，大秦国力在两人的治理下迅速衰退，吕布想碰碰运气，看是否能将几个墨家的工匠请来，研究研究墨家的机关术。

    这般一路走到咸阳，关东烽火连天，这关中却是一派歌舞升平的样子，吕布没去骊山墓，他来咸阳先去找了赵高，送了不少财物进去才得到见赵高一面的机会。

    “你是说……你想见识见识墨家机关术？”赵高的声音跟寻常宦官不太一样，并不尖细，浑厚中带着几分阳刚之气，样貌也是那种敦厚的，其实也不难理解，谁会让一个长相奇丑，说话怪异的人整日跟在自己身边？除非有什么奇特的癖好。

    始皇帝显然很正常，那作为始皇帝近侍的赵高，除了能力不错之外，长相自然也不会太差。

    不过赵高看着眼前的男人有些惊讶，旁人来找自己都是要官要爵，眼前这个叫吕布的费尽心机找到自己，却只是要学墨家机关术？

    “在下自幼醉心此道，可惜想学时，墨家已经不显于世，最近偶然得知，远来最厉害的墨者都在朝廷里，是以想来求学，此处乃是在下求学的诚意，还望丞相笑纳！”吕布说着，让人抬进来几口箱子打开，一时间珠光宝气，看的赵高眼睛都眯起来。

    “此事不难，明日我便着人安排你进入神机营（杜撰），里面是我大秦最顶尖的匠师，有墨者，也有公输家的，我大秦的弓弩、兵器都是自此产出。”赵高从一个箱子里取出一只玉马仔细端详着，似乎是觉得这么多东西只让吕布去神机营学习有点儿不好意思，赵高想了想道：“对了，你说你是解县主簿？”

    “正是。”吕布点点头。

    “屈才了！”赵高看着吕布，越看越满意，思索道：“这样，等你什么时候要走了，来这里见我，本相要重用你！”

    “谢丞相！”吕布一脸惊喜的跟赵高道了声谢之后，便跟着赵高指派的人前往神机营去了，心中却是在想着怎么跟他撇清关系了。

    眼下最重要的还是看看神机营，神机营建在咸阳城西，像一座城中城，有河水引入，四周有重兵把守。

    赵高的人将吕布介绍给一名工匠就走了，这里的人显然不懂什么谄媚之术，对于吕布的到来也只是让他随便看，有什么不懂之处可以随便问，然后就直接转身离开。

    吕布接下来一段时间会住在神机营，倒是不急，他在一处造箭的地方停下来，发现有人制造箭杆，每一支箭杆都会修的笔直，用卡尺度量后，迅速开始制造下一支。

    有人在制造箭簇，然后又专门的人将两者卡在一处，吕布试了试，箭杆可以直接插入箭簇的凹槽中，严丝合缝，不太可能出现射箭过程中箭簇脱落的事情。

    而且每一支箭上，都有备注记号，询问之后，凭借这些记号，可以知道是什么人做的，如果出了问题，会直接找他们算账。

    不止箭是如此，弓弩也是如此，不过弓弩这边不常开，只有需要时才开，而箭却是消耗品，所以常年都做。

    除了箭簇之外，还有吕布在外面看到的木轨，也是从这里做出来的，有统一的规格，每隔一段时间都会有人去巡视各处，替换坏掉的木轨，这样做，不但能提高效率，而且可以大大节省成本。

    这种做工方式，虽然技术含量不高，却为吕布打开了一扇大门，也不知道为何这种方式后人没能继承下来，总不能说这些人都死了吧？

