 “什么账？”

    龚烁一怔，下意识的问道。

    林海则是嘴角一翘，露出一抹不屑的笑容。

    “龚堂主，装什么糊涂啊！”“

    三颗破雷丹，一颗三亿灵石，总共九亿，你不会想赖账吧？”

    龚烁一听，火腾地就上了，一脸怒容指着林海道。

    “一颗三亿？你这是敲诈！”“

    我敲诈你妹！”林海脸色一寒，毫不客气的呵斥道。“

    我的破雷丹，本来是拿来珍宝阁拍卖，造福众位道友的。”“

    可是你呢，却暗地里取消拍卖，想要私吞破雷丹！”“

    现在，看样子又不想付账，我就想当着大伙的面问问你，你到底还要不要脸！”“

    你……”龚烁被林海一阵抢白，气的脸都绿了。“

    你什么你！要不付灵石，要不把破雷丹还给我，别耽误大家的时间，快点！！！”林海瞪着眼，厉声喝道。

    “呼~呼~”龚烁咬牙切齿，被林海一番话，气的话都说不出来了，一个劲的喘气。叶

    城也一旁，也听明白了，内心不由一阵好笑。

    虽然他也知道，破雷丹极为珍贵，就连他都视若至宝。

    但若是说三亿灵石一颗，这价格还是有些过了。

    林海摆明了，这是要讹龚烁一下啊。不

    过，现在他是站在林海这一头的，自然要配合林海说话。面

    色一沉，叶城淡淡道。

    “龚堂主，破雷丹是林海的，卖多少他说了算。”“

    既然你要这破雷丹，就按价付账吧。”

    “有叶某在，可不允许你强取豪夺！”龚

    烁脸色顿时一变，瞬间变得无比难看。叶

    城这话一出口，摆明了是要为林海出头了。可

    是，九亿灵石啊，把他龚烁卖了，都他么不值九亿灵石！

    让他去哪给林海凑九亿灵石去？

    “哼，龚某岂会任你勒索，这破雷丹，我不要了！”没

    有办法之下，龚烁直接将三颗破雷丹，抛给了林海，内心一阵头疼。

    妈个比的，总有一天老子会再夺回来，并将你林海碎尸万段！

    林海随手接住破雷丹，嘴角一撇，露出满脸的讥诮之意。

    “买不起就买不起，装逼给谁看啊！”噗

    ！

    林海这话，把龚烁气的，差点一口血吐出来，两眼瞪着林海，恨不得将林海生吞活剥了。而

    林海则看都未再看他一眼，直接将手中的破雷丹，朝着围观的众人晃了晃。

    “各位，这三颗破雷丹，每颗一百万灵石，有要的没？”

    啥？林

    海这话一出口，现场顿时一片寂静。

    所有人全都瞠目结舌看在林海，以为自己是不是听错了。

    刚才林海和龚烁说，可是三亿一颗啊。

    现在，怎么又成一百万灵石一颗了？就

    连龚烁，也是一下子愣在当场，感觉脑子都有些不好使了。

    林海见众人全都一脸懵逼，顿时不由轻叹一声，无奈道。“

    破雷丹，可以抵御一九天劫中，极数之外的任何一道雷劫。”

    “这么牛逼的丹药，才一百万颗灵石，居然没有人要，可惜啊！”林

    海说完，就准备将破雷丹收起来，离开这里。

    这一下，在场的众人可算听清楚了，一下子全都反应过来，瞬间炸锅了。

    “我擦，这么牛逼的破雷丹，才一百万一颗，太他么值了！”

    “林海，我要，三颗全要！”

    “喂，别他么挤啊，我出二百万，卖给我吧！”

    “三百万，我出三百万！”

    “玛德，五百万，谁也别和我征！”…

    …

    顿时间，现场就乱套了。

    围观的众人，盯着林海手中的破雷丹，眼睛都红了。

    一个个激动的叫喊着，不停的抬着价，朝着林海跟前凑过来，生怕破雷丹被别人买走。

    要不是叶城挥手布下一道光芒屏障，恐怕林海瞬间就得被疯狂的人群淹没了。“

    我出一千万！”

    “一千五百万！”

    “二千万！”

    ……

    人们你推我搡，聚集在林海的周围，价格一路攀升，眨眼就到了几千万的价格。

    龚烁站在一边，看着人们疯狂的样子，和林海那幸灾乐祸的表情，双手情不自禁握紧，咬的牙根咯咯直响。

    “这个混蛋！”

    龚烁心中暗骂一声，胸膛都快气炸了。

    刚才，林海跟自己可是要三亿一颗啊，现在却他么的一百万起拍！

    价格相差如此悬殊，明摆着是故意的！

    而且，还是当着自己的面，这他么不是赤果果的打自己脸吗？真

    是太可恶了！

    要不是叶城在这护着，龚烁恨不得冲上去，直接将林海撕烂！

    “八千万，还有没有更高的？”

    价格被叫到八千万，终于停了下来。

    林海踮着脚尖，扯着嗓子朝人群喊道。

    没有人再回应，只剩下嘈杂的议论之声。八

    千万灵石，对于任何修行者来说，都已经是一个天价了。

    除非出身大家族或大宗门的，其他人哪里拿得出来？“

    好，既然如此，恭喜这位道友，以八千万灵石，拍得一枚破雷丹！”

    “丑话说在前，咱们一手交灵石，一手交货，付账吧！”林

    海将一颗破雷丹，递到了出价八千万的一个男子面前。“

    哈哈，多谢多谢！”

    这名男子激动的满脸喜悦，赶忙将一个百宝囊递给了林海。林

    海意念渗透进去，看了一下，八千万不多不少。

    一伸手，将破雷丹交给了这名男子。

    “童叟无欺，破雷丹你拿好了。”

    “另外，友情提醒一下，保护好丹药也保护好自己，别被阴险小人算计了！”林

    海一边说着，还一边毫不掩饰的将目光，落在了脸色铁青的龚烁身上。

    “嗯？”这

    名拿到破雷丹的男子，顿时脸色一变，将狂喜之情收敛起来。

    随后，目光带着一丝紧张，看了龚烁一眼，满脸的戒备。“

    多谢提醒，告辞！”

    说完，这名男子直接脚下祥云飞升，生怕被林海说中，瞬间就跑了个没影。

    噗！直

    到此刻，龚烁才反应过来，气得一口血差点吐出来。

    两眼恶狠狠瞪着林海，脸色肌肉都扭曲起来。

    这个林海，可真不是个东西啊。这

    他么明摆着，在诋毁自己的形象啊，着实可恶至极！

    然而，林海早已经将目光移开，随后看向了情绪有些低落的另外两个人。

    “二位，刚才你们一个出价七千五百万，一个出价七千八百万，我没记错吧？”这

    两个修行者一愣，随后苦笑着点了点头。

    “正是，可惜这是我们最大的极限了，终究还是让破雷丹花落别家！”

    林海则是微微一笑，将剩下的两枚破雷丹，分别递到了二人面前。“

    还那等什么，付账吧？”“

    啊？”两个人一愣，随后顿时狂喜不已。

    “你是说，愿意按我们之前出的价，卖给我们？”

    “不，不用八千万？”

    林海耸了耸肩，“是啊，所以便宜你们了！”

    “哈哈，多谢多谢！”两

    个人大喜，赶忙交付灵石，捧着破雷丹，心花怒放的驾云离去。走

    之前，还不忘深深的看了龚烁一眼，目光中充满看了警惕。

    把龚烁气得，恨不得把他俩从云端揪下来，狠狠抽俩大嘴巴。妈

    个比的，今天老子的名声，算是被祸害臭了！“

    叶仙君，我们也走吧！”

    卖完了三颗破雷丹，林海心满意足，朝着叶城笑着道。“

    好，走！”

    叶城答应一声，随后龚烁满脸怒火的注视下，与林海驾云而去。

    轰！直

    到叶城和林海的身影消失，龚烁才气得一掌拍出，巨大的雷霆闪电，直接将珍品阁的一座房舍轰成粉碎！

    “林海，你这个混蛋，我不杀你，誓不为人！”

    就在龚烁咬牙切齿之际，齐东来忽然畏畏缩缩凑了过来，怯生生说道。“

    龚堂主，有件事，我得跟你汇报一下。”“

    什么事？”龚烁不耐烦的问道。

    “林海拍下的那些宝物，还没付账呢！”

    噗！“

    气煞我也！！！”

    龚烁直接一口血，就喷了出来！ 