    8场季前赛下来，我牛4胜4负。

    四个年轻的二轮秀再加一个把技能点都点在防守上的分卫，表现虽不稳定，但他们证明自己绝对不是边角料。

    吴昊只打了三场，而且每场出战不超过十分钟，依然受到了对手的‘热情招待’。

    3场季前赛，4次大的废人动作，消耗了1个伤病豁免权，氪了3次止痛效果。

    介事儿能忍吗？绝逼不能够啊！

    吴昊一个眼神，刚刚上场的‘拳霸’斯托雷一套组合拳K.O对手，技术动作比朱八专业多了。

    斯托雷秀着肌肉，“吴，夏天我有拼命练习拳击，放心吧，我会继续保护你的！”

    吴昊目送斯托雷被驱逐的背影，心想这家伙真叼，只打中一拳就打掉了对方两颗门牙，长得像梅威瑟的男人，果然不是盖的。

    一个球员练拳击好像有点不对劲。

    但是吧，如果你打球没出路，练拳当球场保镖就能拿到百万年薪，还能得到老大的喜爱，傻子才不练呢。

    任何一家职业联赛打球，保镖都和大腿一样重要。

    就拿被垫脚受伤来说吧，他垫你，你倒是还击啊，他都不要脸了，你还坚守职业道德就活该受人欺负。

    因此，公牛有三大体系！

    吴、科、熊领导的三角进攻体系，这个熊指的是加索尔兄弟两头熊。

    吴、科、慈组成的封锁防守体系，这三人就是对面外线球员的噩梦。

    最后一个专门为‘科日天’服务，慈、拳、乔组成的带刀护卫体系，介个乔指的是魔鬼筋肉人小乔丹。

    大本走了，公牛的威慑力被削弱了，但是干架军团的业务能力一点都没撂下。

    吴昊被恶意犯规了几次，这些人就干了几架。

    干架就是表态，别搞小动作，别动歪脑筋，要不然，我们就会让你付出无法承受的代价！

    因为吴昊，天朝球迷数量至少突破了五亿大关。

    这么大的一块蛋糕，斯特恩怎么可能轻易放过。

    从季前赛开始，包围着球场的广告牌就出现了天朝企业的身影。

    正赛不必多说，天朝企业正在改变NBA的赞助商大盘。

    NBA公布了新赛季的几个重要时间节点。

    最受关注的是新赛季揭幕战的红绿大战（公牛VS凯子）、圣诞之夜的红蓝大战（公牛VS掘金）！

    季前赛结束的三天后，新赛季正式拉开战幕。

    首日的三场对决，牛子VS凯子。

    加内特对媒体直言，“我们不会再输了，我们的目标就是夺冠、只有夺冠！东部冠军、总冠军，我们全都要！”

    皮尔斯直接放出狠话，“我们会扣烂公牛的篮框！”

    言外之意就是大本走了，你们公牛仅靠两个垃圾二轮秀能护框吗？别搞笑了……

    雷阿伦的准星依旧，隆多、帕金斯、大宝贝则是继续变强，凯子的整体实力比上赛季更强。

    再说另外两场对决，开拓者VS掘金。

    开拓者这边，大帝伤愈出征，再加上罗伊、阿德、巴图姆……波特兰青年军正式吹响了集结号。

    丹佛新援正式亮相，斯坦孤注一掷的行为没有赢得行业内的肯定，所以掘金众将压力巨大。

    至于最后一场的骑士VS热火，人们对双核骑士的兴趣不大，反倒对慕斯、骚韦在球场相爱相杀比较感兴趣。

    芝加哥联合中心球馆坐无缺席，很多天朝球迷、天朝留学生组团到现场为吴昊助威。

    吴昊暖心的为这些同胞预留了上千张100刀出头的普通座球票。

    这么做的理由很简单，临场买票很难买，而且还要被转票贩子宰一刀，吴昊不想让这些年轻人碰壁。

    为什么不是场边座？贵啊，吴昊知道自己的球迷都很年轻，所以不可能让他们花着父母的工资来买一张五位数RMB的场边座。

    年轻时感受一下气氛就行了，真想坐场边座，等到自己出人头地再说吧。

    当小天狼星的BGM响起，小加索尔、大加索尔、慈世平依次登场。

    “吴昊！吴昊！吴昊！”

    近千人齐声高呼吴昊的名字，现场气氛顿时升到了第一个高潮。

    听着同胞们的呐喊声，吴昊不由自主的微笑。

    吴昊慢跑进场，特意向集中坐在中央区域的天朝球迷挥手致意。

    场边席，日日和盈盈分别坐在吴六柒、吴爱梅的两侧，二老夹在中间表情有点尴尬。

    吴爱梅不乐意了，“我以为昊昊是柳下惠，谁知道他变成了陈世美，老美的风气太害人了。”

    吴六柒赶忙替儿子打掩护，“年轻人的事就交给年轻人解决吧，咱们是旧时代的残党，或许新时代就流行这样的……”

    吴爱梅偷偷掐了一下老公的大腿，“是不是你把昊昊教坏了？”

    “别闹，她们两个加一块都没有你眼下的泪痣美！”

    “讨厌。”

    “哎，你懂我的，我的外号叫吴诚实。”

    “我知道。”

    说着话，吴爱梅幸福的依偎在吴六柒怀里。

    吴六柒暗暗攥紧了拳头，心想，“臭小子，你是不是傻，撩妹就撩妹吧，还安排她们见面，是不是傻？是不是傻！”

    吴爱梅忍不住问道，“小妹妹，你多大啊？”

    盈盈带着乖巧可爱的表情用中文回道，“16岁，虚岁17。”

    吴爱梅的笑容僵硬了，昊昊，她才16岁啊，你怎么能下得去手，这是犯罪啊！！！

    吴六柒淡定的追问道，“你跟昊昊是什么关系？”

    汪可盈回道，“吴昊就像大哥哥一样照顾我，他是我心目中的偶像，永远的神！”

    哦，差点搞出冤假错案。

    吴爱梅调整心态看向长相靓丽、身材劲爆的黑人姑娘，用英语问道，“蕾哈娜小姐，请问你多大啊？”

    日日比出两根手指，“20岁。”

    吴爱梅刚想吐槽吴昊的审美，吴六柒先让老婆别妄下断言，抢先问道，“那个，你跟吴昊是什么关系？”

    日日随口回道，“SE…哦不…朋友！”

    吴爱梅一愣，“什么？”

    日日笑了，“我跟吴是灵魂伴侣，在天朝的说法好像是知己。”

    “原来如此，你看，咱们错过昊昊了吧，昊昊继承了我的人品，作为男人绝对值得信赖！”

    吴六柒心想，“我信你个鬼，刚才嘴都瓢了……不过吧，据说混血又聪明又漂亮，而且这个女孩还是知名歌手，嗯，儿媳妇头号候选人，蕾哈娜，就决定是你了！”

    吴爱梅松了口气，“只要昊昊别突然搞个娃出来就行。”

    “放心吧，不会的。”

    好巧不巧，波士顿某家私人妇产医院，一个中俄米三国混血的天使小北鼻出生。

    身份栏上没有父亲的名字，只有母亲的名字——安琪拉·普京。

