    见状，徐铉赶紧再次画符，我们再次移动，不过这次移动距离明显近了很多，只有七八百米的样子了。

    我问徐铉怎么回事儿。

    他说：“这符箓的消耗有些大，我毕竟只有一百五十星，你知足吧。”

    移动完之后，我们立刻飞行向远处逃遁。

    可我们的速度实在太慢了，几秒钟后，一个四百星的强者，就挥着长矛出现在我们的身后，他的目标是娍青。

    在长矛对着娍青后背刺去的瞬间，我用力一拽，将娍青拽开，然后飞快施展神通召唤了一道黑色的火焰对着那杜家人的脑袋砸了过去。

    那杜家人用手中的长矛一挑，我的火焰就被挑散了。

    一股爆炸的余威反而把我逼退了数十米。

    死里逃生的娍青连忙问我：“李初一，你没事儿吧。”

    徐铉和王俊辉也是迅速围了过来。

    四个四百星的强者，把我们围在直径仅有百米的圈子里。

    我看向徐铉，他对我摇头说：“不能画了，再画，我就虚的不能动了，让我缓十分钟，这符箓比地狱黑暗元心力量的符箓难画多了。”

    我对着徐铉点了点头，然后脑子里飞快转动怎么化解这次危机。

    王俊辉这个时候就说了一句：“拼了。”

    我道：“硬拼肯定是不行，不过眼下却又没有其他的好办法。”

    此时杜清也是追了上来，他看着我们这些人就说：“娍青，要怪就怪你生在了娍家。”

    说着杜清一挥手，其中一个四百星的强者，就向着娍青走去。

    杜清在外面“哈哈”大笑了起来，他的眼神中满是期待，我看的出来，杀了娍青，他会得到极其丰厚的报酬。

    娍青这个时候“啊”的大叫了一声，右手直接召唤出来了一把紫黑色的长剑。

    她“噌”的一声对着那四百星的强者就冲了过去。

    “当！”

    娍青的第一次砍击，被那强者很轻松的化解，强者继续靠近，娍青则是跄踉了几步，稳住身形后，再次出剑。

    “当！”

    和上次攻击一样，娍青再次被击飞。

    这次她的身体不是跄踉，而是直接倒飞了出去。

    那四百星的强者，挥着长矛，就对着飞起的娍青腰间刺去。

    见状，我也是召唤出一把黑暗元心力量凝聚的长剑，然后星游身法用了起来。

    “嗖！”

    我以极快的速度拽住娍青，把她往回拽了一点。

    可还是有些太晚了，长矛划破了娍青的肩膀，一抹鲜红瞬间飘出。

    而我手中的长剑，也是对着长矛“当”的击了一剑，借着反弹的力，我带着娍青向后退了几十米。

    那四百星的强者也是愣了一下，他刚才的一矛虽然没有用全力，可速度也不是两百星的我能够匹敌的，可我就是在速度上赢过了他。

    他看着我问：“你这身法怎么回事？”

    我没有回答他，而是把娍青挡在身后说：“你有没有办法联系到你的家族，或者有什么办法逃离这里？”

    娍青绝望的摇头。

    我看向徐铉，他就说：“还有九分钟。”

    接着我双眼紧盯漩涡的正中央说：“实在没有办法，我们就往漩涡的中心跑，往外跑，很显然是跑不过他们。”

    娍青捂着自己的肩膀，一边止血一边说：“往里面走，也是死路一条。”

    我说：“总比被这些人杀了强。”

    我们说话的时候，杜清有些不耐烦地说：“一起上，把他们杀了，免得夜长梦多。”

    看着那些人冲了过来。

    我心一横，挥着手中的长剑便冲了出去。

    徐铉、王俊辉也是紧随其后，我们的目标很明确，就是我们面前，距离我们最近的这个四百星强者。

    不得不说，我们三个的默契还是很足的。

    娍青反应也是不错，看到我们的动作，当下明白了，我们要先咬死一个，也是挥剑冲了上来。

    徐铉一张黑暗雷符扔出，我这边召唤一只黑火凤凰，王俊辉的身体直接魔化，一身黑气缠绕身体，嘴里竟然长出了獠牙，速度也是快了好几倍。

    娍青一边惊讶，也是一边拼出了全力。

    “轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸声，距离我们最近的四百星强者被我们打了一个措手不及。

    这就好比一个人掉进的鞭炮窝里，一个炮仗威力不大，可是一堆炮仗就不一样了。

    那四百星的强者因为大意，被我们打伤了，当然只是小伤。

    就在他惊慌失措的时候，我星游身法再次运作起来，配合着黑暗元心力量，我的速度更快，眨眼睛我就到了那四百星强者的身后，我手中的长剑没有丝毫犹豫，对着那强者的后背刺了进去。

    “噗！”

    长剑直接贯穿了那强者的身体。

    那强者纵有四百星的实力，可我却能够看透他术法和防御的矛盾弱点来，再加上我的术法是完美术法，星游在基点的加持下，也是速度激增。

    于是这轻敌的四百星的强者，便被我们四人合力斩杀了。

    很快他的身体开始被黑暗元心力量侵蚀，然后慢慢地化为了无有。

    此时其他三个四百星强者已经来到了我们跟前，我们的行动激怒了他们，他们没有再留手，而是对着我们疯狂刺来长矛。

    我们用全力去躲，可王俊辉、徐铉还是先后被刺中。

    而且都是腹部！

    看着他们身上的生命力正在急速流失，我的身体也颤抖起来。

    再接着娍青和我也是被刺中。

    同意都是腹部。

    疼痛，冰冷，以及一股奇怪的黑暗元心力量钻进我的身体，正是快速地猎食我的生命力。

    徐铉拼劲了力量画了四张符，分别飞向我们四个人的伤口。

    而他在完成这一切后，也是昏厥了过去。

    有了徐铉的符箓保护，黑暗元心力量对我们伤口的侵蚀就慢了很多。

    那三个三百星的强者没有急于杀死我们，而是看向杜清。

    杜清这个时候恶狠狠地走过来说：“你们竟然能够阴死我四百星的手下，我要亲手了解了你们。”

    “就先从那个画符的开始吧，我看他最不顺眼！”

    说着，杜清拉满长弓，对准了徐铉。

    而我们这些人则是全部没有了动弹的力气。

    娍青见状就说：“他们是静神的人，你杀了他们，不怕静神怪责吗？”

    杜清笑道：“静神？过气之神罢了，吓不住我！”

