    过了大概五六分钟之后，宋天河睁开了眼，手上一使劲，竟是自己从床上支撑着坐了起来，脸上满是喜悦之色，对李扬感激的拱了拱手。

    “玥儿，把我交给你的东西拿过来。”宋天河开口第一句话就是说道。

    “好的，爸。”宋玥脸色一喜，顿时知道这次的治疗肯定有效果了，随后她急忙就是走出了房间里。

    李扬对小六和小程总挥了挥手，示意他们先出去，接下来是要和宋天河谈事了。

    此刻离宋天河庄园不远处的十几里的道路上，一排十几辆车疾驰而来，最后一辆竟然是密封的大货车。

    “马总，当大青山的人离开沪省交易所之后，我们的人觉察到了不对劲，紧急找关系调了监控，查到了对方的去向，对方去的地方，也和我们排查的盛世网神秘大股东的方向一致，那里应该就是花名剑客，实际姓名叫宋天河的住址。”女秘书在一旁急忙道。

    “宋天河，盛世网那个隐藏最深的股东，竟然是叫宋天河。”小马总眉头一挑道。

    “据我们查到的信息，宋天河得了一种先天性肌肉萎缩的病状，现在双腿已经无法行走，所以很少露面，所以外界关于他的信息很少，只有一个叫宋玥的女儿陪着，在得到这个信息的时候，我已经安排了最顶尖的医疗资源。”女秘书补充道，也算是将功补过，毕竟大青山又快了他一步。

    大家心底都明白，即然宋天河得了病，能治他的病，就有机会买到盛世网的股份。

    “这次做的还不错。”小马总看了一眼女秘书。

    宋天河也不缺钱，肯定找过不少医生，现在还躲着没有露面，定然是病情加重。

    早几个小时，晚几个小时去倒也无妨。

    “是，这次先恭喜马总能拔得头筹，宋天河的个人股份可是不少，他的病，正是我们投资的一家外资医院前两年的研究课题，经过两年的发展，在世界上我们治疗先天性肌肉萎缩的成功率是最高的，这次更是把大型仪器和医疗专家直接调集了过来，这份心意，我想宋天河一定会感动的。”女秘书稍稍松了一口气，又是笑着道。

    “好。”小马总点了点头，总算有个好消息了。

    大概二十分钟之后，小马总等人就到了庄园前，也看到了大青山的车队。

    小马总微微缩了缩眉，和大青山干架的话，自己带的人怕是不够多吧。

    他也没有想到，大青山来了这么多人，已经尽可能的带了十几辆车的人，除了医护人员就是保镖了。

    此刻女秘书下了车，急忙把保镖喊了过来，其中领头的就是金门大桥领头的魁梧壮汉刁哥。

    很快一层层的保镖，把小马总保护了起来。

    对面十几辆车的大青山人，面色淡然，平静的站在远处没有动。

    “打得过吗？”小马总沉着脸，对刁哥说道。

    “打不过。”刁哥摇了摇头道：“想和大青山的人斗，必须十倍于他们的人数，才有可能打个平局。”

    小马总瞪了一眼女秘书，就带这么点人，和十倍差的远的。

    “马总，我……这就喊人过来。”女秘书急忙道。

    “李先生说了，小马总远来是客，不用在外面站着，请吧。”就在这个时候，小六从院子里走了出来，脸上透着一丝轻蔑，就这样的胆量，也配和我大青山玩阴的。

    小马总脸色难看，推开外面的保镖，挥了挥手。

    “走！”

    小马总带着人直接进了庄园里，身后是十几个穿着白大褂的外国人，货车上的仪器也卸了下来，很快在庄园的大院子里，有一群技术员工开始进行了组装，好家伙，足足有十几个平方大小。

    这个时候宋玥皱眉走了出来。

    “宋小姐你好，我们是为宋先生看病的，这是我们医院最尖端的康复仪器，另外我带来的这十几名教授，都是国外顶级的医疗专家，宋先生的病情经过我们的治疗，康复的希望还是很大的。”小马总一看来人，就确定对方是宋天河的女儿了。

    “你打听的倒是挺详细。”宋玥哼了一声。

    “我也是为了了解清楚宋先生的病情，方便及时安排医疗资源。”小马总陪着笑道。

    “等一会，我爸出来见你。”宋玥说道。

    “不如我安排医护人员把宋先生抬出来。”小马总急忙献殷勤道。

    “不用你们抬。”宋玥说完转身就走了。

    小马总一脸无奈，怎么这么大的火气，第一次看到医生上门服务，还一副爱答不理的样子。

    就在这个时候，房间门咯吱一声响。

    小马总急忙抬头看过去，刚迈开的脚，想急忙凑过去的，顿时瞳孔放大，急忙收回了脚，什么鬼，怎么能起身走了。

    虽然腿脚还是不太灵活，是拄着拐杖的，但却是真的能走了。

    小马总恶狠狠看了一眼身边的女秘书。

    “马总，我调查的资料，确实是说宋先生先天性肌肉萎缩，已经多年没办法走动了啊。”女秘书想死的心都有，连续犯错。

    “那你告诉我，这是什么情况。”小马总紧咬着牙，压低声音道。

    “我……我不知道啊，我真的不知道。”女秘书吓得快要下跪了，眼角都有些红了，知道工作怕是保不住了。

    “马总就别难为工作人员了，一个小时之前，我确实没办法走动。”宋天河脸上露出笑意，能够感受到从四肢上传来的力量感，即便多年的沉浮，早就让他喜怒不形于色了，可此刻还是克制不住的心情澎湃。

    “恭喜宋先生。”小马总急忙上前祝贺道。

    那边的外国医生叽里呱啦的说个一通，好似认为是小马总戏弄他们的。

    “把仪器和人统统带走。”小马总挥了挥手，这个时候医护人员和仪器多留一分钟，就是诅咒宋天河啊。

    即然病治好了，那就拿钱说话。

    小马总看着宋天河旁边的李扬，皱了皱眉，难道他找人治好的？

    “小马总，一直未曾见面，只是隔空交手几次，不如哪天约个时间，面对面的斗一场？”李扬背负双手，淡淡的一笑。

    “李先生说笑了，商界之人比的是头脑，武夫才去动刀动枪。”小马总指了指自己的脑袋，冷笑一声。

    “你的头脑，好像也不太灵光。”李扬嘲讽一笑。

    “你！”小马总脸色一沉。

    “大家坐吧。”宋天河这个时候开口，随后院子里已经摆好桌椅，他一步步的走过去，一旁的宋玥想扶着他。

    宋天河摇了摇头，能走着，感觉真好，他很怀念这种感觉。

    等宋天河落座之后，那边李扬和小马总才是走过去坐下。

    一旁的小程总作势也要坐下。

    “这里没有你座的份，商场有商城的规矩，今天是我和大青山的李先生同宋先生聊天，你算什么身份。”小马总淡淡的看了小程总一眼。

    “你！”小程总气的脸一黑，不过最后也没有坐下。

    那边茶水端上来之后，身边的随从就先离开了，院子里只有宋天河和李扬以及小马总以及宋玥四个人。

    “马总和李先生来的用意，我已经知道，作为生意人，我想问你们，盛世网上市在即，我手里的股份扔到股市上赚钱不好吗？为何非要卖给你们。”宋天河抿了一口茶道。

    “股市有风险，有可能涨，也有可能跌的。”小马总尴尬一笑道。

    “马总这种话，逗逗普通人也就罢了，我宋天河虽然离开商场已经很多年，但是我的眼睛没有瞎，耳朵还没有聋。”宋天河呵呵一笑道。

    李扬眼神瞟了一眼外面，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。

    就在这个时候，外面突然走进来一个红裙女子，来人正是沪煤电力的华玉影。

    “宋叔叔你的身体越来越好了，真好。”华玉影一脸喜色，蹬蹬蹬踩着高跟鞋走过来，随后又是主动挽着宋玥的胳膊。

    “玥儿，越来越漂亮了，我上次给你介绍的帅哥，你看上了吗？人家可还等着你回话的，如果不喜欢的话，我再给你介绍一个健身教练，身材贼棒，俯卧撑一次能做几百个的。”华玉影故意压低声音道，可大家又不是聋子，都能听得见。

    宋天河脸上的肌肉，颤了颤。

    宋玥尴尬的一笑，关于沪煤电力的事，她也听李扬刚刚介绍了，为了报答李扬对父亲的救命之恩，也愿意打个配合，只是没想到华玉影说话如此的生猛。

    李扬心底骂娘，让华玉影来是他和宋天河为了高价卖掉沪煤电力布的局，特意召来华玉影演场戏，趁着小马总没有谈成盛世网股份之前，先把沪煤电力的事给解决了。

    大家当个熟人就行，可没有让她一过来，就喊宋叔叔，还给老宋离婚不久的女儿，介绍个猛男。

    她都四十多岁了，喊宋天河五十多岁的人叫叔叔，怎么喊的出口了，还好宋玥脾气好，也没有生气。

