
“有机会带她来我的住处吧，她的潜质具备成为顶级服装设计师。”

木之下很满意。

外加上帝丹小学的缘分，十年粉丝的情感这些加分项。

“我帮干妈您问问姐姐，这是她的选择，我希望没有任何人可以干预她追逐自己所热爱的事情，如果拒绝也请不要怪罪。”

公生将一瓶纯净水拿起来，向毛利兰走去，那边已经完成简单的拍摄。

而木之下也走向自己的背包，拿出早先准备的礼物。

虽然是发布会，但是并不需要木之下亲自前往。

本身就不属于社交型，所以更加热衷在后台区域，观察自己设计的作品遇见更好的女孩。

“姐姐，累了吗？”

额头上全是细细汗珠，室内开着空调，密闭的环境带来一丝压抑感，除去光线围绕的中心区域，四周昏暗。

公生拧开盖子，将纯净水递给刚刚结束的毛利兰。

姐弟二人在黑暗的边缘位置，不影响繁忙的工作人员，因为等一会还有其他的模特会来到这里拍摄。

或者说，从早上开始，这个地方一直在等着毛利兰一人，等毛利兰结束之后，其他的模特才会依次进行拍摄工作。

“恩恩，不累，好开心呢，第一次可以当模特，而且还是在芙莎绘这样的大型杂志上。”

脸上压抑不住的兴奋，就算结束这短暂的工作，毛利兰也还是无法将躁动的心静下来。

“之前不是说有遇到星探，说会拍封面吗？”

笑着调侃姐姐。

公生右手向内缩，再用左手捏住纯棉卫衣的袖子部分，最后用右手的手指与掌心夹住卫衣的袖子。

抬起手，裹着手袖缓缓贴近到姐姐的额头。

忘记带毛巾，只能临时使用袖子，反正一会会干的。

轻轻的擦拭掉汗珠，再看面前的小兰双手捧着杯子，小口喝水。

“是有拍，但是都在街边，而且最后都没有选上，这一次算是最为正式的成为模特！”

也因为样貌在路边遇见星探，被邀请随机拍摄一张照片，说可能会出现在某某杂质。

满怀期待，却是等来失望。

其实每个女孩都有个模特的梦，站在闪亮亮的灯光下，荧光环绕，欢呼如雷鸣。

小兰转头看向已经有其他模特开始使用的场地，眼神里还带着期许。

这是过去从未想过的......

“以后这样的机会很多呢。”

公生顺着毛利兰的视线，注意向拍摄场地，现在的是霓虹方面选择二号人选，最近一段时间人气最高的冲野洋子。

对方也极为专业，能轻易做到导演的需求。

却不知道......

毛利兰已经转过头，看着男孩的瞳孔里望向其他方向的深蓝色，注视着他的侧脸，嘴角永远挂着温柔笑容。

张开嘴，微微的波动嘴型。

‘下次还是我们一起’

当毛利兰的嘴唇再次抿上，发现男孩的笑容浓郁着幸福。

真是一个容易满足的傻弟弟。

因为最后的最后，公生将视线重新放在面前的女孩身上，看到这句话。

“呐，姐姐，我们去会场吧，我可是被母亲下了死命令，一定要让你玩到累才回去。”

嘻嘻一笑，公生接过毛利兰递回来的纯净水瓶，重新盖上盖子。

“不可能的，我可是获得东京高中生空手道大赛女生组优胜的毛利兰，绝对不会输的！”

小兰脸上扬起昂昂斗志。

“我也不会认输，毕竟我是在东京高中生空手道大赛现场揍了男生组优胜的毛利公生！”

感到手腕被抓住，公生将纯净水用右手拿住，被左手的力道牵引。

姐弟二人一起，重新回到木之下的面前。

松开抓住男孩手腕的手，而后挪到男孩的后背位置。

“非常感谢您，木之下老师。”

小兰向面前的女士鞠躬，而右手则按住身边公生的后背，随着一起鞠躬。

女孩与男孩整齐的动作。

木之下上前扶起小兰，将手中的小巧女士钱包，淡白色偏粉，第一眼就让人幻想起青涩的爱情，简简单单，朦朦胧胧，尚未升温为爱情的薄纱之恋。

恋人未满，却也形影不离。

亲手交给女孩。

“其实老师更加感谢你，你是个很好的女孩，小兰。”

张开手臂，为面前的女孩献上一份温暖怀抱。

果然是亲生的姐弟......

木之下熟悉这份兰花的香味，与公生身上的一模一样。

“老师，我能再见到您吗？”

小兰手捏住这个专门为自己准备的礼物，世界上独一无二。

脑海里，回忆起弟弟的记事本。

“当然能，任何时候，你可以让这个小公生带你过去。”

伸出手，在蓬松的头发上轻轻揉着。

木之下缓缓后退一步，目光从毛利兰身上略过，中间沿着女孩与男孩那没有缝隙的肩膀相触，看向努力压抑得意心情的公生。

激动的像个十六岁的帅气男孩。

“小公生，好好照顾毛利兰，给我完好无损的带来哦。”

似乎没什么礼物送给男孩。

那么就赏赐他一些比较特殊的礼物......

将一个项链挂坠拿出来，挂在领口位置的照片夹，只需要打开外壳，就像是贝壳张开，一个女孩的照片出现在中间。

毛利兰刚才拍摄的大头贴，想着打开之人露出微笑。

旁边的小兰探头上前，没有丝毫的脸红，反而露出放心的开心表情。

“保护好哦。”

发现男孩发愣，木之下再次提醒对方。

伸出手指，点在公生的眉心位置，轻轻一啄。

“嗯，她是我的宝物，绝对不会受伤的。”

每个姐姐，都是上天赐予弟弟的宝物。

这一点，跨越无数次元，适用所有的世界与时间，毋庸置疑。

将照片夹关上，公生将它收入卫衣之内，紧靠肌肤，感受冰凉，贴身放置。

一起做出告别的挥手。

姐弟二人向着离开的通道走去，现场也逐渐堆积所谓的明星，她们还在讨论哪一位是作为封面的‘毛利兰’女士。

没有人注意男孩与女孩的离开。

姐弟沿着楼梯，重新下到会展区域，步入展厅之中，发布会已经开始，听到雷鸣的响声。

穿梭在人群之中，找到一个稍微人流较少的位置。

“按照约定，保护我哦，弟弟？”

忽然向前一步，小兰给男孩留下背影，站在围栏外注视发布会的现场。

“明明应该是姐姐保护弟弟的啊。”

为什么到自己这里就反了。

记忆里，公生想起小时候，全家一起去看夏日祭的烟花，也是相同的湖边围栏保护的观景台，姐弟二人因为身体小，很快挤到前排。

在前排，趴着围栏，仰头注视绽放的魅力烟花。

但是大人太多，总是推搡，一点点的拥挤对于孩子而言都是很大的压迫。

所以，男孩站在女孩的背后，用双手固定围栏，用后背顶住所有会压过来的力道。

只不过......

“我记得那时候，弟弟的脸会红呢。”

毛利兰注视前方，丝毫不担心有人会撞到自己，嘴中说道。

“因为那时候我们是姐弟。”

公生面色平常，手支撑着护栏，修行八极拳与太极拳的定力展现出来，不动如山，无人可撼。

“现在，弟弟脸红了吗？”

毛利兰有一丝好奇，但是依旧没有回头。

“我们是姐弟，怎么会脸红啊！”

才不会脸红呢。

又不是那种大变态，只是弟弟照顾姐姐的简单场景，怎么会脸红啊。

......

坐在贵宾席位，铃木园子回过头，看向外围观众席的方向，在拥堵的人群之中发现了闺蜜与臣子。

牙齿咬住嘴唇，鼻子一瞬间的屏息，眼睛中掺杂驳杂的情绪。

坐在园子身边的铃木朋子发现女儿的特殊表情，也看向观众席的位置，看见某位得意的精神小伙。

“园子，最近没给他安排工作吗？”

精神真好，这样好的精神不是应该剥削一波吗。

“没有呢，母亲，但是我堆积了二十份法务文件，后续还有四十份。”

园子嘴角露出‘善意’的笑容。

“那就让他重新回到岗位上班吧，年轻人就应该给与充沛的工作，努力赚钱，不能让他虚度光阴啊。”

母女二人心中有所计较。

......

“让一下，让一下，请问哪位是毛利公生先生。”

一位工作人员在现场搜索，在人群中挤过去，全身大汗，一直来到前后站着的女孩与男孩面前。

公生听到有人呼唤自己，有些疑惑的回头。

看见一位工作人员拿着自己的工作证走来，脸上还有一份焦急。

“额，嗯，我就是。”

因为这间会场包括整个五层写字楼，都是公生负责并且完成合约，替芙莎绘公司买下来的公司专卖店区域外加室内拍摄场地。

所以，公生有这里所有电子锁的工作牌，至于职位则是比较普通的技术人员。

只记得，故意丢在门口了。

可是后续一直没有看见宫野志保与宫野明美。

“这是两位小姐捡到的，还给我们的工作人员，再通过会场的摄像头找到您。”

工作人员上气不接下气，手擦拭着额头的汗水，四周因为其他客人而嘈杂混乱。

“那两位小姐在哪里，我去感谢她们。”

对方没有进入到后场。

公生有些不明白志保的想法，追问面前的工作人员。

而小兰也回过头，看向弟弟手中的工作证。

“在医务室，有一位小姐发生低血糖，而后另一位出示您的工作证，我们想来应该是您的女友，所以安排在员工医务室。”

工作人员直接说出来，可是看见公生旁边的小兰，忽然发现自己是不是说错什么话。

赶忙捂住嘴。

“公生，我们去看看这位小姐，感谢一下对方。”

小兰微微一笑。

捏住弟弟的手腕，跟着前方的工作人员，穿过人群。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67385020"  chaptername="第七十五章.小兰的拍摄">加入书签</a>
</div>
