    

    “这这这……现在练还来得及？”

    陆沉发火，肥龙胆颤，连说话都结巴了。

    “你有遮天的主战技为基础，风雨漫天只是辅助战技，只要你的领悟力不是太差，很快就能上手。”

    陆沉没好气的看了肥龙一眼，又如此说道，“我也不要求你把风雨漫天耍到最好，我只要你把一百个盾牌撑起来，给兄弟们提供一些防御，那也就可以了。”

    “是是是，我马上就练，马上就练！”

    肥龙急得满头大汗，不敢怠慢，连忙从脑海里找出风雨漫天的心法口诀、运行路线，以及使用手法，当即就练习了起来。

    就在此时，高空之上，传出一道巨大的爆响，空间徒然爆炸，惊天动地，大地颤抖。

    为首的真传弟子和妖族强者谈不拢，直接打开！

    城外，妖族大军开动了，无论空中还是地面，密密麻麻全是妖族武者，铺天盖地往杀了过来。

    城内，内门弟子、核心弟子和真传弟子三大队伍，纷纷御空前出，迎战妖族三大层次的相应武者。

    双方的高端战力战场，全在高空之上，防止战斗余波伤及自已人。

    而地面上的战斗人数众多，但无论敌我双方，清一色天罡境武者，也是双方最基础的力量。

    地面上的妖族大军，人数比玄天弟子多得多，少说也有七八百万，犹如潮水洪流一般，欲冲崩城池。

    “马甲，你负责左段！”

    “牛丁，你负责右段！”

    “全盛，你负责中段！”

    “上官谨，你留守后方，专斩天罡中期的敌人！”

    陆沉迅速将其他人的任务安排好，妖族大军便杀到了。

    一场激烈的人妖大战，拉开了帷幕！

    武者攻城，根本不需要什么攻城梯的，直接一跃，就跳上了城墙。

    只不过，城内有特殊制造的灵箭防空，妖族武者跃的时侯，都是小心翼翼的，一旦跃得太高，很容易成为城内的箭手的目标，数百支灵箭一起射过来，谁也抵挡不住。

    陆沉一直注视城外，发现往这边冲过来的妖族部队，竟然有几个批次。

    率先杀过来的第一批妖族武者，是妖族大军的先头部队，境界一看就不高，绝大多数是天罡境初期，可以说是炮灰的存在！

    第二批的妖族武者，全部是天罡境中期，那才是妖族大军的中坚力量。

    天罡境后期和半步玄冥境的妖族武者，全部在第三批，也就是在最后面压阵。

    这种战斗的阵形，陆沉还是头一次遇到。

    以前在分宗的小妖窟守城，妖族的地面部队也分层次，但他们的高低战力，很多时侯是混杂在一起的，不会把战力最低的部队布置在最前沿。

    而这里的妖族却是别出心裁，直接让低端战力打头阵，要不是别有用心，那就是脑子有坑。

    可陆沉的脑子没坑，思维也不僵化，立刻调整战术，可不会为了歼灭妖族的低端战力，去浪费重要的力量。

    因为那些力量，是给妖族中坚部队准备的！

    “第一波妖人虽然多，但境界不高，咱们直接打就是了，机关、法阵、符菉和盾群统统别用，那些玩意要是留在第二波敌人的。”

    陆沉如此吩咐下去。

    瘦虎立刻调整所有机关，高海连忙暂停法阵，矮山收回所有符菉，而肥龙……

    他还没撑得起盾群，正在努力练习呢。

    嘭嘭嘭……

    一道道巨响，从城墙上传出。

    妖族大军杀到，无数妖族武者跃上城头，与玄天弟子激战，打得山崩地裂。

    陆沉所守的这一小段城墙，也遭到了妖族的猛烈冲击，狂热军团进入战斗状态，瞬间与妖族的先头部队打成了白炽化。

    果然与陆沉预想的一样，妖族第一批部队战力比较弱，基本上是天罡三极，完全不是狂热军团的对手。

    狂热军团一百多号人，被陆沉用大量的九纹天罡药培养，修为急剧提升，大部分迈入了天罡三极巅峰，还有少部分因为天资不错，突破到了天罡四极。

    而且，陆沉不单重视狂热军团的境界提升，还重视其他方面的提升。

    这一百多号人，个个修炼了地阶上品战技，个个有肥龙打造的伪祖器，个个肉身强横，个个会御光步，个个丹药充足，无论单兵或整体，战力都非常强大！

    那些天罡初期的妖族武者，战技也就是地阶下品，兵器最多是宝器级别，肉身远不如狂热军团的人强横，如何打得过如狼似虎的狂热军团？

    狂热军团的人虽少，但在战力上，基本上是碾压式，无数妖族武者冲上来，纷纷殒落！

    陆沉和上官谨八个核心兄弟，甚至都没有出手，把敌人全交给那一百多号人来练手。

    陆沉往右边的城墙看去，那是靳乾的防区，那边也遭到了妖族的猛烈攻击。

    不过，靳乾的人多，整体的修为也高，一样碾压来犯之敌。

    与陆沉这边一样，靳乾与一些干将也在观战，也没有出手，也是让手下们拿天罡初期的妖族武者练手。

    突然，靳乾转过头来，正好与陆沉对视。

    “你们那边没问题吧？”

    靳乾的嘴角勾起了一道讥笑，陆沉手上就那点人，迟早拼光。

    “缺人呢。”

    陆沉故意叹了口气，说道，“靳师兄，我看你那边打得轻松，好多人都在闲逛，不如派几百人过来，帮我这边加强一下防御嘛。”

    “不行啊，我这边也缺人啊！”

    靳乾阴阴一笑，说道，“别看我这边有人没出手，事实上他们是在养精蓄锐，等下一波妖族冲击过来，他们就要全力出击了。到时侯，战事吃紧，恐怕还要向你借点人呢。”

    “没问题，只要靳师兄开口，我马上派人过去。”

    陆沉笑道。

    “当真？”

    靳乾惊讶的笑了，陆沉这个王八蛋脑子有坑是吧？

    就你那点人都不够妖族吃的，还有人手借过来，开玩笑是吧？

    “果然！”

    陆沉重重的点头。

    “陆沉师弟果然爽快，我很喜欢！这样吧，早借晚借，反正都是借，不如你现在就把人借过来。”

    靳乾哈哈一笑，当即给陆沉出一条难题，坐等看陆沉的笑话。

