    百灵皇怒不可遏。

    他们一直在找施逢春，也曾怀疑过施逢春会在百族同盟驻地的附近隐藏，伺机袭杀银翅皇报仇。

    可他们从没想过，施逢春竟敢跑到百族同盟驻地的大殿外动手。

    这完全就是在狠狠的抽打百族同盟的脸！

    “施逢春，放了银翅皇，不然的话，本皇将你挫骨扬灰！”百灵皇怒吼。

    虽然他要扶持银翅战神，迟早也得将银翅皇这个绊脚石踢开，但施逢春当着他的面杀银翅皇，对于百灵皇来说，这同样是一个巨大的耻辱。

    虚空中。

    施逢春的气息卷动，生死领域之力爆发恐怖威势，大喝道：“将我挫骨扬灰？你够资格吗？”

    话音落下，施逢春的生死领域之力，猛然冲入手里提着的银翅皇体内。

    “轰！”

    银翅皇的身体，猛地炸开。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    施逢春抬手一抓，手掌中雷霆涌动，一道道雷霆霹雳，如同粗大的电蛇，将银翅皇的神魂贯穿、捆锁！

    “百灵皇，救我……”

    银翅皇的神魂，发出惨叫。

    这片刻的工夫。

    施逢春的附近，已经出现了大量的异族顶级强者。

    虽然不是每一族的皇都一直待在这边。

    但此刻，也已经有十多位异族皇者出现。

    清一色帝境！

    恐怖的威压，使得虚空中的一切都宛若彻底凝滞。

    “施逢春，本皇再说最后一次，放了银翅皇！”

    百灵皇的神色阴冷，胸口仿佛有一座即将要爆发的火山一般，语气低沉，杀意迸发。

    施逢春冷笑，大喝道：“我要杀他，谁也阻不了！”

    话音落下，施逢春猛然发力。

    “轰！”

    银翅皇的神魂，顷刻间炸的荡然无存。

    “施逢春，死！”

    百灵皇怒喝，身形暴掠而起，一拳轰出，拳印携带伟岸之力，朝着施逢春打去。

    施逢春同样一拳打出，生死领域之力毫无保留的爆发。

    两道拳印，碰撞在了一起。

    恐怖的气浪，刹那间崩碎百里天穹！

    施逢春的身形，往后倒飞数里之远！

    “骨暴！”

    大喝响起，异族骨皇出现在施逢春的身后，右臂打出。

    他的整条手臂，刹那间化作了白骨。

    白骨变得巨大 ，如同一杆标枪。

    施逢春看也不看，反手便是一拳轰出。

    雷霆狂涌。

    “轰！”

    骨皇的手臂白骨，直接炸碎。

    就连骨皇的身躯，也直接化作了血雾飘荡！

    甚至于……

    骨皇的神魂，都没能逃脱！

    一击之威，恐怖如斯！

    百灵皇等异族皇者，一个个心悸不已。

    “施逢春，你的雷霆本源，彻底引爆于刚才那一击，这可是无法逆转的伤势！”百灵皇冷喝。

    施逢春的嘴角溢血，身体表面浮现一道道裂纹，然而，他却如同没有感觉一般，小眼睛微微眯起，道：“我施逢春，今日便屠尽你们这些所谓的异族皇者！”

    说罢。

    施逢春主动杀向百灵皇。

    百灵皇眉心处的百灵族印记绽放无边光芒，一团炽热火焰演化而出，犹如大日坠临，砸向施逢春。

    施逢春身形一闪。

    却是直接避开了百灵皇的攻势，调转方向，杀向距离他最近的紫晶族皇者。

    “退！”

    百灵皇察觉上当，大喝一声。

    紫晶皇浑身立刻覆盖了一层紫晶战甲，抽身暴退。

    施逢春速度更快，一掌拍打而出，浩瀚的生命气息，从生死领域中剥离，直接在紫晶皇的身边炸开！

    生命的力量，同样可以灭绝生命！

    施逢春再次引爆了自身的本源力之一，强势轰杀紫晶皇！

    百灵皇气的发狂。

    施逢春现在是很强。

    大帝战力，放在任何地方，都属于顶级的存在。

    可一个大帝，在他们百族同盟的驻地中，面对百族同盟十多位皇者，还杀了骨皇与紫晶皇，加上最开始被袭杀的银翅皇……

    三位皇者被杀。

    这对于百族同盟来说，是永远都洗刷不掉的耻辱！

    施逢春的生死领域，失去了生命之力支撑，已经出现崩溃的征兆。

    死亡的力量，在侵蚀施逢春，开始出现反噬。

    施逢春的体内，还有无数恐怖的力量在沸腾。

    怎么看，施逢春都已经是要死的样子。

    百灵皇大喝：“施逢春，本皇绝不会让你再杀一个！”

    说话间。

    百灵皇眉心处的百灵族印记中，有可怕的杀机爆发，一把长剑凝聚，被百灵皇握在手中。

    “百灵神剑斩！”

    “唰！”

    剑光璀璨，照亮百里虚空，无视了时间与空间，劈杀至施逢春的面前。

    施逢春一拳打出。

    死亡之力滚滚奔涌。

    百灵皇斩出的一剑，破开死亡的力量，落在施逢春身上。

    施逢春的身体，直接化作两半炸开。

    可下一瞬间，两半身体，直接闭合！

    施逢春再次调转方向，杀至鹰族的皇者。

    这一次，施逢春的死亡之力本源，也毫无保留的引爆！

    “轰！”

    鹰皇毙命！

    刚才还喊着施逢春绝不能再杀一个的百灵皇，神色疯狂。

    剩余的异族皇者，虽然心悸不已，但也再无躲闪。

    毕竟，现在的施逢春，已经引爆了所有的本源力，在他们看来，施逢春已经不堪一击。

    “杀！”

    百灵皇怒喝，持剑斩出。

    其余异族皇者，也纷纷出手。

    势必要彻底终结施逢春。

    面对四面八方的恐怖杀招，施逢春神色坦然。

    “臭小子，你春哥，永远是你春哥，今日之战，我施逢春，屠异族皇者如同屠狗！”

    虽然他知道叶辰不在。

    但他相信，叶辰以后会听到这句话。

    施逢春的大笑声，压过了一群异族皇者的杀招轰鸣，传遍天地。

    下一刻。

    持剑杀向施逢春的百灵皇，心中生出一抹难以形容的极度恐慌。

    “撤！”

    “撤！”

    “撤！”

    一连三声大喝。

    百灵皇暴退！

    而其他异族皇者，却已经来不及了。

    “轰！”

    施逢春的身体，彻底引爆。

    一个直径百里的巨大黑洞，浮现在空中。

    恐怖的吞噬之力爆发。

    顷刻间，便有数名异族皇者，被那吞噬之力卷入了黑洞之中，一切湮灭。

    异族同盟的驻地，所有建筑坍塌湮灭。

    帝境之下，哪怕是大圣，也难以抵挡那股恐怖的吞噬之力。

    无数的异族精锐，在这恐怖吞噬之力下，被卷入那深不可测的黑洞中……

    百灵皇目呲欲裂，立刻将剩余的数名异族皇者召集到身边。

    “封住这个黑洞，不然，我们百族于此地的所有精锐都将死去！”

    百灵皇大喝一声，眉心的百灵族印记光芒爆闪。

    “百灵封天印！”

    …………

    虚空深处。

    一声叹息。

    “施逢春，老夫于你身上精心布局，没想到，一向顽强求生的你，竟然会因为一个周雄之死而拼了性命。

    老夫无数的算计，竟然只是因为一个小小的圣境周雄之死而输。”

    …………

    消息，如同迅猛风暴，席卷东域大地。

    苍洲施逢春，只身杀入异族同盟驻地。

    一战，屠皇九位！

    异族圣境及之下，更是死伤惨重！

    施逢春……死！

    施逢春虽死。

    但他在死亡之前，爆发出了生命最灿烂的光芒。

