
万俟医生去另一个科帮同事临时分担工作，当助理找来，他不急不火的继续看诊，给候着的仨位病人看完了病，才不紧不慢的和助理去安排病人住的VIP病房。

他手里的VIP病房已住满，他为了从胆胆相照的一位同事那儿匀一间VIP病房给小师妹介绍来的特殊病人使用，“被迫”签订了两条“不平等”条约，一是不忙时帮同事坐诊，二是要送同事一包他可爱小师妹配制的药茶。

被抓着偶尔帮忙分忧，万俟医生没在意，就是被同事抠去一包药茶，让他心疼肉疼肝疼的疼，他暗戳戳的决定，等病人入住，他非得宰病人家属一刀，让大佬多出点血当精神损失费。

病人家属来报道，说明小师妹很快就能大赚一笔零花钱啦。

万俟医生带着助理不紧不慢的晃到病房楼层时看见病房外站着一群人，便知病人与家属们先到了，仍然不慌不忙、迈着沉稳有力的步子走过去。

医院的导医因怕外国来的病人家属不认路而走错地方，匀出一人送求医的一群人到万俟医生指定的楼层。

她带着人到达时没见医生，原本想陪病人家属们等医生，病人家属怕耽误的她工作让她先去忙，她便先回去忙自己的工作。

老法拉利先生和他的贴身保镖们认得万俟医生，所以不用导医小姐陪同，他们送走导医小姐，又等了大约五六分钟等来了医生。

法拉利家族的青年看到曾经协助过医生小姐给少爷做手术的医生，赶忙的提醒霍华德家族四代人哪位是医生小姐给霍华德家族小天使指定的主治医生。

各位大佬的保镖们挨墙站成排，远远的向两位穿白大褂的医生致以弯腰礼，老霍华德先生看到从走廊另一端走来的高挑年青的医生，带着孩子们小跑着往前迎接。

他迎到医生，真诚的鞠躬，用生硬的汉语问好，：“医生，您好，辛苦医生了！”

万俟医生看着跑来的人当中有一个抱着孩子背着氧气瓶的青年，便知那是病人的父亲，年老的老年人应该是小患者的直系亲属。

他一点也不惊讶，微笑着摘掉手套，主动伸手与病人家属握手：“我的小师妹今天早上给我打电话，她还在研制一种药，预计明天上午才能完成，她明天才能来医院。”

米罗听说小朋友在忙着制药，笑咪咪的望向教父和老法拉利先生等人，就一个意思：我就说吧，不一定能见到小甜心的。

罗伯托也差不多读懂了教子的意思，没好气的瞪他一眼，米罗就是淘气，总是不正经，也不怕遭华夏国医生笑话！，

温斯顿仅现学现用的会那句“您好”“医生辛苦了”，他紧紧的握住医生的手，直至翻译飞奔而来帮忙翻译了医生的话，他感激的道谢：“医生小姐辛苦了，医生辛苦了，接下来我们家的孩子就拜托医生们了！”

老霍华德用法语讲话，翻译帮译成汉语，万俟医生点了微笑：“救护病人是我们的职责，我们会尽最大的努力医治病人。”

青年翻译再把汉语翻译成法语，温斯顿先生再次表示感谢。

万俟医生与病人家属一一握手，再走向老法拉利先生等人。

老法拉利先生学会了几句汉语，用汉语与医生打招呼：“医生，你好，我们又见面了！”

“先生你好，欢迎你们来我国旅行，希望我们下次见面不是在医院，这样我会更高兴。”认出老先生就是某年送儿子来找小师妹治病的人，万俟医生微笑着与对手握手。

考虑到先生不一定能全部明白医生的话，法拉利家族的青年们帮翻译了一遍，阿历桑德罗大笑着：“我也是这样想的，希望我们下次见面是在风景优美的地方。”

与主治医生握了手，阿历桑德罗又与医生的助理握手，向医生介绍了自己的两位老伙计李斯特和罗伯托，以及特意介绍了米罗。

万俟医生与史密斯先生和比奇安先生分别握手，再与年青英俊的青年拥抱，再与众大佬的保镖们点头打了招呼，请病人家属带病人进病房。

因为怕人多带细菌进病房，霍华德家族的保镖仅两人跟去病房，其他人全守在门口。

阿历桑德罗、罗伯托、李斯特和米罗陪同霍华德家族四代四人跟着医生进病房，两位保镖走在最后，进病房后快速检查有无安全隐患。

并不是霍华德家族不信任东方医生小姐指定的医院和主治医生，他们不放心的是以前住院的病人，谁也不能保证以前住院的病人或家属没有留下什么奇怪的东西。

万俟医生和助手进病房，先让小病人在病人住的隔间躺好，再询问一些基本情况，万俟医生问，助理负责记录。

初步了解了一些情况，万俟医生与霍华德家族沟通，说明了医院的规定，他们要给病人做一些必须要做的检查以备案，请家属配合。

霍华德家族仨位家属表示理解，并且再三表示会配合检查。

万俟医生拿走了霍华德家族带来的证件，叫上一位懂汉语的青年跟去办公室，他先开了需要检查的项目的单子，再让助理带人去交费、办理入院手续。

罗伯托、阿历桑德罗、李斯特因为在医院也帮不上忙，他们和弗兰克先回酒店，米罗暂时留在医院陪同温斯顿、亚历克斯。

霍华德家族的八个贴身保镖也只留四个在医院，另四位先去酒店休息，等晚上再来医院换班。

霍华德家跟去办手续的青年约半个钟后返回，再在医生派来的助理的协助下带小天使劳拉小姐去做检查。

因为要拍CT等，在离开病房时，亚历克斯帮自己的小宝贝摘掉了假发套。

劳拉在接受医治时把各种治疗方式都过了，因为做化疗，头发全掉光，变成了一个光头小天使，霍华德家的长辈们便为她做了几顶金色头发的假发。

就算送去做检查，亚历克斯也带着氧气瓶，以备随时给小宝贝吸氧。

做了几项身体检查，花去了约一个半钟，完成检查后，助理又和家属将病人送回病房，并且传达万俟医生的嘱咐，因为乐小姑娘没有特别嘱咐病人不许吃什么，所以家属依他们的生活习惯给小病人进食就可以了。

万俟医生看了小病人的几项检查数据，默默的叹气，再开了单，通知护士站给小病人去挂了一瓶药水，他又去亲自查房检查了一遍，确认小病人晚上不会出什么问题才下班。

主治医生下班了，米罗也回酒店休息。

当米罗少爷返回酒店，霍华德家的保镖们打包了餐点，给在医院的两位先生收拾了衣服和随身物品带去医院。

温斯顿与儿子晚上就住在病房外间，值晚班的保镖们也轮流守夜。

罗伯托、阿历桑德罗、李斯特在酒店休息一晚，第二天起床时神采亦亦的，把自己整得一丝不苟，再与弗兰克带着保镖们去吃餐。

四位老年绅士吃了早餐，又回客房去整理仪表，要跟去医院的保镖们也回客房快速洗涮，收拾得整整齐齐。

当四个穿正装打领结的老先生们准备出发时看到米罗仍然是一身休闲衫，个个想劝他穿正式一点，数度欲言又止。

米罗穿着休闲衫，裤子换成了牛仔裤，满满的青春气息。

米罗才不管几位老绅士们的眼光，背着一只背包，愉快的出发。

在医院住了一晚的温斯顿和亚历克斯，早上和保镖们分批去医院食堂吃了早餐，回到病房即冲澡换衣服，整得像是要去宴会似的正式。

保镖们也同样换了一身干净的衣服。

当罗伯托等人到达医院，医院白班人员还没上班，他们等了二十几分钟，白班人员上班。

万俟医生查了一遍房，又回去办公室正常上班。

一群大佬们与保镖们守在病房，坐等医生小姐大驾光临。

乐小同学么，嗯，她呀当然知道某位病人家属哪天抵京，她自17号给自己住的园子挂了匾，早上开了手机给大师哥打了个电话，之后仍然关机，猫在耳房里配制各种药剂。

她真不是故意没去医院，确实是不能离开，她在培植某种疫苗，药鼎里还在煲着需要在某时段添加的药剂，必须得控制好火候。

又忙了一天一夜，到18号早上七点多钟，乐小同学总算把最后一份药剂成份加进培植疫苗的器皿内，把药鼎里的火熄灭，将工具整理好，收拾好了耳房，再去洗涮。

待她洗了澡，吹干头发，再把头发绾好，已经是一个钟以后。

焕然一新的乐小同学，背着一只背包，一手拎一只行医药箱，一手执把折扇，轻飘飘的飘出四合院。

燕行在当守门神，听到了小萝莉弄出的声响，猜着她大概完成了工作，眼巴巴的盯着四合院，当看到穿着紫色半臂上衣、蓝色襦裙的小萝莉出来，以十万火急的速度飞奔着冲过去，抢过她手里的深红色药箱抱在怀里。

“小萝莉，你今天要去哪里出诊啊？”他抢到了药箱，屁颠屁颠的跟着一身仙气的小萝莉跑路。

他一边走一边瞄小萝莉的脑袋，小萝莉梳了个叫“朝天髻”的发型，那高高的发髻大约能触及他的下巴。

小萝莉梳得朝天髻并没有大唐时代的朝天髻那么夸张，她给改良了一下，发髻朝后微弯，髻的顶端插了一支有一排垂珠的流云拱月形的饰花，脑门上方插着一支点翠攒丝累金凤钗。

小女孩走动时，凤凰步摇垂珠与发髻顶的垂珠轻轻的轻晃，再与她腰间的玉禁步发出的轻微声相应合，那只明明很暴力的凶残小萝莉，变成了袅娜纤巧的小仙女。

看到现在这么风流袅娜的小萝莉，莫说别人，就是燕行自己也无法把她与那个宰起渣渣来不眨眼的怪力小萝莉联系在一起。

“我今天要去我大师哥医院帮一个老外土壕看诊。”

“噫，小萝莉，又有土壕给你送钱来啦，恭喜发财，是哪国的土壕？”

“发个什么财啊，”燕吃货一副振奋的模样，乐韵丢过去一个白眼：“那位大佬家族是金光闪闪的土壕家族，可是，他们送了我一架直升机还有跑车做生日礼物，现在找我看病，我哪好意思狮子大开口漫天要价。”

外国土壕送的礼物还是想退都退不了的那种，收了别人送的礼物，总不能白收啊，送礼的土壕舍得一掷万金，不就是因为小萝莉的医术？

燕行也懂其中的弯弯道道，也不知道该怎么安慰她，想了想，硬着头皮建议：“那什么，人情是人情，礼仪来往是礼仪来往，工作是工作，要不还是公私分明吧。”

“你的建议毫无价值，还是别瞎出主意了吧，还有，我的那位朋友米罗帅哥也跟求医的土壕一起来了，你就别跟去了，护好你的马甲吧。”

乐韵还真的有点担心燕吃货被人扒掉小马甲，他易容成某人的时候与米罗相处过一段时间，就算他现在换回了他自己的脸，可身形与身高没法改变，太容易掉马甲。

“……”燕行瞬间似霜打过的小白菜，蔫了巴拉，耷拉着脑袋，走了几米远，不甘心的争取机会：“我送你去医院，不跟去病房，这样可以吧？”

“万一你不小心掉马甲了，别向我诉苦。”

“嗯嗯，绝对不会，我就呆在车里，不乱跑。”

“我没说要开车去啊。”

“不坐车？”

“对啊，坐车得绕两个圈儿，随便堵个车就得一个来钟，我步行，走近路，预计二十分钟就能到医院。”

“不开车就不开车，我在医院外面等你，小萝莉，你等等我啊，我去戴个帽子。”燕行生怕小萝莉不让自己跟去，抱着药箱朝园丁住的楼房飞奔而去。

他似一阵风，跑回傅哥住的房间，拿了自己装随身物品的腰包拴腰间，再拿了傅哥的一顶太阳帽戴头上，飞奔着跑到大门口与小萝莉汇合。

傅哥守在门卫室，队长跑去找小萝莉刷脸，他仍守在门卫室，等小萝莉和队长走出乐园，他拿本书，搬个小椅子坐在门口看书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024038"  chaptername="第一百七三章  怕掉马甲">加入书签</a>
</div>
