    截断入侵之力后，姜空目光直接定格在了纪阎身上。

    现在的纪阎完全魔化，身上魔性如火如潮，爆裂无比。

    “这就是你的造化吗？

    一起上吧，不然你一个人会死的很惨。”

    姜空淡定的站立起来，对着纪阎一伸手。

    “看来你并不知道你的死期到了。

    我已经吞噬了逆魔丹，早就不是两日前的我了。

    你将我的净炎圣体逼上了魔化的路！一切都是你害的！你该死！”

    纪阎言语以及表情都写满了对于姜空无止境的恨意。

    从进入此地的第一天起，他一直在姜空阴影之下，无法脱身！同为天骄，谁愿如此！哧哧哧哧哧哧！滚滚黑炎席卷长天，凌空幻化一道漆黑色的光轮！“我说了，不够。

    景南星还有那些要多造化的人，都来吧。

    省的我一个个杀！”

    姜空闭上眼睛淡淡道。

    无比的张狂，极度的自负！景南星出现了，他身后一道道剑影御空飞舞，化作剑阵！另一侧不少人各施手段，纷纷杀来！“还藏着吗？”

    姜空朗声道。

    嗡！黑夜无数黑色乌鸦袭来，燕东踏空而至，整个人隐入黑袍之内，身躯像是与夜幕融为一体。

    “好大的口气啊。

    现在不在禁区内，你可没有那么好运可以免死了。”

    燕东缓缓抬起手掌，虚空无数锋芒汇聚其指尖之上。

    “都来了就好。”

    姜空将所有神纹收敛进入体内，微微一笑：“今天，我就将你们给屠了，永绝后患！”

    嗡！雪魂圣枪握在掌心，姜空身形消失，扭动虚空破空杀去！“大衍六道手！”

    纪阎沉沉一拳砸下，数十道大手从天而降，转动着漆黑色火焰化作的光轮环刀！虚空仿佛被切割了般，爆发出刺耳锐利的声响。

    “狂枪！”

    姜空一枪染火，灌注超越极力的力量撕裂虚空，与大衍六道手撞在一起！轰隆隆！其体内气血宛如熔炉作响，沸腾灼烧！狂暴到极点的不灭圣火似洪水猛兽疯狂冲击每一寸血肉，将其肉身彻底唤醒！血肉法之力加持在狂枪之上，让姜空的枪更加霸道！这是一杆霸王之枪，独霸天下！砰砰砰！大片黑火爆碎，姜空提枪迎面继续冲杀而去。

    “星海剑阵！”

    唰唰唰！另一侧的景南星御动剑阵，暴雨般杀来。

    姜空一手持枪，另一只手砸出弃天圣拳，直接在剑阵之中开疆拓土，轰出一条煌煌大道。

    嗡！另一侧又有刀气、掌芒、拳风紧随而至！那些新加入争夺的天地脉天骄也出手了！长枪一横，姜空奋力一扫，劈出一道环形枪芒将这些攻击抹杀在半空中，将之飞灰湮灭！“死！”

    浩大的气息再起！一直在后方的燕东终于是出手了！七绝剑脉来的比其他所有人的攻击都要可怕，似天剑降世，汇聚世间所有的锋芒！姜空无惧无畏，指尖上阳圣指凝练而出，若在黑夜内撑起一道黎明的朝阳！三成圣法真谛融入阳圣指内，而后重重抬起！两道指芒碰撞，双双炸毁，将战场分离开来。

    强大的爆破力让参战之人不得不璎其锋芒！“二等圣法，你可真是一个怪物啊！”

    燕东眼睛微微眯起，杀心更重了！集所有人的力量，竟被一一瓦解，众矢之的，四面楚歌下的姜空却像是一尊战神，无物不破，置之死地却越发强大！两日时间！即便是没有修行古武明龙法！却也恐怖到这种地步！燕东若是怪物，那姜空便是怪物中的怪物！而这种存在，是不被允许的！至少在这群围剿的人眼中。

    姜空若是活着出去，相当于他们头顶都要悬一把刀了！“杀！”

    景南星脚踏虚空，背后分化出的剑影越来越多，开始主动出击。

    星海剑阵漫天剑影作星辰，合力之下若天穹塌陷，无数星辰陨落，将姜空罩在其内！纪阎不断打出大衍六道手，并且引动圣魂，开始借势！这一次他从天借势！身上的魔性在背后化作一道顶天立地的魔影！燕东身如鬼魅，夜鸦漫天飞舞，每一道口中都吞吐着七绝剑脉的剑芒！这圣法被他分化出了无数道，从各个方向绞杀姜空！天上地下，皆是战土。

    四面八方，尽是战火！姜空大喝一声，牧族血肉法天威浩荡，一拳蕴含着角力之威打出巨兽幻象，两根天刀状羊角轰出一片容身地界！黑鸦破空杀来，七绝剑脉不断斩下，死火山被斩出无数道豁口！姜空不断舞动长枪，打下一道道阳圣指！整个天地一片混乱。

    伴随着轰鸣声，一道七绝剑脉狠狠冲击在了姜空身上，在神纹上斩出道道火星。

    姜空被逼下天池，胸口剧痛。

    嗡！生命圣魂开始修复这创伤，让他迅速保持巅峰之姿！“死！”

    纪阎融入大魔虚影，践踏而来。

    趁你病，要你命！狂风暴雨窒息般的攻击密集如网，再度覆盖而下！姜空俯冲进入天池之中，引动补天诀，虹吸周围的力量。

    死火山下，出现一道生命气息，整个山脉动了！ 

