    第18章真真傻的

    屋中一时静谧，玉琭心头又活泛起来，眼下暂时抛开了规矩她也稍稍大胆了些，去直视康熙爷那近在咫尺的脸。

    还别说，康熙爷还真挺耐看，尤其是闭上那张略不饶人的嘴之后瞧着可讨喜多了。

    高鼻梁、丹凤眼，认真思考时总微微抿着些薄唇，平日里锦衣玉食地养着，皮肤也不错，也是这会子才叫人看出十分年轻来，平日里这人总板着脸，或是端着皇帝的架子，叫人着实不敢直视，更不敢轻视。

    也不知是她想得入神忘却了时间，还是康熙爷看得时候真是不短了，待玉琭胳膊都微微发酸了，康熙爷这才收回手来了一句。

    “你只怕是叫人给骗了，朕虽不懂看相之法，可只这么一会子你肚子叫了三次，这可不像是吃喝不愁的。”

    康熙爷这话一说，玉琭一张脸腾地就红透了，她怎么不知自个儿肚子叫了，虽是有些饿了，可还不至于这样失态的。

    正要恼羞成怒的去反驳康熙爷，偏拘着规矩又不敢多说什么，玉琭只得气鼓鼓的，直叫康熙爷瞧着小丫头那张脸儿像是正月十五的红灯笼似的，着实可爱得紧。

    含着促狭，康熙爷起身寻了一碟子甜口的点心递给玉琭，还亲自给小丫头盛了一碗热粥。

    “你有没有福不打紧，朕给你福气便是了，快快的用吧，就是梁九功也从没饿着肚子来伺候朕的。”

    谁稀罕你给的福气啊！

    玉琭心中呐喊，明知道康熙爷这是逗她呢，她不能生气不说，还得做出十足感恩的样子来，真真憋屈极了。

    如此拜谢了，玉琭便麻溜儿去一边儿用膳了，她是气康熙爷逗她不假，可跟眼前的吃食无冤无仇的，便也不委屈自个儿，不消得她伺候用膳，她也乐得自在。

    一时间屋里又安静了下来，可康熙爷的心情却还高昂着，自个儿用着眼前的膳，余光却怎么都从那小丫头身上移不开，想着刚刚小丫头那不情不愿的样儿，他可从没见过谁在他跟前儿如此性情呢。

    然康熙爷笑着笑着又是忍不住叹，难得玉琭还能在严苛的宫规下保持着一分自在鲜活，且瞧她那小手心子上的茧子，小指尖儿上受伤后的淤血，便知道她眼下的开朗是如何难得了。

    小丫头以前还饿晕过，太医说她被下头的管事嬷嬷责打，背上险些没块儿好皮，就这还信那街边算命的坑骗之词，信自己是个有福的，真真是个傻的，也真真叫人心疼。

    又见玉琭对着盘点心便吃得心满意足，似是满脸幸福傻乎乎的笑，康熙爷心里便更不是滋味儿了，末了收拾都没叫玉琭动手，只叫魏珠带人忙活。

    吃了消食的茶，康熙爷又看了会儿下头人送上来的战报，时候便也很是不早了，康熙爷叫玉琭铺了床，今儿他便同太子歇在一处。

    平日里被人伺候惯了，以至于康熙爷都叫玉琭伺候着躺好了，这才想起来小丫头似还没什么着落。

    阿哥所住处不少，只是眼下在这儿的主子不少，太皇太后、太后和惠贵人俱在，身边儿的奴才加起来怎么也得有二三十个，再加之太医需得同女眷隔开，还得煎药研制方子，便占了十之有三的地方，他今儿又带着梁九功同一帮子人进来了，阿哥所便显得十分拥挤了。

    偏玉琭今儿各处忙活，生怕自个儿过了病气，也不能同太皇太后的人同住，康熙爷便不知她如何安置自个儿了，见小丫头正要请了魏珠来守夜，康熙爷忍不住多问了一句。

    “你可有地方歇息？”

    玉琭微愣，下意识的摇了摇头。也是听了康熙爷这话才想起来自个儿没地方去的，今儿光顾着忙活着，将各处都打点利索却是忘了自个儿了。

    “奴婢一会儿去给嬷嬷守夜也使得，总归能有个遮风挡雨的地方就好，奴婢哪儿都能歇的。”

    这话倒不是玉琭客气，更不是在康熙爷跟前儿扮可怜，乃是实打实的真话，这一天下来她真是累极了，但凡给她一块儿能躺的地方她就能倒头睡过去，若不是眼下天凉了，玉琭还想着睡廊下呢，如此也不打搅嬷嬷歇息了。

    可康熙爷不这么想，只当小丫头是借口去嬷嬷那儿，实则心头正没主意着，他先前还正心疼着呢，这会子岂能见小丫头连个去处也无，当即替玉琭寻了些借口留下。

    “嬷嬷歇得早，这会子已然夜半了，你去了定然会打搅嬷嬷，若嬷嬷再病只怕皇玛玛更是放心不下。”

    “不若你留下伺候太子，太子夜里还得用药，定是少不得闹腾，魏珠手笨脚笨的只怕伺候不好，这样吧，魏珠在里间儿守夜，你便在外间歇息，届时不论伺候茶水还是迎送太医皆是方便。”

    康熙爷都这般说了，玉琭若是推辞便不识抬举了，虽是不知康熙爷这会儿怎得这样好心，可到底不是近身伺候，还隔着一道子屏风，便也没什么方便不方便之说，玉琭便只管利索谢恩，如此也省得她再出去跑一遭了，这会子又起风了，外头怪冷的。

    见康熙爷已然在酝酿睡意了，玉琭和魏珠便也紧忙稍作梳洗，拿了铺盖安置下来。

    魏珠也是个十足客气好心的，还将里间儿的贵妃榻搬去外间给玉琭躺，被褥也挑厚实的给，玉琭紧忙又是好一番谢，全然不知这是康熙爷的授意，只当是这小太监心好，不免好一番的谢。

    如此倒是叫里头躺着的康熙爷心里不是滋味儿，怎么他给的关切全叫别人领了好。

    不过这情绪只是闪过一瞬罢了，康熙爷自认做这些多余的事儿尽是出于怜悯，也不求小丫头多感激他，如此便也不计较什么了。

    到底是累了，没一会子屋里几人便都各自睡熟了去，这个时辰阿哥所也难得安稳了下来，然后宫中隐约哭声迭起，想来又是不安宁的一夜。

    “万岁爷，不好了！长生阿哥也病了！”

    (本章完)

