    初筝将星桥带到问仙路13号。

    “这里以后就是你的。”

    “我的？”

    “到你解除契约，这里都归你所有。”初筝点头：“进去看看吧。”

    星桥看一眼那门，走过去推门，看上去一推就开的门，纹丝不动。

    星桥回头看初筝，后者双手插兜站在后面，一点为他解惑的意思都没有。

    星桥回过头，扫到旁边的门牌号，摸出初筝之前给他的那张卡片。

    可是这门也没有感应器……

    星桥试着将卡片放在门上，门轻微的‘滴’了一声，他再推门，门就开了。

    店铺目测有一百平的样子，两边摆着架子，不过都是空的，没有人生活过的痕迹。

    旁边有一个楼梯，连接着上面。

    问仙路的店铺都是这样的结构，这里面住的都是现任在职‘员工’。

    更上面的楼房，和这条街后面的那些房子里，住的都是选择留在问仙路的退休养老员工。

    柳重来得很快，看见星桥，也是一愣：“这么小？”

    “比梅姬好带。”初筝蹦出一句。

    当初梅姬比他还小，可把问仙路的人折腾得够呛。

    初筝那段时间都怕出门。

    柳重大概也想起来那段黑暗时光，抹了抹不存在的汗：“又是我带啊？”

    “嗯。”

    “行吧。”带了好几个熊孩子的柳重无所畏惧。

    柳重让星桥过去，将他的身份录入13号，所有权限都交给他之后，又仔细的解释一遍问仙路的运作方式，以及问仙路常识。

    然后摸出几本书给他。

    星桥看了看，《问仙路规则》《监管人新手指南》《灵值基础理论》《灵魄须知》《未知生物刑法》《未知生物图谱》《经典案例赏析》……

    星桥酷帅的小脸抽搐了下。

    如果不是亲眼看见过，他可能会觉得自己遇见了传销。

    “未知生物刑法和图谱你要记下来，其余了解就行。”柳重把刑法和图谱那两本书抽出来，放在星桥面前。

    星桥还没来得及看完下面还有些什么书，柳重就拉着他走到楼上房间的一面镜子前。

    “这面镜子可以将你带到你管理的辖区，记住，定时投喂，不然它会罢工。”

    “投喂？”

    “灵魄。”柳重道：“这是未知生物K1，拥有传送的能力，饿了就不工作，哦，还有除了工作，最好别拿它当镜子照，它要是觉得你长得比它好看比它可爱，也会罢工，哄不好的那种。不工作的情况，你就只能自己坐普通交通工具过去。不报销路费的。”

    星桥：“……”

    “监管人的职责也不难，就是确定自己辖区没有异常灵值波动，处理一下非法寄居的未知生物，如果有没建档的未知生物，就建个档案。”

    处理非法寄居不难，发放合法寄居证明反而有些难度，因为未知生物具有欺骗性，如果分辨不出来，出了事，监管人也要问责。

    “只要未知生物没有违反规则，平时遇上都不用管。”

    星桥表示自己明白了。

    柳重：“你以后就要住在这里，家里有什么问题吗？有问题我们可以出面解决。”

    星桥摇头：“我自己能解决。”

    柳重挑眉，似乎觉得这小孩儿冷静得有点过头。

    “我一个人住？”

    “你可以带人进来，但是你做的事，不能让他知道，如果不小心被发现，记得消除记忆。

    一些常用道具稍后我整理给你，放心，这种消除记忆没有任何副作用。

    也可以不消除记忆，但是这就得签订契约，每个监管人都有三个名额，这是为你以后的伴侣和孩子准备的。

    当然你也可以将名额给你信任的人，没有什么限制，这么说你明白吗？”

    “明白。”

    柳重发现这小孩确实好带。

    理解能力强，接受能力也强。

    以前带的是学渣，那现在带的就是学霸，不，可能是学神。

    下楼的时候，柳重提醒他：“契约上的规则你要记住，问仙路的一切都禁止与外人说。”

    星桥点头。

    初筝还在店铺里，谢时和梅姬站在外面。

    梅姬抱着她的粉色长耳兔，扒拉着门，往里面看，似乎想看看新来的13号继任者长什么样子。

    “京南市呢？为什么没有辖区划分？”

    “京南市是那丫头……哦，就是带你来的那个，她管这里。如果有棘手的，也可以通知她，她会出面。”

    柳重和星桥一边说话一边下来，星桥瞧见外面的人，闭上嘴不说话了。

    梅姬举了举兔子耳朵：“他为什么这么小？”

    谢时敲梅姬脑袋：“你当初来的时候比他还小，哎哟那闹腾的哦……”

    梅姬：“……”

    梅姬轻哼一声，抱着兔子走了。

    初筝一直等在店里，柳重点了谢时陪着星桥，这孩子在怎么冷静，也太小了。

    柳重和初筝出去，初筝往黄泉路那边走：“万飞的葬礼定在什么时候？”

    “三天后。”

    “嗯。星桥就别让他去了。”初随口道。

    柳重知道初筝是怕星桥知道万飞死了，他才能继任的事。

    “有线索了吗？”

    “没有。”柳重脸上多了几分凝重：“万飞离开之后，只是见了两个人，都是他的熟人。分开之后，就无法查到他去了哪里，然后就是突然出现在问仙路外面。这件事处处透着古怪，还有之前的事，问仙路很久没有出过这样的事……”

    “继续查，不管是人做的，还是未知生物做的，总会有蛛丝马迹。”

    -

    初筝回到黄泉路，将契约放进那个藤箱，塞进床底下。

    她坐到桌子前，盯着那些泛着光的灵魄，眸子里泛着一层冷光。

    不管是谁，动到问仙路头上，这事都没完。

    三天后万飞的葬礼举行。

    13号换人，万飞死亡的事瞒不住，所以对外公开是因公殉职。

    问仙路的人都来了，此时站在一起，气氛有些压抑。

    做这个也有风险，不过出事的很少，顶多是受个重伤。

    初筝不知从哪儿翻出来一条黑色的裙子，规规矩矩的穿在身上，她将一捧花放下，静默的站一会儿，转身离开，后面的人陆续上前献花，熟悉的人会多说两句。

