    生命之湖岸边

    一名身穿银白色长裙，头发银白的女子，自顾自的在湖边，缓慢的行走着。

    后方是一名穿着深蓝色风衣的黑发男子，也是脚步缓慢的跟在后方，这二人自然就是古月娜还有古风了。

    古月娜邀请自己过来单独谈话，古风自然也是跟上了古月娜的步伐，想听听古月娜到底是想说些什么。

    帝天等人，自然也是很识趣的没有跟上，反而是在原地，在听小舞说外面的一些事情，毕竟外面的事物那么多，也不知道很快就能讲完的。

    “知道，我为什么找你吗？”

    走在前方的古月娜，这个时候脚步停下，也是发出了声音，不过虽然是在问古风，她也没有转头，反而是眼神有些忧虑的看着远方，也不知道是在看什么。

    听到这句话，古风也是有些一愣，不过还是很老实的回答：“不知道。”

    这个时候古月娜的身子，也是转了过来，紫色的瞳孔看着古风的身影，也会继续开口说了起来：“那你觉得，我们魂兽和人类的状况如何？”

    说着的同时，也是也想看看，古风到底了解多少。

    听到这句话，古风才知道，真正的问题来了，仔细的思考了一番，他也是抬起头，看着古月娜的眼睛。

    “状况很复杂，很矛盾。”

    “哦？”

    “为什么这么说？”

    这个回答，有些出乎古月娜的意料了，她也是稍微有些吃惊，不过也没惊讶多久便再次询问。

    “因为，人类离不开魂兽，魂兽也离不开人类。人们想要变强，就会一次又一次的猎杀魂兽，使自己变强，纵然多次强调过，要保护一些弱小的魂兽，可是还是会有很多人，大肆的猎取魂兽，供自己生活。”

    “而魂兽，虽然可以靠着自己修炼变强，可这种天赋好的魂兽，终究还只是少数。魂兽们互相争斗，来吞噬同类来变强，可这也是杯水车薪。但是吞噬人类就不一样了，由于人类都是用其他魂兽的力量来变强，所以魂师身上所拥有的魂力，可不止一两个魂兽。”

    “如果这能量，给魂兽吞噬掉的话，足够魂兽们的实力，提升一大截，所以魂兽们既讨厌人类魂师，可是一定程度上也是非常喜欢。”

    “所以我才说，很复杂又很矛盾。”

    说完后，眼神也是很复杂的看着古月娜，他也是明白了，古月娜想表达的意思，可是终究还是太难了。

    “是啊，很复杂很矛盾啊...”

    古月娜听完了以后，也是陷入了沉思当中。

    “小风，你知道吗，帝天他们，一直希望我，能够带领着魂兽们，闯出一番属于魂兽自己的天地，可是我做不到。”

    她一直以来都是魂兽们的希望，帝天他们也是相信，终有一天。

    自己会带领他们反攻神界，翻身做主人，可是这很难，所以古月娜的压力也很大，可是她又不敢找其他人说，所以一直压在心里。

    “每次看到帝天他们，看向我的眼神，眼神之中的那种期待还有渴望，我就不忍心说出那些话...”

    后面的话，古月娜说的已经隐隐有些失控了，可见她背负了太多的压力，如今终于有了个，可以倾诉的人。

    “可是，你的出现让我看出了一丝希望。”

    “我？”

    看到古月娜这么看着自己，古风有些不敢确信的，指了指自己。

    “没错，想要让魂兽获得自由，首先我们魂兽就得出现一尊神。”

    “而我，虽然有1级神之上的实力，可是我现在受了很严重的上，现在的实力，也才只能对付，神界的巡逻使，算是神界最低层次的力量了。”

    “巡逻使的上面，还有神官、三级神、二级神、一级神、神王、神界执法官，所以我的实力，还不足以为魂兽争取，而且我身为魂兽的身份，也很微妙。”

    说道这里，古月娜的紫色双眸，好像放光一样的看着古风继续说道。

    “小风，而你不一样，你是人类，虽然你因为冰和焰的本源，有了魂兽的血脉，可你终究是个人类，所以神界也会认同你。”

    “月娜姐姐，虽然你这么说，可是我现在才五十五级，离成神，还差好一大截呢。”

    虽然知道自己的天赋很高，可是自己现在，到底是什么情况，古风还是有些自知之明的。

    “而且你说了，神上面还有这么多职位，如果我想要争取话语权，最低起码都得是1级神呢。”

    古风也不想打击古月娜，可是事实就是如此，他还有很长的路要走呢。

    “不，我相信，你最多十年就可以成为1级神，然后为魂兽们争取一丝喘息的机会。”

    “啊...月娜姐姐，你不会是在开玩笑的吧，虽然我知道后面必定成神，可是也不可能十年就到达1级神的情况吧...”

    自己这个便宜姐姐，是不是太看好自己了，虽然我知道我很优秀，可是你这么一说，我都要怀疑，我到底了不了解我自己了。

    古风这么一说，古月娜才恍然大悟，自己这个弟弟好像还不知道呢，想到着古月娜的眼神，突然出现了一丝古怪的神色。

    “你不会，还没感应到吧...”

    “我感应到什么？月娜姐姐，你是不是知道些什么，你快点说啊，别磨磨蹭蹭的了。”

    “我身上不会发生了什么，我自己都没察觉到的事吧”想到着，古风也是有些焦急的询问，想要知道，到底是什么。

    只见，古月娜这个时候，用手指了指自己额头开始说道：“你应该还不知道吧，你已经被神选中了，而且还是1级神，而且过不了多久，你就要准备神祇考核了。”

    可能怕古风不信，古月娜也是力量用出，轻点了一下古风的额头，随后一枚深蓝色的雪花印记，被古月娜显现了出来。

    做完这些事之后，又指了指旁边的湖面，意思很明确，不信你自己去看看。

    古风也是不疑有她，因为他刚刚感觉到，自己的额头出现了一阵冰凉的感觉，脚步也是迅速的走到了湖面的边上。

    看着湖面的自己，古风的第一印象“嗯，不错，我还是这么的帅气...”

    咳咳...错了重来，只见古风看着湖面上的自己，他看到了，自己的额头之上，有着一道深蓝色的雪花印记。

    “雪花，冰凉，1级神，还有之前北方的呼唤，不会是冰神吧？”

    看到自己的印记，古风用手摸了一下，发现印记之上传出了一阵冰凉的感觉。然后想起，北方也有东西在呼唤这自己，而且加上月娜姐姐说的1级神。

    符合古风印象中的1级神，好像就‘冰神’最为符合自己的状况了。

    “那这么说，我下一个要去的地方就是‘极北之地’了吗？”

    这么一系列的事情，古风迅速在脑中推算了出来，然后在心里想着自己的猜测。

    也就是在古风遐想的时候，古月娜的声音也是传了过来：“看吧，都说你没什么问题的，加上你现在的情况，我相信差不多10年，你就可以通过神之九考，继承一级神的神位了。”

    古月娜的话里，满满的都是对古风的信心。

    “额，月娜姐姐，你知道我是什么时候，获得神位考核资格的吗？”

    古风最想知道的就是这个了，为什么他这个本人，一点都没有察觉到自己身上的变化，难不成是因为我太垃圾了...

    “不对，不对，如果我垃圾，我怎么可能还会获得神位考核，虽然还不知道我的第一个考核是什么。”

    心里这么对自己说着，然后后面又加了这么一句话。

