    在多萝茜上辈子看过的那部电影之中，对于魔杖有着一个挺有趣的设定，那就是不是巫师选择魔杖，而是魔杖选择巫师。

    在魔女世界里其实也有着类似于这样的说法，而其实这说白了就是神兵有灵，自动择主罢了，只不过这样的设定只适用于异种族的施法者们，对于魔女则不是很适用。

    因为没有哪一根无主的魔杖会拒绝一位魔女主人。

    嘛，天赋高是真的可以为所欲为的。

    只不过就好像亿万富翁也会有面对车库里一堆豪车而纠结着今天究竟开那辆出门最合适的烦恼一样，魔女们也会因为无法像其他种族的施法者一样靠着法杖的自动择主来挑选最合适自己的法杖而烦恼。

    因此，这个时候听取一位优秀的制杖大师的建议就很重要了，大师们会根据魔女自身的天赋特点来从自己的作品之中挑选出相性最高的法杖出来。

    根据爱丽丝的介绍，面前的这位老年绅士店主奥德尔就是这样一位制杖大师，她自己的魔杖就是老人之前推荐给她的，而她这么多年使用下来的感受是完美，每次施法简直就如丝滑般顺手，魔力流通之时毫无阻隔，对此，爱丽丝她直接五星好评吹爆。

    见到自家妹妹如此吹捧这位老爷子的手艺，多萝茜心里自然是微微有些期待等会儿老人给自己推荐的法杖会是什么样子。

    说起来也是惭愧，像她这样都快成年了还在使用初学者法杖，没有自己的专属法杖的魔女是真的不多，甚至可以说是稀有到独一无二的程度，毕竟这玩意是施法者的生活必需品，只要施法就需要使用到的，如此高的使用频率要是用的不顺手的话是真的挺烦人的，就如同上辈子他旧手机老是卡壳死机一样，令人烦躁。

    这么多年来，多萝茜也早就不止一次想过更换法杖了，但是最终她还是忍住了。

    一来她这辈子依旧如上辈子差不多是个网瘾少女，一天绝大多数时间都泡在魔网虚境之中，回归现实的时间很少，而在那个宛如虚拟现实网游一样的魔网虚境之中她可是大佬玩家，满身神装，所以现实里凑活着能用就行。

    二来则是用这根老伙计法杖施法对于她来说其实是一种锻炼，她一直在有意的提升自己对于魔力的掌控力以及魔法的精密度，那种每次施法都得为了防止法杖爆炸而小心翼翼的感觉确实有助于她的锻炼。

    只不过现如今这种程度的锻炼对她已经没什么用了，她现在就算是半夜迷迷糊糊的梦游施法都能完美的掌控自身的每一点魔力，绝对不会出现魔法炸膛搞断法杖的事故。

    已经没有的锻炼需求的她现在对于爱丽丝口中吹的那神乎其神的堪称人杖合一的感觉还挺好奇的。

    多萝茜满怀着期待的看着老人接过了她的旧法杖，有些好奇他要这个干啥。

    而老人也没有多解释，他只是仔细的打量了一下手中的入门级法杖一眼，然后满意的对多萝茜点了点头。

    “保养的很好，看来多萝茜小姐你很爱护她啊，她告诉我说她很喜欢你这个主人。”

    老人的话让多萝茜有些懵逼，她一脸惊讶的看着老人。

    “她？您的意思是您能和法杖对话？”

    即便是知道这是个奇幻世界，但是这种和死物对话的事情还是让多萝茜有些惊奇了。

    不过也就是微微的惊讶过后，她也就了然了。

    “也就是说我的法杖它已经通灵了？”

    多萝茜对此有些惊喜。

    魔法世界之中死物通灵并不是什么难以理解的事情了，那些包含着使用者感情的老物件如果能在富含魔力的环境里待一段时间的话就可能会通灵，只不过这种概率并不算高，要想提高通灵概率的话，物品之中寄托的感情就必须足够的强烈。

    作为施法道具的法杖自然是不会缺少魔力浸泡的，而且法杖本身也就是用灵性材料制成的，天生灵性就很是充足，只不过即便如此，真正意义上的通灵法杖在魔女世界里也不算多，毕竟那种足以让死物通灵的情感确实有点太难了。

    对于这根陪伴了自己多年的老伙计，多萝茜自然是爱护的，但是她自我感觉似乎也没有特别爱护的样子，她只是很正常的使用者，她自己本身也没有那么多苦大仇深的复杂经历，这种条件下法杖竟然通灵了着实有些让她意外，同时也让她有些纠结。

    毕竟她这次来就是准备更换法杖的，如果只是死物的话自然随便换，但是通灵之后的物品已经算是一种灵族了，可以看成是独立的生灵，这个时候多萝茜要是再换的话，顿时有种为了年轻漂亮的新欢抛弃了同甘共苦的旧爱的愧疚感涌上心头。

    要不算了吧，反正以她的魔力掌控度法杖换不换也无所谓，也就是加成少了点而已，但她又不是那种战斗向的武装魔女，没加成也没啥事的。

    多萝茜心里这么想着。

    “不必担心，多萝茜小姐。”

    老人似乎是看出了多萝茜的纠结，他微笑着看着她，眼中的欣赏更浓了。

    “对于灵族而言，灵体才是本体，其他不过是躯壳罢了，你如果舍不得这灵体的话，可以把她用作新法杖的智能核心，你们今天本来就是想要购买智能法杖的不是吗？”

    “额，竟然还能这样，那麻烦您了。”

    一听到还有这种办法，多萝茜大喜，连忙朝着老人鞠躬，表示感谢。

    “不必多礼，能为多萝茜小姐您这样爱护法杖的人服务才是我的荣幸，而且通灵法杖即便是我也很少看到，我会给她专门制作一个优秀的新躯体的，我有预感，这件作品可能会是我这辈子的巅峰之作。”

    老人摆了摆手，不过末了倒是想起来了什么，再次询问道。

    “定制法杖不同于制式法杖，所以费用方面......”

    对于老人的询问，一旁的爱丽丝表情开始纠结，她的那两把双枪就是定制法杖，因此她是知道定制法杖的价格的，她这法杖是当年她入学的时候两位母亲送给她的礼物，那时候两位母亲的感情还没有破裂，两个魔女组成的家庭自然是家底丰厚，但是即便如此，那一次定制也让她家大出血了一次。

    而这一次出门母亲大人虽然也给了不少钱，如果全买制式的是够了，可定制的话.......

    小魔女把手伸进了自己的包里，开始翻看自己的小金库还剩下多少，想着要不要全借给姐姐凑凑看，只可惜那干瘪的钱包让爱丽丝有些无奈。

    她可从来不是那种仓鼠性格的魔女，恰恰相反，她老月光族了，笑死，根本没有存款，现在兜里只有母亲刚发的这个月的零花钱，这点小钱那是万万不够的。

    “看来只能联系母亲了。”

    爱丽丝想着。

    然而，没等她行动，一旁的多萝茜就直接掏出了自己的身份卡往老人那边一推，然后直接开口了，她的声音很是坚定。

    “还请您用上最好的材料，价格不是问题，您看看这些够不够，不够的话我再想办法。”

    好吧，虽然声音坚定，但是此时多萝茜那被围巾眼睛遮掩的脸上表情却很是扭曲。

    肉疼啊，她预感到这次怕不是要大出血了。

    好在为了以后买房，她当了多年的仓鼠党，存钱千日用在一时啊，现在就是这些该死的钱发挥作用的时候了。

    当然，要是这还不够的话，她就只能上魔网开始卖装备了。

    希望不至于到那种地步吧，毕竟那些装备可都是她这些年来辛辛苦苦搜集到的限量收藏版啊。

    多萝茜心里这么祈祷着。

    而老人接过她的身份卡，往柜台上的那只招财猫一样的黄铜机械的嘴里一插，然后老人的眼镜里弹出一个只有他能看到的数字。

    这一刻，老人手微微抖了抖，老绅士有些惊奇的看了一眼多萝茜，然后把身份卡拔了出来还给了她。

    “够了，绰绰有余了，我这最多有就做个高阶法杖而已，做不了传奇法杖的，真用不了这么多。”

    随后，老人也就不再多言，他转身走进了店后面的仓库准备材料去了。

    而爱丽丝则一脸懵逼的看着多萝茜。

    蛤？富婆竟是我姐姐？

    小魔女一脸震惊。

