    影月圣典。

    陈洛阳融汇自身诸般绝学，推演创造之神功绝技。

    眼下已经初见模样的一式影月西沉灭十方，继蛮荒斩杀苍岚族族长苍岚铁后，今日再重创另一个第十八境的对手。

    一招之间，除陈洛阳原本的神魔血功夫与太阴真经升华来的“影月”之外，更融入他那所掌握那一式灭剑的剑意在其中。

    无形无影，无踪无迹的同时，灭绝十方，无坚不摧，杀伤力强悍至极，令人防不胜防，往往三两招之间便见生死。

    陈洛阳方才更在其中融入几分自己参悟“幻”字天书所得之道理。

    于是就连精于感知预判，推演卜算的游浩二人都被瞒过，出现判断上的巨大失误。

    而先天宫首席八大长老之一的震雷长老牧超，此刻后心连中陈洛阳两刀，饶是他根底深厚修为不凡，也再难支撑。

    陈洛阳看似空着的右手，随意垂在身边。

    左手里则有皇天图抖动展开。

    重伤之下的牧超难以抵挡，只得被吸入皇天图中，步了乐正博后尘，一起被镇压。

    对面的游浩，没有动作。

    并非他不想救同门师弟，而是陈洛阳垂在身旁的右手，给了他太大压力。

    鲁莽救人，一着不慎，就可能落得跟牧超一样的下场。

    面前这个黑袍青年，如今的修为实力，实在让人惊心动魄。

    还不到一年时间，记得对方刚刚来到红尘界的时候，还只是武帝层次的修为。

    大家对他有所忌惮，更多是忌惮红尘古神教总教教主，武尊之境的巨头强者江懿。

    又或者，那流传甚广，令人介意的传言。

    有关传说中那位至尊的传言……

    但曾几何时，这个黑袍青年，其本身实力，竟然已经成长到眼下的地步？

    位列红尘十强武圣之位的游浩，此刻面对陈洛阳，分毫不敢大意。

    此前先天宫内乱，跟前任宫主山静硬碰的时候，游浩也没有如此强烈的危机感。

    有那么偶然的一瞬间，他甚至感觉自己仿佛在面对一位巨头强者。

    “影月”本就神出鬼没，陈洛阳更似乎有办法蒙蔽误导他游浩的感知和判断。

    方才不管是他还是牧超，都对陈洛阳的行动产生误判，结果就是血淋淋的两刀，牧超直接被生擒镇压。

    陈洛阳为什么不当场击杀牧超，而是用皇天图将之镇压，游浩心中也大致有数。

    “……偷天换日大法！”老者神情凝重，面沉如水。

    陈洛阳不疾不徐迈步，向游浩走去：“游宫主你不会有遗憾，乐正博同样被我擒下，你们可以看到他先咽气。”

    游浩深深吸一口气：“陈副教主英姿天纵，惊才绝艳，老朽自愧不如，但也不会束手待毙。”

    说话间，他双掌一上一下错开。

    顿时，一副先天四象图与一副先天八卦图同时出现。

    四象图在上，八卦图在下。

    两者一攻一守，游浩不退反进，主动朝陈洛阳攻来。

    此刻不用急着救护牧超，游浩身形灵动起来，先天八卦图并不硬挡陈洛阳的攻击，而是化为顶尖的身法遁法，不停移动。

    同时他先天四象图化作“太阴”之象，同样不跟陈洛阳硬拼，而是阴柔之力仿佛水银泻地般铺开，变化莫测，灵动曼妙，从各个方向席卷陈洛阳，无所不至，无孔不入。

    陈洛阳看得津津有味，他身形也变化起来。

    看似空无一物的双手，叫游浩避之唯恐不及。

    那无影无形的刀光来去无踪，毫无征兆。

    陈洛阳的身形又极具欺骗性，游浩一招不慎，就感觉后颈处传来凉意。

    无形的刀锋，不知何时已经斩到他后颈处。

    不过，这一刀并未真的落下，反而陈洛阳微微扬眉。

    无形刀锋未落下，但肃杀灭绝的刀意，已经将面前人影撕碎。

    结果，这赫然也并非游浩真身。

    陈洛阳手下不停，无形的“影月”在半空里绕过曼妙的弧度，仿佛本来就打算斩向后方。

    这时后方正好有一只手掌出现，掌心先天四象图转动，力量曼妙而又磅礴。

    不过眼见陈洛阳察觉，那手掌的主人便不再继续攻击，而是果断收回，绝不跟陈洛阳硬拼。

    陈洛阳视线看去，就见庞大的先天八卦图在地底幽暗世界内不停演化，赫然形成一方阵势。

    一人成阵，如此本事，在天机先生和山静夫妇陨落后，如今先天宫只剩游浩一人通晓。

    此刻他身形重新藏回先天八卦阵里，一点也不贪功冒进，耐心谨慎寻找下一次的机会。

    游浩不与陈洛阳硬碰硬，改为游斗的方式，将先天宫嫡传变化无方，近乎前知的诸般奥妙展现的淋漓尽致，不愧红尘十强武圣之名。

    陈洛阳甚至隐隐能感觉到，随着时间推移，交手越来越多，对方似乎也渐渐摸到“影月”几分门道，应对起来没有最一开始那么艰难。

    先天宫绝学之奥妙，可见一斑。

    但可惜，陈洛阳的影月圣典，同样千变万化，奥秘无穷。

    面对四面八方游斗的游浩，陈洛阳笑笑，除了右手之外，左手也扬起。

    游浩心中顿时响起警铃。

    他有心避让陈洛阳锋芒，但陈洛阳已经双手一圈。

    弯弯的钩月，瞬间化为浑圆的满月。

    无形的“影月”扩大变化，整体环绕陈洛阳身周各方。

    然后，便是看不见的狂澜，向周边猛地爆发扩张！

    无形神锋横扫四面八方，粉碎游浩一人成阵所化之先天八卦阵。

    无数游浩的虚影，同时被粉碎。

    踏罡步斗，一人成阵的游浩，此刻藏无可藏，面对如此凶厉的风暴，唯有集中力量，全力抵挡。

    但在他抵挡陈洛阳这一招的同时，又一轮“影月”，在他背后无声无息升起。

    游浩隐隐然有所惊觉，但已经躲闪不及，唯有尽力招架。

    可是西沉的“影月”灭绝十方，变化莫测而又狠辣绝伦。

    游浩顾此失彼，终于招架不住。

    恐怖的“影月”，顿时在他胸前斩开凄厉伤口。

    陈洛阳也重新出现在其视线内。

    看着面前极为年轻的对手，游浩心神有了一瞬间的恍惚。

    他仿佛看见先天宫里一众年轻弟子。

    今日来先天冢全力一搏，便是为了宫中的未来。

    辛苦谋划，总算找到先天冢，更打开陵寝，结果却只能给他人做嫁衣吗？

    应师弟、聂师弟、申屠师弟、史师妹、牧师弟、薛师妹……还有王章、申屠井然，还有张茂……老夫愧对你们啊。

    游浩心中暗叹，脑海中走马灯一般闪过一张张熟悉的面容。

    他手下动作却不慢，虽然被陈洛阳斩伤，却趁机试图抓住陈洛阳。

    同时他前胸后背上，一起浮现八卦图纹。

    但是这八卦图纹，分明开始逆转，一道道灰色的雾气，从中散布而出。

    陈洛阳见状便认出，这跟先前堵门的倒天逆阵一样。

    不过，游浩眼下分明是把这个法门用在其自身上，要跟陈洛阳搏个同归于尽！

    陈洛阳一笑，任凭游浩抓住他。

    游浩得手，心中反而不安。

    但倒天逆阵发动，阵出无悔，游浩此刻也唯有一鼓作气，全力催动自身力量，加速自身崩解的同时，也轰向陈洛阳。

    就算这年轻人有神魔不灭身护体，游浩也要争取重创他，让他后继无力，难以去找陵寝内的王章等人。

    纵使陈洛阳的“影月”也在侵入游浩体内，游浩坚持咬牙苦忍。

    但很快他就发现异常。

    随着陈洛阳“影月”之力入侵，其中力量意境，比起方才一式影月西沉灭十方，有了巨大变化。

    游浩此刻分明感觉自己浑身发冷，仿佛要被冻僵。

    甚至连他的倒天逆阵，都被冻住！

    他摧毁不了陈洛阳，也摧毁不了自己。

    很快，不仅仅是身躯，连他的意识念头，都开始渐渐趋于静止。

    “感谢你这么配合，方便了我。”陈洛阳悠然说道。

    游浩此刻已经无法回应。

    他整个人都仿佛泥偶木雕一样，僵立在原地，动也不动，眼神内的光彩，也像是被冻封似的。

    陈洛阳长长呼出一口气，第三次展开皇天图，将好似中了定身法一样的游浩扔进去，把他跟乐正博、牧超一起镇压。

    然后，陈洛阳从地底幽暗世界中跳出，收了黄土符诏，看向另一边的苦海魔幢。

    巨大的纯黑魔幢无风自动，在剧烈飘荡。

    惹人注目的地方在于，漆黑魔幢上，竟然隐隐被染上几分血色，仿佛血污。

    陈洛阳面不改色，手一招，收了苦海魔幢。

    无边血海，顿时重见天日，扩张开来。

    程应天的身形在其中浮现。

    陈洛阳看着对方，微微点头。

    虽然他刚才忙着招呼先天宫的游浩二人，没怎么管苦海魔幢这边。

    但苦海魔幢毕竟是无边寺此前的镇寺之宝，灵性强过皇天图、地藏轮等宝物。

    结果程应天居然借助自身血河修为，硬生生污了苦海魔幢少许。

    给这位南楚小侯爷足够时间，说不定还真让他自己冲出来。

    “虽然红尘十杰并列，但确实有高下之分，当前除了苍龙岛徐鹏，便该属你最强。”陈洛阳看着程应天，略带几分赞许地点评道。

