    第13章 可笑至极   

    这时候的王德，心里一下子就有些没有底了。

    

    这事情，可是关乎到了自己的职业生涯，要是真的没有救活的话，自己定然是脱不了干系的。

    

    这让他此刻，确实是有些犹豫了起来。

    

    王德看向了这谢云，问道：“神医，怎么样？”

    

    谢云脸色难看了起来，更是呵斥道：“病人的抢救时间，只剩下了黄金五分钟，要是继续在这里吵闹。”

    

    “今天就是天王老子来了，都救不活。”

    

    “说是一群专家，吵闹的程度，堪比这菜市场买菜砍价的。”

    

    “你们扪心自问，你们陪当一个医生吗？”

    

    “明明病人还有一线希望，不去试试救治就算了，现在还是在这里说着这样的风凉话。”

    

    “你们有医者的风范？”

    

    这谢云的一番斥责，也是点燃了这一帮老专家的火药桶。

    

    “你凭什么指责我们，你没有这个资格。”

    

    王德选择无条件相信谢云，更是吼道：“今天神医要是治死了这徐老，我就是直接从这个医院卷铺盖回家，所有的责任都是由我一个人承担。”

    

    “既然你们都觉得这徐老死了，我倒是想看看，到底能不能活。”

    

    这谢云笑了笑，对于这王德的所作所为，也是有些感动的成分在这里的。

    

    这谢云二话不说，直接拆掉了这病人身上的氧气罩之类的东西。

    

    这所有人见到这谢云的这个动作，更是纷纷呵斥道；“你这个小子，你到底是在做什么？”

    

    “上一秒还说这病人有救，现在就是直接把这些可以维持病人生命的东西给断掉了。”

    

    “这病人现在可以说是必死无疑了。”

    

    ……   

    这谢云眉毛一挑，也是道：“你们不是说死了吗？”

    

    “要是这么说的话，这留在这病人的身上，才是最没有必要的吧。”

    

    “再说了，你们治病还是我治病，少他吗跟我大小声，把你们的嘴给我闭上！”

    

    所有人这时候，看向了这谢云的目光，都是充满了这愤怒，恨不得直接给这谢云千刀万剐了。

    

    “你……你！”

    

    在场的专家都是气不打一处来。

    

    “真实个伶牙俐齿的小子，我今天就看看，你到底能不能救活。”

    

    “等会我倒是要看看，你是怎么丢人现眼的。”

    

    这一切，正中这姜宇的下怀。

    

    只要这个小子真的翻车了，这一切的责任就是这王德的。

    

    虽说不至于让这王德真卷铺盖走人，但是最起码不能跟他竞争这副院长了。

    

    这姜宇心中说不出的得意，看向了这谢云的目光当中，更是赤果果的讥讽。

    

    这谢云下一刻，就是拿出了这针盒，拿出了当中的银针。

    

    所有人都是翻了个白眼，从来就没有这么无语过。

    

    “他吗的，敢情这个小子就是个中医啊。”

    

    “哈哈哈哈哈哈，可笑死人了，竟然想用这银针，来抢救这病人，当真是异想天开啊！”

    

    “谁说不是呢，我这都活了五十年了，都没见过有人用银针抢救。”

    

    “这徐老现在都死了，有什么好针灸的。”

    

    在场的人都是撇撇嘴，更是嗤之以鼻。

    

    不过王德冷眼看向他们所有人，更是把所有的希望，都是寄托在了这谢云的身上。

    

    要知道，这可是谢云来到这个医院的第一场战斗。

    

    要是成功的话，这名声就是直接打响了，甚至足以说是创造医学奇迹了。

    

    这谢云捏着银针，动用了内劲，下一刻，这银针就是立在了这空中。

    

    下一刻，这银针就是已经被消毒了。

    

    这谢云深吸一口气，这银针正对准这胸前的一处穴位扎了进去。

    

    至于这银针马上就要深入的时候，一道声音直接传了过来。

    

    “快点住手，我爸都已经走了！”

    

    “你竟然还用这银针扎我爸，当真是恶毒啊。”

    

    这谢云听见这话，也是差点没控制好这银针，偏移了方向。

    

    这徐龙现在已经是暴怒的边缘了，更是想要让这谢云离开。

    

    “你要是真的那么着急让你爸死，那我就成全你。”

    

    这话一出，徐龙顿时停住了脚步。

    

    这之前，一个副院长颠倒黑白，让门口的小护士告诉徐龙，急救室当中有一个青年，冒犯他父亲的遗体。

    

    徐龙这就是坐不住了，毫不犹豫直接冲了上来。

    

    进来就看见这一幕，更是让他脸色难看了起来。

    

    但是这徐龙听见这话，也是连忙道：“你要是真的可以救好我的父亲，多少钱都可以。”

    

    “好了，你先别说了，真要是报答，那也是之后的事情了。”

    

    “别打扰我了。”

    

    “好，我明白了。”

    

    徐龙下一刻，就是看向了这在场的所有专家，道：“都别说话了。”

    

    这徐龙下一刻的气场，在这时候，也是展现的淋漓尽致。

    

    一股来自于这上位者的压力，让这些专家都闭上了嘴。

    

    徐龙现在心中还有一丝希望，虽说他自己确实是不相信，这个谢云可以救活自己的父亲。

    

    但是不怎么样，都是要试试。

    

    谢云又一次使用内劲，更是直接把这银针，扎进了徐老的腹中。

    

    在场的所有专家不屑一顾，要是真的能救回来，那可真是神了。

    

    “真是想不到，这徐会长英明一世，怎么做出这么一个决定啊。”

    

    “当真是糊涂了啊！”

    

    甚至来说，王德自己都是心里没有底，额头上冷汗不停的冒。

    

    这谢云要是真有意外，那可就是自己的事情了。

    

    下一刻，这谢云就是把自己的真气，不断的灌输到了这徐老的体内。

    

    更是开始复苏这老者的心脏，这是相当有难度的。

    

    这徐老爷子眼看不行了，至于这一只脚，更是已经在这鬼门关里边了。

    

    谢云这么做，就是在跟阎王爷掰手腕了。

    

    小李见到这一幕，也是大吃一惊，道：“怎么回事，这个人竟然还敢给这病人的遗体针灸？”

    

    “只不过是个实习生而已，这下子可好，彻底的触怒了那些专家。”

    

    小丽小声嘀咕，更是看向了这在场其他人的脸色，更是不出意外的看见这些人的脸上。

    

    无一例外的都是带着不屑的神情。

    

    

