    那一条沿海高速的地段，此时已经被划为了禁区，甚至于方圆十里，都不能通行，任何人都只能绕行。

    完完全全成了私人领地。

    在其中一个已经布满灰尘的小房子前。

    嗡！

    一个黑色的空间漩涡出现，一股浓郁的灵气从中蔓延了出来。

    很快黑色的空间漩涡扩大到了两米多。

    两道身影从中走了出来。

    “终于回来了！”

    李珍妮看着这熟悉的高速公路，有点激动。

    因为路途太过遥远了，他们基本上在那一个修真界里面呆了近半年。

    光赶路的时间就要一个多月。

    “先回去吧。”

    “嗯嗯。”

    接着两人冲天而起，很快就消失不见。

    那一个黑色的空间漩涡随着他们离开，缓缓的恢复成了只有半米大小，但是并没有完全消失。

    ……

    龙神基地。

    一栋别墅之中。

    李爸和李母坐在沙发上，两人面容憔悴，头发都多了很多白发，脸上的皱纹也多了。

    在他们面前茶桌上的水已经冷了，但是他们却是一动不动。

    李母眼睛红红的。

    客厅里面更是寂静不已，连声音都没有。

    不知道过了多久。

    李母擦了擦眼角的眼泪，拿起手机看了一眼。

    “一点了，我去煮饭。”

    她低声说道。

    “嗯。”

    李爸应了一声，眼睛看着客厅正在放着的电视，但是眼神分散，根本就没有关电视上放的是什么。

    咚咚！

    过了几分钟之后，门口传来了一阵敲门声。

    李爸回过神来。

    连忙站了起来，快速地往大门走去，几乎是用跑的速度。

    他来到了大门前，嘴唇双手都有点微微颤抖，布满了血丝的眼睛充满了紧张。

    还咽了一下口水。

    他手放在了把手上，深吸了一口气。

    咔嚓！

    随着门的打开，他眼睛缓缓放大，眼神中充满了紧张还有期盼。

    当看到熟悉的眼睛时。

    李爸再也崩不住了。

    两行热泪直接从布满血丝的眼睛中流落。

    “爸！”

    李珍妮露出了一个笑容，脸上也滑落两行热泪，直接抱了上去。

    “回来就好，回来就好。”

    李爸拍着她的肩膀，将她轻轻的推开，任由眼泪从眼睛里滑落，脸上也露出了一个笑容。

    这个笑容让人看着感到无比的心酸。

    “铛砰！”

    在厨房的方向，一道清脆的声音传来。

    他们看了过去。

    只见李母站在厨房的门口，脸上已经布满了眼睛，激动的看着他们。

    地上还有着锅铲。

    “女儿，你回来啦！”

    李母哭着跑了过去。

    “妈……”

    李珍妮也张开了双手。

    辰山看着，微微笑了笑，然后退了出去，默默的关上门。

    几个月没有消息的女儿回到家，他们肯定有很多话想要说，他就不打扰了。

    ……

    两个小时之后。

    辰山被请回到了别墅中。

    饭桌上已经摆满了一桌的菜。

    “小山，谢谢你啊，要不是你，珍妮现在都不知道怎么办才好。”

    饭桌上，李母感激的看着他，说道。

    而且手上的筷子还不断的给他夹菜。

    “阿姨，这是我应该做的。”

    辰山认真的看着他们说道。

    “小山，以后你就是我们一家的恩人。”

    “来，我们喝一杯。”

    李爸也对着他说道。

    “叔叔阿姨，其实你们不用那么客气，珍妮……她是我的女人，不止是你们的女儿。”

    “不管她有什么危险，我都会去救她。”

    “而且……之前我们就想结婚，他那天回去就是为了跟你们商量结婚的日期。”

    “以后我们也是一家人了。”

    辰山轻声道。

    李爸和李母相视了一眼，脸上露出了笑容。

    “好好好，你们能够结婚我跟他爸一百个答应，我找人定一个好日子，然后就办婚礼。”

    李母看着辰山，眼中充满了喜欢得不得了的光茫。

    “好。”

    辰山微笑的点了点头。

    “来来来，吃饭吧，菜都凉了。”

    “嗯。”

    接着，一家人其乐融融的吃了起来。

    吃完又待了两个小时之后。

    他们才离开。

    龙神基地里房子不少。

    所以根本就不愁没有地方睡。

    ……

    时间过得很快。

    一眨眼5天之后。

    这5天的时间他一直都待在地球哪都没去，一直在陪着她。

    “老公。”

    在一张豪华的在床上，李珍妮靠在他的怀里，轻声叫道。

    “嗯？怎么啦？”

    辰山微笑的问道。

    “老公，你不用在这陪我的。”李珍妮抬起头，对着他轻声说道。

    “怎么这样说？”

    “你可以像以前一样，去忙你的事情，不用客气的留在这里陪我，师父说，以你的天赋只要不出意外的话，会成为巅峰的强者，哪怕飞升仙界。”

    “所以我不想你因为我在这里浪费时间。”

    她眼神复杂的说道。

    听到这句话，辰山微微笑了一下。

    “傻瓜，怎么会是浪费时间呢。”

    “你是要陪我一辈子的，现在才待了几天啊。”

    “老公，可我也变强，能够跟在你身后，现在的我……太弱了。”

    李珍妮低下了头。

    辰山眼睛光茫闪烁着：“你师父和你说的？”

    李珍妮有点紧张的低下了头，轻轻点了点。

    “老公，我不想以后成为你的累赘，师傅说我这个体质是世界上最强的体质之一，最要有资源和功法，实力会一日千里。”

    “修炼无岁月，我也不想以后你还青春依旧，而我却成为了一个黄脸婆。”

    “嗯，的确，我这里没有适合你的功法。”

    辰山点了点头。

    资源他有，但是他能给的资源只是灵石。

    对于修真界的修炼体系，他了解的并不是很多，对于怎么教导，怎么快速修炼，他也不懂。

    月兔神宫的确更适合教导她。

    “你想要回月兔神宫吗？”

    辰山认真的看着她问道。

    李珍妮眼中带着复杂紧张痛苦之色，咬着牙齿，久久不语。

    “遵循你内心的决定，不用担心，不管你做什么决定我都支持你。”

    “要知道，你老公的实力可不弱。”

    辰山温柔的看着她笑道。

    听到这话的李珍妮抬起了头，对上了他温柔的目光。

    然后深吸了一口气点了点头。

    “谢谢你，老公，我想回月兔神宫修炼！”

    “好，那叔叔阿姨这边我会安排好，让他们也走上修炼的道路，到时候他们也不至于有时间想你。”

    辰山点了点头，直接答应了下来。

    的确，他的实力已经很久没有提升了，而且他也是时候进入龙神大陆，把阵老带出来，让阵老把那一个空间通道给稳定下来。

    到时候他就可以开发两个世界的资源。

