 看着李潇潇此刻的样子，方志强知道，今天的李潇潇虽然看起来很开心，但她也只是为了人自己周围的人能够开心而已，至于她自己，就像她自己所说的，偶尔的发呆也只是无聊而已。

可即便只是这样，方志强的心里也很过意不去，毕竟，方志强想的是能够让李潇潇每天都开开心心的。

玩了一天的时间，再加上把小爱李接了回来，方志强原本想要和李潇潇发生点什么故事，可一方面是体力不支，另一方面，小爱李也显然是不会答应的。

所以这一晚上，方志强和李潇潇乖乖的睡了一个晚上，直到第二天早上起床的时候，方志强惊诧的发现，李潇潇这一次居然比自己醒的还要早。

睁开眼揉了揉眼睛，方志强看看自己的旁边，李潇潇已经不在床上了。

方志强顿时就皱眉喊道：“潇潇？”

“嗯？

你醒了？

等会儿，早餐马上就做好了。”

李潇潇听到方志强的呼喊之后，就迅速从客厅走回了卧室，随即看着方志强那一脸癔症的表情如此说道。

闻言，方志强微微愣了愣，这段时间以来李潇潇一直都特别嗜睡，不知道是因为刚刚生产完的原因，还是体质的原因，方志强原本还有些担心。

可是今天的李潇潇居然比自己起的都要早，方志强显然是有些意外。

小爱李也非常配合的依然熟睡，并没有哭闹，方志强起床之后，吃着李潇潇做的早餐，心里也是幸福不已。

“强子，赶紧吃，吃完了就赶紧去集团吧，还是正事重要。”

李潇潇看着方志强目不转睛盯着她的样子，顿时有些不自然的眨了眨眼说道。

方志强点了点头，不过随即就再度调皮的说道：“不着急，让我多看两眼。”

“都老夫老妻了，怎么还是没个正经样啊？”

李潇潇觉得别扭，虽说自己不化妆也是天生丽质，但毕竟头发也乱糟糟的没有洗，李潇潇对于自己此刻的样子并不满意。

不过方志强就不会这么想了，即便此刻的李潇潇穿着睡衣，可在方志强的眼里，依然是那样的美丽动人。

“这就是我最正经的样子，潇潇你应该知道我的。”

方志强却蹬鼻子上脸，看着李潇潇那有些娇羞的样子，他反而越来越来劲的说道。

“你……”李潇潇彻底无语了，方志强这明显就是耍起了无赖嘛!

“好啦好啦，真的不跟你闹了，我先走了，今天可能会回来的晚一点，你辛苦啦！”

方志强再度简单的扒拉了两口之后，就站起身子，一边说着，一边回到卧室换衣服。

李潇潇见状，顿时就无奈的皱了皱眉，虽然自己说让他抓紧时间，可也不是让他这样抓紧时间啊。

不过最后，还是无奈的看着方志强换好衣服，从卧室里走了出来，在门口的时候两个人再度卿卿我我了老半天，最后方志强才依依不舍的从家里离开了。

还没到集团，张振国就再一次给方志强打了一个电话，说的还是关于微型计算机的事情。

方志强火急火燎的赶到集团，直接在办公室里跟张振国讨论了起来。

昨天张振国说过，关于微型计算机数据故障的问题，方志强原本还觉得奇怪，之前出成品的时候并没有这样的问题，现在到了量产的时候，为什么会出现这样的问题？

“方总，我觉得这个问题，应该跟科研主任有关。”

张振国脸色极为凝重的看着此刻的方志强，认真的说道。

闻言，方志强也微微愣了愣，上次那个科研主任方志强还记得，张振国话里的意思方志强也能听得明白。

“可是，我上次看他的反应，应该不至于故意这样整我们啊。”

方志强微微皱了皱眉，思索了良久之后如此说道。

“毕竟是外国人，方总这个问题我之前已经跟你讨论过很久了，我也曾想到过会出现这样的问题，可现在正是最关键的时候，如果真的是他的话，我们就难办了。”

张振国毫不避讳的说道，现在事情已经出来了，不管怎么说，对于明达来说都是一个致命性的打击，如果不能及时解决的话，后果将不堪设想！“你有多大把握？”

方志强的表情也越来越凝重，张振国说的不无道理，而且现在方志强也的确想不到还有其他原因能够导致这个问题的发生。

“什么把握？”

张振国有些疑惑的皱眉道。

“有多大把握是他的问题？”

方志强继续说道。

“这个我暂时还不好说，我已经找他谈过话了，他也表示很疑惑，而且正在继续研究调试，寻找漏洞。”

张振国低头沉思了片刻，随即语气认真的说道。

“这样吧，让我去亲自跟他谈话看看是什么情况。”

方志强微微点了点头，一边说着，一边就站起身子，准备前往科研基地。

刚刚走到办公室门口，碰见毕罗春突然来了。

“强子，怎么回事？”

毕罗春看着脸色匆忙的方志强，开口问道。

方志强停了下来，把事情的经过跟毕罗春说了一下，毕罗春听完之后，也是大吃一惊，之后就是满脸的担忧。

“那强子……摄像机的事情，还联系吗？”

沉吟了良久之后，毕罗春有些吞吐的轻声说道。

“不用了，不把这个问题解决掉，整那些都没用。”

方志强摇了摇头，紧皱眉头，此刻的方志强内心非常着急。

“那我们一起去见见那个科研主任吧，说不定真的像张总说的一样，问题就出在他的身上！”

毕罗春看着方志强着急的样子，也顿时站起身子说道。

“嗯，好吧。”

方志强点了点头，如此说道。

当他们几个人来到科研基地的时候，这里的流水线已经停止了运作，目前明达最关键的产品微型计算机发生数据故障，是一件非常严重的事情，所有人都很紧张。

方志强三个人进入了科研室，而此刻的科研主任正在专心的进行着研究，似乎是在努力的寻找问题出在了什么地方。

 