    第525章 缘分开始

    “初凡的姻缘，你怎么想起问这个。”徐凡以后再说吧。

    “初凡好像有心仪的姑娘，所以特来找师父问一下姻缘。”李星辞笑着说道。

    “姻缘，这个东西我算得少，也不知道准不准。”

    “但是我感觉，感情这种事顺其自然，算多了反而是不美。”

    “就比如你，当初我就没有算过。”徐凡看着李星辞嘿嘿说道。

    “我主要想问，那姑娘是初凡的良配吗？我怕初凡把人家姑娘耽误了。”李星辞说道，他没有理会徐凡的调侃。

    听到李星辞的话，徐凡缓缓地闭上眼睛，心神运用起周天卜算。

    李星辞看见徐凡进入状态，默默地站立在原地，静静地守候。

    良久，徐凡缓缓睁开眼睛，看着李初凡有些意外说道：“初凡和这位姑娘的姻缘有大因果，你们以后就不要干预了。”

    “大因果？”李星辞疑惑道。

    “你知道不算是坏事就行了，可能还有一桩大机缘。”徐凡含笑说道。

    “多谢师父卜算。”李星辞感谢道。

    “谢什么谢。”徐凡说着扫了一眼李星辞。

    “星辞，你最近修炼百世轮回有点勤，凡事都要劳逸结合，你所修炼的神通，不是速成的那种。”

    此时，李星辞在徐凡眼中，那就是典型的纵欲过度修炼百世轮回过勤的样子。

    “最近看师父也开始忙碌起来，就知道宗门有大事发生，所以才加快修炼，希望到时候能帮助师父。”李星辞真诚说道。

    “以后不要过加修炼了，按照正常的速度就好。”

    “你所修炼这一道，在合体期之前都算不上强势，但一旦到了合体期，以及后边大乘尊者的阶段，都是一般修士不敢招惹的存在。”

    “哪怕无敌尊者之境，不过是水到渠成的事情。”

    “所以你现在加速修炼，万一走火入魔岂不得不偿失。”徐凡告诫道。

    他收徒弟，是在下一盘大棋。

    好不容易精心培养的徒弟，他可没有想过在未成年的时候用出去。

    “多谢师父教诲，是星辞有些心急了。”李星辞低头说道。

    “心态放平和一点，你努力修炼的原因不外乎那几种。”徐凡说着拍了拍李星辞的肩膀。

    “媳妇儿强点就强点，再说你们这个才刚开始，修仙路何止万年。”徐凡说道。

    他理解自己徒弟的心情，媳妇儿太强，难免会有一样的想法。

    毕竟在这个类似古代的修仙界，还没有阿姨我不想努力了这个说法。

    “自从天儿去长老会总部收回了她那一部分宝库，就越发地喜欢给我送东西。”

    “一开始本没有什么，但时间越长我越有一点……”李星辞沉默说道。

    “也是，现在咱们宗门也没有什么能拿得出手的东西。”

    “甚至还欠了你媳妇儿不少人情。”

    “如果你想短期扭转这种局面的话，有点不现实。”

    “再等等，等为师晋级到炼器大宗师级别，就会把宗门欠她的和你欠她的想办法还于你媳妇。”徐凡想了想说道。

    其实隐临门也算是占了苏染天的光，第一艘海舟和第一艘星舟，全都是苏染天提供的。

    “师父不用替我还，这个我会想办法的。”李星辞说道。

    “你能想出什么办法，无非是修为高之后想办法去弄点宝物送给你媳妇。”徐凡瞥了一眼李星辞。

    听到徐凡说的话，李星辞低下了头。

    “回去吧，顺其自然便好，要是真的想努力，那就多给宗门发展一些妖族的下线。”徐凡挥挥手说道。

    “遵命，师父。”李星辞行礼说道。

    李星辞走之后，徐凡面色凝重起来，他是没有想到自己的徒孙，追个小姑娘竟然能追出大因果来。

    一般有大因果，是以后可以牵连到大千世界的存在。

    “葡萄，把那位小姑娘的资料给我调出来。”徐凡说道。

    一道光幕出现在徐凡眼前，光幕中出现一位女弟子的资料。

    “父母双亡，逃难于此，性格坚韧，誓要灭掉修仙界所有妖族，为父母报仇。”

    “性格坚韧，从进去宗门之后就一直努力修炼，奈何资质不佳，一直处在中下游水准。”

    “其韧性极其强大，在宗门生活中除了修炼还是修炼，没有一丝乏味之感。”

    徐凡看了女弟子的资料，不禁眯起了眼睛。

    “感觉好像在哪里见过类似的模板，但按照其趋势来说，距离主角待遇也就差一次奇遇。”徐凡说着来了兴致，一步踏入到隐灵门护宗大阵中。

    试炼塔万人大逃杀总决赛中。

    一位周身飘着五行灵珠的金丹期女弟子正在警惕地看着围在她身边的几只金丹期妖兽。

    现在在万人大逃杀游戏中，葡萄随机加入了妖兽元素，其主要目的是打击伏地魔。

    “四只金丹期的巨刃妖兽，不可恋战，逃跑才是上选。”王朝依看着这四只向他逼近的巨刃妖兽说道。

    就在王朝依想要土遁逃跑的时候。

    一声刀鸣响起，远处斩来四道刀光，如精准制导一般，斩下四只巨刃妖兽的头颅。

    远处，身背一把巨型刀刃的李初凡，慢慢地向着王朝依走了过来。

    “李师兄，你是来杀我抢夺积分的吗？”王朝依警惕着看着李初凡。

    “我是来和师妹结盟的。”李初凡笑着说道。

    “谢谢李师兄，我的战力不配跟师兄结盟。”王朝依摇摇头说道，她能感受到这位李师兄对她的好感。

    但是她现在无心姻缘之事，她只想强大起来，杀光一切妖族。

    此时，使用上帝视角的徐凡看到这一幕，摇了摇头笑着说道：“路子错了，但没有太大关系。”

    “师妹虽然战力一般，但是其遁术算是可圈可点，所以我需要师妹配合我，在遇到强大敌人时，从旁边协助我。”

    “这样咱们两个相互结合，拿下这次总决赛的第一第二不成问题。”

    李初凡把他的战术说了一遍。

    “第一第二~”王朝依犹豫了一下，这个排名还是对她很有诱惑力的。

    她以前最好的成绩不过是前50名。

    “比之我遁术强的还有好多，师兄为什么不去找他们。”

    (本章完)

