    第915章 押注   

    “来人，去把战利品分一半出来，交给玄天道宗！”

    

    干西如此吩咐下去。

    

    “且慢！”

    

    陆沉又冒出来了，脸带亲切的笑容，仿佛有什么好事似的。

    

    但肥龙等一班兄弟，深陆沉的秉性，就知道陆沉又在挖坑埋人了。

    

    “你又做甚么？”

    

    干西心情不好，恼怒的吼道。

    

    “我又有一个好建议！”

    

    陆沉笑道。

    

    “又有？”

    

    闻言，白淳瞬间蹙眉，脸色有点不好看了。

    

    因为陆沉的建议，战利品只拿到五成，否则的话，他打败干西，可以逼干西交出六成啊。

    

    这活脱脱少了一成，他心里能好受吗？

    

    狂浪宗跟随毒宗勾结妖族，肯定获得不少好处，不然凭它一个三流宗门，哪来那么多资源？

    

    由于资源极多，一成的份量相当大，大到他一个堂堂大长老都感到肌肉在刺疼。

    

    如今，陆沉这个小祖宗又提什么狗屁建议，他都快疯了。

    

    “说来听听？”

    

    干西倒是有点兴趣，怒火降低了不少。

    

    因为陆沉的建议，他才少给了一成战利品，他感到陆沉这个愣头青的建议，是信得过滴！   

    不然的话，以白淳的德性，他至少要交出六成战利品了。

    

    “玄天道宗和苍羽宗都是大宗门，两个大宗门竟然分要战利品，真是拉低大家的身份！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“大宗门就应该有大宗门的气概，分什么战利品，直接由一个宗门全拿才够气派！”

    

    “谁拿？”

    

    干西冷冷的问。

    

    “谁赢谁拿！”

    

    陆沉道。

    

    “对赌？”

    

    干西问。

    

    “没错，我们现在各占五成战利品，大家都拿出来，豪赌一把！”

    

    陆沉笑道。

    

    “怎么赌法？”

    

    干西又问。

    

    “我和干浪不是有一场决斗嘛……”   

    陆沉没把话说齐全，但所有人都懂了。

    

    陆沉的意思是，双方把各自的战利品押在他和干浪身上，那一方赢了，就把所有战利品拿走！   

    “干浪现在是天劫境，拥有天劫之力，已经不是炼神境的层次了。”

    

    白淳有点慌，连忙提醒陆沉。

    

    无论如何，仙台境也不可能跨幅两个大境界，打败天劫境强者！   

    而且，干浪已有天劫之力，高出陆沉的寿元之力两个层次，随时能灭杀陆沉啊。

    

    之前，陆沉与干浪约战，白淳就当他贪个口舌之快，也不当一回事。

    

    但如果来真的，他就想阻止了，不然陆沉出了事，他十个脑袋也不够老祖砍啊。

    

    “没事，我不会输的，我打的就是他的天劫境！”

    

    陆沉说道。

    

    “你别冲动，再考虑一下。”

    

    白淳苦着脸说道。

    

    “你不必多说了！”

    

    陆沉一脸坚决，令白淳又急又惊又无可奈何。

    

    他阻止不了陆沉，不急就有鬼了。

    

    “小祖，万万不可，天劫境是另一个层次，根本不是你打得过的。”

    

    “小祖，你能打败炼神五形，不代表可战天劫境啊。”

    

    “哪怕是最弱的天劫境，也能碾压十个炼神五形，更何况你才仙台八元，差太远了。”

    

    玄天道宗的天劫境弟子们，纷纷开口相劝。

    

    不过，他们的劝告一点用的没有，陆沉根本不会听。

    

    对于陆沉来说，不是担心打不过，而是担心干浪不敢打！   

    那就不仅失去斩干浪的机会，还坑不到苍羽宗的五成战利品，这才是最难受的。

    

    对于一般武道天骄来说，也许无法与天劫境匹敌。

    

    但他陆沉可不是一般的武道天骄，他是绝世天骄！   

    他修炼的九龙归一诀，可不是元武大陆的功法，而是外来的功法，阶位比天阶还要高得多。

    

    他身上觉醒的是龙形武脉，阶位超出天阶以上，直至目前，他都不清楚自已的武脉阶位有多高。

    

    更何况，他觉醒的不是一条龙，已经是四条！   

    他还有天阶上品的斩天战技，威力之强，在元武大陆是碾压一切的存在！   

    他的战身也是超越一切异象之上，对力量增幅之多，已将他的战力提升到了一个前所未有的层次！   

    他手中有如此多的底牌，岂是一般的武道天骄可比？

    

    他是碾压武道天骄的存在！   

    他在仙台境七元位的时侯，就有斩炼神五形之力，战力隐约摸到了天劫境。

    

    如今，他突破了仙台境八元位，多了一道寿元之力，就敢提刀斩干浪！   

    一个堪堪突破天劫境的人，也不过是最弱鸡的天劫境，有什么不能斩的？

    

    “大长老，押注！”

    

    陆沉催促白淳下决定，他不想再听到别人劝告，因为别人根本不知道他的实力。

    

    “我把五成战利品，全部押在陆沉身上！”

    

    白淳无奈，只好按照陆沉的意思去做，末了，还怼了一句，“干西，你不会不敢吧？”

    

    干西没有马上回应，而是转问干货：“干浪有必胜把握吗？”

    

    没办法，干浪曾经在陆沉手上战败，干西也有阴影啊。

    

    当初，仙台七元的陆沉打败了炼神五形的干浪。

    

    如今这两个人均突破了一个境界，各自的战力都有所提高。

    

    但干浪突破的是一个大境界，进入了另一个层次，战力提升巨大！   

    而陆沉突破的只是一个小境界，战力提升多少就不知道了，但肯定无法与干浪相提并论！   

    干西担心的是，陆沉是一等一的武道天骄，潜力巨大，这方面比干浪强得多，万一陆沉打出什么奇迹来呢？

    

    到时侯，他是什么战利品都捞不到，还有可能赔上干浪！   

    稳妥起见，他要询问干货的意见！   

    干货是最谨慎的货，这货的话信得过。

    

    而干浪……   

    算了吧，干浪可不如他哥哥稳重的。

    

    “大概率必胜！就算不必胜，也不会落败！”

    

    干货思索片刻，没有托大，以最保守的评估告之。

    

    干浪偷袭陆沉的那一拳，他大约计算出陆沉的大约战力了，估计陆沉就算出刀，也不是干浪的对手。

    

    “那我也把所有战利品押到干浪身上，咱们之间，必有一个宗门空手而归！”

    

    干西当即就作出决定了，他还想打压一下白淳，甚至嘲讽一下白淳。

    

    但想到他与白淳之间的战力，已经今非昔比，也就不敢造次了。

    

    

    

