    因为牵挂着弟弟，言自若很早就醒了。

    她一看床头柜上的时钟，是早上五点二十一分，就披上一件外套，下了床，出了主卧，来到了言非凡的卧室前。

    言自若轻轻的推开房门，借助不算多明亮的光线，发现自家弟弟正老老实实的躺床上睡觉呢。

    她就是心中一松。

    就在言自若关门之际，眼角余光忽的看到。

    叠放整齐放在洗衣筐子里的衣服，沾染了大小不一的深褐色斑点。

    言自若走进卧室，弯腰拿起筐子里的那件衣服看了看，闻了闻。

    深褐色或黑色的迸溅斑点，还有略带腥味的气味，让她确定，这就是血。

    言自若抖开衣服，发现这血迹斑点真心不少。

    心急的她，直接把言非凡给用力晃醒。

    “非凡，这衣服上的血迹是怎么回事？”

    “昨晚，你不是去宋岩的公司兼职赚钱了吗？”

    “这件衣服，看着怎样像是去了屠宰场？”

    被喊醒的言非凡，看着被姐姐拿在眼前抖动的衣服，懵呆了一会儿，才缓缓的说：“有人跳楼，这是抢救沾身上的。”

    “跳楼？”言自若很是惊讶。

    言非凡坐在了床上，打了一个哈欠，清醒了一些，组织一下言辞，说：“昨晚兼职工作很顺利，过了十一点就完成了。”

    “只是没想到离开时，有人跳了楼！”

    他又很是惋惜的说：“没有抢救过来……”

    言非凡为了不让姐姐担心，使用了春秋笔法。

    他没敢说，跳楼的那个家伙，差一点就砸在了他和宋怡的身上。

    至于抢救，脑子都摔出来了，没有半点必要。

    言自若不疑有他，轻叹道：“又是一个想不开的。不过呢，非凡，我发觉啊，你真有变成扫把星的潜质，真是到哪，哪就不太平。”

    “你再睡会儿吧……”

    言非凡扭头一看床头柜上的时钟，都五点半了，也就打着哈欠开始穿衣。

    “姐，那五万的报酬，说是今天会打到我的工资卡上，你注意查收。”

    言自若从衣橱里选出一身外套，丢给言非凡。

    “肯定会注意的！”

    她忽然又吼吼道：“今天醒的早，等下就去小区边锻炼边侦查一番，挑选几个合适的目标……”

    今天早上，姐弟两人是一起在小区南门的牛肉汤店吃的早餐。

    穿着一身显身材的红色运动衣，也精心打扮过的言自若，把手机上刷到的一条信息展示给弟弟。

    “非凡，昨晚跳楼的，应该是这个家伙吧？”

    言非凡接过手机一看，发现这是几条朋友圈的聊天信息截图。

    说的是昨晚一游戏公司的老总，因为游戏开发失败，公司破产，在高新区跳楼。

    “时间对得上，应该就是这个人了。”

    言非凡把手机递给姐姐，缓缓的道：“这段时间经济大环境不太好，急诊科收治的想不开的患者，明显增加了不少。”

    言自若看着弟弟，忽然伸手捏了一下他的脸颊，轻声道：“好在你及时醒了过来。”

    “不怕告诉你，我也曾想过放弃的，想带着你一起去跳海的。”

    言非凡一本正经的说：“被海水泡的浮肿，然后被一大群螃蟹吃掉，可不是我想要的结局！”

    言自若眼睛一瞪，说：“正吃饭呢，别说恶心的事情。”

    停顿了一下，她又一脸好奇的问：“非凡，跳海之后，尸体真的会被螃蟹吃掉？”

    “当然！”

    言非凡科普道：“螃蟹可是非常强大的食腐动物，只要是尸体，它们就吃，一点不挑食。”

    “因为螃蟹吃的东西很杂，细菌病毒很多。”

    ”螃蟹死后，蟹体内的细菌会迅速繁殖并扩散到蟹肉中，并使得它僵硬期和自溶期大大缩短。”

    “所以，螃蟹只能买新鲜活的，不能吃死的。”

    言自若就是一撇嘴，说：“你这么一说，我现在连活的都不想吃了……”

    早饭过后，言自若回小区，开始实施她寻找心仪富二代的计划。

    言非凡则是骑着一辆共享单车，来到附属医院，按部就班的开始了一天的忙碌……

    下午刚过四点，言非凡就见徐护士长领着一位二十岁左右，留着火红碎发的女子来到了处理间。

    “言医生，这位就是我那位侄女罗薇。”

    罗薇也赶紧甜甜的道：“言医生，您好，这次要多多麻烦您了。”

    “不用客气！”

    言非凡回了这一句，打量着罗薇的容颜。

    一看她的五官，他就明白了，为什么这个家伙一心吵着要割双眼皮了。

    她的眼型不好看，有点吊梢眉。

    就罗薇的容颜整体而论，脸型不错，属于鹅蛋脸型，鼻梁很挺，嘴唇也不大不小。

    但她的唇型有些歪，左嘴角有些上提。

    而且，脸上的肌肉线条，很不柔和，看上去有横肉的感觉。

    以百分制来评价的话，脸型八十分，鼻子八十五，嘴七十，眼睛最多也就六十分。

    只是这五官组合在一块，再搭配脸上的线条，却给人一种阴狠的感觉，看着不太舒服。

    单纯割双眼皮，解决不了吊梢眉的问题，即便解决了眼型，这整体容颜……

    言非凡在脑海中，快速闪过几个改造方案。

    光想还不过瘾，有些心痒的他，直接就动起了手，在罗薇的脸上细细的抚摸起来。

    罗薇有些不明所以。

    不过，她见站在旁边的自家婶婶，没有什么特别的表示，她也就一动不动，乖乖的配合，任由言非凡施为。

    言非凡把罗薇的脸，细致抚摸过了一遍，开始把一块医用胶布剪成半厘米宽的诸多细条。

    他就用这细条胶布，在罗薇的脸上贴了起来。

    只见言非凡用胶布提起唐薇的双眼眉梢，把右嘴角也提起一些。

    又用胶布把她脸上的几块肌肤或上拉，或下调，做了一番调整。

    做好后，言非凡后退了一步，看着粘贴了十几块胶布的一张脸，满意的颔首道：“这样看上去，就舒服多了。”

    徐护士长也仔细打量着罗薇的五官，点点头，说：“确实是舒服多了，感觉人不仅变漂亮了许多，也变甜了许多。”

    “只是在脸上改造这么多处？”

    言非凡笑了笑，自信的说：“动刀地方虽多，但都是拉紧肌肤，改变肌肉走向的微整小手术。”

    “只是对精细要求高，手术量不大。”

    听到这话的罗薇，再也忍不住，掏出手机就给自己来了几张自拍。

    一张又一张的看过照片后，罗薇攥紧拳头，前倾身体，伸长脖子，很是紧张的问：“言医生，言医生，你可以把我整成这个样子？”

    言非凡沉吟片刻，又在脑海中快速的模拟了一下，保守的说：“有七八成可能。”

    罗薇转头看向徐护士长，祈求道：“婶婶……”

    徐护士长一举手，止住了她，道：“你知道的，你割双眼皮，我其实是反对的。”

    “但是，把你样子整成这样，我绝对支持。”

    “言医生的技术，我是信得过的，他说七八成，那就是和百分百把握差不多。”

    “你放心，你爸妈那里，我会替你说话的。”

    罗薇上前用力的抱住了徐护士长，激动的大喊道：“谢谢婶婶！”

    她又迫不及待的说：“婶婶，我这就回家先劝说爸爸妈妈……”

    言非凡见她转身要跑，赶紧的提醒道：“你脸上的胶布……”‘

    罗薇声音急促的说：“言医生，我就这样回家让他们亲眼看看，才有说服力。”

    “您这几条胶布，有改头换面的效果。”

    “这就是我做梦想要的样子……”

