    旷野上，一场战斗，不，是屠杀正在展开。

    罗伯特高举权杖，一大片冰霜夹杂着风暴正在尽情肆虐。

    面对一群弱鸡，罗伯特肆无忌惮的开启疯魔模式，借助瞬间挪移，不断变换位置，风暴一波接一波的席卷而来，将整片狂野化作一片冰天雪地。

    在他的身周已经聚集三只冰魔，其中一只是他上次位面之旅带回来的钻石阶冰魔，另外两只则是刚刚新生的，因为提升到钻石阶的缘故，现在新生的冰魔都是黄金阶位的了，而且初始存在时间也达到了二十天。

    三只冰魔都被罗伯特赋予了元素洪流能力，一起出手，冰潮汹涌，如冰风海浪席卷长空。偶尔罗伯特还会放放火球，这个就纯属炫耀了。

    约莫六十名巫体骑士，就这样被罗伯特一个人轰隆隆的灭光，看的其他人全都傻眼。

    一名候选者道：“哥们，叶大姐头能不能一个人杀光咱们八个我是不知道，萝卜这黑哥们我看到是绝对能够的。”

    叶墨笑道：“现在服气了？”

    旁边那候选者白了他一眼：“我他娘服气也不是服气你啊。”

    “至少我的直觉还是有用的嘛。”叶墨好不在意的抓住机会夸自己：“想想吧，萝卜也是听大姐头的话的。”

    “废话，我们知道这个。”大家一起没好气的回答。

    罗伯特无限拉风的彰显着自己的威风，却不知在别人眼里，只是用来衬托叶清弦的威风的。

    这刻一通战斗后，终于杀得差不多了，叶清弦走过来，抓住一名活口道：“说吧，你们是什么人。”

    那骑士瞪着叶清弦大喊：“万恶的选民，你们都会死！”

    叶清弦冷哼：“好像是你们先找茬吧？我注意到你们来的时候是直冲着我们来的，也就是说，你们是知道我们的。是不是之前遇到过别的选民？”

    那骑士扬起脖子不回答。

    叶清弦冷笑一声：“麦子，看你的了。”

    麦子嘻嘻笑着走过来，一道符箓贴上：“你们之前有没有遇到过一个实力差不多只有玄铁阶的选民？”

    那骑士目光呆直，呆呆回答：“是的，我们抓到了一个。”

    “抓到？怎么抓到的？”

    “他被一只鹰狮丢了下来。”

    “现在人呢？”

    “作为奴隶卖给库奇曼了。”

    “库奇曼是谁？”

    “一个商人。”

    “他去哪儿了？”

    “应该是黑碗城。”

    “你们有没有把他怎么样？”

    那骑士摇了摇头：“他只是个玄铁阶，不值得在意。”

    麦子松口气：“老大没事，看样子他有自己的打算。”

    叶清弦却很愤怒：“竟然把君临当奴隶卖了？这群混蛋，说，你们还有多少人，营地在哪儿？”

    那骑士老实回答：“还有一百四十个，杰琳祭司是我们的首领，在后方三十里外。”

    “就这么点儿，也敢跑来猎杀选民？还真是够自以为是的。”叶清弦冷笑这扭断那骑士的脖子。

    “估计是老大给他们的底气。”罗伯特坏笑。

    上来就轻松抓到一个选民，本能的就会让人得意忘形，以致于忽略掉危险。

    当然，最重要的是选民进入位面的次数不多，绝大多数土著压根就没见过选民，作为被整个位面猎杀的对象，土著不将他们放在心上，本能的忽略其危险性也就很自然了。

    “现在怎么办？”一个叫贝尔的候选者问，他是速度特长的候选者，当初就是他第一个冲进来，把想救君临的叶清弦给撞了回去。不过这小子精乖会做人，到是后来把叶清弦的怒气平了不少。

    叶清弦想了想，杀气腾腾的说：“把这个卖了老大的部落彻底铲平，竟然敢卖老大，这个场子必须找回来不可！”

    朗坤问：“那你们的老大……”

    “我管他去死啊！”叶清弦愤怒的骂了起来。

    君临出事的时候，她比谁都急，现在知道君临没事，她的怒火就转到君临头上了：“这杂碎好好的没事跑过去让人卖来卖去，他觉得很好玩吗？他想当奴隶那就让他当个够好了。先杀人！老娘要消火！”

    看她发飙的样子，朗坤偷偷问小猴子：“哥们，叶大姐头……她不是你们的大嫂吧？”

    小猴子想了想，回答：“不是。”

    于是大家一起点头：“这就对了。”

    大有这么凶悍的娘们谁敢要的意思。

    ————————————————

    卡比洛竞技场，君临迎来了他的第一场首战。

    一个白银三阶的兽魂斗士。

    一名美艳的主持人正在看台上大声说着：“今天的开场秀，是一位玄铁阶的斗士，挑战一位白银三级的斗士。虽然他们的级别低了些，但作为一场跨等级的挑战赛，相信还是有很多看头的。那么现在，欢迎我们的高山勇士帕布罗夫！”

    一名体格强壮的兽魂斗士已走出斗场，高举盾牌与短剑，对着上空发出呐喊。

    主持人也知道不用对低级赛事给出太多介绍，所以直接道：“下面，有请我们的不死金刚！！！”

    “不死金刚？”站在铁栅栏后面，君临回头看看库奇曼。

    库奇曼笑道：“我给你取的，希望你喜欢这个名字。”

    君临呵呵一笑：“你的取名水准也很一般啊。”

    哪来的也字？

    库奇曼一头雾水。

    他跳过这话，直接道：“打的时候小心点儿，那家伙是白银阶，可以召唤三个兽魂……”

    他话没说完，君临已提着一把破旧战刀走了出去。

    来到大竞技场的核心，向四周望去，就见到处都是山呼海啸的看客。

    他们坐在看台上，正发出如潮水般的吼叫，那是对即将到来的厮杀与血腥无与伦比的期待。

    “嘿，杂碎，拿出你的所有力气！我可是压了全部身家在你身上，三倍的赔率，干死那个家伙！”一名坐在较近的看客大喊。

    君临对他点点头：“你会赢的。”

    “撕了他，帕布罗夫！”

    “碾碎他！”

    “我赌了你三招之内结果那个小子！”

    “吼！”名叫帕布罗夫的猛汉再度高举手中盾牌与短刀，拼命敲打着，身后已现出兽魂虚影。

    他对着君临龇牙一笑：“受死吧！！！”

    君临看看手中的刀：“好啊。”

    刷！

    他将刀丢了出去，如一道电光，正中对方咽喉。

    猛汉直挺挺的倒下。

