    乔家别墅。

    乔箐和池沐沐挂断电话之后，她不缓不急的又拨打了一个电话出去。

    “居然主动给我打电话？”那边传来一个打趣的声音。

    “帮我找点人盯一下吴昶升。”乔箐说，“我需要一些照片。”

    “好。”那边一口答应。

    “入驻南城的事宜，尽快。”

    “多快？”

    “一周。”

    “你真是太看得起我了。”

    “我今天拿到了乔家百分之五的股份。”乔箐根本不想和他谈条件，直接说道。

    “厉害哦！”那边不吝啬的表扬。

    “随时联系。”

    “喂。”在她挂电话那一刻，那边叫住她。

    “嗯。”乔箐应了一声。

    “听说昨天的慈善宴会，你和那燕四爷有交集？”

    “这么快消息就传到你那边了？！”乔箐有些讽刺。

    “离他远点。”那边口吻严肃了些。

    “我知道。”

    “他不是好人。”

    “你也不是。”乔箐怼。

    那边居然被怼得哑口无言。

    他说，“我至少对你不坏。”

    “所以我还能为你卖命。”

    “乔箐……”那边似乎动情了些。

    “好，别说了，你说的我都懂。”乔箐直接打断他的话。

    那边似乎得逞的一笑，“嗯，乖。”

    乔箐挂断电话。

    乔治此刻也“工作”完毕，他看着乔箐，“又是程恺之吗？”

    乔箐微微一笑，“有点事情需要他帮忙。”

    “哦。”乔治点头。

    “洗澡吗？”

    “好。”

    乔箐给乔治找好衣服。

    乔治乖乖的走进浴室。

    乔箐看着乔治小小的背影，她嘴角拉出一抹笑容。

    她希望，乔治有一个正常的，完美人生！

    ……

    接下来的一周，乔家还算平静。

    乔芜虽然很恨乔箐，但因为乔锦鸿的警告也不敢对乔箐做什么，她只盼着乔箐赶紧嫁给了吴昶升那个人渣，等乔家拿到了好处之后，再想办法让乔箐不得好死，她就不相信，一个区区的乔箐，她还斗不过她。

    何况，她也马上要嫁给燕轩了。

    现在也在筹备婚礼的事情，她勉强让自己转移了注意力。

    这天，乔老爷子78岁生日，邀请了一些人到家里做客，说是小范围聚餐，结果南城名门贵族都来了，名义上是给老爷子祝寿，事实上是因为乔家和燕家的联姻，这些人来主动巴结乔家。

    人很多，好在乔家宅子也大，来这么几十百号人也能容纳，只是显得比平时更热闹了些。

    乔箐带着自己儿子下楼的时候，家里客厅中就已经有很多人了。

    乔家人此刻都在招呼客人，只有乔箐有些局外。

    她也不热衷这些，带着自己儿子自若的走向后花园。

    后花园来来往往也有些人，没有谁会和乔箐打招呼，乔箐也没想过主动。

    她带着乔治走到有些清静的角落。

    “乔箐！”身后，突然响起一道生气的男性嗓音。

    乔箐转头。

    她看到了吴昶升。

    吴昶升说，“我都到你家了，你居然不主动来迎接我？！”

    乔箐冷笑了一下。

    “上次我妈的事情我还没给你计较，你今天给我表现好一点！”吴昶升威胁。

    “吴二少爷想我怎么表现？”乔箐问。

    “今天对我殷勤点，我说什么就给我做什么！”

    乔箐没有回答。

    吴昶升脸色有些难看，“听到没？”

    乔箐淡淡的点了点头，“好。”

    “现在跟着我去给你爷爷拜寿。”

    乔箐犹豫了一下，她低头看着乔治，说道，“自己随便走走，我一会儿回来。”

    乔治点头。

    乔箐跟着吴昶升离开。

    乔治就这么看着他们的背影，转身也打算走那一刻。

    “你叫乔治？”一个有些熟悉的男性嗓音在他耳边响起。

    乔治转头，看到了不知道什么时候在凉亭后面站着的燕四爷。

    他小小的脸蛋对视着他。

    “我叫燕衿。”燕四爷主动介绍自己。

    文逸觉得这段时间他家爷失常得很。

    乔老爷子的寿宴按理燕轩的父亲去了就行，他家爷来是啥意思啊？

    来了也不和人交流，就直接到了这边来，似乎是在故意等谁。

    难不成……等这个小鬼？！

    他还是第一次听到他家爷，这么郑重的介绍他自己。

    而对方居然，毫无反应。

    “吃糖吗？”燕衿从他的西装里面拿出一颗棒棒糖。

    文逸眼珠子都要瞪出来了。

    他家爷这是献媚吗？

    他家爷很讨厌小孩子的，家里三爷的小儿子都不敢靠近他！

    “我现在在换牙，我妈说吃糖会烂牙齿。”乔治拒绝。

    “是吗？”燕衿嘴角轻笑，他把那颗糖又放回了自己的西装口袋里，说道，“第一次来你家，带我转转可以吗？”

    “这不是我家。”乔治回答。

    燕衿眼眸微动。

    “我妈说，这里不是我们的家，我们暂住的。”乔治解释。

    燕衿点头，“那也比我熟悉，我怕我会迷路。”

    “你迷路的话可以找这里的佣人。”

    “你似乎不太喜欢我？”燕衿扬眉。

    乔治点头，“不喜欢。”

    燕衿顿了顿。

    文逸在旁边都在冒冷汗了，这小鬼，胆子倒是肥得很。

    “不只是我不喜欢，我妈也不喜欢你。”乔治补刀。

    燕衿就这么看着乔治。

    看着他认真无比的表情。

    一时之间，世界仿佛都安静了。

    好一会儿，燕衿蓦然笑了一下。

    笑容，五味杂陈。

    跟着四爷身边这么多年，文逸都看不明白他家爷这笑容到底什么意思！

    他说，“那打扰了。”

    然后，转身走了。

    就这么走了……

    文逸真的是愣怔了好几秒，好几秒之后，才屁颠屁颠的跟着他家爷离开。

    他爷这段时间，到底肿么了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道咱家四爷会不会吐血……

    哈哈哈

    小仙女都这么高冷啊。

    没事没事儿，不喜欢留言，送小花花宅也是可以接受的，啊哈哈哈……

