    修染坊是鲁修岩自己的工作室，类似于古代的大染坊。

    寻常人想参观他的工作室，按照以往的规矩，得提前预约。

    所以，不少拿到邀请函的宾客，很珍惜这次机会。

    修染坊面积很大，像一个大型工厂。

    这里的环境更是好到没话说，依山傍水，古色古香的建筑。

    当韩也随母亲递交了请柬，朝院子里走进时，母女俩的心境却很不同。

    韩夫人被称为时尚界的教母，各种大牌服装，名设计师的衣服，她都穿过。

    可即便如此，以前她还是没有机会来修染坊一睹为快。

    今天她能进来随意参观，自然是好奇心十足，东张西望。

    韩也经常出入这里，早就对这里轻车熟路。

    她负责给母亲当向导，介绍道：“那边是师父的画图室。

    那边是制衣间，那边是仓库。”

    “你师父还挺会享受的，这里房间就这么几间，到处都是池塘假山。”韩夫人感叹道，感觉自己不像是在逛工作室，倒像是逛王府花园一般。

    很快，母女两人便来到了会客大厅。

    门外，立了几幅易拉宝。

    第一个是鲁修岩的西装照，摆了个抱拳的姿势，看上去精神抖擞。

    第二个则是叶澜安的旗袍照，旁边写着一列大字‘鲁修岩首席大弟子叶澜安’。

    第三个易拉宝，则是说明，介绍本次宴会是鲁大师的退隐宴。

    旁边有其他宾客经过，目光先扫了一眼易拉宝，接着又看向韩也。

    他们很纳闷，怎么易拉宝上没有韩也的照片呢？

    谁不知道，鲁大师有两位才华横溢的女弟子？

    宾客们眼神奇怪，但没有冒昧地询问，而是跟韩夫人打了声招呼，便走进宴会厅。

    韩也见状，挽着韩夫人的手，有些退缩。

    她被逐出师门这事，并没有对外公开。

    她真怕自己待会进去了会尴尬。

    “妈，我还是不进去了吧？”韩也打起了退堂鼓。

    韩母知道她在想什么，拍了拍她的手背：“你要是不进去，其他人才会更好奇，为什么你作为鲁大师的弟子，没来参加他的退隐宴。

    放心，鲁大师的为人我还是清楚的，他还是很顾及你面子的。

    要把你逐出师门的是云灵，不是他，他肯定不会当场拆穿你。

    要是你不来，好事者一问，鲁大师不得不解释，到时候全天下的人，不就都知道你被逐出师门了？”

    “好吧。”韩也咬了咬唇瓣：“待会进去了我就求师父，让他今天先别把我被逐出师门的事公开。”

    她很了解鲁修岩，他老人家很心软的。

    -

    母女俩走进宴会厅后，韩也便东张西望，寻找鲁修岩。

    很快，她便看到了师父和师姐叶澜安两人站在角落里，不知道说了什么。

    两人转弯去了走廊，便消失不见了。

    韩也知道走廊尽头有个休息室，她想也没想，跟了过去。

    本想喊住两人，但是看他俩行色匆匆，她又立即忍住了。

    鲁修岩和叶澜安先后走进了休息室。

    叶澜安忍不住，询问起来：“师父，您为什么要退隐？是不是有什么难言之隐？”

    “唉。”鲁修岩叹了口气，不想隐瞒徒弟了：“我有色盲症，现在已经分不清颜色了。

    要是我这病被人知道了，那我的一世英名不就毁了？”

    叶澜安听到师父这话，一愣一愣的，眼睛瞪大，简直不敢相信。

    她很快回忆师父这段时间的诡异举动，后知后觉，瞬间反应过来：“怪不得《国色天香》您要让我和小也来做，怪不得您要请师爷爷出山，原来是因为师父您的眼睛……”

    说到这里，叶澜安鼻子有些发酸，难受地掉下了眼泪。

    于设计师而言，视觉感是很重要的。

    要是设计师连颜色都分不清了，无疑像是正常人没了双手一般。

    这该多无助啊！

    “师父……怎么会这样啊？”叶澜安可怜巴巴地掉眼泪，问道。

    鲁修岩却早已坦然地接受一切：“遗传基因，这是我命中注定的。”

    他抚上徒弟的脑袋：“所以安安，以后你就是师父的眼睛，你争气，师父也沾光不是？”

    “恩。”叶澜安簌簌哭泣，伤心地点着头。

    鲁修岩却微微一笑：“傻孩子，哭什么，我只是分不清颜色了而已，设计理念、裁衣手法，我还是能指点你呀。

    更何况，你现在还有师爷爷指导。

    待会啊，我就去跟大家公布，以后修染坊，你就是新主人了。

    修染这个品牌，也由你继承！”

    -

    门外，韩也听到这一切，踉跄地差点没摔倒。

    师父居然有色盲症！？

    呵呵！他这算是‘遗嘱’么？

    居然要把自己打下的江山，全部交给叶澜安？

    叶澜安这些年一直不如她，凭什么得到这么多啊！

    韩也越想越生气，越想越不得劲。

    以前一提到鲁修岩的徒弟，大家第一反应肯定是她啊！

    现在就因为半路杀出个云灵，给叶澜安助力，她这个事事都不如她的师姐，便一下子山鸡变凤凰了？

    韩也钻牛角尖，根本说服不了自己。

    她好气，好恨。

    她讨厌云灵，恨叶澜安，更恨她的师父鲁修岩！

    既然师父一点没想过她的好，那就别怪她不念师徒情分了！

    -

    十分钟后，退隐宴正式开始。

    云灵姗姗来迟，站在人群中，低调地不行。

    鲁修岩先用叶澜安端来的金盆水洗了洗手，接着，便当众给关二爷上了三炷香。

    结束完简单的退隐仪式后，他便来到众人面前，要开始他的演讲了。

    演讲稿他早就熟记于胸。

    第一部分是简单地回顾一下自己的生平。

    第二部分交代一下自己退隐后的接班事宜。

    第一部分，鲁修岩侃侃而谈，让不少观众都感叹时光催老，一个人，能高光一时，但终究不能高光一辈子。

    所以还是得有继承者。

    宾客们的目光，很快落在叶澜安身上，发现她穿着得体，全程都是她陪伴在鲁老身边。

    而韩也呢，站在宾客席韩夫人旁边，全程都是旁观者的姿态。

    大家都挺费解的，没搞懂鲁大师的得意门生，怎么今天好像不大积极？

    正当大家百思不得其解时，鲁修岩的话，引起了他们的注意。

    “我是退隐了，但是我的徒弟她还在，以后我未完成的事业，都交给她，长江后浪推前浪，青出一栏胜于蓝，安安……”

    鲁修岩正要把师门的传世之物——金扳指交给叶澜安时，韩也出声打断了他。

    “慢着！”

