    短短几句话透露出来的信息，让体现巨大的冰熊王一时呆滞在当场！

    什么？

    这条冰霜巨龙是个人类杀的？

    而冰帝向来讨厌人类，现在却对这样一个普通人类如此客气？

    还有，这个人类在杀了冰霜巨龙之后，竟然将泰坦雪魔王暴揍一顿，打成了如此凄惨的模样？

    而最奇特的是泰坦雪魔王的脸上丝毫看不到仇恨、怨恨和不甘，相反的更是一种畏惧和心服口服。

    这是怎样的一个人类？

    能杀冰霜巨龙，还能不让冰帝生气，最离谱的是让一向天不怕地不怕的泰坦雪魔王害怕成这样？

    冰熊的两只小眼睛好奇的打量着陈东。

    冰帝有些担忧的正要开口说话，生怕小白也不知深浅的激怒陈东。

    而就在这时，远处的极北之地深处，仿佛有一股风雪袭来，空中有呼呼的风啸声，不断的有雪花飘落。

    小白的神色一喜，而后激动的说到：“妈妈在呼唤我们赶回去呢！”

    “咦？她让我们带着两位客人一起前去.......“

    冰帝有些迟疑，就连泰坦雪魔王也有些惊疑不定的看着陈东。

    没办法，陈东的实力实在是太强了。

    如果见到雪帝之后的话，万一对雪帝做出什么伤害，那该如何是好！

    他们都有些害怕陈东见到雪帝，并不想带着他一起前去。

    陈东将两人担忧的表情看在眼里，对于雪帝，自己确实有些好奇。

    陈东无所谓的说到：“你们在担心什么？如果雪帝的实力够强，我去见她的话该担心的是我，如果雪帝的实力不如我，那么无论她躲在极北深处还是在哪里，都将陷入危险之中，所以你们的担心有什么意义？”

    “这.......”

    冰帝和泰坦雪魔王对视一眼，两人也知道陈东说的有道理。

    更何况此时冷静下来的冰帝也明白，有天梦这个极北的曾经强者在身边，陈东多少会给雪帝几分面子。

    对于自己应当没有太大的恶意，否则的话之前死在地上的应该就是自己，而不是冰霜巨龙！

    更何况陈东刚刚也说过，自己此行的目的是为了猎杀30万年魂兽获取魂环。

    现在既然已经达成目的，那么想来他也不会对其他的魂兽下手。

    毕竟，陈东说过，自己的目标已经是百万年魂兽，普通的魂兽他也看不上。

    不知道为什么，这样狂妄的话语从陈东的嘴里说出来却是如此的让人信服。

    想到这里冰帝上前说到：“既然是雪第的意思，那你们和我来吧！”

    然后在前面带着几人开始朝着极北之地的深处进发。

    一路之上，两旁的山脉变得越来越陡峭，整个世界仿佛彻底的变成了一片洁白的天地。

    渐渐的，他们来做来到了一座巨大的雪山面前。

    这座雪山高耸入云，看不到顶峰，上面被一片风雪覆盖着。

    就在陈东等人到来之后，一瞬间整片雪山颤动了起来，无尽的冰雪从地面涌起，宛如海啸般螺旋的不断攀升。

    陈东等人的面前出现了一张冰雪王座，一个银发银眸，气质冰冷，面容绝美的女子正端坐在王座之上。

    她的眼眸之中不带丝毫情感。

    这就是极北之地最强的王者，果然气质非凡！

    陈东肆无忌惮的打量着对方，满意的点点头，眼神之中全是赞许。

    不愧是天地造就啊！

    由天地最纯粹的冰属性天地元力构成的生灵果然气质不凡。

    雪帝见到几人之后，先是神色复杂的看着天梦，喃喃的说到：“想不到还能再一次见到极北之地曾经的王者，传说中的百万年魂兽，我还以为你彻底陨落了！”

    天梦有些不好意思的笑了笑，说道：“我这个百万年是名不副其实，能够活下来也是侥幸，现在的我早已不是什么百万年魂兽，我现在只是一个普通的人类！”

    雪帝神色复杂地注视着天梦，眼神致之中有些许唏嘘，也有些羡慕。

    然而她的语气依旧是那样的清冷。

    “没想到你不仅活了下来，而且还获得了这样的奇遇，可惜上天对我们魂兽太不公平，即使是百万年魂兽也只能寄希望于虚无缥缈的运气！”

    天梦苦笑的说到：“这也不是上天，也是我命不该绝遇到了东哥，他帮我重新塑造了人类的躯体，又有了全新的武魂，现在的我可以重新修炼，以我这具身体的天赋，相信用不了多久就可以成神了！”

    “个人有个人的缘法，你一向运气不错，想来也是上天对你的恩赐，可惜了，其他的魂兽却不会有这样的好运，本来以为如果你能走出一条全新的道路，也能给其他的魂兽带来一些希望！”

    天梦看着雪帝，有些复杂的说到：“雪帝，魂兽到达10万年之后，每10 万年必要渡过一次天劫，我可以看得出来，你在上次天劫之中受到了一丝伤害，下次的天劫你一定难以度过，不如......”

    雪帝摆摆手，然后看向了陈东说到：“尊贵的客人，欢迎来到极北之地，阿泰性格莽撞，得罪了你，你不要和他见怪！”

    陈东笑着说到：“看在你的面子上，可！”

    “不知道您这一次来极北之地，有什么需要我帮忙的吗？”

    陈东说到：“客气，没什么需要的，恰好我的第三魂环需要30万年的魂兽，本来觉得极北之地有我需要的魂环，所以就来走一遭，一开始确实是打算劝说冰帝成为我的智慧魂环，但是在击杀冰霜巨龙之后似乎也用不到了，所以接下来的时间我只是随意看看，主要的目的也是天梦想回来见一见他的老朋友。”

    “天梦，回到了极北之地，见到了老朋友，我也知道你的心思想要和冰帝在一起，既然这样，如果你愿意留在极北之地的话，我不会强求，你看是想留在这里还是跟在我的身边？”

    天梦犹豫了一下，还是说到：“我.......东哥，我还是愿意跟在你的身边！”

    开玩笑，陈东大这条大腿，天梦那是抱定了，属于打都打不走的那种。

    怎么可能会自己主动离开？

    至于冰帝，想办法把她拐走不就是了？

