    什么时候可以回家？

    他也不知道什么时候可以搜查得到，这个要怎么保证？

    他们要在崔家查找的东西也很有可能很细小，家里当然最好还是没有人在，要不然他们走来走去的也会影响到搜查，特别是在他们搜查的时候也有可能会成为他们的阻力，所以孟昔年当然不可能让他们留下来。

    就崔明兰这样的，很有可能会一直在边上叽叽喳喳的，怎么可能会让她留下来？

    “暂时不确定，我们忙完之后会崔将军应该会通知你们的，或者是晚上你们回来看看。”

    孟昔年本来是想说到晚上应该是能够查好的了，但是看到崔明兰的那眼神和脸色，他根本就没有打算好好跟他们说话。

    还有边上的崔明珊，虽然一直没有说话，但是很明显地也一直看着江筱的眼神有些怨气。

    这些人当真都是不识好歹的。

    崔夫人要是没有江筱，这会儿都已经不好了，崔将军要是没有江筱，这会儿也很有可能已经中招。

    现在他和江筱过来也是为了他们的父母，没事的话他们怎么可能会过来奔波奔忙着？

    谁没事真的过来他们这里啊。

    想一想就知道的事情，还要给他们脸色看。

    说来也是奇怪，崔将军家两个儿子都还可以，但是崔家的两个女儿却是太差了些。

    连说一声什么时候能回来都不行？

    崔明兰强忍住想要发火的冲动，也不想再跟他们说下去了，拽了严刚一把，没好气地说道：“走吧走吧，我们赶紧走吧。”

    再呆在这里，她会被气吐血的。

    “那个，孟少将，那我们走了，有机会我们喝一杯。”

    “喝什么喝！不管谁你都能应酬是不是？”

    崔明兰觉得很是生气，又拽了他一把。

    真是小人物永远都是小人物，什么人都想应酬。没有看到她很是讨厌孟昔年和江筱吗？竟然还想着要跟孟昔年应酬？

    严刚被他一拽，对孟昔年苦笑了一下，赶紧去推了自行车离开了。

    崔明珊想要跟他们交代一句，家里的东西最好都不要乱动，但是看着孟昔年那冰冷的样子又把话给咽了回去。

    他们都离开了，崔家剩下了孟昔年和江筱。

    两人对视了一眼。

    “我们开始吧？”江筱说道。

    “开始。”孟昔年环视了一周，说道：“崔家倒是不小，这样要找起来不容易。”

    “魏局长不是说也要过来吗？”

    魏冷面现在跟他们算是一队的，靠他们两个人的话明显是人手不够，魏冷面也得带人过来帮忙搜寻的。

    她的话音刚落，门口就传来了魏冷面的声音。

    “你们来得这么早？我还以为我来得算是早的了。”

    魏冷面带了两个人过来，看到了孟昔年和江筱，两人赶紧跟他们打了招呼。

    “既然来了那就开了吧，我们的原则是每一个细微之处都要不放过，一旦发现有什么不同寻常的东西都要拿出来。”

    江筱看着魏冷面带来的两个人，也不知道他们够不够细心，能不能找到东西。

    