    “母后！十息后，收起‘苍天之叹息’，并立刻以万花血岚剑和天究神鞭狂攻神帝战士，儿臣会以‘荡血惊魂钟’震乱神帝之魂，震散神帝之力，时间估计只有三到五息时间！”

    看花千黛焦急懊恼的神色，萧奉轩低声建议道，使得花千黛眼神一亮，顿时全神贯注，蓄势待发。

    这就是萧奉轩的想法，以花千黛的实力和“苍天的叹息”的特性，百倍增幅下，禁锢范围足以笼罩住此处军营，就这么数十息时间。数万逍遥强者即使拿不下整座军营，也足够击杀大半加国生灵军卒，为大桓军队的传送提供稳定的环境。

    不是萧奉轩不想继续，而是时间越久，变数越大，若是眼前神帝战士不顾守护主殿而出手，那损失就惨重了。或者，再来个神帝战士，逍遥一脉就悲剧了！

    以神帝战士的强悍，如今加国国区的任何大桓强者都不是对手，即便是大桓仙卫出手，除非是多打一，不然估计也是败多胜少。

    或许，只有已经晋级到真仙巅峰的萧影才能以绝对力量和诸多至宝硬撼神帝战士，否则同等实力下，血肉之躯终究扛不住金属，何况是在盘古天地中。

    萧奉轩等人不知道的是，其实如今的神帝战士，战斗力已经削减小半。因为{神帝战士的能量源泉和神帝之魂虽然属于上界，毕竟是世俗的产物，终究免不了沾染世俗气息，还是被“苍天的叹息”压制了，否则神帝战士早就主动出击，之前一拳也不只是那点威力！

    “十！”

    “九！”

    ……

    “二！”

    “一！”

    全神贯注的花千黛，瞬间收起天级神器“苍天的叹息”。使得所有人的修为法力等以极快速度恢复，缓冲时间很短暂！同时，左手天究神鞭，右手万花血岚剑，左右齐攻，直指正前方的神帝战士！

    周围密密麻麻的神战士依旧一动不动。因为它们的主人已死或没有操控，神战士再强大也是一具死物！

    “当……”

    萧奉轩仅仅比花千黛慢上半息，左手一挥……

    钟声回荡间，一座暗红小钟瞬间暴涨成十数丈巨钟，震耳音波化为肉眼可见的血色波动荡漾而开，首当其冲便是神帝战士！

    右手拍出，磅礴法力化为汹涌血浪，无数幻影般血影蜂拥冲向神帝战士，正是萧奉轩所修的尊血岛镇岛宝典《尊血魔经》之分支《血子宝鉴》的血魔子。专门克制目标的鲜血和魂魄！

    若不是亲眼看到，谁都很难相信，大桓四大皇子中，崇尚逍遥心境，淡泊名利而连军事政务也不接触的三皇子萧奉轩，主修功法其实是最具血腥杀戮、最为凶残暴戾的顶级魔功。

    当然，也是萧奉轩的心境，萧影才会让他修习《尊血魔经》。如果是大皇子吕奉先或四皇子萧奉龙，萧影还不放心。毕竟顶级功法很多，没必要为此影响心性。至于二皇子兼大桓储君萧奉天，基本没亲自出手的机会，自然更不会去修习杀戮魔功！

    “海神拳！”

    花千黛和萧奉轩暴起发难，神帝战士反应也不慢，右拳举起。磅礴灵力涌现，状若汪洋躁动，即将发起滔天海啸！

    “轰隆隆……”

    惊魂血色音波蔓延而至，拳出一半的神帝战士，浑身一颤。浪潮般的浓溢灵力混乱暴动，连包裹周身的蓝色水球也猛然绽放而开，状若潮喷！

    血光迅掠如虹，轻易斩开稀薄的灵力潮汐，速如闪电切入神帝战士脖颈，横切大半，仅差数寸便一剑削首。

    神帝战士的铸造材料，确实是上界神料。但是，万花血岚剑是中品元宝级别宝物，而非普通的元器，级别上稳胜一筹。除非海神帝国能狗屎运地用地级（对应元宝级别）材料铸造神帝战士，想必海神帝国根本分不出神料级别，也无法熔炼。

    万花血岚剑落，天究神鞭紧随缠住，从头到脚，转眼缠了数十圈。

    数十只血魔子蜂拥冲入神帝战士体内，使得神帝战士浑身剧烈颤抖。片刻后，血魔子离体，返回萧奉轩体内，神帝战士彻底失去灵性气息，就像只是一堆金属材料！

    “可惜了……”

    收回天究神鞭，神帝战士并未破碎，只是浑身出现数十道深度不一的白痕，花千黛眼热且遗憾叹道！

    若能完全拿下这神帝战士，别的不说，足够逍遥一脉和新星一脉，横行加国国区了。有哪个神战士或加国强者能比神帝战士强大？！

    遗憾归遗憾，时间为重，花千黛也知道不允许己方慢慢收拾神帝战士，脚步一跨就直奔主殿大门……

    “母后！”

    萧奉轩连忙喊道，并身形一晃，先花千黛一步抵达主殿大门之前，力灌全身，神情郑重缓缓推开主殿厚达数尺的钢铁巨门。

    花千黛心中一暖，倒也没阻止萧奉轩的孝顺之举，因为萧奉轩修习的是《尊血魔经》，虽然没修成不死血身，却也不容易致命，绝大多数伤势可以无视！

    厚重铁门缓缓打开，主殿内部的情形缓缓呈现……

    深不可测，宽不可测，辽阔大殿内，密密麻麻站着无数神战士，其中不乏生灵，或持刀执戟，或弯弓搭箭。

    最深处，则是个身穿蓝底鎏金皇袍的金发青年，五官如刻，气质尊贵！

    “海皇兰尼亚斯？！”

    密切关注的花千黛，认出那金发青年，不由讶异脱口而出。随即迅速喝道：“慢着！”

    正要出手的萧奉轩和正要蜂拥冲入的逍遥强者，齐齐动作一顿，讶异疑惑偏头看向花千黛！

    花千黛没理会逍遥众人，踏前一步，神情郑重直视金发青年说道：

    “事已至此，海神帝国。乃至加国国区、南北美洲，大势已去！海皇若是臣服，本宫做主许海皇最低多伦多帝都之主的位置，甚至可能是海神帝国大帝、北美洲之主，乃至南北美洲之主！”

    这话，要是让萧影听到的话。肯定大叹不愧为夫妻，连忽悠人的话都那么相像！

    海皇兰尼亚斯，能号称海皇，身份地位和能力实力可想而知。是如今加国国区四大巨头之一，也是唯一的非国主巨头。和如今的海神大帝，当年被称之为绝代双骄。

    如今的海神大帝，自称是古老海神奥西纳斯的传人，并狂妄地自命名为阿特拉斯，也就是亚特兰蒂斯的意思。号称海神之子。

    海皇兰尼亚斯，则据说是末代海神波塞冬的传人，号称海皇之子。因此与海神大帝齐名，并称双骄。却也因此如此，在海神大帝之争中，输给了阿特拉斯。

    阿特拉斯的说法很简单直接，奥西纳斯是古老海神，波塞冬是末代海神。自然以古为尊，并承诺下一代海神大帝由兰尼亚斯继承。当然。没人把阿特拉斯的承诺当真，毕竟两人是同一时代的人，还不知道谁先死呢！

    等阿特拉斯登基为帝，就开始打压排挤兰尼亚斯，堂堂公认的加国四大巨头之一、海神帝国之海神大帝以下第一人，竟然被派来镇守军营兼多年难得一用的超级传送阵。处境可想而知，这就是花千黛想招揽的主要原因之一！

    “嗯？！”

    逍遥强者停手，原本要爆发的殿内众人也自觉停手，再听花千黛所说，不由齐齐看向兰尼亚斯。会被打发来看守军营和主殿者。基本是兰尼亚斯的忠实铁杆或已经被收服，自然为兰尼亚斯马首是瞻！

    兰尼亚斯面无异色，不知想什么，却忽然问道：“大桓天朝，似乎也有个海皇（圣衣文明的海皇罗特拉）？！”

    “不同文明的称呼罢了，若是顺利，海皇自然可以晋级为海神，两者并不冲突！”

    花千黛毫不犹豫认真应道。顿了下，不待兰尼亚斯多少，不容争辩迅速接道：“海皇只有最多十息的考虑时间！十息一到，我方就会发起全力攻击。想必殿内众人，不会比神帝战士更强更难缠吧？！考虑得越久，对海皇的将来越不利。如果海皇有将来的话！”

    几句话功夫，主殿大门处，已经密密麻麻挤满了逍遥强者，殿内众人是完全的“瓮中之鳖”，没有丝毫突围的可能性！

    “可以！参见花后！”

    花千黛话音刚落，兰尼亚斯冰容解冻，忽然爽快应道并以西方贵族礼仪隆重躬身见礼。

    “呃……”

    如此爽快，反倒让花千黛、萧奉轩等人有些反应不过来了！

    好歹是加国国区最巅峰之处的巨头之一，竟然考虑也不考虑就投降，还有没有节操了？！

    当然，也可以认为是识时务者为俊杰，当机立断！

    这也是兰尼亚斯的精明之处，毕竟考虑越久，对大桓阵营确实越不利，自然对兰尼亚斯的将来的大桓宦途更不利！

    兰尼亚斯朝殿内众人示意了下，使之全部放下武器，收起敌意、杀意、法力等，优雅而谦恭微微躬身请示道：

    “传送阵内灵石充足，微臣并无任何异动。随时可以定点联接，是否需要微臣效力？”

    花千黛扬了扬眉，不吝赞赏道：“看来海皇大人是智珠在握，谋算在心啊！名不虚传！”

    其实，兰尼亚斯完全有时间摧毁超级传送阵。虽然很难彻底摧毁，却也能让大桓阵营多耗费些时间修补。如今却是什么都没动，连灵石都充好了，估计早就有事不可为，伺机臣服的打算。

    双方一接触就投降自然不行，那太掉价了，容易得到的东西总是容易让人霍病啊，此举还能顺手卖花千黛个大人情！(未完待续……)R1292