    

    张七零瞳孔一缩，连忙放出第三魂技。

    张七零本来还在后退的身形立刻停住，然后脚下一蹬，身体反物理的向上飘了起来。

    雷震锤带着万钧之力……砸空了，狠狠的轰在张七零刚刚的地方，空气都扭曲了起来。

    雷震锤抬头看着从上空缓缓向落下，像一张纸一样轻盈的张七零。

    他连忙扛起锤子站在张七零下面等着张七零落下。

    张七零嘴角上扬，在离雷震锤上空五米的时候，一二魂技亮起，长枪举起，作出向下刺出的动作。

    雷震锤自然不甘示弱，再次使出第三魂技，锤子缓缓蓄力。

    “杀！”张七零长枪猛的下刺，以极快的速度下扑而来。

    “来啊！”雷震锤由下往上，攻向张七零。

    张七零在两人还有两米距离的时候，原本垂直向下的身体瞬间止住，平白向旁边平移了一米多的距离，猛的下坠落地，转身长枪一探，刺向雷震锤。

    雷震锤没想到这种情况，连忙收回攻击防守，突然，收回的难度增加了，身边周围的空气变得像将他埋在沙子里的感觉，动一下都费劲，不过他的队友却没有事。

    “呲～”

    “噗——”

    长枪扎人肉体声。

    “砰——”

    接着一声闷沉的爆炸声。

    皇家高级学院战队队长，雷震锤拥有者捂住胸口向后方飞去。

    张七零感叹：不愧是皇家高级学院的队长，还是有两把刷子的。

    刚刚就在张七零的长枪扎入他的胸膛之前，雷震锤果断释放第四魂技。

    第四魂技之后，原本游走在他武魂上的雷电小蛇爬到他身上去了，右手锤子竟然能挥起来砸向张七零。

    张七零长枪入体，他重锤出击，也轰在张七零胸膛上，以伤换伤。

    张七零第三魂环最后一点，不易察觉的光芒消失，捂住胸口轻哼一声，好久没有遇到反抗力这么强的对手了。

    战队后方的水琴第三魂环暗淡先去，转换为第一魂环，原本高昂的琴声缓缓轻松起来。

    星罗皇家战队队员他们正在奋力抵抗，完全没有注意到琴声的变化。果然，当一样东西存在久了之后，人们就会慢慢地接受他，然后慢慢地忘记他的存在，觉得这是理所当然的，特别是认真做一件事的时候。

    倒飞回去的皇斗战队队长被锋鸟接住，带回辅助魂师旁边，辅助魂师第二魂环再次亮起，一道光飞入他们队长的身体里，他们队长那前后通透的窟窿眼缓缓合上。

    “你跑——！你跑哪去？”

    连明兴奋的追着牛魔呃……岩犀打，你有感受过在排位里打立定靶吗？，连明现在就是这种感受。

    岩犀两米多高，身上都是防御用石块状的岩石，显得十分臃肿，行动也特别缓慢。

    连明就不客气了，两边飞剑飞出，扎向岩犀。不过一往无前的飞剑竟然失利了，两把飞剑扎在他身上，竟然没有扎进去，被夹在他一米厚的花岗岩中。

    不过岩犀也体验了一把人生中第一次飞翔的感觉吧，飞剑将他带出去五米远，随后消失了，竟未能伤他分毫。

    见此，连明开心了，岩犀悲剧了，岩犀他今天飞起来的次数比他一生中跳起来的次数都多。

    火形对白虎，幽冥灵猫与金钱豹，铁甲龙犀对鬼蛛，水琴的能力现象了出来，星罗皇家那边队员原本有辅助魂师增幅，能与皇斗战队对抗的队员全部瞬间落入下风。

    对方鬼蛛一瞬注意到了这点，第三魂技亮起，一道粘稠坚韧的蛛网缠住了汉宏，八只蛛脚迈动，迎上了前来帮队友的张七零。

    但有水琴的干扰，加上张七零四十九级的魂力，鬼蛛节节败退，看着也快要撑不住的队友，鬼蛛心中一横。

    队长现在重伤，只能靠他发号施令了，第四魂技使出，无尽的蛛丝向四面喷出，缠向皇斗战队队员。

    大喊一声：“撤——！”

    皇斗战队队员出手挡住蛛丝，星罗皇家高级魂师学院战队队员退出战局。

    “想跑！”刘隐影大喊一声，躲开蛛丝，一个人追向后退的幽冥灵猫。

    张七零见此急道：“快回来！”

    但刘隐影已经孤军深入，星罗五魂师直接将他围住。

    鬼蛛心中狂喜，竟然有笨蛋自己找上门来。五人纷纷发出攻击，刘隐影被困其中，只要三秒内跑不出来，他就会被集火率先淘汰。

    皇斗战队队员都心急起来，内心大骂刘隐影憨憨，不过救还是要救的，水琴第三魂环再一次亮起，不再隐藏琴声，令人瞬间就能注意到的琴声响起。

    张七零一二三，三个魂环一同亮起，速度极快的冲了上去，连万年不动手都老王八，玄水龟都使出了第三魂技，玄水寒霜，一道水柱喷向星罗战队。

    两队距离太远了，连明魂技够不着，只能拔下肩上的一把飞剑丢了出去，意思一下。

    此时，上头的刘隐影也意识到了自己的麻烦，不顾魂力消耗，瞬间使出第三第四魂技，身影变得虚幻起来，移动带着叠叠重影往外一道缝隙里钻。

    水琴琴声先到，五人一瞬间顿住了，在天上飞的锋鸟翅膀无法煽动，从天上落了下来，刘隐影趁这个机会钻了出去。

    琴声变得繁乱起来，水琴脸色苍白，手指颤抖起来，一瞬间控住五名同级魂师，哪怕只是一瞬间，水琴魂力直接见底了。

    张七零手中长枪大放金光，上面亮着三个魂环，已经来到了刚恢复自由的星罗皇家高级学院战队的成员面前，一枪刺去，直指距离最近的白虎魂师。

    白虎连忙使出第一第三魂技，白虎护身障，白虎金刚变，抵住张七零的攻击，可惜匆忙释放的魂技直接被张七零挑破，人倒飞回去。

    张七零没有补枪，以防被围便退了回来。水箭龟的攻击也到了，穿过他们身旁的间隙，打在他们中间。

    水柱撞击在地上溅起的水花瞬间变成寒气，四周直接被冰冻了起来，结起了厚厚的冰层。

    星罗皇家战队那位锋鸟魂师被溅到直接变成了冰雕，连明丢出的飞剑扎到上面，冰块炸开，里面的锋鸟魂师还没有起作用，人就没了。

    连明有些哭笑不得，扭头看向玄水龟，玄水龟王智易见此有些傻眼，疑惑的看向连明。

    连明见王智易看他，便向他竖起一根大拇指，王智易见到，也坚定的竖起大拇指说道：“默契！”

    连明：“好兄弟！”

    感谢“心动不如行动！！！”的两百个打赏

    感谢“妹子爷看上你了”的一张月票

    爱你么么哒～        

