    他有些激动，心想自己是不是对易鸿菲太过严苛了，毕竟他的丹王令，还是因为易鸿菲缘故，才得到的。

    但他仔细一想，便打消了这个念头，小丫头此刻看似诚恳，实际上却是一种试探，他知道自己肯定不会要这凤吾焰和盟主令。

    所以，鸿菲是拿这两样东西，来换取自己的信任。

    最后，她可能什么都没付出，就已经让易阡陌相信了自己。

    “好！”

    易阡陌直接道，“那我暂且帮你保管这两样东西！”

    易鸿菲愣住了，她怔怔的看着自己这位堂哥，一时间不知道该如何是好，因为她真没想到，堂哥会要她的东西。

    “不舍得了？”易阡陌问道。

    易鸿菲紧张了起来，当即将两样东西，递了过来，此刻她也是骑虎难下。

    易阡陌一抬手，直接封禁了凤吾焰，而后将盟主令收了走，说道：“等你继承盟主的时候，我会再将这两样东西还给你！”

    易鸿菲目光中透出不舍，最后咬了咬牙，道：“那哥哥是不是要给我一些其它的东西，帮助我修炼？”

    易阡陌愣了一下，想了想，随后将自己剑丸里，夺来的宝物，清点了一下，全都放进了一个储物袋内，道：“里面的宝物，你挑三件！”

    这储物袋内的东西，全都是他去秦地的路上，斩杀的那些修士得到的，里面可是不少的真东西，尤其是四大仙门的那些修士留下的东西。

    易鸿菲看了一眼，却有些看不上眼，但心底想着，若是不拿，那自己就亏了，便从里面挑了三件最好的，一件极品灵器飞剑，一件天宝仙衣，还有一件下品灵宝的法宝。

    挑好了之后，易鸿菲将储物袋还给了他，道：“那就不打搅哥哥修炼了。”

    “好！”

    易阡陌点了点头，目送她离开，一直等她离开后，这才露出了笑容，“小丫头，竟然在你哥面前玩弄心机，也不看看你哥是谁！”

    他得意的拿出了凤吾焰和盟主令，这凤吾焰可是不弱，地火排位第九，比起极寒龙焰要高的多，乃是丹盟盟主的传承火焰。

    要知道青灵炎，也才排行地火五十一位，极寒龙焰则排行地火十一位。

    他毫不犹豫的催动了纯灵之火，开始吞噬凤吾焰，这丹盟盟主之位，他势在必得，若是吞噬了这凤吾焰，纯灵之火将再次提升，对于他炼丹那也是事半功倍！

    随后，他立即施展控火术，释放了凤吾焰的禁制，紧跟着释放了纯灵之火，化为极寒龙焰的形态。

    当感受到极寒龙焰的出现时，凤吾焰立即震动，随后化作一头火凤凰，并朝极寒龙炎扑了过去。

    极火与极火之间，是互不相容的，也只有纯灵之火，可以吞噬它们，将它们融为一体。

    易阡陌没有阻止凤吾焰，冰寒与滚烫的火焰，立时交织在一处，发出“嗤嗤”的声音，龙凤互相侵蚀。

    然而，凤吾焰很快就发现不对劲，排行更低的极寒龙焰本应该被压制，可凤吾焰与极寒龙焰纠缠在一起时，并没有被压制，反而是形成均势。

    极寒龙焰在纠缠了一段时间后，立时化为了本来的纯灵之火，纯白色的火焰，具有吞噬一切火焰的特性。

    凤吾焰感受到了危机，想要挣脱出去，却被纯灵之火牵引住，易阡陌立即施展控火术，帮助纯灵之火镇压凤吾焰！

    半个时辰后，纯灵之火将凤吾焰彻底吞噬，在他手指尖的一株火苗闪烁，时而化为龙形，时而化为凤形！

    “不愧是丹盟盟主的传承火焰！”

    易阡陌心底美滋滋的，却忽然想起了一件事，“这凤吾焰和盟主令，只有盟主才能用，那也就是说……”

    这让他不由的寒毛直竖，鸿菲是秦牧指定的下一代盟主，但并不是这一代盟主！而这凤吾焰和盟主令，关系到丹盟的传承！

    那也就是说，鸿菲是肯定要将这东西交出去的，只不过圣子还没出现，所以暂时保管在她这里！

    而现在鸿菲直接拿着凤吾焰和盟主令给了他，那也就意味着鸿菲其实很清楚，这两样东西她不可能保留，一定会交出去！！

    “既然这凤吾焰和盟主令，都是要交的，那她现在交给我，实际上也是在换取我的信任！”

    易阡陌苦笑起来，“刚才她那委屈巴巴的样子，应该也是装的吧！”

    对于这个妹妹，易阡陌是越来越摸不准了，如果不是刚才炼化凤吾焰，加上后面这仔细一想。

    他还真以为鸿菲刚才是在自己面前耍小聪明！

    可实际上不是，鸿菲只是让自己误以为她是在耍小聪明！

    她是依靠凤吾焰和盟主令进入的丹盟，而以她的修为，根本不可能炼化凤吾焰，盟主令拿着的唯一作用，就是向她所说的那人，证明自己是秦牧的弟子！

    这两件对她无用的东西，交给了易阡陌，却在无意中，换取了易阡陌的信任。

    “这小丫头！”

    想通了这些，易阡陌直摇头，“小小年纪，竟然有如此手段心机，长大了不得啊！”

    易阡陌之所以会中招，便是因为易鸿菲利用了自己年纪小，以及她是易阡陌堂妹的这层关系。

    换做任何人，恐怕都会深信不疑。

    要不是易阡陌多想一些，恐怕还真会蒙在鼓里。

    他仔细一想，到没有过于苛责鸿菲的行为，反而决定好好培养她，毕竟身处于这么一个弱肉强食的时代里，她一个女孩子家，欺负别人，总比被别人欺负的好。

    炼化了凤吾焰，易阡陌继续尝试破解那株药王玉盒的禁制，只要他不破解这禁制，他就一日不知道墨麒麟是否在玉盒里放置了药王。

    在尝试了半个时辰，只是松动了外围的一些禁制后，易阡陌放弃了。

    这墨麒麟下的禁制，远超出了他的修为范围之内，恐怕得元婴期，才有可能破解了。

    收起玉盒，易阡陌起身离开洞府，去天狼峰准备赚一些贡献点。

    再这么耗下去，那他除了献祭丹方之外，就没有别的办法来超过姬天命，毕竟他现在的贡献点，都还是零。

