    上学路上，和马离学校大门还有老远，就看见大门五郎。

    大门五郎也第一时间发现了他，然后目光就一直在他身上没动弹，只会在其他学生打招呼的时候短暂转一下目光。

    等和马到了跟前，大门五郎严肃的警告道：“你如果在校园里争风吃醋，我可就不会继续睁一只眼闭一只眼了啊！还有，你先把人家女孩送到越川女子去啊，待会让人家自己走去上学是几个意思？”

    南条非常郑重的向大门五郎鞠躬：“老师好，我是从今天开始转入北葛氏高中的南条保奈美。”

    大门五郎目瞪口呆：“什么？转入？”

    他上下打量南条保奈美，然后又把和马上下打量了一番，仿佛今天第一次见到这个学生。

    “你……还把人从那种贵族学校拐到我们这平民高中来了？”

    和马也挺无奈的，心中暗道“你以为我想啊”，但他摆出自满的样子问道：“怎么样，我厉害吧？”

    “你……在学校收敛一点，在剑道馆里的时候我可以罩你，剑道馆之外的地方你被生活老师或者教导主任看到了，你就要吃不了兜着走了。”

    和马连连点头。

    “快进去吧，别在门口挡路了。”大门五郎挥挥手里的竹刀——不知道为什么这些体育老师在执行这种整肃风纪的任务的时候，总喜欢扛着竹刀。

    进了学校，南条同学主动开口说：“我去老师办公室了，待会教室见。”

    新转学的同时第一天上学要和老师见面，了解在原来学校的课业进度什么的，然后才会在上课前被老师介绍给新的同学们。

    和马看着南条向老师们的办公楼走去，稍稍松了口气。

    委员长：“辛苦啦。”

    “你现在跟我说这个，我会觉得你在阴阳怪气我。”

    “哪有，我真的觉得你挺辛苦的。要不，我就不参合了？”委员长一脸认真的看着和马。

    和马犹豫了。

    委员长补了句：“然后你就只能自己努力上东京大学了。”

    “拜托你继续帮我复习吧。”和马说。

    委员长：“好。”

    **

    第一节课前，班主任立花老师提前进了教室：“安静！”

    吵杂的教室立刻安静下来，所有人都疑惑的看着立花老师——第一节应该不是他的课。

    “呃，事出突然，今天有位新同学转入我们班，大家要和她好好相处。好了，你进来吧，南条同学。”

    南条同学昂首挺胸进了教室。

    班里的男生们一瞬间就发出“哦”“好漂亮”的惊叹。

    南条保奈美在黑板上用娟秀的字体写出了自己的名字，然后开始自我介绍：“我是南条保奈美，是桐生和马的徒弟，目标是去庆应义塾大学政治学部，从今天开始的一年时间，多多指教。”

    一下子全班哗然。

    和马突然就成了大家视线的焦点。

    然后南条保奈美又把焦点拉回自己身上，她说：“老师，我想坐在和马师父身边，以便随时接受师父的指导，可以吗？”

    立花老师还没反应过来呢，被南条这么一问，愣住了：“呃……这个，说实话，我还是第一次经历这种班上还有师徒关系的情况。到底是什么方面的师徒啊，南条同学？”

    “剑道啊。”南条顿了顿，补了一句，“另外，桐生师父还是我人生的导师。”

    全班又一片哗然。

    立花老师挠挠头：“不是，你……在我这个理应引导你的人生的班主任面前公然宣称别人是你的人生导师，是不是有点不妥？”

    南条同学显然没想到这点，不由得捂住嘴：“呃……抱歉，我没想这么多。老师您当然也是我的人生导师了，嗯，您是，您肯定是！”

    立花老师摆摆手：“罢了罢了，桐生同学身边那个是……泽村，你换到隔壁空着的位置上去，把位置让给南条同学。”

    泽村二话不说站起来就挪位置。

    然后南条同学就在众目睽睽之下，来到了和马的邻座坐下。

    “今后一年，多多指教了，师父。”她小声对和马说，脸上笑靥如花。

    其实和马也挺想笑的，但是一想到之后这帮妹子的宫斗要升级，他就一个头两个大。

    他忽然理解了历朝历代皇帝的苦衷：那些皇帝，要被后宫三千粉黛的宫斗困扰，那得多烦人啊。

    **

    第一堂课下课的时候，藤井美加子就风尘仆仆的赶来了。

    “什么鬼！为什么？我不知道的时候发生了什么？”

    和马现在只想趴桌睡觉，于是对美加子说：“简单来说就是，南条同学征服了命运这个沉睡的奴隶。”

    “说人话。”美加子严肃的说。

    “我唤醒了南条同学的爷爷年轻时的记忆？”

    美加子一脸疑惑：“啥？”

    南条同学补充说明道：“他还照亮了我的人生。”

    “等一下！这怎么听起来有点工口的意味？”

    “没有哦，是完全健全的事情哦。一点不符合公序良俗的情节都没有那种。”委员长凑过来，如此说道。

    藤井美加子来回看着委员长和南条同学：“我讨厌这种只有我被排除在外的感觉！等下！和马你别跑！”

    “我去厕所！”和马扔下这一句，撒腿就跑。

    他一路逃进男厕所，正要松口气，突然一位剑道部部员向他鞠躬，大声喊：“师父，教我两招泡妞的绝招吧！”

    和马吓一跳，差点就条件发射一拳糊对面脸上。

    然后他想了想，说：“很简单，你首先要单刷一个极道三代组，不能太弱那种，然后要和极道总长打赌，接着再当众把大资本家臭骂一顿就可以了。”

    “哈？”

    “记得骂的时候要指着大资本家的鼻子。”

    和马赶忙拉完尿，又从厕所里跑出来。

    结果他发现不管走到哪里，他都是众人瞩目的焦点。

    但凡是之前说过话的男生，看见他都必然会上来讨教“泡妞诀窍”。

    最后被问得烦透了的和马，又只能回到了自家教室。

    然后他发现南条同学周围围满了女同学，他连回到自己的位置上都做不到。

    和马忽然横下一条心，决定去保健室装病睡觉。

    反正他昨晚通宵到现在，困得要死，正需要补觉。

    委员长说得对，熬夜真是有点得不偿失——就算是为了吃到BUFF剩下的时间，也有点得不偿失。

    毕竟昨天看的时候剩下的时间还有二十一小时，完全可以先睡觉，第二天起来再拼命学。

    和马一边往保健室走，一边想：现在好好睡的话，下午和傍晚应该还能把最后几个小时好好利用一下。

    不过，这几个小时的时间，只用来背书有点浪费，不知道能不能干点更有意义的事情。

