    第261章 区区一个魔皇   

    在紫黑色光刃之下，狂暴的冥雷不断地肆虐着，如同一道道雷电小蛇，缠绕着黑甲武士身躯，侵蚀着坚硬的黑甲。

    

    下一刻，紫黑色光刃穿透黑甲，刺入黑甲武士内部，也就是冥神身躯的位置，顿时有着黑色血液缓缓地流出。

    

    那里有着一道庞大血洞，立刻有着雷霆之力涌来，不断破坏着其中的结构，防止冥神的伤口能够轻易地恢复。

    

    “可恶！”

    

    冥神咬牙切齿地看着胸口处的血洞，其中有着强横的剑气，以及雷霆之力在肆虐着，使冥神此刻进入了重伤状态。

    

    黑甲武士状态下的冥神，不论是战斗力，还是坚硬的黑甲，都远远地超越地至尊一品，达到了地至尊二品的程度。

    

    这么一个小小的阶位，对于地至尊强者而言，完全就是天差地别一般，地至尊二品一般而言能够轻易地碾压地至尊一品，就是一个很好的例子。

    

    但是，冥神足足地至尊二品的战斗力，却如此轻易地被陈玄重伤，完全就像是在碾压一般。

    

    就在下一刻，冥神抬头看去，脸庞上顿时有着惊恐之色浮现，只见陈玄英俊的脸庞，不断地在他眼中放大，手中那把黑色长剑，就如同催命的魔鬼一般。

    

    “太初神剑，斩！”

    

    陈玄掐动剑诀，握紧手中的太初神剑，向着冥神的头部位置轰然斩下，将那道头部完全地斩击而下。

    

    同时，狂暴的剑气不断地在冥神体内肆虐着，毁坏着内部结构，留下一道道毁灭痕迹，最后产生了一场毁灭一般的内部大爆炸。

    

    轰！   

    虚空震动起来，黑甲武士在这股强横的力量下，庞大的身躯完全地崩碎，化作漫天的黑色碎片，其中的冥神自然也被毁灭。

    

    但是，在黑甲武士毁灭的那一刻，一道黑色流光闪过，冥神的灵魂体，迅速地逃离出来，向着魔皇的位置袭来。

    

    “魔皇，救我一命。”

    

    “想逃？”

    

    陈玄冷哼一声，手掌轻轻地向前一握，那片区域的虚空震动，形成一股禁锢之力，将冥神的灵魂体传输到此处。

    

    “放我一马，不然日后我的本体，那可是一位货真价实的天至尊级别修炼者，一旦见到你，必然会将你斩杀！”

    

    冥神灵魂体发出低沉的声音，赤裸裸地威胁着陈玄，不然凭借着他本体天至尊级别的战斗力，足以将陈玄轻易地斩杀。

    

    “原来如此。”

    

    陈玄神识一扫，立刻发现这道灵魂体有些残缺，原来仅仅只是冥神本体，所分出的一道灵魂体。

    

    至于冥神所说的本体，陈玄并不担心，如果那位天至尊能够杀入三千大世界中，那么早就进入三千大世界，展开一场毁灭一般的侵略了。

    

    如今，既然那位天至尊的冥神本体，没有进入三千大世界，就说明冥神本体，受到了创世神那道法阵的限制，此刻无法进入三千大世界之中。

    

    下一刻，陈玄手中闪过一道毁灭灵力，将这道冥神的灵魂体，完全地泯灭。

    

    不过在泯灭之后，有着一道死亡烙印出现在混沌权柄上，悄无声息地潜伏着。

    

    如果是其余的地至尊级别修炼者，自然会轻易地被这道死亡烙印蒙混过关，但是以陈玄对混沌权柄的掌控力，自然轻易地发现了死亡烙印的存在。

    

    立刻，那道死亡烙印脱离混沌权柄，落入陈玄准备的一道普通令牌上，放到储物空间中。

    

    日后，陈玄如果前往三千大世界之外，如果拥有着足够的实力，正好可以通过这道死亡烙印，吸引冥神本体到来。

    

    仅仅只是斩杀一位冥神化身，还不足以平息陈玄的杀意，还要搭上那位冥神本体，才能算完。

    

    在冥神灵魂体泯灭之后，一道黑色碎片浮现而出，闪烁着混沌光芒，顿时间吸引了陈玄的注意力。

    

    这道黑色碎片的出现，引起了陈玄体内那道世界神纹的震动，显然就是世界之令的六道碎片之一，先前一直被冥神藏在灵魂中，牢牢地保护起来。

    

    如果不是陈玄将冥神的灵魂泯灭，这道黑色碎片根本就不会浮现，它能够免疫陈玄的攻击，显然是用了一种极为特殊的材质，导致它无法被轻易地毁灭。

    

    陈玄将那道黑色碎片收起，淡漠的目光看向远处的魔皇化身，这位魔皇化身才算是他此次真正的对手，一位地至尊三品修炼者，足以引起陈玄重视了。

    

    啪！   

    魔皇嘴角扬起一抹赞赏的笑容，白皙的一双手，轻轻地鼓起掌来，仿佛在庆祝冥神的死亡一般。

    

    “你还真是大胆，小心日后那位冥神本体对你报复，那可是一位赫赫有名的天至尊。”

    

    “而且，真正的冥神掌握着死亡权柄，那可是一道铭刻着七颗混沌神晶的权柄，极为地稀少。”

    

    “纵然在三千大世界之外，那片辽阔无边的界域中，冥神也是一位强横的修炼者，在天至尊中名列前茅。”

    

    陈玄面无表情地听着魔皇的讲述，对于他而言，冥神早就将他当做了头号目标，即使他不斩杀冥神，后者也不会放弃毁灭陈玄的想法。

    

    所以，先前陈玄才会毫不犹豫地斩杀冥神，毕竟二者之间本来就处于不死不休的地步，尤其是涉及整个三千大世界的存亡，陈玄自然不会手下留情。

    

    而且，等他日后前往三千大世界之外后，说不定早就具有斩杀那位冥神本体的实力了。

    

    看到丝毫不畏惧的陈玄，魔皇嘴角扬起一抹妖异的弧度，身姿微微前倾，开口问道：“有没有兴趣加入远古魔族，成为我魔族附庸，我可以赏赐给你崇高的地位，仅仅只在我之下。”

    

    对于魔皇而言，堂堂半步天至尊级别的修炼者，能够赐予一个人类修炼者如此崇高的地位，就已经算是极为不错的事情了。

    

    魔皇只不过是看中了陈玄的发展潜力，尤其是对方在梦的预言中，可是成为了魔皇最大的对手。

    

    甚至在最后关头，魔皇记得很清楚，这位玄天帝，已经具有与他争锋的战斗力了。

    

    只不过，在魔皇所看到的场景，并没有到最后的结局，所以他并没有看见那场战斗的结果。

    

    “呵呵。”

    

    陈玄冷笑起来，仿佛听到了天大的笑话一般，握紧手中的太初神剑，淡漠的话语响彻天地。

    

    “区区一个魔皇，也配让我成为你们魔族的附庸？”

    

    

    

