
　　中医和西医有一点不一样，那就是判断医生的水平的方式。

　　如果是西医的话，可能要通过各种手段，才能辨别的出对方究竟是真的医生还是虚伪的医生。即便是有医师资格证也需要再三斟酌。

　　但是这个方法，到了中医就变得不适用了。

　　干中医这一行的，会上很少有用医师资格证的，很多中医都是在成名之后，才考了一个资格证回来。

　　如何判定中医的水平呢？

　　最好的方法就是看对方的年纪大不大，如果年纪大的话，那在很多人的下意识中，就是真正的大师。

　　眼前这个仙风道骨的老人伸出了手，遇到了人群之中的秦明。

　　主动走上前去和后者握了一下手。

　　秦明想不出他究竟是想干什么。不过后一秒钟老人说出来的话让他有些惊讶。

　　“如果我要是没猜错的话，你这段时间身体一直不太好受吧，甚至经常出现腹泻的症状，偶尔还会觉得头昏眼花，四肢无力。”

　　二哥的想了想，好像还真是这么回事，感觉自己的身体自从来到天京之后就没怎么好过。

　　不说别的，以前自己的肠胃可是杠杠的，现在都开始有些腹泻了。

　　以至于这段时间李芷莘找了不少治肠胃的药给自己。

　　“大师，你是怎么知道的？”

　　这位老人摸了摸自己花白的胡子，微笑着说道：“看着面相就发现你眼睛赤红，皮肤暗淡，但是脸颊又有些肿胀，这应该是南方人到北方完了之后有些水土不服的症状。”

　　秦明点点头，心中对老者有些佩服。

　　这时候就听见刚才那个穿着中山装的男人问道：“大哥，这个小兄弟是你带来的，他是你的下属吗？”

　　张大明摇摇头说道：“不是的，他是我找过来给宝山看病的。”

　　“什么这么年轻的人就做医生吗？而且还是给宝山看病。”

　　中山装愣了几秒，随即哈哈大笑起来：“大哥，你关心宝山的病我能理解，但你也不能急病乱投医，这个小兄弟自己还有着一身的病呐，你让他给宝山看病，这不是开玩笑吗？”

　　秦明有些不大高兴，自己就最多是水土不服而已，慢慢调理就行了，怎么会是一身的病呢？

　　张J长有些尴尬的说道：“别看他年轻，他可是被上官长老还有赵神医推荐过的。”

　　那个杀马特女人，张天琪有些不屑的说道：“行了吧，老爸。这个小子最多就是个懂点皮毛的，会治个什么呢？”

　　“这个……”

　　“而且大哥，现在我已经把东北胡神医给带过来了，就不需要这个小哥多帮忙了。”

　　张J长有些尴尬，实际上他心中对于秦明能不能治好自己的儿子也没有多大的底细。之所以会找秦明，也不过是因为赵明德和上官磊推荐而已。

　　这个家伙这么年轻，真的能治好自己的儿子吗？

　　看到这一家子嘴脸，秦明觉得自己没必要在这里待下去，虽然他很想搭上张J长这条线，但如果后者都看不起他的话，他也要维持自己的尊严。

　　而且从刚才到现在自己到这一家来做客，他们连口茶水都没有给自己招呼。这也太失礼了一些吧。

　　“你们这么想，那我离开也无妨了。”

　　秦明无所谓的耸了耸肩膀。

　　“秦老板……”

　　秦明真的打算离开？张J长的脸上挂不住了，毕竟是自己把人家带过来的，结果人家就这么一声不吭的就想走，这不等于是打自己的脸吗？

　　倒是那个胡神医突然说道：“年轻人别气馁。还算知道进退，好好回去研究一下医术吧，将来说不定。医药界有你的一席之地。”

　　“那就多谢您吉言了，不过我并不是专门做医生的，我的正经工作是干古董。所以将来医药界有没有我的一些职位根本不重要。”

　　听到他这无所谓的发言，在场的几个人都怒了，尤其是杀马特女人。23sk.Com

　　“这位小哥。我看我爸面子才允许你这个骗子走的，你可别给脸不要脸，如果动起手来，我第一个饶不了你。”

　　秦明也不明白为什么这个杀马特对自己就有这么大的敌意，但是他也无所谓，这些人对自己什么态度了，该走就走吧。

　　但是张J长不乐意了。

　　虽然此刻他对于秦明的内心也有些动摇了，但这并不代表他要把对方轰出去。

　　“天琪，你什么意思？秦老板是我请来的贵客，你的意思是说让我把他轰出去吗？”

　　张天琪淡淡的说道：“老爸你也别太激动了，我对你没什么意见，只不过我不希望你被一个来历不明的江湖骗子给骗了，你没听他说的吗？他根本就不是医生，怎么懂得治人呢？”

　　“你——”

　　“另外老爸您也要好好想，现在宝山的病情已经一天比一天严重了，如果随随便便就找一个人来抑制的话，他是对宝山最大的不负责任。”

　　“到时候出了事情咱们全家人谁也承担不了。”

　　“二叔请来了胡神医，一看就是多少是真正的神医，难道在您看来？作为经验丰富的老神医，还比不过这个毛头小子吗？”

　　“这个……”

　　秦明突然有些明白了，为什么一开始那个胡神医就要先给自己看病了，为的就是从一开始就打压自己一头。

　　自己当时是没看想白，现在想明白了才觉得对方的心眼真是多。

　　“所以老爸我也是尊重你，才很客气的让他离开。往常对于这种骗子，我有一个打一个打死为止。”

　　张天琪冷声说道，话里话外，对秦明的敌意暴露无遗。

　　看来她以前应该没少接触过这类骗子。

　　此时，秦明的脸色已经非常难看了。

　　“如果你不相信我的话，尽可以让我走好了，那你无缘无故说我是骗子，那我可就接受不了了。”

　　“那你想怎么样呢？”

　　张天琪很不客气的怼上了秦明的目光。

　　“难道还指望我向你道歉不成？死骗子！”

　　张大明突然怒吼道：“天琪，你最近闹够了没有？！”

　　“老爸——”

　　吼完了这一声之后，张J长叹了一口气，充满歉意的对秦明说道：“实在是对不住了秦老板，我亲自开车送你回去吧。”

　　张天琪瞪大的眼睛，自己的老爸要亲自开车送人吗？这可是家里人都享受不到的待遇。

　　“不用了，张J长。我要是让你给我开车的话，你的家人恐怕会恨死我的。不如我就自己坐地铁回去吧，反正这里距离我的店面也挺近的。”

　　秦明一点也不给自己老爸面子，张天琦终于发怒了，冲上来就想暴揍秦明。

　　那个女孩儿完全不会想象究竟是谁造成的发眼前的这一切。

　　就在这个时候，突然二楼传来了一阵阵惊呼声。

　　接着就听见了一个中年女人的声音。

　　“张J长，大小姐，你们快来看看啊，少爷醒了！”

　　然而听到少爷醒了这四个字，全家人脸上却没有一丝笑容，反而是张天琪紧张地问道：“怎么回事，宝山又咬人了吗？”

　　二楼的声音里面充满了恐惧和慌张。

　　“是的，少爷不仅咬人了，而且要合力非常大，老何的手被死死的咬住，根本无法睁开。”

　　一家人急忙冲向了二楼。

　　秦明犹豫了一下，最终没有选择跟上去。

　　但就在张J长路过自己身边的时候，他将一个小小的东西放进了张J长的口袋之中。

　　行啦，这里没自己什么事儿了，该准备的都准备了，可以回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第821章 走就走免费阅读。https://xs.23sk.com 