    

    马婷婷叉着腰，一副泼辣的悍妇样儿，一个箭步冲上来，指着贾绣芙的鼻子就破口大骂。

    小婊砸，果然不要脸！

    贾不才那是自己作死她居然还有脸拿出来博同情！

    要不是贾不才那个狗东西，她又怎么会被拐了去！

    马婷婷快要气死了，今儿就算她不能嫁给赵大熊了，她也要把贾绣芙的事给搅黄了。

    凭什么！

    她现在都落魄得要嫁给赵大熊的地步了，贾绣芙还出来跟她抢。

    贾绣芙可是贾不才的女儿，贾不才做了那么罪大恶极罪无可恕的事，作为贾不才的女儿，贾绣芙没有受到一点惩罚就算了，还能来他们安阳县当大小姐，老天不公，何其不公！

    马婷婷骂得激情四射，口沫横飞，大家就静静听着，不发一言。

    贾绣芙原本也是不想跟马婷婷计较的，她还牢记着舅舅的吩咐，获得赵大熊的谅解，将那件事掩盖下去彻底把她摘出来。

    就算赵大熊不肯说她是大义灭亲，只要他肯说一句他们是里应外合，那她的处境也会好许多。

    可马婷婷太气人了，就像只苍蝇一样，一直在她耳边叭叭叭，叭叭叭，各种难听的话不重复的往她身上招呼，再好脾气的人听了都会忍不住。

    更何况贾绣芙本来就不是什么好脾气的人，这段时间又一直在忍气吞声，一下也爆发了。

    “够了！你才是贱人，你才是没人要的贱人，上赶着的骚货！”

    贾绣芙将马婷婷的话如数还给了她。

    这些话就像点燃炮仗的引线，原本就炸毛的马婷婷“轰”一声跟着炸了，张牙舞爪地就朝着贾绣芙扑了过去。

    贾绣芙早想打马婷婷了，马婷婷这个小蹄子自己嫁不了赵大熊跟她有什么关系，这会还敢坏她的事，不给她点颜色瞧瞧，真不知道这天有多高地有多厚！

    贾绣芙瞧着马婷婷扑过来，往旁边一躲，马婷婷就扑在了地上，贾绣芙瞅准机会就朝着马婷婷反扑了过去，很快两个人直接抱着滚在了一起。

    一会你骑在我身上，一会我骑在你身上，扯头发抓脸咬耳朵，两个人打得难舍难分的。

    凶残中还透着一点点其他颜色。

    众人都看呆了。

    楚凡也惊得不轻，赵大熊的烂桃花呀！

    楚凡就朝着对面人群中的赵大熊看了过去，想看看赵大熊会有什么反应。

    人都是有虚荣心的，哪怕不喜欢，看见两个如花一样年纪的小姑娘为自己打得难舍难分的，心里多少有些得意吧？

    虽然这是大多数人会有的反应，但若真在赵大熊脸上看见这种神色，楚凡想，她回头就得好好估量一下她和赵大熊之间的朋友关系。

    恰巧赵大熊也抬起了头，一眼就看见了楚凡打量和探究的目光，赵大熊心头缩了一下，再看地上打的两个原本自称大家闺秀的人，就很嫌恶！

    就算他打一辈子光棍，他也不会娶这样的两个人回去！

    白禹尘余光瞧见楚凡和对面的赵大熊四目相对，心头的火骤然烧了起来。

