    (231)等金眼走后，谢文东举目环视了一周，在会场的角落里，他见到了皮龙。内贝，而在其身后却多了两名身穿西装的汉子。这两个人表情阴冷，目光如冰，仅仅盯着皮龙。内贝。不用问，谢文东也能猜得出来，这俩人是在见识皮龙。内贝。 ，。

    谢文东眉头皱的更深，此时，李晓芸已走到前面的会台上，将支票递给费尔南多。后者笑呵呵的道谢接过，低头看了一眼，随后高高举起，大声说道：“东亚银行，两百万，美元！”说话时，费尔南多特别将两百万和美元加重。

    “哗——”听完费尔南多的话，宴会上一片哗然。人人都能猜到东亚银行的捐款不会少，只是谁都没有人想会竟然有这么多，能达到两百万美金。要知道安哥拉正处于战后重建，各企业为了展，可动用的资金都不多，一下子拿出两百万美金，东亚银行算是头一个了，也是唯一的一个。

    会场内现实乱了一阵，随后暴起如雷的掌声，媒体的记者更不会错过这个特大新闻，闪光灯又是闪成一片。理想云的表现十分自然，脸上带着迷人的微笑，连连向台下挥手。过了好一会，费尔南多才伸出手来，示意大家都静一静，然后走到李晓芸近前，充满感激的说道：“李小姐，这次真的是太感激你了，也很感谢东亚银行的慷慨解囊，安哥拉人民不会忘记东亚银行的恩情，我们的友谊，地久天长！”

    费尔南多的话又博得一阵热烈的掌声，整个会场内的气氛被推到了顶点费尔南多到不是真的感谢东亚银行，之所以会这么说，也是为他自己考虑，毕竟东亚银行是他找来的，前者出风头，表现的好，他不仅脸上有光，得到更多的支持，总理的位置也就会随之巩固

    看着李晓芸在台上风光无限，应对自如，细纹东长嘘口气。他心里欣慰不已，有了李晓芸，东亚银行连代言人都省下了等到明天，她迷人又灿烂的笑容登上电视和报纸，安哥拉民众对东亚银行的好感肯定会进一步增强。想着，谢文东忍不住的露出一丝微笑。不过很快，他的笑容又消失了，因为直到现在，他都看不出来危机究竟在哪里。宴会上的重要人物太多，而且云集大量的记者，费尔南多想对自己下手，根本是不可能的事，那么皮龙·内贝为什么要提醒自己不应该来，应尽快离开呢？那么聪明的谢文东这时候也被弄糊涂了，想不清楚其中究竟是怎么一回事。

    过了好一会儿，李晓芸从台上走下来，到了谢文东的身边，笑呵呵地低声说道：“怎么样，文东，我没有骗你吧？虽然拿出二百万美金，不过这却是一个大大的公益广告，既要让安哥拉民众明白，东亚银行是个安全可靠的银行机构，还能让他们知道，东亚银行来到安哥拉是为了这里的人民牟利的！”

    谢文东挑起大拇指，赞道：“晓芸，你做得好极了！”说着话，他拉起了她的胳膊，低声说道：“不过，我们现在该走了！”想来想去，谢文东决定还是听信皮龙·内贝，无论从哪方面讲，皮龙·内贝都要比费尔南多更加可靠的多。

    “现在就走？”李晓芸迷惑地看着谢文东，说道：“现在晚会还没有结束，这时候离开，是不是太不礼貌了？”

    “不管那么多了！”谢文东正色说道：“先离开此地我再向你解释。”

    见谢文东面色凝重，李晓芸知道他不是在开玩笑，肯定是生了什么要紧的事。李晓芸不再多问，在随着谢文东慢慢向外走，边走边低声问道：“文东，连和总理都不打声招呼吗？”

    谢文东冷笑一声，没有说话，只是微微摇了摇头。当他二人走到会场的门口时，费尔南多从场内快步追了出来，满面的疑问，好奇道：“谢先生，李小姐，你们这是去哪？”

    没等李晓芸说话，谢文东抢先说：“我身体不舒服，而且还有要紧的事和晓芸处理，所以就先走一步了，还望总理先生不要见怪！”

    “哦，是这样……”费尔南多眼睛转了转，挽留道：“宴会马上也要结束了，而且还有很多朋友想结识谢先生和李小姐，可不可以再等一等？”

    费尔南多身为总理，能如此低声下气的挽留，那已经算是给天大的面子了，李晓芸都感到有些不好意思，转头看着谢文东，暗合眼色，让他不要再坚持，不过谢文东的态度异常  坚决，摇头说道：“我确实有事，总理先生请多谅解！”

    见谢文东执意要走，费尔南多也没有办法再强求下去，只好无奈说道：“好吧！既然如此，那我也就不勉强谢先生了，我们下次再见！”

    “再见！”说完话，谢文东眯缝眼睛，注视了费尔南多一会，随即挽着李晓芸，走出总理府。刚到外面，金眼就把车开了过来，等谢文东和李晓芸上了车之后，金眼脚踩油门，飞驰而去，时间不长，木子等人的车也快地追了上来。

    车人李晓芸不解地问道：“文东，究竟是出了什么事？为什么走得如此匆忙，连总理的面子都不给？”

    谢文东眉头紧锁，幽幽说道：“问题就出在费尔南多身上！我得到暗示，费尔南多可能要对我不利。”

    “啊？”李晓芸大吃一惊，愣了好一会儿才回过神来，又惊又骇地说道：“那……那怎么可能？你和总理的关系一向亲密，他怎么可能对你不利呢？”

    谢文东轻叹口气，将前两日自己与费尔南多针锋相对的一场谈话讲述一遍，随后摇头说道：“如果说以前我和费尔南多是相互利用，那么现在就是相互制约和要挟，费尔南多恐怕还不能适应这种关系，他想铲除我，也不是没有可能。另外，我在安哥拉军方的朋友已经连续两次暗示我尽快离开安哥拉，想来，这肯定和费尔南多有关系！”

    李晓芸听得脸色顿变，惊讶道：“我……我怎么从来没听你提起过这些！”

    谢文东苦笑道：“我，不希望你担心！”

    李晓芸闻言，心中一下子平静了许多。谢文东虽然貌不惊人，身材也消瘦，不过与他接触，很容易便能感觉他是个真正的男人，与他在一起，会有一种说不出来的安全感，一旦出现问题，他会独自去承担，而不是找人去分担。

    沉默了一会，李晓芸问道：“文东，那你决定怎么做？”

    谢文东沉吟了片刻，说道：“先回国再说，实际不行，费尔南多这个人不能再留下了！”

    李晓芸听完这话，激灵灵打个冷战，下意识的抓住谢文东的胳膊，关切地急声说道：“文东，你要做什么？你可不能乱来，费尔南多是总理，身份可不比常人……”

    不等他把话说完，谢文东摆摆手，打断她，脸上露出令人宽心的笑容，说道：“晓芸，你不用担心，我心里有数，我也很清楚该怎么去做！”

    李晓芸轻轻的叹了口气，她怎么可能不担心，以谢文东的为人，真的会说到做到，可费尔南多是总理，要去杀他，一个不好谢文东也会陷进去难以脱身。想着，李晓芸更担忧了。

    见她愁眉不展，谢文东笑呵呵地轻松的说道：“费尔南多要对付的是我，而不是你，你在安哥拉的处境还算安全，没事的！”

    李晓芸没有担心自己，她最担心的恰恰就是谢文东，看着谢文东笑呵呵的样子，李晓芸嘴角动了动，最终还是没有把话说出口。

    两辆轿车回往别墅，等路程过半后，谢文东暗暗松了口气，不过心里疑惑更多，皮龙贝尔提醒自己要小心，可是小心什么？

    他琢磨着，忽然听到前方的的金眼说道：“东哥，有点不对劲。”

    “怎么了？”谢文东一怔。

    金眼挑目，盯着头顶的倒车镜，皱着眉头说道：“后面有辆车已经跟了我们三条街了！”

    谢文东转回头，拢目观瞧，果然，在己方车辆的后面远远行着一辆黑色的轿车，由于距离较远，只隐隐约约能看到车里人影的轮廓。谢文东原本放下的心顿时又提了起来，他低声说道：“通知前面的木子他们，加快度，甩掉对方！”

    “明白！”金眼边答应着，边拿出手机，给行在前面的木子打电话。

    这时，李晓芸也紧张起来，不自觉地紧紧抓住谢文东的手掌。

    此时已是晚间十点多钟，路上的行人和车辆都已稀少，谢文东等人所坐的两辆轿车开始加，在笔直的街道上行得飞快，风驰电掣一般呼啸而过。

    他们度加快，后面的那辆轿车也跟着加，不过依然保持原来的距离。

    见状，谢文东的人更加肯定这辆车有问题，来者不善。

    时间不长，木子给金眼打来电话，说道：“老大，你在前面走，我们断后，把后面那辆车拦住，看他们究竟要干什么？”

    金眼想了想，觉得这样做最为妥当，随即点头说道：“好！”

    文东同盟※血天使165946758

    文东同盟※血天使256o97o26

    文东同盟※血天使365947573( )

