    叩——.

    酒店房门外倏然传来的一道敲门声打断了南宫云杰的思绪。

    “进来。”

    余姐得到南宫云杰的准许后扭开了房门门把。

    已经习惯看见南宫云杰孤寂清冷地屹立在落地窗前的余姐只能在心底轻轻叹了口气，随之禀告南宫云杰，“总裁，我已经查到聘请L律师替马小姐打官司的人，您是不是需要……”

    余姐的话未完整逸出，南宫云杰已冷漠地出声打断，“我不需要知道L律师幕后的这个人。”

    余姐猛地抬眸，喜悦地逸出，“总裁的意思是这场官司不需要再打了？”难道是她对总裁说的那番话已经让总裁认清楚自己的心？

    说实话，她真心希望马小允还能够有机会……

    事实一再证明如今的马小允根本是一个柔弱善良的好女孩。

    南宫云杰没有正面回答余姐，而是淡淡吐出，“你让佟亚输掉这个官司。”

    余姐脸上的笑容刹那间僵硬，“呃，总裁，您的意思是要佟亚输掉抚养权的官司？”

    这似乎和她想象得有些不符…

    南宫云杰没有否决表默认。

    余姐难以理解地道出心底疑问，“总裁，其实你想要将孩子的抚养权交给马小姐，为什么不直接找马小姐出来谈谈？您这么做虽然也是将孩子的抚养权给了马小姐，但这么做却会让马小姐误会您是因为争夺不到孩子的抚养权而被迫放弃……这样对您和马小姐今后的发展并没有一点好处。”

    南宫云杰的语调冷静，“我什么时候告诉你我和她之间会有发展？”

    余姐彻底怔愣。“呃……”现在是什么状况？

    她以为总裁已经选择放弃唐小姐，放弃抚养权的官司，而后会同马小姐组成家庭，一家三口其乐融融地生活在一起……

    南宫云杰似乎不愿意同余姐在这个问题上多谈，“你去办吧！”

    余姐犹豫地站在原地。

    她知道作为下属她没有资格去过问总裁的私事，但，她照顾了总裁这么多年，她在心底早已经将他当做了自己的半个儿子来看待，这一刻她真的无法看着他将他的幸福推远。

    余姐终于鼓起勇气，一口气逸出，“总裁，我真的很不明白，您是真的从未对马小姐动过心吗？两年前你为了唐小姐选择报复马小姐我没有异议，毕竟，马小姐致使唐小姐颠沛流离到美国，就算唐小姐在美国是自甘堕落了那么多年，但这不与马小姐所犯过的错误冲突……可是两年后，马小姐已经在您的面前一再验证她根本没有丝毫的害人之心，虽然我不否认马小姐当年的确很自私地夺走了唐小姐的身份，但无论怎样的错误，马小姐都已经彻底还清了，您为什么不给您和马小姐之间一个机会呢？”

    南宫云杰眸光睇向远方，仿佛无需要思考这个问题，他语调平淡地逸出，“我不可能和她在一起……”

    马小允离开南宫云杰的别墅后，便下榻在了她先前住过的那家廉价酒店。

    福利院她和孩子是回不去了，因为她已经向卢姨与陈院长撒了谎，如果她再回去，只会让福利院的那几位长辈替她担心，何况她不可能一辈子都倚靠福利院的综援。

    料想到以后的日子和目前她所遭遇的困境，她不禁幽幽叹了口气。

    这时候刚刚睡醒的小宝贝哭出了声音，“……哇……”

    她即刻俯腰将孩子抱起，轻声哄道，“宝宝乖……”

    宝宝被她哄了几声后再次睡着，她看着宝宝睡觉时甜甜的笑意，鼻子倏然一酸。

    她真的不是一个好的母亲，就连给孩子一个安逸舒适的环境的能力都没有……

    她知道孩子如果跟了他以后一定会是一个生活在富裕家庭中的小公主，可她真无法放弃这个孩子……她在这个世界已经什么都没有，孩子是她在这个世界能够继续存活下去的理由。

    看着孩子眉宇间相像着他的模样，她内心愈加的酸涩与难受。

    为什么老天要安排她遇见他？

    就算是惩罚她，为什么一定要以感情的伤害做为她偿还的代价呢？他根本就不知道这样的伤害对一个从小缺乏安全感的女孩是多么的残忍……

    昨日如果不是有人打电话说有律师帮她辩护，想必他已经以他的手段夺走了孩子了吧？

    他对她原来真的可以这么残忍，残忍到可以看清楚身边所有的一切，唯独看不清她……

    叩，叩。

    房门外突然传来一阵敲门声。

    以为是酒店侍者，马小允将宝宝轻轻地放在床上后，随即起身打开－房门。

    瞥见眼前站的着身着西装、戴着金丝眼镜，表情看起来肃然严谨的中年男人，马小允微微怔愕，“呃，你是……”

    中年男人露出身处服务行业的友善微笑，极具亲和力地伸出手，“马小姐，你好，我是替您打抚养权官司的L律师。”

    “L律师？”马小允猛然想起了昨日余姐对南宫云杰所说的话，她还一直对这件事很是困惑，“呃，L律师，对不起，我还没能搞清楚您的身份，我似乎没有请您……”

    L律师保持笑意道，“马小姐，有人已经替您支付了所有的费用委托我替您打这场抚养权官司……对我的身份您不必担心，我可以将我的律师执照给您看。”

    马小允接过L律师执照才发现L律师竟是Y市最有名的民事诉讼律师之一，他的名气似乎不亚于南宫云杰所请的那个佟亚律师。

    L律师见马小允依旧无法打消防备，不禁给马小允吃了一颗定心丸。“放心吧，马小姐，未来二十四小时你只需要耐心等待，我会竭尽全力替您争夺到孩子的抚养权。”

