    “嗨，干嘛呢你？今天有事儿吗？”

    电话刚刚接通，马上那头响起了莫雨晴的声音。

    这个电话也算是让石老师从之前憋屈的心情中缓和了一些，所以随即出声。

    “今天没事了，怎么了？”

    “我上次跟你说的鉴定会？记得吗？我们那位宋会长一直催着我再问问你……”

    “这事儿啊，什么时候开始来着？”

    听到这话，石大力也是想起了之前莫雨晴跟自己说好的，好像是他们安北市文物研究协会搞得一个什么鉴定交流，那位宋会长执意让莫雨晴邀请自己过去。

    “明天早上，不过等会有个专家交流会议，你现在要是没时间的话我正好接你过来看看啊！”

    对于老同学，莫雨晴倒也没有客气的意思，尤其是她听到石大力这边有空。

    “那行吧，你过来接我？你开车？”

    “不是，我们单位的车，刚好马上从你们校门口路过，你出来啊！”

    石大力挺挺爽快的答应，莫雨晴的语气也是相当的开心，马上说道。

    没料到安排的这么紧凑，不过石老师也的确是有点兴趣，更何况他这有种被博雅扫地出门的感觉，现在出去转转倒也不错。

    就这样，挂了电话之后他往校门口的位置走去。

    而同一时间，匆匆忙忙从办公室出来的陈书可，直接到了石大力的办公室门口。

    稍微犹豫之后，陈书可敲门。

    之所以亲自来到这里，她只有一个目的，那就是当面向石大力道歉，并且……希望可以跟他解释一下。

    从董事长高林突然离职，再到训导组的到来，所有的这些都是陆有奇对安北分校的打击和针对！

    这样的事情，陈书可很清楚，但是她却充满了无奈。

    就像是莫食言说的那样，所有分校的工作必须配合集团领导的意思，她虽然是校长可是对于莫食言一点办法都没有，尤其是在董事长撒手不管的情况下。

    那么在发生了对石大力进行处分，以及直接让陆回庵抢夺了他的功劳成为六年级的负责人之后，陈书可能够想象对于石大力是多么的不公！

    所以，她一定要当面过来解释，并且求得石大力的原谅。

    “陈校长，您过来……”

    “石老师呢？”

    “他刚刚收拾东西已经走了，不是已经……停职了吗？”

    随着办公室的门敲开， 跟里面的简单对话之后，陈书可的内心有种无法形容的焦急和愧疚。

    甚至于她莫名感到极度的慌张，就好像自己很可能会失去什么重要的东西一样。

    于是来不及再多说一个字，陈书可转身就走，并且快步往校门口走去。

    也就是五六分钟的工夫，陈书可就到了校门口，同时隔着大门她已经看到了站在路边的石大力。

    抱着一个纸箱，石老师的背影被陈书可看在眼中。

    很是突然的，她感觉有点心疼。

    并且迫不及待的，她想要去到石大力的身边。

    然而刚好就是这个时候，一辆黑色的商务车停在了石大力旁边，跟着车门拉开莫雨晴从上面跳了下来。

    “让石老师久等了，赶紧上车，今天管饭啊！”

    简单的休闲装，莫雨晴带着白色的棒球帽，脚下一双球鞋，满是青春跳动的气息。

    “管饭的话，那我就不客气了。”

    石大力也觉得心头的阴霾驱散了不少，笑了笑之后就上了车。

    而后很快，这辆商务车径直离去。

    从头到尾，石老师都没有回头，自然也就没有瞧见站在校门口的陈书可。

    至于说陈书可，则是将所有的情景看在眼里。

    她认识莫雨晴，上次已经见过了，也知道那是石大力的同学，很漂亮……

    一直盯着车子完全消失，陈书可还是没有收回目光，不知道为什么她的心头突然涌出来一丝酸涩，那种浓重的失落让她都来不及擦去额头上的汗珠。

    最终，她露出了一个苦笑。

    “他们还……挺合适的。”

    口中呢喃了一句，随即陈书可慢慢转身，然后返回了学校里面。

    回办公室的途中，她的脑子里面一直都是刚刚那副画面，怎么样都没办法摆脱，直到被前面一身香水味浓烈扑鼻的陆回庵给拦住。

    “陈校长，您上哪儿去了？我正找你呢。”

    故作温柔的声音，加上陆回庵那副骚包的模样，让陈书可一点都没有要交谈的兴趣。

    所以，她继续往前，丝毫没有理会。

    “别走啊陈校长，等会有没有时间呢？我们一起吃饭……对于毕业班的教学工作我有不少的想法和建议，想要和你交流一下。”

    相当大胆，陆回庵继续拦在前面。

    要知道他这一次来到安北分校，接到的任务就是追求陈书可，所以随着一切开始步入正轨，陆回庵自然是相当努力的想要完成自己的任务。

    尤其是陈书可本来在集团内部就是出了名的漂亮，他可是巴不得呢。

    再加上他这刚刚抢了石大力的功劳，正觉得风头正甚，所以有点得意忘形的意思。

    “等你什么时候靠着自己的本事拿到四百三十二个三科满分再说吧。”

    这一次，陈书可停下了脚步，然后相当认真的看着陆回庵说道。

    一句话让陆回庵后面的东西都卡在了嗓子里面，有点不知道该如何回答。

    跟在后面，陈书可直接转身离开。

    看着她的背影，陆回庵的脸色逐渐变得冰冷，最终满是阴沉。

    “石大力？哼……看来你还挺维护他啊，咱们走着瞧！”

    低声自语了一句，随后陆回庵的脸色很快恢复了平静，而后转身往毕业班的方向走去。

    现在的他已经是毕业班的负责人，而且可是带领毕业班刚刚取得了历史上从未有过的好成绩。

    所以，他要去见那些个亲爱的同学们了。

    对于这件事情，陆回庵还是挺期待的，他可不觉得学生们能够取得这样逆天的好成绩跟石大力有什么关系，唯一的解释就是……这些孩子都是天才！

    那么可以想象，他们在后面的升学考试之中也会继续震撼所有人！

    而那个时候，所有功劳都名正言顺属于他陆回庵。

    正是如此，所以陆回庵是真的挺配合莫食言的，这个老家伙实在是不要脸，但是……也实在是机灵！

