    嘭嘭嘭！

    摔在地上，几大古圣砸出一个个大坑。

    修为达到他们这个级别，变成骨架也不会死亡，但他们本身就是沉睡了不知多少年的强者，上次围攻辰庸皇，还没彻底恢复，再经历这样，没有足够古圣之力，寿命将会彻底耗尽，必死无疑。

    也就是说，他们是真正用生命在阻挡眼前这位“神灵！”

    “不能让诸子百家的人，死在这里……”

    看到继续战斗下去，众人可能都会死亡，张悬深吸了口气。

    虽然他和诸子百家，并不友善，甚至还闹过几次不愉快，但还做不到眼睁睁看着他们死亡。

    这些古圣，耗费性命，为了人族，为了大义，而不是为了自己。

    和当初的张弘天一样，值得敬佩。

    运转力量，正想悄无声息的冲出去，给那位爬出来的“神灵”致命一击，不远处的孔诗瑶，再次喷出鲜血，声音朗朗响起。

    “空间稳固，后退！”

    轰隆！

    伴随她的话语，本来满是裂缝的天空，瞬间开始愈合，动乱的空间变得稳固起来。

    “神灵”本来已经爬的露出腰肢，此刻竟然在一句话下，快速后退，重新回到了肩膀的位置。

    只是，她的修为和对方差距实在太大了，尽管动用了血脉力量，依旧做不到一劳永逸。

    “果然是他的血脉，太好了，如果我能得到，宗主必然会收我为亲传，给我足够资源……”

    后退到差点离开这个世界，“神灵”并未畏惧，反而满是激动，兴奋地双眼释放出光芒。

    就在此时，宛如复活的子渊古圣尸体，吸收了足够的后人精血后，缓缓飞出了石棺，拳头捏紧，向前击出。

    轰隆！

    这一拳，没有任何花哨，却带着让人无法抗拒的力量，显然也达到了破碎虚空的境界。

    “嘿！”

    “神灵”并未害怕，反而冷笑一声，双手一合。

    嘶啦！

    尸体维持的阵法，眨眼功夫被撕裂，无数水银般的力量，挥洒而下。

    被这股力量冲击，颜青古圣也重重摔在地上，宛如被巨山压着脊背一动都无法动。

    其他人也好不到哪里去，孔诗瑶因为动用了血脉力量还能坚持，颜薛却脸色一白，浑身鲜血溢出，还没动手，就快要崩溃了。

    张悬隐藏在虚空之中，虽然也承受了压力，却并不严重，在加上实力最强，又提前屏蔽了全身毛孔，反倒受到的损伤最小。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “神灵”和子渊古圣的尸体连续交手七、八次，封印破碎，再加上颜青古圣精血消耗殆尽，古圣的力量也来越弱，相反，水银般的力量笼罩整个高台，前者如鱼得水，变得更加强大。

    时间不长，“轰隆！”一声，古圣的尸体，再次被击回石棺，无法动弹。

    “血脉燃烧……”

    眼睛血红，孔诗瑶继续大喝，又有鲜血燃烧起来，不过，还没彻底烧起，眼前神灵的笑声就响了起来：“还是省省吧，死在这里，就算抓回去，也没用了……”

    一掌拍落。

    噗！

    娇躯晃了晃，孔诗瑶笔直从空中坠落。

    强忍住经脉破碎的危险，颜薛冲了上来，将其扶住。

    “哈哈！”

    击退子渊古圣的尸体，将孔诗瑶击落，“神灵”再次大笑，身体一晃，从裂缝冲了出来，悬浮在空中。

    刚才有封印阻挡，爬出来很难，现在封印被撕裂，做为阵心的子渊古圣尸体，再次回到了石棺，已经在没任何东西可以对他进行阻拦了。

    “我很好奇，什么样的地方能够诞生出那样逆天的强者，亲眼看到，竟然十分失望！”

    左右环顾了一周，“神灵”冷冷一笑，手掌一翻，向孔诗瑶抓了过去。

    颜薛咬牙冲了过来，还没来到跟前，就被一指弹飞，同样摔在地上，全身骨架，已然碎裂。

    “跟我走吧！”

    呼啦！

    力量将孔诗瑶包裹，无论如何都挣脱不了。

    “不……”

    看到孔师这位千年内，唯一一个血脉超过“八”的后辈，被抓走，众人全都牙齿咬碎。

    但实力不济，没有任何办法。

    “孔师创立昆虚境，难道要毁在我的手里……真不甘心！”

    颜青古圣不停颤抖。

    当年孔师没平复的异灵族人，被平复了，本以为，人族将会越来越强，彻底走上辉煌，怎么都想不到，最为强大的诸子百家，却出现了变故，随时都会覆灭。

    换做孔庙开启前，天地没出现变故，封印维持下，肯定无法穿越壁垒的屏障，可现在，壁垒变得稀薄，封印被撕毁……就算他消耗光生命，也再无力回天了。

    要是那位在这……会不会改变结局？

    突然，脑海中冒出一个人影……那位叫做张悬的天认名师。

    这家伙，年纪不大，却每一次都能创造奇迹。

    根据他知道的消息，辰灵皇通过祭祀，也让一位“神灵”破除壁垒，来到异灵族，正是被他击杀……

    要是在此，会不会也能将这位杀死？挽救诸子百家一次劫难？

    “他不在这，而且，与他的关系，并不愉快……”

    这种想法一闪即逝，随即无奈的摇头。

    先不说，外人无法进入这里，就算能够进来，也未必会出手帮助。

    虽然是为了覆灭异灵族人，为了人族，可几次争执，再加上诸子百家的人，自持身份高贵，与这位天认名师，关系并没有想象的那么友善。

    “算了，就算拼死，也要救下孔诗瑶……”

    知道此刻想这些，再无用处，强行汇聚起力量，颜青古圣刚想耗尽体内最后一滴鲜血，冲过救人，就见高台一侧，一道寒芒笔直冲了上去。

    如同破堤的江水，汹涌直上，又宛如闪电，疾刺而来，笔直就对“神灵”的咽喉刺了过去。

    “这……”

    看到竟然不知何时隐藏了一位超级强者，而且一出手如此绚丽，彦青古圣身体一僵，急忙看去，随即看到一个桀骜的身影，宛如祠堂浮雕上雕刻的孔师，映照在瞳孔中，永远都无法褪去。

    “是……张悬！”

    “他……来了！”

