    “小师弟？”萧逸面具之下的脸庞，抽了抽。

    他可没认可这三个字。

    不过，事实上在无心居时，萧逸就已然猜出了无心居主等人的身份。

    原因，正是六封惊魔剑。

    无心居主那一剑，正是六封惊魔剑的最后一剑，封心一剑。

    六封惊魔剑，作为黑魔殿有史以来最强的武技，只有传奇殿主方有修习的资格。

    且，即便修习了，其难度也极大。

    屠千秋那等四万道的强者，也不过是初窥其径罢了。

    真正想要一剑大成，起码需要鬼煞城主这个层次的修为实力。

    六封惊魔剑，黑魔六煞各执一剑。

    在无心居时，当萧逸认出那封心一剑时，便已然想到了他初次见到鬼煞城主的情景。

    那时鬼煞城主给他的印象，便是浑身剑意滔天。

    那时他便猜测，鬼煞城主，是位剑修。

    再结合无心居主的封心一剑，故萧逸悉数猜了出来。

    鬼煞城，根本就是洛前辈麾下势力。

    也是那时之后，回到黑魔总殿后，洛前辈再度让他接总殿副令，萧逸才会问出那句‘在总殿主心中是否天下苍生只如蝼蚁’。

    原本萧逸对洛前辈的印象，顶多是霸道。

    但鬼煞城一行后，他知晓了洛前辈不仅霸道，更是漠视苍生。

    当然，那时之后，萧逸也仍旧疑惑过。

    而至今，却彻底恍然了，对于洛前辈这位活了极其悠长岁月的唯一一位未陨落的六尊者之一来说，世间之事，确实已无多少能让他重视了。

    看惯了沧海桑田，看多了岁月流转，眼中哪还放得下些许世间变幻。

    “算了，小事罢了。”萧逸摇了摇头。

    “我还赶着去闭关。”

    无心居主二人，点点头，并未再多言。

    萧逸转身过，就此离去，往闭关室而去。

    他的一身反噬伤势，不重，但也不轻，起码需一两日打坐。

    ……

    另一边，黑魔地域，黑魔总殿之内。

    总殿主房间内。

    洛前辈，一如既往地负着手，凝视着苍天大地。

    身后，长天酒魔脸色怪异，讪笑着。

    “怎么？”洛前辈皱了皱眉。

    “没什么。”长天酒魔摆摆手，“只是觉得师尊本来该死的，如今又没死，有些反应不过来罢了。”

    “本该死？”洛前辈脸色一黑，“怎么？我原本该死吗？”

    长天酒魔笑笑，“师尊，我不是这个意思，我是说，你本来要死了的…”

    “嗯？”洛前辈转过头，冷漠的眼眸凝视了长天酒魔一眼。

    长天酒魔脑袋一缩，连忙道，“师尊，我的意思是，您还活着，弟子我高兴至极，如今胡言乱语。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声。

    “我算是知晓你为何与那小子初次见面，便对他尤为上心，尤为关照。”

    “你二人臭味相投，自是一见如故。”

    长天酒魔笑道，“如果师尊您指的是气您之事的话，那弟子我拍马也比不上萧寻小子。”

    “我一般不会存心气师尊您。”

    “倒是萧寻小子，每次都是存心气您，而且不把您气个七窍生烟，绝不罢休。”

    “好了，别耍嘴皮子。”洛前辈凝声说了一声。

    “你去一趟圣月宗，告诉圣君，她的要求，老夫答应了。”

    “嗯？”长天酒魔闻言，蓦地身躯一颤，脸上的玩笑之色也顷刻尽散，取而代之的，是浓浓的惊疑。

    “师尊，真的要…”

    洛前辈眼眸一冷，“我的话，你可是没听清？”

    长天酒魔脸色一凛，凝重地点了点头，恭声领命，“是，师尊。”

    长天酒魔身影一闪，就此消失在原地。

    ……

    天机地域，天机总殿之内。

    总殿主房间内。

    天机总殿主，魂殿总殿主，惊疑地看着洛前辈。

    特别是魂殿总殿主，满脸震惊，上下打量着洛前辈，又细细感知着。

    “怎么可能，难不成老夫以往感知错了？”

    “你现今的天数，竟还有一二十年之久？”

    洛前辈摇了摇头，“非是你感知错，而是我如今确实多了一二十年的寿元。”

    “到底是如何做到的？”魂殿总殿主惊声问道。

    “一元无极阵。”洛前辈，淡漠地吐出五个大字，大致解释了一遍。

    “嘶。”魂殿总殿主，倒吸一口凉气。

    天机总殿主，满脸惊骇，“那个变态小子，竟然真的做到了。”

    “不仅习成了大阵，还悟出了大阵的其中一份无极之途？”

    此刻的萧逸，虽能布下一元无极阵。

    但一元无极阵，拥有着无数的可能。

    萧逸，仅仅算是悟出了其中一种。

    正是凭阵法，替洛前辈抵消了一二十年反噬之途。

    “了不起，当真了不起。”天机总殿主一连说了两个了不起。

    “除却那位前辈，这个阵法的创造者外。”

    “萧寻小子，是第二个成功逆天而行之人。”

    “虽然这代价极大。”天机总殿主叹了口气。

    “我会寻到办法救他。”洛前辈，语气一凛。

    “办法？”魂殿总殿主眯了眯眼，沉声道，“便是与圣月宗联手之事？”

    “你此时来天机殿，便是要与我们二人商谈此事吧？”

    “不错。”洛前辈点了点头。

    魂殿总殿主，皱起了眉头，“圣月宗，与我们八殿的性质不一样。”

    “且这些年来，隐世势力多有不安分之举措。”

    “圣月宗，又是其中一家独大，过半隐世势力支持。”

    “与其联手，后果未可知。”

    天机总殿主亦皱起了眉头，“这些年来，圣月宗野心勃勃。”

    “我们八殿本便打算制衡各大隐世势力，如今若再与圣月宗联手，一旦酿成不妙后果，那将是难以收拾的滔天祸患。”

    洛前辈眯了眯眼，“你们的意思便是，不救萧寻小子了？”

    “救，当然救。”二位总殿主，语气一急。

    “但，或许有别的办法…”

    “别的办法？”洛前辈淡漠打断道，“你那颗帝魂果？”

    “先不说是否真能成，即便成了，亦不过是暂时延缓，而并非让那小子彻底恢复。”

    对，即便服了帝魂果，也只是让萧逸暂时拥有第一代魂帝的威能，能抵挡这片天地的规则之力。

    但，到底能抵挡多久，未可知。

    萧逸一日不彻底恢复，殒命之危，便一日存在。

    洛前辈看了眼天机总殿主，淡漠道，“又或者，你的一元无极阵？”

    “无数年过去了，一元无极阵，虽能布下，但真正想要扭转乾坤，逆转天命，那几乎是遥不可及，飘渺虚无。”

    “那小子，真有时间等下去？”

    两位总殿主，霎时沉默了起来。

    “我说过的。”洛前辈眼眸一冷，“不惜一切，我会救回那小子的命。”

    “他替我抵挡天地反噬之时，他的天数，我看得更加真切。”

    “他确实不凡，也确实足够顽强，天数的尽头，比我们三人预测的，还要久一些。”

    “久多少？”两位总殿主问道。

    “十天。”洛前辈沉声道，“算上我们之前推测的时间，便是他如今还能再支撑二十五天。”

    “距离圣月宗那场盛事，恰好还有半月。”

    “十天时间，足够盛事落幕，也足够我准备好一切了。”

    两位总殿主，思索了一下，半晌，闭了闭眼，又眼眸一睁，重重地叹了口气。

    显然，是默认了此事。

    “条件呢？”魂殿总殿主沉声问道。

    洛前辈淡漠道，“她的武道圣丹。”

    “你有把握？”魂殿总殿主沉声问道。

    洛前辈，点了点头。

    曾经，他说过，他之前有办法救萧寻，但现今没有。

    办法，正是那颗武道圣丹，他洛尊者的武道圣丹。

    只是，他的武道圣丹，已经没了。

    “代价呢？”天机总殿主凝声问道。

    洛前辈眯了眯眼，“世间，再无风刹修罗。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。