    桂云斋

    夜老提前到达，为了表示夜家对叶海生、叶凡父子的重视程度，今天夜尚宇、李曼文、夜凝雨和阿钰一家四口也到齐了。

    夜尚宇心情也很激动，毕竟马上要和亲外甥女相认了。

    “爸，您看我准备的礼物，楠一她会喜欢吗？”

    “用心就好，楠一是个懂得感恩的孩子，你对她好，她必然加倍地对你好。”夜老说这番话时，目光朝李曼文和夜凝雨看了一眼。

    看似是对夜尚宇说话，实则是说给李曼文、夜凝雨母女二人听的。

    夜凝雨撇了撇唇角，心里满是不屑。

    想到今天是和顾楠一认亲现场，她就觉得很反胃。

    就在这时，陈管家打来了电话。

    “老爷，我们五分钟后就到了。”

    “好！”

    挂断电话，夜老缓缓起身：“走吧，楠一和他舅舅来了，我们去门外迎接。”

    “她一个晚辈，凭什么让我们出去迎接？”夜凝雨很不爽。

    夜老冷眸朝她瞪了一眼：“你可以留下也可以离开。”

    李曼文忙朝夜凝雨使眼色，让她少说话。

    老爷子明显偏袒那个外孙女，在他心里凝雨怕是连顾楠一的十分之一都比不了。

    凝雨这孩子性子耿直，非要惹老爷子生气，这么做对她反而更不利。

    “凝雨，你别孩子心性，之前你常说想要一个妹妹，楠一回家不是刚好圆了你的梦想吗？”李曼文故意当着夜老的面说教夜凝雨。

    然而，这个女儿压根不明白她的心思。

    “什么妹妹？我才不会认这种人，哼，我小姑姑去世多年，谁知道她是不是我们夜家的人呢。”

    “凝雨！你怎么这么不懂事？”夜尚宇冷声怒斥。

    夜凝雨愤怒地站起身：“在你们眼里我就是一无是处，那个顾楠一哪儿都比我好，既然她回来了，今后你们就围着她转便是，像你们这种家人不要也罢！”

    夜老脸色阴沉得可怕，目光冷冽摄人。

    他沉声一字一句道：“今天是个好日子，我不想看到家庭不和睦的画面。你如果觉得当夜家的小姐委屈你了，也可以靠自己的双手在外面闯出一番事业，楠一在这方面的表现你要学一学。”

    夜凝雨气炸了，老爷子专捡她最不爱听的来说。

    愤怒让她面部扭曲，整个人随时要爆裂一般，浑身战栗。

    李曼文强拉着夜凝雨的手腕，把她拉回座位上。

    “凝雨，你别说气话，爷爷也是希望你能学会独立，毕竟你才是姓夜的，是夜家唯一的女孩儿。”

    李曼文这番话也略带反驳的意思。

    看似是劝说夜凝雨，实则是提醒夜老别老糊涂。

    即便顾楠一是夜家的外孙小姐，可她毕竟姓顾而不姓夜。

    夜老轻呵一声：“你们要明白一件事，夜家创下这片基业数百年，历来的夜家掌权者都是认贤不认亲，谁的能力最突出，能带领夜家走向更辉煌的未来，我就能把偌大的家业交到他手上，即便阿钰和凝雨是我的亲孙子、孙女，如果是个扶不起的阿斗，夜家偌大的家业交给他们早晚要败落，我即便死了，也没脸去见列祖列宗。”

    一番话不温不怒，却带着绝对的力度。

    李曼文那张脸就像是涂了厚重的腮红，一脸尴尬难堪。

    夜老不再理会这阴阳怪气的娘俩，站起身招呼阿钰。

    “阿钰，你楠一姐姐来了，走，跟爷爷去门口接她。”

    原本置身事外，丝毫不在意大人们谈论什么的小男孩，在听到楠一来了，那双原本无神的眸子倏然一亮。

    小小身子从椅子上跳下来，默默走到了夜老身旁。

    一老一少结伴走了出去。

    夜尚宇、李曼文、夜凝雨三人全都惊在当场。

    “阿钰竟然有反应了？”

    夜尚宇满眼欣喜：“看来楠一那个针灸理疗的办法很有效果。”

    “我看就是歪打正着罢了！”李曼文不屑地反驳。

    夜尚宇冷肃着一张脸瞪了李曼文一眼。

    “老爷子有多喜欢楠一你也知道，别触霉头，老爷子若要动真格的，对我们没什么好处。”

    警告了一句，夜尚宇也起身走了出去。

    李曼文眼见自家男人都偏袒一个外人，心里着实也被气得不轻。

    纵使此刻对顾楠一厌烦得要死，但面子工程还是要做的。

    调整好情绪，李曼文带着满脸不情愿的夜凝雨，也匆匆赶去大门口。

    此时，黑色迈巴赫停在了桂云斋门外。

    后车门打开，顾楠一率先下车，随后叶海生和叶凡也相继下车。

    夜老见此，笑着迎了上去。

    “楠一，这位就是你舅舅吧。”

    “是的！”

    叶海生礼貌地伸出手：“夜老您好。”

    夜老面带微笑地伸手握住叶海生的手。

    “别那么见外，先进去吧。”

    面对常年占据全球福布斯第三名的顶级富豪，叶海生心里着实很紧张，夜老说什么，他都是连连点头。

    一路寒暄着走到包间。

    夜老率先坐下，邀请叶海生坐在他身旁。

    “我听楠一说，她小时候是你一手带大的，你对她就像亲生女儿一样。”

    叶海生笑道：“楠一是海兰唯一的孩子，这孩子刚出生就没了母亲，我这个当舅舅的有义务来照顾她。”

    夜老冷哼一声：“说起义务，顾廷均最应该抚养楠一长大成人，可他却撒手不管。海兰尸骨未寒，他就另娶他人，这种薄情寡义的人，根本不配做海兰的丈夫。”

    对于顾氏集团，他实施的对策是温水煮青蛙。

    给他一点希望，再让他陷入绝望，如此反复的折磨，比立刻让顾氏倒闭带来的打击更强烈。

    叶海生叹息一声，无奈地摇了摇头。

    “海兰是个苦命的女人，有这么好的父母却到离开人世都未能谋面，说起来我们叶家是有很大责任的，当初因为我父母没有女儿，在海上救下海兰后连续照顾了她几个月，日子久了就产生了难以割舍的感情，从而起了私心，害得你们父女二人一直未能相认。”

    夜老释然一笑，拍了拍叶海生的肩膀。

    “别这么想，当年如果不是你们救了海兰，那孩子只怕早就不在人世了，是你们叶家将她养大成人，我应该感谢你们才对。”

    眼见两个人很客气，顾楠一做了一个简单的总结。

    “外公、舅舅，我想在我母亲心里，你们都是她最亲的亲人。”

