
        ..，修罗天帝

    “灵丹能再增我三十年寿元？”虎皇终于开口，也意味着它心动了。增强三十年寿元，状态就可以再回巅峰，就算对抗诛天殿zhong动用禁忌力量，消耗些寿元，也承受得起。剩下的生命足够它培养起白虎，并壮大万兽群岛。

    “我保证！！”

    “赤凤炼域有实力牵制夜魔族？”虎皇再问，这是荒海巨鲲提出的疑问。现在的西海虽然是赤凤炼域和夜魔族遥相辉映，可赤凤炼域经历过长达两年乱战，实力只剩五成左右。而夜魔族虽然在不断消耗，可能全面抵抗海族联盟到现在，实力绝对在要赤凤炼域以上，而且谁能保证它们没有更多地隐秘力量？

    到时候海族联盟被灭，赤凤炼域有能力牵制夜魔族吗？还能约束夜魔族吗？虽然秦命和赵厉有点渊源，可那点关系在全族利益面前，根本就是可有可无。

    “这也是我们来这里的目的，希望赤凤炼域结盟万兽群岛，人妖两族，牵制夜魔！”

    秦命表情严肃。这确实是他来之前就在考虑的问题，他感恩赵厉当年救了他亲人朋友，也希望能延续两人的友情，可在两个利益团体面前，他们两人太渺小了。魔皇什么态度？夜魔族什么态度？魔族那些大魔又是什么态度！如果夜魔族在消灭海族之后，看到赤凤炼域势弱，人族分崩离析，会不会动歪心思？它们还会甘愿沉寂千年吗？

    秦命不想害夜魔族，却不得不防夜魔族！能帮的只有万兽群岛，只要万兽群岛的兽潮开进西部，对夜魔族就是一个巨大的威慑！

    虎皇点头，赤凤炼域能看到这点，还算有点眼界，不是那么自负。“万兽群岛可以进西海，追剿南宫无尘，帮赤凤炼域度过难关。但赤凤炼域需要在你说的那两个条件之外，再答应几个。”

    “您请。”

    “黑凤、地凰玄蛇，以后属于万兽群岛。它们还可以陪伴妖儿和玥晴，但身份属于万兽群岛。”虎皇看重了它们的血脉和未来的成长空间。如果真的成长起来，将来可以做白虎的拥护者，协助它震慑百万妖族。黑凤血脉已经接近纯血，地凰玄蛇更是最纯正的血脉，它们如果留下几个幼崽，也可以充实万兽群岛。

    “我可以替它们保证。”秦命明白虎皇的用意，也当然乐意黑凤和地凰玄蛇能够多一层身份。如果将来能做个什么妖王，那就更完美了。

    “第二个条件，如果诛天殿与万兽群岛开战，赤凤炼域必须在五个月之内，赶赴东海。”

    “我能代表赤凤炼域，同意！！”一旦万兽群岛在西海阻击南宫无尘，诛天殿随时可能在东海开战，五个月虽然着急了点，可是也在能接受的范围之内。

    血麒麟等妖王看虎皇决定了，它们心里还有些小小疑虑，却也没有再提出来。

    双方意见统一了，接下来的商讨就变得容易很多。

    一个时辰后，虎皇亲自点派三十头圣武境灵妖，血麒麟、荒海巨鲲两位妖王亲自带队，金鹏、七彩孔雀、暴风巨兽三头天武灵妖协助。九幽天阴蟒另外联系东海妖族霸主赤血雷蛟，让它至少带领十位圣武境灵妖赶往西部，协助血麒麟和荒海巨鲲。

    秦命都没想到虎皇会有如此魄力，不仅把血麒麟这位第一妖王派去西部，还请来另外的妖族霸主。

    为了避免引起关注，所有被点派的灵妖都是由虎皇亲自传音，分批的离开自己领地，潜入海底，进入洪荒巨鲲的腹腔空间。

    两天后，当他们接引赤血雷蛟的时候，赤血雷蛟刚刚得到消息，南宫无尘已经在七天前离开诛天殿，不仅带走了十多位强者，还请出了东海最强的攻击圣器——葬海焚天剑！

    七天了！以南宫无尘的速度，再有十天左右就能赶到赤凤炼域。如果海族已经集合了足够的力量，随时可能发起猛攻。

    他们，必须加快速度了。

    秦命本想带所有灵妖都登上失乐禁岛，这不仅是个岛，更是个堡垒武器，速度非常快，可他的意见遭到葬花巫主的冷漠拒绝。算上赤血雷蛟，天武境多达六位，圣武多达四十！这股力量无论放到哪都是毁灭性的，如果血麒麟贪图失乐禁岛，或是秦命想趁机报复，以她现在的力量根本没有反抗机会。

    迫不得已，秦命、沉香、玥晴、妖儿，还有黑凤和地凰玄蛇先登上失乐禁岛，提前赶赴西部。其余所有灵妖全部转进荒海巨鲲的肚里空间，紧随其后。

    “你们两年多都被困在这里？”

    妖儿惊奇的感受着突兀消失的灵力，不仅经脉气海枯了，连外面的自然力量都感受不到了。

    这失乐禁岛果然是个神奇的地方。

    秦命感慨:“足足二十六个月，我离开雷霆古城后还是第一次在一个地方待这么久。”

    “葬花巫主怎么就会放了你们？”妖儿还没见过那个神秘的葬花巫主呢，当年她和玥晴进古海的时候，巫殿基本被天王殿打废了，后来都缩回外海，不敢再进内海。没想到巫殿竟然出了这么一位强人，不仅掌控了奥义力量，还得到了这么宝贵的一座岛。岂不是意味着巫殿会重新崛起？

    “一言难尽。”

    “那就长话短说啊。”妖儿挽着秦命，凑近看着他，悄悄一语:“你身上有股迷香。”

    秦命苦笑:“别想偏了，我只是跟她做了个交易。”

    “你帮了她，她就放了你？葬花巫主什么时候那么讲信义了？”玥晴站在前面，有意无意的说了句。她能清楚感受到这座岛上弥漫着的奥义力量，这是一种神奇的感觉，就好像能引起她的某种共鸣。

    秦命挠挠头:“这事真不复杂。”

    “那就往简单地说。”妖儿似笑非笑的看着他。

    秦命嗯呃几声，望着远方轻叹:“不知道童言怎么样了？”

    “不说是吧？我去问问那老巫女。”

    妖儿说着就要离开，秦命赶紧拉住，哭笑不得:“她可不是会讲理的人，先别去惹她了。等解决了赤凤炼域的危机，我再跟你们慢慢谈。”

    “你俩真有事？”

    “能有什么事！”

    “你骗我！”

    “我能吗？”

    “葬花巫主一个月前才晋入天武境？”沉香问道。她已经晋入天武半年了，境界基本稳定，可登上失乐禁岛后她的灵力竟然被明显的压制了，虽然不像妖儿那样瞬间消失，却在迅速的流逝，而且经脉里的流淌速度都慢了很多。

    秦命道:“她修炼的是奥义，又掌控了这座岛，在这里她就是同级之王，可能连天武二重天都能抗衡。”

    “奥义能掠夺吗？”沉香忽然问向玥晴。

    玥晴摇头:“奥义只能自己领悟，再就是传承。她如果死了，除非有意愿遗留下奥义，否则奥义就会回归天道。”

    沉香自语:“好霸道的奥义力量。”
  