    大明最狠一个山贼正文卷第两百三十一章秦将军有后了黑山堡已经建成了，南面一道高大坚固的钢筋混凝土城墙，城墙外是一条宽三丈深一丈的护城河，由黑山引来溪水灌入其中。

    　　西面和北面是夯土城墙，和钢筋混凝土墙一样高三丈五尺，东面只有一段矮墙，因为矮墙外面是陡坡，若有敌人来攻，不会傻到从东边进攻。

    　　孟家庄原来的围墙还没拆，将整个黑山堡分成了两个部分，前面是冷兵器作坊、盔甲作坊、兵营和部分士兵的家属居住区，后面是行政机构所在地，还有炮厂、枪厂和讲武堂，再后面则是以前孟家庄的内院。

    　　王家的宅子已经修缮好了，王继宗也带着王家的族人搬了回去，内院也一下子变得冷清下来，只住着文素心和李家俩姐妹，为了不让文素心太过无聊，秦川还特意给她请了几个丫鬟。

    　　织造厂、学堂和其他无关机密的作坊，已经搬出了黑山堡，秦川让人在镇上盖了厂房和学校，并加入一些现代的管理制度。

    　　如今的娄烦，已不是前两年那个死气沉沉的小镇了，变得充满生气，到处是欣欣向荣的景象。

    　　自从秦川和朝廷停战，朱由检传旨让秦川北上抗击建奴，来往娄烦的客商又多了起来，大多是运着各种物资，来采买娄烦铁锅和铁料的。

    　　为此，秦川让人在镇子旁边建了个交易中心，把铁料和铁锅都运到这来，不再允许那些客商进入黑山。

    　　大量客商带动了整个镇子的商业，尤其是饮食、住宿和青楼，这几个行业尤为繁荣，还兴起了各种各种作坊、家庭手工业等等。

    　　这个大山里的小镇，俨然是乱世中的一处世外桃源。

    　　关帝军在北边大胜建奴的消息早就传遍了整个娄烦，秦川回到娄烦时，镇子里大部分人都主动远出数里路迎接他的凯旋归来。

    　　主动出迎的还有宋知庭、陈詹、李学境、严三七等各司官员，王继宗和文成不在娄烦，他们正带着户政司和吏政司的大部分官员，在岢岚州等地忙着完善民政和管理体系。

    　　远远地，看到那杆“秦”字大旗出现在视线中时，道路两旁的百姓便欢呼了起来。

    　　秦川骑在白色骏马上，走在最前头，一路笑着朝周围的百姓抱拳拱手。

    　　回到黑山堡，跟宋知庭等人寒暄一阵之后，秦川便直奔内院，找文素心穿嫁衣去了。

    　　文素心就站在内院大门口，身上一袭荷绿色的罗裙，垫着脚尖往外看，直到秦川的身影出现。

    　　李安茹就在她身边，也踮着脚往外看。

    　　李月茹则撇撇嘴，很嫌弃地望着自己姐姐。

    　　“别看了，罗大牛还有军务在身，暂时还不能回来，过几天我再让他回来一趟。”

    　　秦川走近后，边笑着朝李安茹说道，边搂住文素心的腰肢。

    　　“娘子，想为夫……嗯……娘子你的腰怎么变粗了？”

    　　文素心脸色羞红地瞪了他一眼，低着头弱弱应一声：“才粗了些许罢了。”

    　　“咳……是才粗了些许，些许，没事，哪怕粗了些许，娘子的腰也依然很细。”

    　　“安茹她们在这呢，没个正经的。”

    　　文素心红着脸掰开他的手。

    　　“嘿嘿嘿嘿。”

    　　秦川趁机在她臀上揉了一把。

    　　“素心姐姐有身孕了。”一旁的李月茹冷不丁来了一句。

    　　秦川一愣：“啥？”

    　　“素心姐姐有身孕了。”

    　　这次，秦川听明白了，先是愣了愣，然后摸了摸文素心的小腹。

    　　“娘子，这是真的吗？”

    　　“嗯，应该有三个月了。”

    　　“嘿，嘿嘿嘿……”

    　　秦川兴奋地搂过文素心，狠狠亲了一口。

    　　早在几个月前，他早就在想这个问题了，他老婆的肚子咋还不大？

    　　这可不是小事，因为他是要立国称帝的人，若一国之君连个子嗣都没有的话，这个国家会很容易出乱子。

    　　底下的人也会想，万一自己嗝屁了怎么办？没子嗣传承，好不容易拢起来的势力岂不是要四分五裂？

    　　如今，文素心的肚子终于大了。

    　　这可是大事。

    　　“都有谁知道了？”兴奋之余，秦川搂着文素心问了一句。书荒啦书屋

    　　文素心小鸟似的依偎在他怀里，轻声回道：“只有安茹姐姐和月如妹妹，还有父亲大人，父亲说了，这是大事，得等你回来，再由你亲自公布。”

    　　秦川点点头：“咱们今天就公布，让百姓们知道，他们的将军有后了。”

    　　“嗯。”

    　　“走吧，咱们先回房腻歪一会。”

    　　“嗯。”

    　　俩人像一对狗男女，若无旁人地搂在一起，朝里面走去。

    　　“色胚！”

    　　李月茹冲他的背影啐了一口。

    　　回到房间，秦川便迫不及待地把手覆在文素心的臀上。

    　　“夫君，妾身……妾身有身孕呢。”文素心脸色涨红地小声说道。

    　　“嗯……”

    　　秦川的手僵住了。

    　　“夫君，你也该纳妾了。”文素心冷不丁说了一句。

    　　“这个可以有。”

    　　“要不，夫君把月茹妹妹给纳了吧。”

    　　“嗯……那大小姐太刁蛮了，我不是很喜欢。”

    　　“咯咯咯，夫君这脸皮，还怕制不住她吗？”

    　　“嗯……说的也是，要不我现在就去把她给收了？”

    　　“人家好歹也是大家闺秀，没过门就……就那个，不太好吧。”

    　　“可是，你夫君上火了，该咋办？”

    　　“妾身又没有通房丫鬟。”

    　　“要不，用这里。”

    　　秦川直勾勾望着文素心的樱桃小嘴。

    　　文素心脸色涨红，挥舞着拳头在秦川胸口捶了几下。

    　　但，她没反对，而是缓缓蹲了下去。

    　　“等等，先把嫁衣穿上。”

    　　……

    　　德州，杨府偏院。

    　　一名中年人百无聊赖地靠在太师椅上，只不时端起茶杯抿一口。

    　　门外忽然进来了另一名中年人，正是杨家的掌舵人杨业兴。

    　　“沈兄，大同有消息来了。”

    　　“哦？”

    　　屋里那百无聊赖的中年人腾地站起身，一脸希冀地望着杨业兴。

    　　“大胜，秦川大胜。”

    　　杨业兴冲进屋，端起茶几上的茶杯猛灌了一口茶。

    　　“大同传来的消息，秦川连战连胜，就连东奴皇太极也败在了他手下，共斩首两万余首级。”

    　　“啊？”那中年人一脸兴奋，“杨兄，照此说来，那秦川还真有可能成事？”

    　　“朝廷奈何不了他，东奴也奈何不了他，得有七八成机会。”

    　　“那……那咱们去娄烦见他一面？”

    　　“得去，明日便启程。”		

