瞬间，武泽身边的几个精英战士轰然倒地不起，他们已经是在不知觉的情况下死去了，这样的速度真的是太过惊人了！这就是剑齿虎速捷的力量吗？“你们哭吧，凭你们的本事是抓不住我的，这一点你们所有人的心中都是很清楚的，不是吗？”是的，常规办法对速捷一定是没用的，可也不能让这个男人一直这么嚣张下去！素闻速捷为人猖狂，受不得一丝的轻视，对此，武泽还真的是有了一个办法，“速捷，你我都是成名多年的人，干这么丢人的事情，想来也不是你愿意的，不如你我打一个赌如何？”

“打赌？哈哈哈，有点儿意思，武泽你说的不错，我们都是成名多年的人，好，我答应你，你说要赌什么？”速捷虽然为人凶残，可是他最看重的就是公平，不管是什么，只要是公平的，他就愿意去做，速捷今年二十五岁，原本按照他的这个年纪，是绝对不可能成为一龙会十虎之一的，他能有今天靠的就是绝对的大胆，他和上一任的剑齿虎拼酒，赢的人将成为新一任的剑齿虎，输的人将无法可说！

最后的结果是什么，都想到了，速捷成为了新一任的剑齿虎，可是诸位知道他们两人那天晚上喝了多少酒吗？整整一百坛，后来听说上一任剑齿虎再也不喝酒了，而且听到了酒这个字就会想起那噩梦的一幕，因此，对于速捷来说，赌约根本就不算什么，这种东西已经是成为了他生命中的一部分了，“我可先告诉你，和人打赌我就从来没有输过！”

“这样才有意思，我知道你的速度很快，那么我就和你比速度，只要我能抓住你，你就要为你之前的行为付出代价，这个可以吗？”对方都讲究公平了，那么身为地主的武泽自然是不能不懂事！“哈哈哈，武泽，你可知道你在说什么吗？别的不敢说，在速度这一方面，没有人能超过我的，好，就这么做，这么刺激的赌约我是真的没有尝试过，我会让你死的很难看！”

武泽不擅长身法，现在这里身法轻功最好的就是谢长安了，武泽看着谢长安，“长安，那么一切就都拜托了，一定要赢了这个男人！”谢长安自己其实并没有多少把握，他的轻功虽然不错，但和速捷是绝对不能相比的，有这么一种人，他们天生就是有着一种速度感，速捷就是这样的一种人，在速度方面他根本就不用联系，用他自己的话说那就是若是他再联系了，这个世界上将无人能超越他了，那样的话，其实也很无聊的！

面对这样的一个对手，谢长安也只能是尽力而已，“找了半天，就找到了你这么一个废物吗？你认为你真的可以在速度上超过我吗？”一个无常级的小子，居然敢和自己比试速度，哼，单单以速度这一方面而言，就算是破茧级的高手来了，自己都不怕！谢长安自然是有着他自己的打算，“狼鹰，这个男人速度很快，你可以吗？”

“我可以吗？哼，难道你是第一天认识我吗？把后面的那个吗去掉，若是说到滑头，那谁也不是你的对手，他们谁都没有想到，你居然是有我这个最好的助力，这个小子虽然是有着天生的速度感，但是和我相比，那还是差远了，一会儿我将附身在你的身上，你就尽情的玩吧，但是记住了，这人不错，之前那么做，也是因为有着任务是命令，他没有办法，不要伤害他就可以了！”

狼鹰似乎又是想到了什么，最后说道：“咱们都认识这么久了，你以后就叫我鹰吧，这才是我真正的名字，好了赌约开始了，我们有什么话一会儿再说！”狼鹰化作成了一道光芒附着在了谢长安的身上，狼鹰的身上流淌着海东青的血，速度，今天他就让所有的人都知道什么才是真正的速度！

对于这样的一次比试，速捷根本就没有放在心上，“不要说我欺负你，我就先让你一千米，只有这样的话才算是真正的公平！”这个男人就是过于的自信了，“既然是这样的话，那么我希望你可不要后悔！”这最初的一千米就是他决胜的一千米，谢长安的身影化作成了一道光芒，这样的速度是超越极限的，谢长安已经是施展出了他的翩若惊鸿身法，“看不出这小子的身法还真是快啊，但这个男人依旧不是自己的对手！”

“这样很好，在最开始的时候你就是要使用自己的身法，再一次的麻痹对方，让他错误的认为他的速度比你快，我的作用就是在最后的关头才能体现出来，你要记住了，和你交手的时候，不管是什么方面，一定都不可以全部亮出自己的绝技，留一手，记住了吗？”多年的战斗经验，早就让狼鹰变得是无比的老道。谢长安虽然底子不错，可是在某些方面，他的经验依旧不足。

“现在你做的明明就是我的工作，杂毛，你这么做真的好吗？”在这个世界上敢叫狼鹰杂毛的就只有洛神赋之灵一个人而已，“放心，这杂毛要是真气不足了，还有我呢？总是不让你输了就是了！”

“好了，我已经让你一千米了，现在该我了！”速捷的速度已经是快到让你的肉眼感觉他其实是在缓慢的移动，周围的一切都是变得扭曲了，“这个男人过来了，你可以一点一点的加速了，这样的话才能彻底的激发出他的全部潜力！你甚至可以用言语来刺激他！”

“你来啊，你的速度真的是太慢了，你真的可以背负这个剑齿虎的名号吗？我是真的表示怀疑啊，你不是说过你比我快吗？”

这一场速度的比试，足足比试了三天，他们两人也是奔跑了三天，可是最后的结果是让你意外的，竟然是一个平手！“平手吗？不，其实是我输了，你在这个年纪能和我比拼城这样，已经是很了不起了，你赢了！”