    清晨。

    裴澜苍月在裴澜晴日的搀扶下，第一次走出了客房。

    “呼···”

    “好累啊。”

    只是走了几步路，裴澜苍月就已经气喘吁吁，娇嫩的脸颊上冒出了一层细汗。

    “苍月，你没事吧？”

    裴澜晴日神色担忧的看向裴澜苍月。

    “阿姐放心，我没事。”

    裴澜苍月撑着裴澜晴日的胳膊，勉强站起身，脸上露出一抹明媚的笑容。

    “虽然身上没有力气，但是这种舒畅的感觉，已经许久没有感受过了。”

    裴澜苍月此刻身上无力，手足发软，就连走路也只能让裴澜晴日搀扶着。

    但是裴澜苍月的脸上已经没有了原来病怏怏的样子，取而代之的是健康红润的光泽。

    裴澜晴日还是有些担心，不禁出声问道，“苍月，真的没关系么？”

    “要不你再修养几天。”

    裴澜苍月微微摇头，语气坚定的说道，“不，楚大人救了我。”

    “如今我已经康复大半，理应亲自感谢。”

    轻笑一声，裴澜苍月接着说道，“阿姐，扶我下去吧！”

    “好吧。”

    裴澜晴日点了点头，搀扶着裴澜苍月朝着楼下走去。

    客栈一楼，楚辞几人围坐在案桌前，品茶歇息。

    “楚大人！”

    裴澜晴日的声音在不远处响起。

    楚辞闻声看去，见裴澜晴日正搀着裴澜苍月缓步走来。

    “你们怎么下来了？”

    楚辞示意二人坐下，出声问道，“苍月姑娘刚刚好转应该多多休息才是。”

    裴澜苍月小脸上露出一抹笑容，出声说道，“楚大人救了我，于情于理我都应该亲自感谢楚大人的救命之恩！”

    楚辞摆了摆手，说道，“我救你，是因为晴日姑娘交换的条件！”

    裴澜苍月闻言一怔，随后惊疑不定的看向裴澜晴日。

    “阿姐，你···”

    裴澜晴日害怕她误会，赶忙解释道，“苍月你别误会，我确实答应了楚大人一个条件。”

    “如果能治好你，我就出面劝说叔父、叔母放弃追随大王子！”

    裴澜晴日并没有提献竺国宝藏的事情。

    这件事牵扯太大，让裴澜苍月知道恐怕会给她带来危险。

    “什么？！”

    裴澜苍月闻言惊讶的看向裴澜晴日。

    “我阿爹、阿娘会答应么？”

    裴澜晴日沉吟片刻，有些不确定的说道，“应该会吧？”

    裴澜苍月低头思索一阵，出声说道，“我也会帮忙劝说阿爹、阿娘。”

    抬头看向楚辞，裴澜苍月语气幽幽的说道，“我不希望阿爹和阿娘出事，只希望他们能平安就好！”

    楚辞嘴角露出一抹笑容，沉声说道，“明智的选择！”

    “你们献竺国大王子疯则疯矣，却是看不清事实。”

    “就算他准备充分，想要竖旗易帜，等待他的也是帝国大军的无情镇压！”

    楚辞话音一落，裴澜两姐妹全都沉默了下来。

    两姐妹不懂什么政治，一心想要的也只是家人的安全。

    良久，裴澜晴日目光看向楚辞，出声问道，“楚大人，想要何时前往都统府？”

    楚辞看向裴澜苍月，问道，“苍月姑娘，你的身体怎么样？”

    裴澜苍月微微点头说道，“只是有些乏力，行走坐卧都没有问题！”

    楚辞点头说道，“那好，咱们现在就去吧！”

    众人整理一番，走出望月楼，登上马车赶往都统府。

    十字街，都统府。

    诺大的府邸中，少有人说话，气氛一片沉寂。

    往来的小厮家丁们全都小心翼翼，生怕不小心触碰了都统和都统夫人的霉头。

    最近这段时间，都统孙成海夫妇二人的心情格外糟糕。

    裴澜苍月被楚辞接走，让二人既是愤怒，又是绝望。

    二人不敢拿楚辞如何，憋屈恼火的心情只能向周围发泄。

    府邸的小厮们殃及池鱼，稍有不对便会招来孙成海夫妇二人的斥责。

    府邸后宅，一队小厮将饭菜原封不动的端回了厨房。

    “大人和夫人又没有吃饭？”

    “嗯，已经三天了，滴水未进！”

    “唉！造孽哟！大人、夫人找不自在，连咱们也跟着受罪！”

    “禁声！难道你想让大人骂你一顿？”

    ···

    府邸门外，一辆马车停下。

    楚辞和冷如雪，加上裴澜姐妹一共四人来到了都统府紧闭的大门前。

    “我去敲门！”

    裴澜晴日迈步上前，拍响了大门。

    砰！砰！砰！

    吱呀——

    片刻功夫，府邸的大门被人打开。

    小厮从门里面向外抬头看了看。

    “你找谁？”

    小厮并不认识裴澜晴日，疑惑的出声询问。

    裴澜晴日出声对小厮说道，“麻烦你去通知都统大人，就说侄女前来拜访！”

    “侄女？”

    小厮一愣，没听说都统大人还有侄女啊？

    难道是远房亲戚？

    小厮不敢怠慢，留下一句话转身入府通报。

    “您稍等，我去通知大人一声。”

    后宅大厅。

    孙成海和美妇人坐在座椅上，二人的脸色全都十分难看。

    沉默良久，美妇人出声哀求说道，“夫君，要不通知大王子吧？”

    “一定要把苍月给救回来啊！”

    孙成海搭在座椅上面的手掌一紧，沉声说道，“没用的！”

    “除非大王子即刻起兵造反，否则绝对不会现在派人抓捕他们。”

    美妇人闻言脸上露出一抹凄然之色，绝望说道，“那怎么办？”

    “难道就只能眼睁睁的看着女儿被人抓走不成？”

    孙成海咬了咬牙，脸色阴沉的说道，“夫人放心。”

    “就算他们掳走了苍月，也不敢对她怎么样。”

    “咱们只要等大王子准备完全，待起兵那一刻，我就率领大军将他们包围！”

    “到那时他们插翅难逃，苍月一定不会有事的！”

    美妇人脸上露出一抹担忧之色，“可万一他们拿苍月当人质怎么办？”

    “无妨！”

    孙成海摆手说道，“届时大军压境，除非他们放了苍月，否则难逃一死！”

    美妇人脸色微微有些发白，心中的担忧未曾减少半分。

    “希望吧。”

    “我可怜的月儿，呜呜呜···”

    美妇人双手捂脸，低声呜咽了起来。

    孙成海轻叹一声，说道，“夫人别哭了，月儿吉人自有天相，一定不会出事的。”

    噔噔噔···

    急促的脚步声响起。

    一名小厮快步走进了大厅。

    “启禀大人，府外有人求见。”

    “不见！”

    孙成海脸色阴沉，想也不想的便拒绝了。

    “大人，她说她是您的侄女。”

    小厮低声试探着说道。

    “什么？！”

    孙成海猛然站起身，脸上神色骤然一变。

    “快让她进来！”

