
　　“轰！”

　　就在这个时候，雷劫继续降临，雷光从紫色变成了金色，第三重雷劫出现。

　　紧接着，雷光演化异象无穷，时而化作神剑，时而化作大印，就如同有人祭出铺天盖地的神兵法器，对罗修不断的攻杀，这是第四重雷劫。

　　随后混沌演化阴阳，阴阳化作五行，第五重雷劫的威力更强，演化造化无穷。

　　还有九色神雷，可磨灭世间万物，破灭真灵。

　　数万里的区域完全被雷光淹没，每一道雷光都无比的恐怖，中间根本就美誉丝毫的停歇。

　　最终，在那虚空之上，一道雷霆凝聚的虚幻身影浮现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无尽大道意志的化身？”

　　古月看到这一幕惊呼起来，即便是在道界之中，能够在渡劫的时候引来无尽大道意志化身的降临，次数也不会超过十指之数。

　　无尽孕育的大道规则，是存在有意志的，维持着无尽大道的运行与平衡。

　　世人常说，修士修炼如逆天而行，而逆的这个天，指的就是无尽大道的意志。

　　无尽中孕育无数的混沌世界，每一个世界都孕育的大道意志，实际上都属于无尽大道的分支。

　　而能够让无尽大道意志显现出化身降临，尽管在某种秩序制定的规则限制下，大道意志化身所能降临的力量不会超出某种桎梏，但也无边的恐怖了。

　　在这种可怕雷劫的洗礼下，就算是证道六重境的祖王来了，恐怕都要饮恨。

　　而罗修却依旧在苦苦的支撑，因为他很清楚，雷劫的威力越强大，只要他能扛过去，他所获得的好处就会越大。

　　无穷的雷光被他牵引到体内，淬炼打熬肉身的同时，他的修为也在不断的冲击。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，而罗修的鲜血却已经不再是普通的红色，而是带着淡淡的金光。

　　伴随着他肉身的不断强大和蜕变，他形成了独树一帜的特殊血脉，跳脱出了原本太上族血脉的桎梏。

　　从某种意义上来说，肉身觉醒的镇道法，实际上就已经算是罗修自身血脉之力的一种延伸与显化。

　　“咔嚓！”

　　可怕的雷光如剑，将罗修的骨头都打碎了，但是他却连哼都没有哼一声，依旧还在不断的炼化雷霆，提升己身。

　　与此同时，当肉身与修为皆都提升到了一定程度后，罗修的眉心发光，他竟然是打开了自己的识海，将雷霆接引进去，要以雷劫之力，来洗礼淬炼自己的识海灵魂。

　　这是一种无比疯狂的举动，毕竟识海灵魂可是根源，一旦出了问题，那就是真灵破灭，身死道消的下场。

　　“咚！”

　　雷霆交织成一座宫殿镇压而下。

　　在这一刻，罗修飞掠而起，一拳打出，天地失色。

　　雷霆宫殿炸裂开来，罗修的躯体沐浴在无穷的雷光中，如有神圣。

　　不知不觉就到了第九重雷劫，罗修还是坚强的扛了下来，但是他所付出打代价也同样巨大。

　　只见在无穷雷海的中央，罗修的身体被雷光劈的几乎碎裂了，他的眉心更是出现了一道巨大的伤痕，像是整个识海要被剖开。

　　“哥哥……”古月看到这一幕，脸上尽是担忧之色，九重雷劫在常识中，已经是最强大的雷劫。

　　古今以来都只有极少数的人可以扛得住，而此刻，她的这位哥哥成功扛过了九重雷劫，放在道界中，也是很惊人的壮举了。

　　“主人太厉害了，九重雷劫都扛了下来……”小紫也是满脸的吃惊与震撼，因为在他所传承的记忆中，他们紫纹金瞳虎一脉也曾出过引来九重雷劫的天才，但最终的结果却是在九重雷劫下飞灰湮灭了。

　　所以小紫很清楚能渡过九重雷劫意味着什么，一旦成长起来，绝对是能够屹立于大无尽金字塔最巅峰的存在。

　　然而，就在古月和小紫都以为这场雷劫已经结束了的时候，虚空之上的无穷雷光，却是丝毫都没有散去的迹象。

　　“还是十二重雷劫吗？”

　　盘坐在雷海的中央，罗修抬眼望去，脸色有些难看。

　　这一次的证道雷劫，威力比之上一次的证道雷劫，强大了太多。

　　就在他这个念头刚刚升起的时候，璀璨恐怖的雷光再次迸发，如冲宵的神芒，瞬息间就将罗修的身体淹没了。

　　“这真的是雷劫吗？简直是太恐怖了……”

　　云桑城的方向，许多证道境以上的修士，皆都感应到了证道雷劫的气息，一道道遁光飞掠而出，遥望雷霆肆虐的区域。

　　寻常的证道境修士根本不敢靠近，因为雷劫的气息过于强大。

　　唯有一些祖王境以上的修士向前飞去，想要近距离的看一下渡劫的人到底的谁。

　　“站住！”

　　古月看到有人飞来，当即喝斥了一声。

　　几道目光朝着古月看了过来，却根本没有理会她，依旧向前飞去。

　　“你们难道不知道任何人在渡劫的时候，都是不能被干扰的吗？”

　　古月的脸色一寒，身形一闪，拦在了这几个祖王境修士的前方。

　　“小姑娘，老夫做事还轮不到你在这里指手画脚。”

　　“赶紧让开，让我等上前一观。”

　　“十重雷劫前所未有，渡劫的人必死无疑，我们干扰亦或是不干扰，结果又有什么区别？”

　　几位祖王境的修士根本就没有将古月的话放在心上。

　　他们只是好奇这场十重雷劫而已，就连九重雷劫几乎都没有人可以扛得住，十重雷劫之下，任何人都必死无疑。

　　所以他们明知道继续向前，有可能会干扰到雷劫，会让雷劫的威力大增。

　　但他们却依旧不当回事。

　　“轰！”

　　就在这时，虚空之上响彻起可怕的轰鸣，第十一重雷劫，降临了！

　　“天啊，我看到了什么？”

　　“十一重雷劫？”

　　“快，快去看一看，到底是什么人引来如此恐怖的雷劫！”

　　几位祖王境的修士皆都瞳孔一缩，浑然无视挡在前面的古月，瞬间就化作遁光，飞掠向雷海附近。

　　“你们这是找死！”

　　古月的一双美眸中透出杀念，在如此关键的时刻，她不可能允许任何人干扰到自己哥哥的渡劫。

　　十一重雷劫，前所未有，她本就已经很担心哥哥的安危了，此刻却又有过来捣乱，以古月的性格，直接就当场发飙。

　　“死！”

　　一轮古朴的圆月浮现在古月的身后，月辉照耀之处，一切都被定格。

　　念之所极，一切尽在掌握之中。

　　这就是大祖王境层次的成界之力！

　　瞬息之间，只见那几位祖王境修士的身体都被月光束缚了，一个个惊恐的瞪大了眼睛，难以置信。

　　然而，古月却根本不给他们开口辩解和求饶的机会。

　　“噗！噗！噗！……”

　　一片片血雾迸溅在空中，数位来自云桑城的祖王境强者，全都当场爆碎，身死道消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十章 前所未有免费阅读。https://xs.23sk.com 