    

    苏夏虽然是好相处，可是也不代表她就是一直忍气吞声好欺负的。

    尤其是陈亦冉...

    烦人精一个。

    而《救赎》剧组的官方微博在下午也正式的公开了演员的阵容。

    陆景尧+苏夏，王炸组合直接就让微博的服务器炸掉了。

    一直在一个小时后，才恢复了过来。

    官博的评论一下子就冲到了十万，热度高的可怕。

    【啊啊啊啊啊影帝影后合作了啊啊啊！我当场发出土拨鼠叫！我终于等到了！好开心啊！】

    【搞快点！麻烦剧组搞快点！我迫不及待的想看到这一对组合了！】

    【合作共赢，希望漂亮姐姐和我家哥哥合作愉快哦。】

    【合作愉快！我家夏夏温柔好相处，绝对会和帅哥相处的很好的。】

    【我去看了一下人设，我去好带感！男主一开始的身份是杀人犯，还带着目的的接近女主，虽然不知道目的是什么，但是好带感啊！我可太期待陆景尧的装扮了！感觉好适合！】

    【果然影帝影后的眼光就是不一样，这种人设说实话没几个现在当红的明星会演吧？人设确实不大好，但是真的很带感！他俩完全太符合了！】

    【等等...女二号的扮演者我没看错吧...】

    【女二号陈亦冉？！我去怎么是她！她之前干的那些破事谁不知道啊，还好意思和我们家夏夏拍一部戏！】

    【好嘛，大家请看后续又会出什么拉踩艳压的通稿吧，碰瓷苏夏这件事，还有谁不知道吗？】

    【我纯路人一个，之前不了解，最近了解了一下，这个陈亦冉真的有毒吧，和这个人当朋友太窒息了吧！可怜苏夏他们三个人了，把她真的当朋友，结果在背后捅刀，好恶心。】

    【我朋友是做公关那一行的，我也不太懂，反正沾边，他说苏夏80%的黑通稿都是这位搞出来的...她就是嫉妒眼红人家吧，蛮过分。可是她这样有什么用啊，她和苏夏根本就不是一个咖位的，苏夏顶流影后，她又有什么啊，搞不懂她在想什么。】

    【有一种人就是不看自己的实力，偏偏去妒忌那些比自己厉害的千倍百倍的人。】

    【好啦，大家别关注这种人了，咱们影帝影后合作了！还有比这件事更高兴的吗？】

    【哇啊啊开心开心！定妆照快点发出来！】

    ...

    当然也有陈亦冉的粉丝在评论下面回复，冷嘲热讽的讽刺别人想太多，但是由于粉丝基数少，没有人点赞，所以就淹没在了茫茫的评论里。

    开机之前苏夏被通知先去拍定妆照。

    《救赎》的整部戏都在H市拍摄，所以拍摄定妆照的当天，苏夏一行人就抵达了H市，住进了剧组定好的酒店里，下午前往了拍摄定妆照的地点。

    是在一个很大的影棚里，工作人员很多，来来往往的忙碌着自己的事情，她到的时候陆景尧已经化完妆换好衣服出来了，黑色的裤子、黑色的卫衣，外面套了一件黑色的外套，就连头上戴着的帽子都是黑色的。

    他的头发微卷的搭在前额，盖住了眉毛，显得稍稍的凌乱。

