    风沙，烟尘逐渐落定。

    山峦崩断，横呈斜落。

    从天斩下的漆黑雷电，不时在远处闪着。

    人间的尽头，看起来和任何荒芜并无不同，但寻常武者便是走上一世也寻不到此处，寻到了此处，也进不去此处，即便强行进入，也会很快被那毫无规则的雷电以及各种危险而消磨的粉身碎骨，成为一缕尘埃。

    进入这里，绝大部分人需要的乃是宗门令牌。

    宗门令牌自然不是一块简简单单的小牌子，其中藏着“归属”，奉此令牌，自可归于人间之外。

    白渊从阴姬处得来的那块玉净宫的令牌便属此列。

    此时，

    人间尽头。

    暗黄玄甲男子和白月皇的斗法已经结束了。

    周边的地貌已然彻底改变，好似是经历了两个小型世界的入侵，又好似是经历了一场战争。

    两人，彼此遥遥而立，尽皆无言。

    忽地...

    暗黄玄甲男子往后退了一步。

    这一步，似乎已经宣布了这场斗法的胜负。

    他...败了。

    只是虽说分出了胜败，可若要再进一步将对方斩杀，却又是极难了。

    身为修士，永远不能耗尽力量，否则等同于死。

    白月皇击败了暗黄玄甲男子，但她却也消耗极多。

    她在此的目的不是杀人，而是拦人。

    暗黄玄甲男子嘶哑着声音道：“你到底是什么人？”

    白月皇沉默不言。

    暗黄玄甲男子笑道：“你一举一动，一言一行都是儒家的仁义道德，可你的打扮却是一个邪魔外道。

    不仅如此，你的力量和儒家半点关系都没有吧？

    不仅没有关系，你的力量邪恶无比，比我的可是邪恶多了。

    若是被儒家知道了，被皇室知道了，他们怕是都会恨不得杀了你吧？

    你明明是邪，却非要站到正那边，他们会接受你么？你又敢让他们知道么？

    你......到底有没有站错阵营？”

    白月皇自是听到了这话，但却依然沉默不言。

    暗黄玄甲男子也算是服输。

    所以，他笑了笑，快速地退后，身形逐渐隐没于人间之外，消失无踪。

    人间尽头的大地上，白月皇微微垂首，看着地上枯萎凋零的世界，双瞳微凝，不知在想些什么。

    ...

    ...

    三日之后。

    六月四日。

    神灵王朝。

    不少人手抓着画像，敲开了一扇又一扇门。

    “您好，请问您认识这个孩子吗？”

    “对对对...这个孩子是失踪了，但却不是如您想象，而是被自然神庙囚禁，然后受尽折磨，再死在那些信徒的屠刀之下。”

    “不不不，不需要您做什么，只是希望您能知道真相。”

    “请节哀。”

    古青月抓着画像又拜访完了一户人家。

    兽王一脉派遣了一百多人来帮助那位神秘的盟友。

    古瀚称他为导师。

    其他人便也跟着称导师了。

    古青月看着那位神秘的导师，她实在不明白为什么导师这么厉害的人，却要来做这样的细小的事，难道对导师这样的人来说，这些孩子不是尘埃么？

    谁会在乎尘埃？

    古青月虽然心底既开心又沉重，但却还是对导师很好奇。

    她快步上前，准备把认完了的画像交给导师，然后导师会给她新的画像，再告诉她新的地点。

    就在这时，古青月忽地感到了大地的震动，似是无数的鼓槌敲击着大地鼓面，而发出疾风暴雨般的细密声音。

    “是敌人！”

    古青月双瞳紧缩，如狡黠的森林狐狸般地猛地蹲下身子，藏身在这农村的长草中，右手压向黑丝绑腿处匕首，这是她遇到敌人时候的本能警戒反应。

    藏好身体后，古青月才从翠绿的长草间探头，往远看去。

    没一会儿，她看到远处扬起尘埃。

    约莫数千的骑兵，策马从远处而来，他们身着闪光的铠甲，抓着长刀，背着强弓，杀气腾腾。

    古青月心脏骤然一紧，拳头握紧。

    “真是可恶，这肯定又是当地的某户人家去通风报信，所以周边才有军队这么快过来。”

    “之前都是小股小股的敌人，这次却有这么多敌人...”

    “面对军阵的话，个体根本不是对手，该怎么办？”

    少女握紧刀，她下意识地侧头看向不远处的导师。

    导师站在高处，戴着斗笠，裹着斗篷，看不清任何模样，惨白的银发从身后垂下，好似尸体的色泽，带着不详和诡异。

    可偏偏这样的导师却被兽神大司祭认可为盟友，并且...导师做的事，似乎也是善事，至少和她之前认知的那些坏人都不同。

    古青月知道导师厉害，但在她眼中，数千士兵凝聚而成的兵阵巨人却是充满破坏力的庞然大物，她不禁有些紧张起来，这也是不少在此处的其他百兽一脉之人的想法。

    然而...

    白渊却只是静静站着。

    如今的他，一身匪夷所思的神通，加上包裹在他体外的凶无忌，根本不会畏惧这等数量的士兵。

    凶无忌的【同魂诅咒】可以在仅仅通过五感感知的情况下，就与任何存在产生灵魂联系，继而所有伤害自身的行动，都会具现在对方身上。

    这完全是对那些骑兵的降维打击。

    三千骑兵固然可结军阵，拥有着强大的攻击力，可是...他们的攻击范围却远远不够。

    而凶无忌【同魂诅咒】的攻击范围，却是以五感来计算的，攻击数量是以万来计算的，虽说需要留着至少半数来包裹着他，但小几千的骑兵肯定是不够打的。

    更何况，白渊也不准备杀这些骑兵。

    不过是些执行命令的人罢了。

    当然，若是这些骑兵本身跋扈无比，那么...又是另一种做法。

    “小凶，发动吧。”

    白渊神色平静，心底默默道：“同魂诅咒...”

    此时...

    那些还在数里之外的骑兵们忽地只觉眼前一黑，便什么都看不见了。

    那些骑兵也算是训练有素，在这种突发情况下居然也没发慌，而是一个个双腿夹紧马腹，试图稳住身形。

    可是...

    他们胯下的战马却发了疯似地颠晃了起来，继而根本不顾方向地四处乱跑，彼此狠狠地撞击在一处，那场景就好像高速路上的数千汽车忽地调头转向，一通乱开，一通乱撞。

    若是有一双“真实之眼”，就能看到每一个骑兵身前都坐着个诡异的小小的白影，那些小小的白影一只手遮住了骑兵的眼睛，一只手则是遮住了马的眼睛。

    嘶鸣声里，一声声惨叫又连绵不绝地响起。

    不过短短二十多秒的时间，数千骑兵相继从马上摔落，狠狠砸在坚硬的泥土地上，有的摔落滚到了斜坡下，有的则是被战马的蹄子踏过。

    他们都有不同程度的骨折，虽然大致没有生命危险，但短期内肯定是无法再战斗了。

    而这，已经是白渊的留手了。

    正准备战斗的众人都是愣了愣。

    而这一幕，自然无法被他们理解。

    但他们却又知道这一幕必然和导师有关。

    不解和疑惑变成了差异感和更深的尊重。

    ......

    此时...

    覆雪的深山。

    呼啸的雪花如凌厉的刀子，割裂而过。

    千山万壑的孔洞被冷风吹奏起唢呐般的丧乐，一阵高一阵低。

    垂耷在崖边的粗蔓藤被吹动，如大铁链子般，在深渊之上来回晃摇，抽挞在坚硬的崖壁上，发出被风淹没的沉默响声。

    而蔓藤编织的桥，远通着雪雾之中的黑暗庙宇。

    庙中，

    一只苍白的手缓缓伸出，枯骨般的指头点向盛满冷水的老旧陶缸上。

    平静如镜的水面被这一指点破，却又旋即荡漾开了一幅逐渐清晰的画面。

    画面所呈现的正是那摔倒的数千骑兵上空的一幕。

    显然，这是某种特殊法术。

    白渊现在卷入的战争已是一只脚踏入了修士层次了，所遭遇的敌人自然也会运用特殊法术。

    特殊法术和本命法术不同。

    本命法术乃是从九品功法、八品功法、七品功法一脉相承而来的，在武道的尽头以天资和气运踏出才能收获，然后只有通过灵气方可驱动。

    但特殊法术，却有着各种各样的渠道，譬如六子吞噬妖丹而得，譬如纵火凶徒以火焰公主的道具为媒介所得，譬如古青月、古灵、古瀚、古文嘉等人通过兽神的祝福而得到，再譬如白渊的【镜法】、【小禁制术】，严格来说也是一种获得手段。

    除此之外，禁地掉落的玉简，万古识海探索的收获...也是特殊法术的另两个渠道。

    而包含着特殊法术的物件儿也有不少，这些被称为法器，很是珍贵，这样的东西在人间很少，但在触及修士的地方，却逐渐多了起来。

    总之，特殊法术的来源相当的多样化。

    这些特殊法术，只会消耗人的精力，而不会消耗灵力，其作用绝大多数乃是辅助。

    此时，

    那点在陶缸上的手指稍稍动了动，画面便以数千摔倒骑兵中的某个人上方为固定点，调了调视角，看到了远处那站在高处的白渊。

    自然神庙大司祭嘶哑而仇恨的声音在黑暗里响起。

    “看到他了。”

    “他就是那天盗走圣珠的人。”

    “能如此距离，如此悄无声息地击溃三千骑兵的...必然不是他，而是凶无忌。”

    “他用圣珠，去盗走了凶无忌，却导致了现在的局势。”

    “他是谁？”

    沉默司祭的声音响起。

    “他是谁并不重要，重要的是大司祭您邀请的那位大人至今还未到...那只有一种情况，那就是那位大人被谁拦住了。”

    “这几日，我得到消息，您遭遇的情况也曾有人遭遇过。”

    大司祭沉声道：“谁？”

    沉默司祭道：“田家的那位家主，曾在明珠镇附近的通天河渡口遭遇了相同的情况，只是...他也未曾看清楚那人的模样。”

    大司祭皱了皱眉。

    沉默司祭继续道：“除此之外，悬空坊被攻破了，我们在外的江湖据点被一锅端了...即便神灵王朝派出了军队却还是没用。因为...”

    “因为什么？”

    “无名先生。”

    大司祭听到答案，彻底沉默了下来。

    良久，他才道：“三名修士，对方的势力至少有三名修士。

    其中一名是能阻拦那位大人的四品修士...

    至于能戏弄我和田家主的怕是也有五品的手段了，这位五品修士得了凶无忌，实力堪比四品。

    至于那无名先生...他斩杀了悬空坊主，控制了长生楼，如今又在这档口吞并了悬空坊。”

    沉默司祭道：“但这只是他们的冰山一角...”

    “我们看到三名修士，并不代表他们只有三名修士。”

    “可仅仅是这露头的三名修士，就已经如此强大。”

    “他们究竟是什么人？”

    大司祭忽道：“我们还有凶，只要运用好凶，就可以逆转局势...对，我们还有祭品，把那些藏在地窖中的祭品全部取出，让更多虔诚的信徒去朝见，却接受蜡神的祝福。”

    话音才落下，远处的墙壁上忽地响起了诡异的“哐当哐当”的急促声音。

    沉默司祭愣了下，和大司祭对视一眼。

    大司祭开启机关，两人走入了一间密室里。

    布满血渍的墙壁上，正用血色的钩子挂着一个个奇异的笼子。

    笼子里，好似是地狱最深处的怨魂化作黑烟，如在剧烈的沸腾着，翻滚着，咆哮着，尖吼着，其中充满了难言的狂躁。

    “怎么会这样？”沉默司祭愣了愣。

    他从未见过“凶”如此狂躁，以至于他体内的噩花竟然爬出了胸口，狰狞地看着外面。

    是的。

    大司祭和沉默司祭严格来说已经不算是人类了，他们受到了蜡神的祝福，被赠予了珍贵的神种改造了身体，从而获得了能够通过“吞噬”的手段来踏入六品境界的能力。

    所谓“吞噬”，即让神种去吞噬一个真正六品修士，从而全方位的获得这六品修士的力量。

    而大司祭和沉默司祭正是通过这个方法而踏入了六品。

    毕竟，想要通过正常的方法成为修士，太难太难了，而蜡神则是被他们的虔诚感动，而给了他们机会。

    此时，那被他们称为“神种”的存在正从沉默司祭皮肤下钻出，盯着远处在剧烈摇晃的“凶”。

    大司祭沉默道：“没有了圣珠的影响，这些‘凶’似乎越来越不稳定了...”

    沉默司祭道：“它们不会逃出来吧？”

    大司祭摇摇头：“凶虽然可怕，但永远不要怀疑至高的蜡神。比起至高而言，这群由人类幼童做出的武器根本不值一提...”

    沉默司祭顿时肃然，恭敬道：“赞美至高。”

    “赞美至高。”

    ...

    ...

    转瞬，又是四天过去。

    六月八日。

    白渊和兽王一脉的人已经完成了所有失踪孩子的拜访。

    除了凶无忌之外，他们还偷偷潜入资料库，把近年来失踪的孩子都翻找了出来，然后一家一家拜访。

    其中囊括了几乎所有组成“凶”的孩子。

    这期间自然又爆发了不少战斗。

    对于此时的白渊来说，这种战斗完全是轻松无比。

    有了凶无忌，战斗不仅轻松，而且简单，基本就是想到就能做到，完全是横推级别的。

    不过，在这种大规模的战斗中，不少兽王一脉的人受了伤。

    但有当地长生楼的帮助，兽王一脉即便受了伤，也能很好的隐藏和得到治疗。

    这是一张在自动运转，彼此互助的大网。

    而另一边，自然神庙的真相也被越来越多的人知晓。

    民心如火般烧了起来。

    白渊终于体会到了“坐镇”的爽感。

    他镇在此处，一切妨碍都能以力破开。

    或许神灵王朝有着更强的手段，自然神庙有着更强的后手，但此时此刻在此地，他却是最强的。

    ...

    八月九日。

    无相无念在即将抵达翡翠城时，救下了植王一脉的一名将军。

    那将军心怀良知，在知道真相并查证后，便偷偷出城，意欲召集旧部和兽王一脉汇合，但却被如今的植王察觉了。

    植王派人追杀，那将军心腹皆死，却被无相无念救下。

    ...

    八月十一日。

    大战爆发了。

    仅仅一日的功夫，翡翠城就被兽王一脉重新占领了。

    白渊和兽神大司祭的计划无比顺利。

    计划开始走向了第三步，合围自然神庙。

    ...

    八月十三日。

    汇合后的军队从远而来，肃穆而紧张地聚集在山下。

    自然神庙的强大，所有人都知道，即便在一切已近乎尘埃落定时，他们却还未感松懈。

    所有人都知道，即便胜利，也是一场惨胜。

    许许多多的人注定会被掩埋在这天空神山的雪地之下。

    然而，所有人却都有执着而坚定，进入天空神山...

    可就在这时，意外却又仿佛注定的事发生了...

    当大军来到禁地入口，站在风雪之外时，整个自然神庙突兀地被一股恐怖的力量所笼罩。

    好似是地狱的大门突然打开了，滚滚的仿似末日神罚般的黑色瀑流冲天而起，湍急地往上爆射而出，将那存在于深渊之间的自然神庙整个儿吞没，无论是神居所、奇迹花园、枯荣阁还是沉默回廊、焚香大殿，全部笼罩在这恐怖的黑色之中。

    难以想象的诡异哀嚎声，覆笼四方。

    难以想象的恶魂在四处萦绕，肆虐。

    但很快，众人发现那些恶魂却只是盯着自然神庙进行攻击。

    这些恶魂如此的渗人，好似噩梦里最恐怖的场景。

    可偏偏，这样的噩梦却并不攻击刚刚踏入天空神山的军队，也不攻击站在不远处山峰上的白渊和兽神大司祭。

    它们只是反反复复地盯着自然神庙攻击。

    白渊和兽神大司祭默默地看着。

    他们看到黑色“瀑布”之中，有不少穿着信徒、使徒衣饰的身影正在挣扎着想要冲出。

    可是，那些身影才刚刚爬过蔓藤长桥，就被“瀑布”中诡异的黑手迅速地抓住，死死拖了回去...

    此时的蔓藤上挂满了残肢断臂，荡漾的藤条上血流成注，却又在这冰天雪地里被冻成了红色的冻条...

    显然，这黑色“瀑布”笼罩的神庙里，是一面倒的、宛如地狱般的虐杀。

    白渊忽地看到一道熟悉的身影如闪电般往外飞射而出。

    那身影周身有着玄妙的绿泽弥漫，绿泽如护盾般包裹着他，在抵御着那些黑色浓雾的入侵。

    这是自然神庙的大司祭，也是明面上这个王朝最强的存在，甚至还能压老林一头的存在。

    无穷的黑烟好似发现了他的逃离，疯狂地往他涌来。

    可大司祭却似有着极多的底牌，一重一重的底牌被用出，以至于黑烟竟拿他没办法。

    眼见着大司祭就要冲出黑色瀑布，逃出生天。

    白渊周身，忽地飞出了数千道白影。

    这些白影转瞬出现在了大司祭面前，

    数千只手将已然快要冲出的大司祭狠狠地推了回去。

    大司祭绝望地睁大眼，却再次没入了黑色瀑布里，胸前的“神种”往外冲出，发出满怀怨恨的尖鸣，却无可奈何。

    无数的黑手死死地按住了大司祭。

    大司祭周身的绿泽如积雪遇汤般飞快消散，继而消失。

    没有了防护的大司祭再度被拖回了瀑布深处，在拖拽的过程中，他周身的血肉如被凌迟般一片一片地割落......

    白渊和兽神大司祭对视一眼。

    兽神大司祭嘤嘤道：“自然神庙居然被凶反噬了，可是...凶为什么不攻击我们？难道他们还有意识吗？”

    白渊摇摇头，他也无法确认这一点。

    黑色瀑布持续了足足两个时辰，待到散去时，自然神庙已经彻底消失了。

    大军返回翡翠城。

    白渊也准备离开。

    就在此时，他感到自明的信息在脑海里浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——今天的凶无忌要你独自一人去天空神山深处走走——

    白渊愣了愣，但还是遵从了。

    离开时，天色已暗。

    星河流淌，隔着界膜却是漫天飞雪。

    白渊漫步在天空神山中，顺着一条从远处俯冲而下的溪流漫步着。

    这些天的事历历在目，在他脑海里掠过，让他心底生出许多感慨。

    而这一切，可能才是刚刚开始。

    白渊不知道凶无忌想做什么，但却有猜测。

    凶无忌和凶毕竟一体同源，它停留在这儿是想缅怀一下吗？

    “需要立一块坟墓么？”白渊试探着问。

    但没有回应。

    未几...

    他若有所感的转过身。

    身后星光下的林子里，一道被诡异浓烟包裹的矮小身影正缓缓走出。

    “爸......”

    “爸爸......”

    矮小身影发出极度怪异的声音。

