    杨蜜唱歌的确不咋地，这是宋潜亲身体验过的。

    但是声音不错，有点绵羊音的味道。

    货真价实。

    既然唱歌这一条路子走不通，那只能跳舞了。

    她古装还挺不错的。

    跟恬姐姐有的一比。

    两人穿着古装，同台争芳，挺不错的。

    人吗，有追求才有动力。

    许久，歌声停歇。

    杨蜜看着窗外的风景，总有些不真实。

    自己就这么被宋潜给拿下了？

    不过，他真的太完美了。

    以至于一向骄傲的杨蜜，都有些不自信。

    “我晚上的飞机！”

    杨蜜环住宋潜，“明天一早有通告。”

    “明早包机走！”

    不过夜，宋潜心里总觉得自己才是工具人。

    “不要，明早就走不了了！”

    杨蜜也不是不谙世事的少女了，可宋潜这样的男人，她还是第一次见。

    圈子里其实挺乱的，有不少男明星走的就是这种路子，想要巴结女大佬上位。

    要是宋潜进娱乐圈，保证是那些女大佬的心头肉。

    “可惜，他是真大佬！”

    杨蜜心中暗暗叹息，这种不能把东西占为己有的感觉真的好糟糕。

    “不行，说明天走就明天走。”

    宋潜霸道的替她做了决定。

    直到外面霓虹灯闪，杨蜜才挽着宋潜的手离开房间。

    与其说是挽着，不如说是半个身子挂在他的身上。

    凌晨五点左右，宋潜送她去了机场，他专门包了一架飞机送她回京城。

    “我走啦！”

    杨蜜踮起脚尖，亲了亲宋潜，眼中有些不舍。

    坐上飞机，杨蜜还有些不真实。

    她拿出包包，从里面找出了一颗忘崽牛奶糖。

    叫空乘送来一杯水，这才送服。

    这样就不会有后顾之忧了。

    她想了想，“我得服用长期的忘崽糖，这样比较好。”

    其实圈内人不少人长期服用，很多人过个年突然就变了，其实不是做的手术，而是通过药物来控制激素。

    即便停止服药，也不会对身体造成太大的伤害。

    杨蜜离开后，宋潜开始忙碌起来。

    “宋总，这是九江府，赣市，饶城那边的门店选址！”

    胡峰进入董事长办公室，将材料递了过去。

    宋潜打开资料，仔细看了起来。

    胡峰做事很详细，选址的位置人流量大，而且周边五公里内没有家具卖场。

    一般的大家居卖场，都是在比较偏僻的地方。

    幸福之家反其道而行之，反而开在闹市。

    宋潜一定程度上参照宜加和美凯龙，每个地级市都开设不现实，首选人多经济发达的城市。

    线上线下一体协调。

    “先在赣市和饶州开设门店，九江府先缓缓！”

    赣市常驻人口近九百八十多万，饶州也有六百五十多万，九江府才四百多万，差距有点大。

    胡峰离开后，程明悦又走了进来，“十二月过了大半，现在飞龙装饰app全网下载2000万，日活比我们想的要多，370万左右！”

    “那距离400万日活不远了！”

    只有吃了互联网红利才知道这钱赚得有多么香。

    旗家背靠网屹才有千万日活，他们后来居上了。

    颤音日活几个亿，住大帮日活千万，带给他们的增幅是多少？

    一般人很难想象。

    这个月开通的打赏收入都超过了五百万。

    不过这笔钱，是分给直播间团队的，公司只收取运营成本。

    工人做的越用心，做的越好，得到的回馈也就越多。

    工资+打赏收入远高于全国水平。

    宋潜要求很严格，一线工人压力是最大的，钱到位了，福利到位了，他们也不会有太多怨言。

    “打开量是多少？”

    “人均打开次数是8次左右！”

    还不错。

    “有植入广告吗？”

    “有的，都是咱们的合作商，这个月不用再亏本运营了。”

    “努力冲刺五百万日活！”

    宋潜翻开飞龙装饰app，大数据内容筛选很不错，“可以在里面加入DIY的模型设计，植入3D装修模型，增加客户的粘性。”

    “这样那些设计师.......”

    “让他们也加入呗！”

    宋潜做生意到现在明白的一个道理是：你不做自然有人会做，为什么那些大厂被罚几十亿，还要去触碰，说到底还是为了市场和客户，为的还是生存。

    就拿鹅厂，即时通讯领域霸主，Q，威信，小红薯，金东，甚至还入股了BYD，要知道他们游戏是大头啊！

    阿狸为了对标鹅厂，搞了个致富宝，结果发现人家根本不聊。

    又弄了个钉钉，最后总算是扳回一点面子。

    搞游戏，也是不咋地。

    明知山有虎，偏向虎山行，同样为的客户，为了生存。

    “明悦，你记住了，不管什么生意做大了，都会触碰到别人的利益，要么他死，要么我亡，没有仁慈可言！”

    “我明白了！”

    “先把飞龙装饰app这个项目孵化出来，然后咱们借着这个项目孵化另一个项目！”

    “什么项目？”

    “专业家具电商平台！”

    “旗家吗？”

    “算是吧，光靠飞龙装饰app想跟网屹还有颤音掰手腕不现实。”

    “先大量囤货，咱们先在昌南试行，结合幸福之家的体系，把名头打出去，一旦名声打出去，必然能吸引到大量的源头厂商入驻。

    我们可以全覆盖上门安装，让他们拿钱来养咱们的安装工人，提高服务和效率！”

    “能行吗？”

    “拼夕夕之前也没人看好，几百亿几百亿的烧钱，在美股不也过千亿了，虽然上个自然年蒸发了一千五百亿美金市值，但还是有钱。”

    “我们走的是实业体系，完美闭环，自产自销，但是想要做大市场，提高我们的影响力，向下扎根是必须的！“

    程明悦点点头，“我去让人开发项目，先拿两千万立项，先沿用幸福之家的模式，可以不用再每个地级市开设幸福之家门店，但是仓库一定要有。

    前期可以找实力丰厚的家装公司外包业务，直接在运送费或者加装费里给利润，让他们缴纳一定的保证金！”

    “聪明！”

    宋潜抱住程明悦，这段时间她已经逐渐恢复了往日的气色。

    被爱情滋润过的女人，美的令人炫目！

    程明悦轻轻推搡：“这是在公司呢！”

    嘴上这么说，却主动献上香吻。

    平日里都装的一本正经，根本不敢暴露一丝关系。

    那种痛苦，可想而知！

