    通常来说，一个谎言的诞生需要更多谎言来掩饰。

    但是罗夏的谎言综合了这个世界真实的历史。

    即将发生的未来以及种种的可能性。

    他只是把一些尚未发生的事情提前讲诉了出来，以此来增加说服力。

    而且，相比杀人如杀鸡的罗夏。

    身为普通人的姑妈更加容易接受一个耳熟能详，人格高尚的二战英雄，揭棺而起拯救世界的故事。

    而罗夏只不过是故事里一个被一腔热血冲昏头脑的小小配角。

    当然，罗夏也没有指望姑妈全部相信。

    只要姑妈对于超出常识的事情不再惊讶。

    比如他未来一段时间里快速变化的体型

    比如更多来路不明的金钱或是装备等等。

    哪怕姑妈半信半疑。

    她也不会举报罗夏，还会选择包庇保护。

    而等到斯塔克公开了超级英雄的身份。

    开启了反派英雄遍地爬的混乱时代之后。

    罗夏相信姑妈也会慢慢习惯的......

    解释完一切的罗夏给窝在沙发上怀疑人生的姑妈做了午饭。

    然后就开始忙其他的事情。

    地下室的加固工作已经完成，借来的工具需要归还。

    餐馆的重新装修以及准备工作，也需要罗夏来操持。

    毕竟，姑妈的事业也是事业，更算是一种精神寄托。

    哪怕罗夏现在还剩下不少钱，他一时之间也不敢拿出来了。

    他怕刺激太多了，姑妈消化不了。

    气大伤身导致脑溢血......

    孝顺的罗夏出门之前扭头看了一眼姑妈。

    发现姑妈一边恶狠狠的向嘴里塞着午饭。

    一边单手清点着钞票，嘴里偶尔发出几句模糊不清的嘀咕以及轻笑。

    这......进展还算顺利吧？

    罗夏稍微松了一口气。

    紧接着，他小心翼翼对姑妈打了一个招呼，换来姑妈别来烦她的白眼之后，罗夏笑着走出了房门。

    这就是家人的意义，也是罗夏战斗的动力源泉。

    罗夏先去了公寓的地下室，打包了所有的工具设备后。

    他轻轻松松一把提起，重新回到了公寓的二楼。

    赫尔曼·舒尔茨先生就是好心借给罗夏工具的邻居。

    不过他最近因为失业，只能待在家里。

    罗夏敲开了房门，对因为失业而精神憔悴的舒尔茨先生表达了感谢。

    然后他提出想要聘请对方重新装修美味中餐馆。

    双手布满老茧，体格高大的舒尔茨先生顿时激动不已，就连肤色黝黑的脸上也显露出了些许光泽。

    仅仅是一份简单的工作，就让对方瞬间精神焕发。

    罗夏开始与对方商量工期与价格。

    并且，罗夏拒绝了舒尔茨先生故意降低的工资。

    反而给出了一个比市面上高一些的价钱，也算是对对方出借工具的感谢。

    舒尔茨先生对此万分感激。

    约定了明天早上碰面详谈以后，罗夏离开了公寓。

    纽约的上空依旧阴云密布。

    只不过雨水逐渐稀疏，只剩下了绵绵雨丝，顽强洒落。

    然而街道上三三两两，成群结队的民众纷纷神情亢奋，一个个斗志昂扬。

    哪怕是一些毫不知情的路人，快速获取了新闻消息，知晓了情况以后。

    也无比愤慨的加入了游行的队伍，呼喊起了保护儿童的口号。

    显然，这场被罗夏亲手启动的舆论风暴刚刚进行到了上半场。

    而且还有愈演愈烈的迹象。

    罗夏仿佛毫不知情的普通市民，逆行穿过人潮，向着附近的超市商场走去。

    或许是因为罗夏健壮的体格。

    也或许是因为他身上显露出来的剽悍气质。

    总之，罗夏一路向前。

    周围的人群竟然统统下意识避让了起来。

    仿佛唯恐触碰到罗夏分毫。

    而罗夏因为正在思考即将购买的东西。

    也就没有怎么在意。

    他只是微微低头，拉起了运动服的兜帽，同时加快了脚步。

    罗夏对于穿着从来没有要求。

    因为以往都是姑妈带他来购物。

    所以，当罗夏面对琳琅满目的服饰种类时，两眼茫然。

    于是，他只能选择了一些看起来结实耐用的衣服裤子，并且告诉售货员，相同的款式各来十件。

    罗夏简单粗暴的搞定了服装，又去购买了五双坚固抗造的军靴。

    这样一来，无论是日常生活，还是杀人越货都能满足要求了。

    罗夏提着一大堆沉重的袋子，干净利落的结账付款。

    然而，没等心满意足的罗夏踏出商店门口。

    两个满头大汗，明显缺乏锻炼的白人警察忽然拦在了罗夏的面前。

    与此同时，一个满脸雀斑的年轻警察一只手谨慎的扶在了腰间的枪套上，眼神警惕的说道:

    “先生，请暂时停止任何动作！同时出示你的身份证件或是驾照！”

    罗夏眉头微皱。

    眼里寒光一闪，转瞬即逝。

    只见，他缓缓露出了一个微笑。

    十分友好问道:

    “你好，警官，请问发生什么事了？”

    “没什么大事，只是有人报警说看到了运动服黑帮......”

    另外一个中年警察扫视了几眼罗夏之后。

    整个人的状态明显松弛了许多，他笑着说道:

    “但是显然，报警人搞错了......你可不是什么斯拉夫人。”

    话音未落，罗夏依旧保持着微笑，只是全身紧绷的肌肉瞬间放松了下去。

    只是临时起意的检查而已，他不必大动干戈。

    思绪转动。

    罗夏微微摇头，假装抱怨道:

    “该死的，我只是出门享受一下购物的乐趣而已......”

    中年警察表情无奈的耸了耸肩膀，说道:

    “抱歉先生，请您出示一下身份证件，然后就可以离开了。”

    罗夏放下了手里提着的东西。

    从口袋里掏出了随身携带的证件。

    中年警察随手接过，看了几眼之后，还给了罗夏。

    他再次满怀歉意的说道:

    “不好意思，打扰您的行程了。”

    罗夏点了点头，提着购买的物品，离开了商场。

    等到罗夏的背影消失在了人群里。

    中年警察面无表情的走到了一脸郁闷的年轻警察的面前，低声说道:

    “年龄不对......报告上说嫌疑人二十岁到四十岁之间，刚才的年轻人虽然体格健壮，但是只有十八岁而已......发育太好罢了。”

    “我们不是应该去抓运动服黑帮的罪犯吗？到处查找凶杀案的嫌疑人算什么情况？你没看报告吗？那个嫌疑人就是救了孩子的英雄啊！”

    年轻警察的脸上满是愤慨，压抑着怒气低吼道。

    “你太天真了，如果干掉黑帮的嫌疑人是英雄，那身为警察的我们算什么？”

    中年警察冷笑一声，面无表情。

    紧接着，他忽然对年轻警察说道:

    “算了，你去车上休息吧，我到处看看就回去。”

    眼见年轻警察忿忿不平的走出了商场。

    面无表情的中年警察却快速掏出了手机，开始记录一些东西。

    只见手机打开的界面上。

    已经密密麻麻记录了十几个人名。

    身份证件号码以及家庭住址。

    这些都是他之前拦下检查的疑似人员名单。

    而罗夏的信息也被中年警察记录了上去！

    一切完成之后。

    中年警察犹豫片刻，选择了发送出去。

    “妈的......这个月的黑钱我起码要三倍，要不然如今的情况，帮他们做事的风险太大了......”

    中年警察喃喃自语。

