    第509章最初样子

    男解说入这一行也就是这两年的事，对以前的事情不太了解。

    解说大嘴又问左筱寒：“我记得当年yy战队是看心情分配狙击位的吧？”

    左筱寒笑了笑说：“对，当年的yy战队非常任性，那一局谁先捡到狙击枪就决定是谁打狙，我记得这种情况持续了一个赛季，春季赛那一个整个赛季他们都是这个样子的。”

    “后来从夏季赛开始就变了，羊神开始打狙，yy战队的整体节奏也慢了下来。”

    解说大嘴点头：“我还记得当年有一个挺好玩的事情，有一局比赛七七先看到了狙击枪，但他没捡，装没看到。”

    左筱寒低笑一声：“这事儿不是只有七七干过，闪闪跟梨衣也干过，他们狙击枪的命中率在百分之六十以上，但是跟羊神自然不能比啊，所以他们都不喜欢打狙，因为打不中会被羊神罚打靶。”

    【？？？？yy战队还有这种往事？？】

    【当然啊，这是只有老粉才知道的事情了。】

    【当时真的还挺喜感的，现在想起来还有点感慨。】

    【其实最开始时甜甜打狙击位被那么多人骂我还挺诧异的，因为老粉都知道羊神其实最喜欢的不是狙击位。】

    【是因为很多粉丝都不知道，他们只看到了百发百中的狙神纪扬，先入为主的觉得羊神喜欢打狙了吧。】

    【其实yy战队一开始也不是非要有狙击位的，大家都能打狙，百分之六十以上的命中率已经很高的，不是谁都是羊神跟时甜甜，那样的变.态这么多年也就出那么两个。】

    【对，又是时代的眼泪啊，只有老粉知道的事情了。】

    【？？老粉故意秀优越感？】

    【怎么就秀优越感了？我们是真的在感慨啊。】

    【当初羊神是因为他自身节奏过快，闪闪他们经常跟不上他，这个问题又解决不掉，才去打狙击位的。】

    【真的很可惜，当初羊神那个莽劲儿，我每次看他的比赛都觉得热血沸腾。】

    【今天有点当初的感觉了，而且他和闪闪他们的节奏奇异的合上了。】

    【我要说这可能是甜甜的功劳，你们不会喷我吧？】

    【emmmm虽然不愿意承认，但……好像确实是这样。】

    【这没什么不好承认的，确实是时甜甜来之后，羊神才渐渐的开始能打突击位了，一开始是只有时甜甜上场的时候能控住他的节奏，现在时甜甜不在，他也能控制到闪闪他们和他自己都舒服的节奏了。】

    【呜呜呜我突然很想哭，羊神为了团队牺牲了这么多年，直到今年才如愿回到他喜欢的位置上去。】

    【我甜羊才cp这算救赎文学吗？】

    【我觉得算！】

    纪扬他们很快就解决了宿舍楼的这一队，解说大嘴感慨：“yy战队更强了，这绝对不是我的错觉。”

    左筱寒眼含泪光，其实这才是yy战队最初的样子，但又不是最初的样子。

    虽然最初的时候，羊神也是打突击位，但是那时候羊神跟闪闪他们是有节奏断层的，所以他后面才去打了狙击位。

    可现在，他们找到了彼此最舒服的节奏，克服了节奏断层，真正变成了一个团队。

    六年了，她没想到她真的看到了最初期待中的yy战队。

    ?  ?安安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

