    第423章424【两更合一】炫耀

    应萧站在冰棺旁久久凝视着棺材中的女人，仿佛要将这千年来没有看到的一并补齐回来。

    冰棺没了棺盖保温，逐渐融化，应萧不得不回到萧承绍的身体。

    男人从棺材里翻出来，活动了下手脚，不知怎的，露出嫌弃之色。

    “手臂一点力道都没有,简直废物。”

    说完，反手一掌打在冰棺之上。

    偌大的冰棺轰然碎裂，应萧手臂一伸，将赢无月的尸身稳稳揽入怀中。

    他小心翼翼摩挲着赢无月的眉毛，鼻子，唇瓣,最后恶作剧般掐了掐她的脸颊,眼中的珍视就快溢出眼眶。

    他低头轻轻在赢无月的额头上亲了亲，而后故意摆出一副傲娇脸来，对着她的耳朵，低声说道：“背着我爱上别的男人，你说，我要怎么罚你？”

    赢无月的尸身安详靠在他的怀中，没有半点反应。

    男人瞧着她沉睡的模样，自嘲般的勾了勾唇角。

    “瞧我，对着一副凡人皮囊讨要什么？”

    说话间，有些忍不住的在她脸上相继落下数个亲口勿。

    “罢了，待本上神将你抓回来，你欠了本上神的，连带着千年前的那笔账，一并还回来。”

    话落，他一挥衣袖，手心瞬间聚集起一股黑气，那黑气在赢无月额头正上方缓缓转动，与此同时，门外忽然传来骚动。

    “王爷！王爷您还好吗？”

    是萧九的声音,冰棺的碎裂声惊动了在外面看守的飞龙卫。

    萧九见无人应声,叫了几个兄弟正准备硬闯，房门忽然从里面拉开。

    “参见王爷。”

    萧九拱手参拜。

    应萧直接越过他，大步朝园外走去。

    萧九以为是刚才他硬闯的举动惹得萧承绍不喜，快步赶上解释。

    “王爷，属下刚才听到卧房有响声，才叫了兄弟们一起去看看，属下擅自作主，属下认罚。”

    说完，撩开衣袍便要下跪。

    萧承绍停了下来，“传本上……本王命令，所有飞龙卫跟本王去一个地方。”

    萧九一听，立刻从怀里摸出一张明黄色的卷轴：“王爷，宫中来了皇上手谕，皇上他……”

    然，他话还没有讲完，应萧已然背着手走远了。

    萧九：……

    王爷怎么了？以前听到皇上手谕，王爷都是第一时间打开看的呀。

    “王爷，王爷，皇上手谕啊,王爷！”萧九追上去。

    应萧一脸的不耐烦，连带着整个人都变得阴鸷起来。

    萧九向他呈上明黄色卷轴时，不经意与他对了一眼，脊背后头的鸡皮疙瘩蹭的一下爬满了全身。

    好、好恐怖的眼神。

    萧九登时就跪下了。

    难不成是赢公子出事了？

    应萧接过卷轴的瞬间，一缕紫色火焰瞬间遍布卷轴全身，须臾间将那卷轴烧成了灰烬。

    “这样可以了？”

    应萧冷冷开口。

    萧九不知道自家王爷为什么忽然变得不像他，回想刚才那个阴森可怖的目光，他完全不敢抬头看他，但宫中之事十万火急，只好硬着头皮说道：“太子带着３０万大军强攻燕城，想杀了皇上夺位，钟寄将军和御林军浴血奋战了７天７夜，快扛不住了，急求王爷回城护驾！”

    “关我屁事，不去。”

    应萧冷冷丢下六个字，转身就走。

    萧九看着自家王爷越行越远的背影，有一瞬间的恍惚。

    这还是他家王爷吗？大燕皇位就要易主，王爷竟然袖手旁观？

    萧九忽然对着萧承绍的背影大喊：“王爷，小世子还有赢小公子被人掳掠还没救出来，他们……”

    王爷他不管皇上死活，总不会连自己儿子也不管吧。

    然而，他话没说完，应萧脚步一顿，“派点人出去找。”

    说完，抬步便要离开。

    萧九一愣，本能起身，一路小跑，将人拦下，“王爷，小世子是您唯一的血脉，关乎王位传承，还是多派些人去吧。”

    萧九无语了，他十六岁追随萧承绍四处征战，还从来没见过自家王爷如此轻重不分，色令智晕的时候。

    “呵～”

    应萧闻言，不知想到什么，非但没有反思他这个爹做得有多么的离谱，反而会心一笑。

    “等本王找回本王的王妃，还怕没有子嗣吗？”

    言外之意，王妃才是最重要的，至于孩子嘛……没空去找！

    萧九一脸吃了苍蝇般的震惊。

    “王爷！”

    王爷他怎么回事？为了一个男人，国家不要了，如今连自己的子嗣都不要了，还说出如此冷血的话。

    什么王妃？赢公子一个男人他能生孩子吗？小世子若是真的出了什么事，杀了赢府上下都不为过！

    王爷他是中邪了吗？

    应萧离去的脚步再次一顿，回头冷冷看向萧九。

    “小宝并非本王唯一子嗣。”

    萧九：？？？

    “王妃她为本王诞下两个儿子，记住了？”

    萧九：？？？

    ……前面才刚撂话说不管，如今王爷又在跟他炫耀什么？

    不对！

    什么王妃？

    什么两个儿子？

    王爷他有两个儿子？！！！

    萧九被这句话里的巨大信息量给砸懵了。

    王爷又有后了？是谁？王妃又是谁？哪一家的姑娘？

    “不是，王爷您等等，您把话说清楚！”

    ……

    (本章完)

