    茂密的森林内，遮天蔽日般的高树高达百丈，它们高耸恐怖的身躯将无数碎色的阳光尽数遮掩，只有少量的阳光从树叶的缝隙中透过去，照亮一小块的范围内，整个环境稍微显得有些阴暗，但更多的是阴森。

    巨大陡峭的山壁，这里泾渭分明的有条荒地，而对面长满不少茂密郁郁葱葱的树林，其中有少的天阴宗弟子，他们红色的长发垂至腰间，淡红色的眸子里煽动着凶厉的寒光，薄薄的唇角勾起一抹相当促狭的坏笑。

    特别是为中间浑身透露出冷酷气息，一脸坏笑的男子，他的面容妖异，美得不像正常人一般，而这里他听见旁边的弟子说话以后，这才淡淡的点头笑道：“你以为这样的地方，能够如此轻松的进去么？毕竟是大能者建造的，万一里面有什么陷阱的话，我们这里普通水准的武者进去只有死路一条，也许你想死，但我可不想死哦。”

    相当无情的话语，令得后面的弟子表情一愣旋即只能尴尬的笑道：“血炼师兄，你说如果这样的话，那你觉得我们应该怎么办？毕竟大家伙都是来这里寻找龙血泉的，万一他们吸收的话，那我们不是白等了么？’

    “你以为这点时间就行了，成大事者需要耐心，我们慢慢的在这里等一个时辰再进去，这算这点时间的话，我想他们也可能会如此轻松的搞定事件事情的，大家都要小心一点，暂时就这样说吧，我现在有些困乏了。等一个时辰后就再说吧。”

    “是。”后面的弟子表情严肃，立马说道。

    发现弟子乖乖听话后，血炼没有在意，他在这里是毋庸置疑的，若是连他的话都反对，万一以后继承整个天阴宗的话，那还不成笑话了么？想到这里，他不怎么在意，找了一个比较粗壮的树枝，侧身腰间便垂睡在那里。

    “呼~~~”

    轻微的酣声响起，飘散在整个空气里面，偶尔还有一些微风拂过，吹在他的脸庞上，细微的痒痒感让他稍微顶了顶鼻子后就进入熟睡状态，而面前的血轮漂浮在半空中，慢慢的散发出一股浑圆的光芒，光芒照射在周围，让得两边的枯黄树叶都无法近身。

    这种血轮不光是修炼功法必备的武器，就连睡觉防护也同样是的。

    “二师兄又睡觉了，果然啊最近一直达到命门第一境的时候，就容易犯困，真不知道这次二师兄能不能成功突破，按理说的话，应该没有什么压力。”

    “就是这样说吧，大家还是静静吧，等待这次能不能把事件事情搞定，我已经迫不及待的想知道我能不能多吸收点血液，你们也明白这些事情在我的眼里，那可是淬炼身体的基础啊。”

    不少的天阴宗弟子聊得正欢，在他们眼里，提升实力然后尽可能增加修炼安全的可行性，一直都是他们所追寻的美梦，毕竟谁都清楚天阴宗的功法危险到可怕。

    …………

    安静的石洞内，两边灰白仿佛早已经修建好般，两侧的边角有着不少的灰黄色灯火，他们袅袅跳动，释放出温和的光亮，但是这些光亮并没有那么大，仅仅只有照亮小块的范围，所以整个山洞内一直都是比较灰暗的，一股阴森森的感觉。

    杨玄等人从云山的下边进入到这里，便来到这条通道，他们清楚按照整个九龙宝藏所说的，眼下这条道路应该就是通往龙血泉的，如果没有什么问题的话，相信再过一阵，应该就能够达到第一个难关，石门阵，那里也是检验闯关者的基础。

    毕竟他们都清楚，九龙宝藏的大能者虽然可以赏赐给后辈一些好东西，但若是什么水平的武者都可以的话，那未免太不把他这个大能者放在眼里，正是因为这种可能性，杨玄等人虽然很开心，但心身上下都悬挂着一个比较激动的心。

    “杨玄，你看这条路到底有多远啊，我们已经走到现在了，可是我一直都没有看到头，感觉什么东西都没有的样子，你觉得这里是不是比较危险啊。还有，我感觉空气里面泛着阴森的负面能量，希望不会是什么好东西。”

    云万里有些担心，毕竟他感觉到周围的情况与九龙宝藏上面所写的不一样。

    后面的佑奇倒也没有多大的在乎，在他眼里眼前这一切其实都没有什么多大的问题，至少在他的眼里来看，只要前面有龙血泉的话，那就完全没有什么问题，反正至少他不担心。

    “云万里，你也不用担心了，反正既然云山有这个秘洞的话，那我相信下面也不会有多大的问题，暂时我们还是轻松一些吧，加快脚步。”

    “是啊，别说了，加快脚步吧。”

    佑奇与林雪都在补充的说道，至少他们可不认为完全无用，反正只要再过一会的话，应该能够见到什么东西吧。对于这些，杨玄也低头拿着泛黄的古朴地图看了看，在上面他发现不少信息，确定前方会有什么东西。

    “大家加速吧，我感觉到前面应该快到了第一关，这一关基本没有什么难度，所以我们不用太过担心，紧紧的跟上我。”杨玄低头一说后，便把地图收起来，同时两脚一踏迅速的对着前面掠去，速度如同闪电，甚至脚下一抹金光缭绕，让原本在阴暗角落里的他，越加的亮眼，很明显杨玄为了能够尽可能的快到达，已经动用了电光神行步。

    “呵呵，杨玄就是这么冲动啊。”

    佑奇等人都有些无语，但他们依然加快速度迅速前行，因为他们明白前面说不定真有什么好东西在等着他们，想到这里，各自十分的兴奋。想到都不禁大喊一说。

    很快，他们便消失在原地。

    一处灰白的巨大建筑，这里阻挡住了通道的路口，密密麻麻的符纹在建筑上面缭绕扭曲流动，仿佛真的活过来了似的。这样的特殊地形正是第一关，它们没有什么具体的威力，只是为了阻挡住进攻者的第一个身份认证罢了。

    “呼~~~”

    空气中有一种腐朽的味道，因为长时间与外界没有通往，整个秘道内的环境和气味可谓相当的不好味，尤其是当初这里本来也有一些生动物生存，他们生活在这里，可惜时间长太，他们全部死在这里后，周围又因为封闭的关系，变得有些恶臭，这种的味道足足缠绕数百年。

    这时，忽然周围的空气里面泛起一丝波动，浓郁的腐臭所飘起起来的雾气也晃动不停，就如同涟漪扩散。而黝黑的通道终于在这个时候，出现几抹光点，他们每个光点都散发出强大的元力气息，光是论气息的感觉便足足拥有近乎四重天的实力。

    现在他们齐齐进入，最前面的便是杨玄。后面的诸如佑奇和云万里等人。

    “终于到了这里，真是不容易啊，我感觉到全身上下都散发出酸软的力量，哎这种事情还真是吃力不讨好啊，大家都安静的等着吧，相信之后的事情不是麻烦。”杨玄一脚跳到这里后，便双手一按，周围的虚空里面泛起波动。

    足足五道异兽傀儡从虚空里面踏出来，然后便一脚踏在地面，震裂开数道数米的裂纹，而这里并不是结束，后面的林雪等人也是召唤出来数道傀儡，它们仿佛活物般，齐齐咆哮后，便化作光点涌入墙壁的九个凹槽点。

    这就是第一个难关，当初大能者为了测试是不是能够控制傀儡，然后发现它秘密的人才能够通往这里。

    “好了，大家全部灌输一些灵魂能力，相信这样的话，应该没有什么问题。”

    杨玄一喝，双手率先做出印记，然后整个城墙便蠕动开始测验。

    “我们也快点行动吧，只有把这里突破了才行，我想大家应该都明白这个问题。”佑奇说完后，便同样如此，其他的人看见这种情况，纷纷效仿，他们都明白必须如此。

    “哗啦啦~~~~”

    无形的力量波动扫过后，周围的城墙渐渐的感受到属于傀儡的气息后，几乎都是陡然响起一阵光亮，然后便数道光线吐向杨玄等人，傀儡纷纷归位，它们全身上下都充斥一股难以言喻的力量波动，极为强大。

    “门开！”

    灰白建筑的大门，那纤细的扶柄上终于有一些裂纹的痕迹，咔嚓咔嚓的碎裂开来，这里大能者所设计的印记，若是没有能力突破在这里的话，一般的情况下根本不会有武才能够凭借武力进行打破，这种情况下，只能够通过傀儡的手段了。

    “呼~~~”

    大门渐渐打开后，一股燥热和灼度扭曲度的温度便席卷而来，空气里面一股原本残存的腐朽全部因为这种情况全部燃烧殆尽，偶尔还能够听见一些凄厉的尖叫，似乎是普通动物的灵魂都粉碎掉，这种特殊的效果，也让杨玄众人惊呼。

    他们明白恐怕是大能者所设置下的另一道清除设计，毕竟他们感受到体外一些很奇怪的东西，也是长期受到攻击后，所遗留下来他们残存的怨恨负面能量，都被清理掉了。

    “现在大家都准备好进入里面吧，我相信大家一定会获得更加强大的力量。”

