    “嗷——”

    连尾巴在一起接近两百米的九尾猛地出现在木叶村内，顿时让所有人全都震惊了！

    “九尾？九尾怎么可能解开了封印？”

    一群木叶忍者全都惊慌失措，不是说九尾一直被村子封印的很好嘛？

    “该死，怎么会出问题的？”

    刚准备在澡堂放松一下的三代目火影猿飞日斩看着猛然出现在村子中心的九尾，顿时惊呆了。

    刚才不还是好好地吗？

    玖辛奈都已经把孩子生下来了，水门也去加固封印了，按说一点问题都没有了啊！

    不过立刻猿飞日斩就从九尾的眼睛上看到了答案。

    “那是？万花筒？”

    他还没来得及思考，就看到自己的好基友志村团藏一脸死气沉沉地样子从黑暗中走了出来。

    “猿飞，你看到了吗？”

    “……”

    猿飞日斩有些不想理会自己这个好基友，那么大的九尾你问我看没看到，你当我瞎呢？

    “当年先生就说过宇智波狼子野心，没想到他们居然真的敢动手了！”

    团藏看到猿飞没有接话，自顾自地说了下去。

    众所周知，二代目火影千手扉间对宇智波一族深恶痛绝，就算吃饭咬到舌头都会怀疑是不是宇智波一族里面有人给他下咒了。

    正是从千手扉间继承了所谓的火之意志，所以这些年来木叶F4天团对宇智波一族可谓是小心谨慎，时刻提防着对方反水。

    毕竟跟人口凋零差不多已经绝后的千手不同，宇智波现在还是人丁兴旺，整个家族人口接近四千，其中开了眼的宇智波更是多达两百。

    要知道只要是可以开眼的宇智波，后期经过锻炼基本都能达到上忍，也就是说单单宇智波一族的战斗潜力，甚至都还在砂忍村之上！

    这就是忍界第一大族的底蕴！

    也正是因为如此，哪怕猿飞日斩和团藏早就看宇智波不顺眼，却也不敢摆明车马故意针对，只能通过小斧砍大树的方式一点一点地削弱宇智波的实力。

    “这是宇智波对村子的警告吗？还是他们想要造反？”

    看着九尾双瞳内那硕大的大风车，猿飞日斩皱着眉说道。

    宇智波一族居然又有人觉醒了万花筒写轮眼，这对他来说绝对是个糟糕的消息。

    九尾动乱并不可怕，对于木叶来说别说单单一只九尾，就算是来两只三只，猿飞日斩也不觉得是多大的事。

    可若是宇智波一族准备利用九尾来兴风作浪甚至意图造反，那可就真的是危险至极了。

    天知道宇智波一族到底有什么底牌，他们又联系了多少意图不轨的家伙？

    诚然猿飞日斩觉得自己已经为了木叶的强大鞠躬尽瘁死而后已，可是拦不住手下这些人全都各怀鬼胎啊！

    “立刻让暗部去看住宇智波一族，以我的命令禁止所有人出门，顺便对日向、油***冢、鞍马等家族进行监视。”

    “猪鹿蝶需要派人去看一下吗？”

    团藏立刻领命，不过他还是多问了一句。

    “暂时不用，不过下令让当代猪鹿蝶来见我。”

    猿飞略微思考了一下立刻说道。

    奈良鹿久是聪明人，只有自己当火影猪鹿蝶三家才能获得跟其他名门平起平坐的资格，所以猿飞日斩觉得猪鹿蝶应该还是可以信任的。

    “我亲自带人去宇智波族地！”

    团藏匆匆茫茫朝着宇智波一族的驻地跑去，只是看他那副急切的模样，也不知道他是希望宇智波趁机谋反好呢？还是怕宇智波谋反呢？

    “大蛇丸呢？让他来见我！”

    等到团藏离去，猿飞日斩这才对着身边的暗部命令道。

    “火影大人，大蛇丸大人已经闭关半年了，根本不见任何人。”

    “这家伙，居然还没醒悟吗？”

    听到了暗部的回复，猿飞日斩顿时有些恼怒。

    不就是没让你当火影吗？至于跟自己闹这么大的脾气？

    要知道朕一天不死，你们永远都只能是太子好吧！

    “算了，吩咐其他人组织平民去避难，封印班跟我上。”

    猿飞日斩现在也没心思去责备大蛇丸了，九尾还在闹事呢！

    作为一名火之意志传承者，他坚决不允许有人在他的地盘上捣乱。

    “居然真的是九尾作乱，风影大人您实在是神机妙算啊！”

    且不提猿飞日斩正在带人准备再度封印九尾，单说某人这边。

    九尾那么大的体型，以他们的势力就算远在十几公里外也能清晰看到，更别说九尾现在正在开启拆家模式，站远了看活像是一只二哈跑进了游乐场。

    “动手！”

    等了三天才等到这个机会，某人自然不会再多废话，立刻对着角都吩咐道。

    ‘五行遁法.解！’

    角都立刻一巴掌拍在地上，瞬间将木叶的外围结界给撕开了一个口子。

    木叶外围的警戒结界其实是拦不住高手入侵的，毕竟想要设置一个将整个木叶完全防御住的结界，那代价就算是木叶也承受不起。

    所以木叶村外围的结界最主要的作用就是分辨敌人，只要有人从结界穿过就会立刻被探知到信息。

    而角都现在做的，就是破坏眼前的结界节点，从而使得木叶无法得知入侵的到底是什么人。

    有入侵者和知晓入侵者的身份，这完全就是两个概念。

    毕竟砂忍村目前跟木叶还是战略性合作盟友，某风影也不想因为这么点小事破坏两者之间的关系。

    以后甭管什么事，还需要木叶这个老大哥在前面顶着呢！

    于是为了防止被人发现身份从而破坏到两国之间的友谊，于是某风影直接变身成一名红眼病青年，这才施施然地穿过了结界。

    至于说他变身的红眼病看起来跟长大成人的佐助貌似有着九成相似？

    某风影表示这绝对是巧合，完完全全地巧合！

    三代带人正在跟九尾厮杀，固然在影级高手眼中尾兽并非是不可战胜的存在，但是想要击败或者封印尾兽，还真不是件容易的事。

    尤其现在九尾所在的位置是木叶中心地带，九尾可以毫无顾忌随便释放大招，可木叶忍者却有些束手束脚。

    所以某风影一路潜行到火影大楼中，都没有被人发现。

