
　　“此事说来话长，各位且听我慢慢道来。”

　　火煞邪君自然看出了众人的神色变化，于是语气平和的安抚众人。

　　周围的修真者们，看到一位修为高深的强者，都已经对他们这样的态度了，自然也不敢继续追问，或者是多问，更不敢嫌弃对方慢慢道来耽误时间。

　　众人只能够选择接受对方的建议，听对方慢慢的讲述。

　　火煞邪君对于众人的表现还是非常的满意的，于是面带笑容的点了点头。

　　不过，片刻之后，他的脸色又变得严肃和凝重起来，似乎想到了什么不好的事情。

　　“实际上，我们几个，以及寒煞大陆残存的一些种族的族人，来到你们真武大陆，已经近千年的时间了。”

　　“原本，我们寒煞大陆的范围和整体实力，虽然比不上你们真武大陆，可是大陆之上也不乏渡劫虚仙级别的强者。”

　　“然而，九百多年前，一支庞大的异界大军，突然入侵了我们寒煞大陆，和我们展开了一番惊天之战。”

　　“虽然我们大陆上的所有种族誓死一战，奈何异界大军的实力太过强悍和恐怖，最终，经过了三个月的僵持，我们大陆的种族折损八成，眼看着就要全军覆没。”

　　“就在这个时候，我们最信任，最崇拜，最敬仰的战神，战族族长战万霆为了保护我们这些残存的各个种族的族人，最终选择了和异界大军的数位强者同归于尽。”

　　“并且，战神大人在陨落之前，将我们这些残存的种族族人，全部挪移到了一件下品仙器之中，然后施展出来空间秘术，将我们传送到了一个位置的空间。”

　　“后来，我们才知道，这个未知的空间，就是你们真武大陆某处的一个极深之处，也就是各位现在所站立的地方。”

　　火煞邪君开口，将他们之所以来到真武大陆的原因和过程说了出来。

　　听到火煞邪君之言，周围的一众修真者都是颇为的惊讶和震撼。

　　毕竟，一个大陆的种族被覆灭了八成左右，那种战斗的规模和惨烈，是多么的难以想象啊。

　　哪怕正如火煞邪君所说，寒煞大陆的范围和实力比不上真武大陆，可是作为拥有渡劫虚仙级别强者坐镇的一个大陆，竟然被异界大军给屠杀的几乎全军覆没，这也足以说明了那个异界大军的实力有多么的恐怖。

　　当然了，对于战神战万霆选择和异界大军的强者们同归于尽的行为，众人都是非常的佩服的。

　　虽然战万霆是其他大陆的修真者，可是，众人尊重和佩服强者，尤其是拥有大义和大爱的强者，不会因为对方的身份而有所改变。

　　从火煞邪君的话语之中，众人虽然解开了一些疑惑，可是又新增了一些疑惑，再加上之前没有被解开的疑惑，众人的疑惑依然很多。

　　“前辈，那个异界大军来自何处？怎么会如此的强大？”

　　一个修真者突然开口，冲着火煞邪君问道。

　　“前辈，你们寒煞大陆当时有多少的强者，又有多少的种族和族人？怎么会抵不过入侵的异界大军呢？毕竟你们是本土作战啊。”

　　…

　　“前辈，你们来到我们真武大陆都已经近千年的时间了，怎么没有回去呢？”

　　…

　　“还有，前辈，这么长的时间了，我们真武大陆的强者竟然没有发现你们的存在，你们是如何隐匿的？”

　　…

　　“我想问一问前辈，血河山脉蕴含的煞气，以及三溪山脉蕴含的极寒之气，是不是与各位隐匿于此有关？”

　　又有很多的修真者，都是问出了心中的疑惑。

　　此刻，众人除了想要解开心中的疑惑之外，对于火煞邪君等人的情况，也是充满了兴趣。

　　他们都想要继续听一听，火煞邪君等人的经历，就当做听故事那样就好，毕竟，修真者的好奇之心同样非常的强烈。

　　当肖霖等人听到有修真者询问血河山脉和三溪山脉的情况之时，都是将目光看向了那个修真者。

　　毕竟，也只有血河山脉或者是三溪山脉的修真者，才会这么关注自己山脉的情况，也就是说，这个询问的修真者，必然是这两个山脉之中的修真者。

　　“如果我猜测不错的话，那个人应该是血河山脉之中，‘血鸦派’的弟子。”

　　“乱欲宗的大师兄，应该就是听到了血鸦派弟子们的交谈，才知道了此处的秘密。”

　　邵小贱开口，小声的告诉肖霖等人。

　　听到邵小贱之言，肖霖等人都是点了点头，没有太大的怀疑。

　　“各位的问题都在我的意料之中，放心，接下来通过我的讲述，大家的疑惑都会迎刃而解的。”

　　“首先，我就和大家说一说，异界大军的事情。”

　　“不过，在说这个之前，我想问一问各位，你们对于真武大陆之外的世界了解多少？”

　　火煞邪君开口，冲着众人问道。

　　一众修真者闻言，都是面露疑惑，不知道火煞邪君这个问题的用意何在。

　　不过，反正回答一个问题是很简单的事情，因此，众人虽然疑惑，可还是争着回答起来。

　　“据晚辈了解，在咱们真武大陆之外，还有无数个大陆存在，这些大陆的范围和实力不一而论。”

　　一个修真者说道。

　　“我听师父说，我的师祖当初机缘巧合之下，通过一个空间节点，进入了另外一个大陆，那个大陆名叫‘骨灵大陆’。”

　　“听说，骨灵大陆的修真者，主要修炼的就是自己的全身骨骼，修炼到一定的阶段，骨骼之中就会诞生出‘骨灵’，骨灵的数量和实力，就决定了修真者的实力强弱。”

　　另外一个修真者，将他师祖当初误入的一个大陆的情况说了出来。

　　“本派的一本残破古籍上记载，说是咱们真武大陆，以及周围的那些大陆结合在一起，实际上组成了一个庞大完善的‘小世界’。”

　　“只是，这个小世界到底叫什么名字，那本残破的古籍上面并没有记载，或者说，原本记载了，只不过后来缺失了。”

　　第三位修真者说道。

　　听到这位修真者的话语，不但周围的其他修真者，都是露出了惊讶之色，就连圆台中央的火煞邪君等人，也是面露惊讶。

　　“真是想不到，真武大陆竟然还有古籍记载了小世界的情况，看来，真武大陆不愧是‘真武界’的中心大陆啊。”

　　火煞邪君突然开口，有些惊讶和感叹的说道。

　　听到火煞邪君之言，周围的修真者，在震撼和疑惑的同时，又似乎都是明白了什么

　　“就像你们此刻心中所猜测的那样，你们真武大陆以及周围的各个大陆一起，组成的一个小世界，就叫做‘真武界’。”

　　“换句话说，真武界之内，有无数的大陆，你们所在的真武大陆，就是其中之一，更主要的是，还是真武界的中心大陆。”

　　火煞邪君看出了众人的神色变化，于是继续说道。

　　“真武界？”

　　“我们真武大陆就是真武界的中心大陆？”

　　“究竟真武界到底有多大，又包含了多少大陆啊？”

　　肖霖的心中，既惊讶又疑惑。

　　他还是第一次听说真武界，更想不到，真武大陆竟然是真武界的中心大陆。

　　这个知识对于肖霖来说，冲击力着实不小，又一次让他打开了一扇未知的大门。

　　“前辈，你知道真武界有多大吗？”

　　“还有，真武界之中，一共有多少大陆？”

　　“还有还有，既然咱们真武大陆是真武界的中心大陆，想必一定有特殊的地方，您知道特殊在哪里吗？”

　　一个修真者开口，代表所有人问出了心中的疑惑。

　　“真武界到底有多大，说实话，我也不清楚。”

　　“毕竟，在我们寒煞大陆遭受入侵之前，我也从来都没有听说过真武界这个概念。”

　　“我们这些人之所以知道真武界，实际上是那些异界大军告诉我们的。”

　　“不过，对于真武界之中大陆的数量，异界大军的那些人倒是告诉我们了，足足有七十二个。”

　　“至于真武大陆究竟是什么特殊之处，能够成为真武界的中心大陆，这一点我们也是不清楚的。”

　　火煞邪君开口，回答了那个修真者的问题。

　　虽然火煞邪君的回答并不完全，不过众人已经可以意识到真武界的范围有多么的恐怖了。

　　“好了，既然各位了解了真武界的情况，那么接下来，我就告诉大家异界大军的事情。”

　　“之所以称呼对方为异界大军，那是因为这只军队是来自于真武界之外的另一个小世界。”

　　“根据异界大军的高层所说，他们那个小世界，叫做‘古兰界’，足足拥有九十六个大陆，其范围和整体实力都要超过真武界。”

　　“那个异界大军就来自于古兰界的中心大陆，同样也是古兰界之中范围最大，实力最强的大陆，名为‘古兰大陆’。”

　　“虽然入侵咱们寒煞大陆的军队，只是古兰大陆之中的一小部分种族势力，不过，其强者之多，整体实力之强大，比我们整个寒煞大陆还要强大很多。”

　　“正是因为这样，我们才没有抗衡的余地，哪怕是誓死相拼，苦战了三个月的时间，依然险些全军覆没。”

　　“当时，除了战神大人之外，我们寒煞大陆之上，其余的二十三位渡劫虚仙强者全部陨落，可想而知，战斗是多么的惨烈和血腥。”

　　“我们这些种族的残存族人，之所以能够存活下来，是战神大人用生命换来的，所以，我们有责任和义务，好好地活下去，争取有一天，能够为战神大人，为我们寒煞大陆所有种族之中陨落的族人报仇雪恨。”23sK.com

　　“虽然这个过程可能很漫长，这个目标可能很大，实现起来非常的困难，不过，只要我们有坚定的信心和誓死不渝的决心，我相信我们一定能够成功的。”

　　火煞邪君开口，将异界大军的情况说了出来，又再次提到了当初战斗的情况，说的更加具体了一些。

　　或许是触动了内心的悲痛，火煞邪君最后的话语虽然充满了信心和决心，可是却难掩其中的悲壮和伤感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第460章 小世界·真武界免费阅读。https://xs.23sk.com 