    第660章660吃惊

    苏媛媛再次的拍了拍豹子的脑袋“我要回去了。你也去忙。还是要谢谢你。”

    豹子就去坐在地上，她让詹云昭走在自己的前面，虽然没有回头，但是神识一直关注着豹子。

    看到它就是坐在那里看着他们，并没有任何的动作。就是这样看着他们。

    “小友，你也太厉害了吧？野生动物说句不好听的就是畜生，可是却是能够给你送礼，真是让我太佩服了。”

    “道长，我也不知道怎么回事。”苏媛媛还在蒙着，自己来了这个世界，还从来就没有遇上过这样奇幻的事情。

    两人在离开了豹子的视线后。速度更加的快乐快了，他们都怕如果他们跑，没准会被动物们认为是挑衅。

    等到回到道观，两人才真的放松下来。这时候只有万中明在。

    “你们的收获还可以。”

    两人都不知道怎么说，詹云昭纯粹就是因为他不愿意说别人的事，愿不愿意说是苏媛媛自己的事情。

    而苏媛媛纯粹是不知道怎么说才好。

    就在两人喝完水，想要清洗药材的时候，曾红菱特们三个回来了。这次还是带上来很多的生活用品。

    “媛媛，你和詹道长的收获挺好啊。”

    “不是我们的收获，是人家送的。”

    “还有人上山了？”曾红菱四处看了一下。

    “没有，是我们上山碰上一只豹子，送给我一只野羊。”

    “什么？豹子送的？还有这样的好事？”

    “嗯。”

    曾红菱已经蹲在野羊的前面，看着被咬断的脖子处，真是非常的吃惊。

    “媛媛，也就是说，你们碰上豹子，不但没有被攻击，还送了你们野物？”

    苏媛媛点头。还真的就是这样。

    “我的天啊，媛媛，你这是什么能力？”

    苏媛媛手里的活已经被魏光祥接了过去。

    “我也不清楚怎么回事。当时我真的吓坏了，手枪都准备好了。”

    “好家伙，这是什么运气？是不是说这豹子喜欢你？”

    “不知道呢？”

    “一定是啦，要不然怎么可能送给你猎物呢？我长这么大，还是第一次听说这样的事情。”

    “好啦，送给咱们吃也挺好的。这野羊要怎么吃？”

    几个人都没有意见，全权交给了万中明了。

    第二天，曾红菱死且白咧的非要跟着苏媛媛去上山。

    “媛媛，你说还能不能见到那只豹子？”

    “我哪里知道，你跟着一起来不会只想看看那只豹子吧？”这姑娘还真是胆子大。

    “是啊，我就是想看看。”

    “你不觉得那样很危险吗？”真是没有办法。

    “不是有你呢吗？”曾红菱笑着反问苏媛媛。

    “要是豹子突然反悔，发起攻击你就没有那么大的好奇心了。”

    “怎么会呢？媛媛你不知道，我是一个从小就和别人不一样的人。

    我从懂事的时候，就能感受到人的好坏，还能感觉到事情有没有危险，不能说是次次都准确，但是至少我是有八次是准的。

    我见到你的第一眼，心里就有一种感觉，我一定要跟着你，跟着你，才能对我好。”

    “你还挺厉害的。可是跟着我能有什么好呢？”

    “我现在就知道好了。起码的我爷爷现在死心了，我有感觉，只要跟在你身边，我身上的罪虐一定会消失的。我以后也能正常的生活。”

    “我可是不知道我还有这样的能力的。”

    “媛媛，你有，我知道的，所以野兽对你亲近，我们才没有吃惊。”

    “还能这样的联想到一起吗？我还真的挺佩服你的想象力的。”

    詹云昭就跟在两人的身后，他听着两个女孩子的聊天，再次的觉得自己应该出世了。

    这次还是砍柴，找草药，健体丸的药材可能就是这个地方有。

    曾红菱从小除了学习意外，真的是被娇生惯养的，看着她干活，苏媛媛觉得就是痛苦。

    “要不你就负责在一边打下手，我看着你的样子实在是难受。”

    “不用，我也要学会了，放心吧，放心吧，我一定可以的。”

    苏媛媛想着这就是家庭的差距，虽然她认为她小时候也受苦了，但是她的那种苦，不是原自生活。

    “媛媛，你说豹子还会过来吗？”

    “我真的不知道。”这个家伙一定就是冲着看豹子来的，她还真是胆大，就不怕豹子突然暴起伤害他们？毕竟动物就是动物。

    这次真的让曾红菱失望了。豹子并没有出现。中午三人就是一人一个馒头，等到下午四点多就操持着下去了。

    曾红菱是真的太累了。手上打了很多的水泡。

    “媛媛我就是一个生活废。要是没有家里，我一定不会幸福前半辈子的。”

    “呵呵，有感而发？”

    “可不是？我小时候就没了妈妈，他们都干我们这一行的，都会有五弊三缺的，那时候我曾经听到过我爸爸喝多了哭，说为什么不报应在他身上，为什么会是我妈妈去承担。

    所以我都已经这个年纪了，我还是没有成家的想法，我怕有不好的没有落在我身上，会落在我家人的身上。”

    苏媛媛不知道怎么说了。他们做了伤了天合的事情，有报应也是正常的。

    不想成家也是正常的想法，就是自己，要是现在没有家庭，没有孩子，也不会成家的。自己过日子自由自在的。

    “媛媛，我爷爷和爸爸都非常的不理解我的做法，我从来就不和他们说。我怕他们心里自责难受。”曾红菱非常的低落。

    “其实我也有这种想法，我现在根本就不记得以前了，要是换成现在的我，我也不想成家。”

    “媛媛你还记得你丈夫和孩子们吗？”

    苏媛媛摇头，她真的不记得那个男人的相处了，也记不起来孩子们的在一起的时光了。

    “媛媛，其实我觉得你不恢复记忆也是好事。”

    苏媛媛摇头“男人并不重要，但是我喜欢小孩子，我想要找回和孩子们相处的点滴，我想要和孩子们生活在一起。我觉得只有我生的才会跟我亲近。”

    (本章完)

