    小舞被林桀一吻，也没有反抗，而是紧紧的抱住了林桀。

    林桀细细品尝着属于小舞是香唇，脸上满是爱意。

    手不自觉的攀上了小舞的美腿之上，轻轻的抚摸了起来。

    如今小舞的腿，完美无比，让林桀异常喜爱。

    吻着，小舞感受自己脑海渐渐缺氧，眼中越来越迷离，她才发现，自己原来是那么的想林桀。

    松开小舞的红唇时，一丝垂涎将两人相连，林桀居高看着小舞，眼中满是爱意。

    恢复了些的小舞这样被林桀看着玉靥上一片粉红。

    “小舞，你真美。”

    “嗯！”

    “我发现，我已经不能缺少你。”

    小舞被林桀的深情表白弄的小脑袋晕乎乎的。

    ....

    林桀说了一堆肉麻的话后，才与小舞说起了正事。

    “小舞，这次我来是告诉你一个好消息的。”

    “好消息？”

    “嗯。我已经研究出一条新的修炼之路，可以不靠猎杀魂兽的修炼之路。”

    “这..是真的吗？”小舞惊喜的看着林桀。

    “嗯，这是真的。虽然还没有完全研究成功，但现在我已经可以用它修炼了。而且，我已经修炼成功了。这一次，我来除了告诉你之外，就是想让你试一试这修炼的方法。你愿意吗？”

    小舞听到林桀的话，脸上满是惊喜。如果真的如林桀所言，开创出一条不用猎杀魂兽就可以修炼的路，那么以后她魂兽一族岂不是不用再受人类屠戮。

    “嗯，我愿意试一试。”

    “好，现在我就传你修炼的方法，现在便开始。”

    林桀将内丹的修炼之法传给小舞之后，将自己粉红色内丹的能量传入到她的体内才让她运转功法修炼。

    小舞感受到扎根在自己心脏处的能量在她修炼之时不断装大，而她的实力也在不断变强，她彻底相信了林桀的了。

    从修炼中醒过来后，小舞看着林桀，眼中满是感激。

    “林桀，谢谢你。”

    “不用谢，小舞。这修炼的方法虽然可以，但我还没有完全将其研究成功。还有一些缺陷。所以，还不能够推广全大陆，而且现在想推广也不可能的。”

    “为什么？你这这修炼之法明明很强大啊。”

    “小舞，你想，千百年来，大陆上所以的魂师都习惯了猎杀魂兽修炼，即便是我，现在突破也需要猎杀魂兽。他们怎么可能会突然转去修炼一种新的方法呢。而且这方法还是不完善的。”

    听到林桀的话，小舞想了想，觉得也是。

    “所以，只要等大陆一统的时候，我掌握着大陆最强的权利时，到那个时候才是这修炼之法推广时，小舞，你明白吗？”

    “嗯！我知道，这事情肯定不能急的。”林桀与小舞说过他加入武魂殿的目的，小舞也相信林桀。

    这时，小舞突然发现，自己看林桀时，越看越想看的样子，而且林桀身上有什么东西在吸引着她。这人小舞心中一阵娇羞。＇难道自己真的那么喜欢林桀吗？＇越想，小舞看林桀的目光越是羞涩。

    林桀见小舞这样，对于自己情丹的能量越来越满意了。手不自觉的将小舞揽入怀中，轻轻抚摸着她的兔耳朵。

    小舞发现自己有些享受被林桀这样抱着，便顺势靠在他怀里。

    林桀将小舞抱起，让她坐在自己腿上后，情不自禁的吻住了她。

    吻后，林桀轻声道：“小舞，你现在魂力多少级了。”

    “嗯！我五十八级了。很快我就能够修炼到六十级了。到时候你就带我离开吧。”

    “嗯，看来小舞这几年很努力修炼啊。”

    “当然啦，这几年我可是每日每夜的都在修炼。”

    几天时间过去，林桀在不断传输自己体内的能量入小舞体内，让她快速修炼内丹之法，如今小舞心脏处的粉红色能量已经壮大了很多。

    这几天，林桀除了与小舞修炼之外，自然是畅游星斗大森林了。当然，也没有忘记个二明这憨憨做了一顿丰盛的烤肉。

    “小舞，你要不要和我离开。我带你去一个地方修炼。”房间内，林桀朝小舞说道。

    “离开，要，我想离开，可是我还没到六十级呢？”本来有些兴奋的小舞想到自己还没到六十级小脸又一苦。

    “现在，我可以保护你了。即便你没有到六十级，有我在，也不会让人伤害到你的。”

    “真的吗？”

    “嗯，要不，小舞我们切磋切磋。”

    “好啊。”

    小舞也很想知道林桀的实力又多强。

    走到湖泊旁，小舞朝林桀道：“来吧。”

    “小舞，还是你先来吧。”

    “那我上咯。”说完，小舞瞬间消失在林桀眼前，魂技瞬移瞬间使用而出。下一秒，小舞已经出现在林桀身旁。

    闪到林桀身旁的小舞见林桀没有反应过来，心中一喜，决定给林桀一个惊喜。

    “腰弓。”

    话落，小舞修长圆润的大腿直接缠绕在林桀身上。刚想以用力，小舞发现自己怎么也摔不倒林桀。

    林桀见小舞缠绕着自己，怎么可能会让她摔倒呢？

    一翻手，瞬间将小舞的腿抓住往身前一翻。

    原本在林桀身后的小舞被林桀强大的力量直接翻到了前面。

    小舞敢相信林桀力气居然这么大，自己瞬间被他翻了过来。

    慌忙之下，反应过来的小舞修长圆润的大腿直接夹住了林桀的腰，再想将他甩翻出去。

    但林桀如今的力量怎么可能让小舞摔飞的呢，一手抓住小舞的手，一手锁住她的手，一手锁住他的细柳腰，而被缠住腰间的的修长大腿，林桀则让小舞缠绕住。

    小舞腿上用力，想将林桀摔飞，但不管怎么用力，依旧摔不飞他。

    “小舞，你输了喲。”紧紧锁住小舞，林桀笑道。

    “什么嘛，这不算数。”小舞被林桀这样锁住，用不上力，直接耍起无赖。

    “嗯，也行。”

    不过，林桀却没有将小舞放下，因为他发现自己他与小舞的姿势很是暧昧。

    小舞被自己抱着，她修长的双腿缠住自己的腰，这让林桀想到一个四个字的形容词。

    一会之后，林桀放下小舞，淡淡道：“好了，你确定还要继续吗？”

    “当然啦，我肯定能够打赢你的。”

    “那就来吧。”

    小舞当即之下，又是瞬移到林桀身旁，直接使用出自己是第五魂技，柔骨锁，但已经被林桀轻易给打开了。

    对于小舞如此柔软的身子，林桀也不好太用力，只是稍稍一解便解开了小舞的第五魂技。

    “林桀，你怎么这么强啊。我的第五魂技竟然对你都没有作用。”被林桀打败后，小舞有些不服气道。

    “因为，我是魂圣啊。”

    “魂圣，你说你是魂圣。”

    “没错。我不是说过吗，已经有保护你的实力了。”

    小舞并没有怀疑林桀的话，只是有些震惊而已。

    “小舞，明天我带你离开吧。你要跟我离开吗？”

    林桀的话让小舞心中一颤，跟林桀离开就意味着她将自己彻底交给了林桀，想了片刻后，同意的点了点头。

    “好，那我明天便带你离开，到时候带你去一个宝地修炼，哪里可比这里好多了。”

    “嗯！我相信你？”

    “我们去和二明，大明他们说一声吧。”

    小舞想了想同意的点了点头。

    “大明，二明。”小舞朝湖中喊了声后，大明从湖中浮了起来。二明也跑了过来。

    “小舞姐，有什么事情吗？”

    想了想，小舞还是说了出来，“我..我们要离开了。”

    “离开，是和他离开吗？”大明巨大的眼睛看着林桀。

    “嗯，我要和林桀一起离开了。”

    听到小舞要离开，二明有些不舍。

    大明知道自己劝不了小舞，凝视着林桀道：“去人类世界，你能够保护的了小舞姐吗？”

    “我可以。”

    “你凭什么认为自己可以。”

    “凭这个。”说着，一股强大的气势冲天而起，不断变强的杀神领域瞬间将天青牛蟒，泰坦巨猿笼罩。

    感受到这个强大的领域，天青牛蟒泰坦巨猿瞳孔一缩。

    让它们震惊的事情还没完，接着林桀身上一道道魂环渐渐升起。

    黄—黄—紫—黑—黑—红—红七道魂环在林桀身上不断律动。

    天青牛蟒，泰坦巨猿见到那两道红色时，特别是红中那一抹金色，竟然皆是沉默不语。

    仔细看会发现，两头巨兽面色有些难看。

    红色的魂环意外着什么，他们自然知道。

    十万年以上的魂兽，与他们是同一个级别。现在两道红色的魂环出现在林桀身上，让他们不敢想象这是一个什么样的情况。

    小舞此时已经满脸的震惊，虽然她相信林桀是魂圣，但这魂圣也太不可思议了。

    震惊过后，天青牛蟒稍稍回过神来，看向林桀，问道：“你..是如..何猎杀十万年魂兽的，还有，你怎么可能承受的住十万年魂环。”

    “这个，自然是我的秘密。不过，大明，你觉得我现在有实力保护小舞了吗？”

    林桀的话让大明陷入沉思，片刻之后，点了点头道：“可以。”

