    

    亲密的肢体接触、充满了暗示性的动作，交汇成撩人的舞姿，在一对俊男美女身上上演，旁边围观的人都史无前例的投入。

    早有人风闻洛氏和秦氏有联姻的意向，今天两个继承人共同出席晚宴，又忘情的贴身热舞，一系列的举动像是有意证实传言。

    “这么一看他们还真挺登对的！”

    “是啊，而且秦氏和洛氏联姻是双赢行为。对双方而言都是如虎添翼。他们说不定真的会结婚。”

    旁人议论起别人的事情永远是起劲而又条分缕析的的，张玫听了忍不住笑，说：“我以为洛小姐对你真的死心塌地，没想到她有预备役。”

    苏亦承没说话，只是冷眼看着舞池中间那对热舞的人。

    其实舞池上的几对舞伴都跳得十分忘情，但还是数秦魏和洛小夕最能让人热血偾张——

    那些亲昵的动作他们做得自然而又性感，短暂的目光交汇都能擦出火花，他们跳得太好太默契，逼得旁边的几对舞伴动作畏缩，最后索性不跳了。

    于是，偌大的舞池就成了洛小夕和秦魏的秀场，他们跳得更加火辣，旁边年轻人被他们的舞蹈感染，欢呼着叫好起哄。

    洛小夕是跳起舞来就什么都能忘的人，有人叫好更加鼓励了她，她的动作愈发的性感狂野，被秦魏圈在怀里时，她唇角扬起的浅笑都透着几分入骨的妩媚，有男人不断的抽气，叫着让洛小夕放弃秦魏，来和他联姻。

    苏亦承突然转身离开，张玫怔了怔忙跟上他：“你不是被洛小姐影响到了吧？”

    他饱含警告的目光在张玫身上停留了一秒，张玫只觉得脚底一寒，立即就意识到自己说错话了。

    就算今天晚上苏亦承带她来了，他们也还是上司与下属的关系。

    而上司，特别是苏亦承这样的上司的心思，岂是她能猜的？但他这样的反应，是不是因为被她猜中了？

    转念一想，不对，如果苏亦承真的会被洛小夕影响到的话，他不应该中途发短信叫她来的。

    又释然了，无声的跟着苏亦承，他突然停下了脚步：“我去抽根烟。”

    潜台词很明显，张玫懂事的“嗯”了声，看着苏亦承的身影消失在眼前。

    一楼的吸烟区势必人多，苏亦承没怎么想就进了电梯，上楼。

    楼下，秦魏和洛小夕的拉丁终于跳到最后，在一片掌声和起哄声中结束了，有熟人暧|昧的揶揄洛小夕，她只是笑，笑得眉眼弯弯，万种风情，目光不着痕迹的在四周梭巡了一圈，苏亦承和张玫都不见了。

    心里一阵失落，但表面上，她却笑得愈加灿烂。

    “我刚才听见有人说我们十分登对。”秦魏嬉皮笑脸的像个大孩子，“小夕，不如你不用考虑，现在就点头答应嫁给我？”

    洛小夕一扬眉，性感之余多了一抹女生身上少有的英气：“连个求婚仪式都没有就想我嫁给你？”

    秦魏茅塞顿开，作势就要跪下来，洛小夕趁着没人注意用力地顶了顶他的膝盖，结果他非但没有跪成，膝盖反而痛得他差点五官扭曲。

    “我靠，太狠了！”秦魏虎着脸吓洛小夕，“信不信爷收拾你？”

    洛小夕双手环胸冷哼了一声：“有本事你来啊。”

    说完她立马就跑开了，秦魏只能捂着他受伤的膝盖对着洛小夕的背影龇牙咧嘴。

    陆薄言将洛小夕的一举一动都尽收眼底，末了，难得的笑了笑：“洛小夕很适合娱乐圈。”

    “因为她擅长掩饰低落和不悦的情绪？”苏简安说，“都是被我哥用一次次的拒绝训练出来的。”

    说话间，她不自觉的用左手去揉伤口。刚才跳舞的时候尽管陆薄言很注意了，但她的动作有些大，几次拉到了右手扭伤的地方。

    陆薄言没有错过她的小动作：“手痛？”

    她勉强的笑了笑：“没什么，缓一缓就好了。”但是越揉好像越痛，还是问，“酒店会不会有医用冰袋？”

    陆薄言根本不管有没有，只管叫经理送一个冰袋过来。

    不到五分钟，就有一名侍应生把冰袋送了过来，苏简安说了声谢谢，刚想去拿，陆薄言却已经把冰袋从托盘上取走。

    “手伸出来。”他说。

    知道陆薄言是要帮她，苏简安乖乖的“噢”了声，把手伸出去，凉凉的冰袋轻轻敷上来，短暂的缓解了手上的疼痛。

    她悄悄抬起头看陆薄言，他眼睫低垂，很专注的替她敷着手。

    仿佛有一颗石子投入心湖，微妙的喜悦一圈一圈的漾开来。

    两个人都不知道，这一幕不但被记者拍了下来，也被韩若曦看见了。

    相较于心里不是滋味，韩若曦更多的是意外。

    在她的认知里，陆薄言不是这样的人。他冷面无私，在商界杀伐果断、翻手为云覆手为雨，掌控着股市的走向。他只做大事，可以轰动商界的大事，这样的事情……他怎么可能会做？

    可眼前的画面清清楚楚，陆薄言确实在帮苏简安敷手，他小心的把苏简安的手托在掌心上，像托着一颗珍贵明珠，冰袋放在她的伤口处，他的神色……竟然是温柔的。

    他亲口对她说，两年后和苏简安离婚，现在为什么会这样？他和苏简安不是应该只逢场作戏吗？还是说他们都入戏了？

    敷了几分钟，疼痛渐渐消失了，苏简安笑了笑：“好了。”

    陆薄言还来不及拿走冰袋，沈越川的调侃声就远远传来：“哎哟哟，这肉麻的，记者在拍你们知不知道？”

    苏简安看过去，正好看见记者收起相机，她的脸顿时泛红，躲到了陆薄言身边，记者大概是看见她不好意思，笑着走了，她这才看见和沈越川一起走过来的还有穆司爵。

    她越看越觉得穆司爵这个人神秘。

    他穿着纯黑色的西装，五官轮廓刚毅分明，整个人散发出一股硬朗的英气，不怒自威。他的背后似有黑暗的万丈深渊，黑云滚滚，那里的黑暗随时会弥漫出来吞没一切。

    而穆司爵，他是从这黑暗里走出来的王者，他主宰着那个黑暗的世界，在光明盛处，没有人能看透他在想什么。

    苏简安没由来的有些怕他，又往陆薄言身边缩了缩，穆司爵却已经注意到她的目光，笑了笑：“你是不是有什么要问我？”

    他笑起来更加的神秘莫测，苏简安做了个深呼吸才“嗯”了一声，“佑宁在你店里上班怎么样？”

    穆司爵早猜到苏简安是要问这个了，扬了扬眉梢：“那丫头啊，不算勤快，但还算尽责，还帮我处理过几次突发状况，头脑很冷静清晰，可惜胸无大志，否则的话她可以胜任更有挑战性的工作。”

    “胸无大志能过得更开心的话，也没什么不好。”苏简安笑了笑，“麻烦你帮我照顾一下她。”

    “放心。”穆司爵看了陆薄言一眼，“不看你的面子，我要要看你们家陆总的面子。许佑宁在我那里上班，她绝不会出任何事。”

    苏简安语声诚恳：“谢谢。”

    “好了，我们该撤了。”沈越川和陆薄言说完事情就很自觉的，“不然记者拍到我们两个巨型雄性电灯泡多不好？”

    他们走了，苏简安忍不住笑：“你这个特助比我哥那位要幽默多了，你们不止是上下属的关系这么简单吧，我偶尔还听见他直接叫你名字的，你们认识多久了？”

    “十几年了。”陆薄言说，“在美国读书的时候认识的。”

    陆薄言讶然：“难怪呢。”

    这时每个人都已经找到了娱乐方式，跳舞的跳舞，品尝美食的品尝美食，聊天的聊天，苏简安挽着陆薄言的手慢慢的走着，竟然没有人来打扰，她顺着刚才的话题问陆薄言一些在美国时的事情，比如刚去到美国的时候他有什么不习惯的，他说：“吃的。”

    “我也是。”苏简安找到了知音一样，“后来我跟小夕在学校附近租了一套公寓，买齐了锅碗瓢盆每天自己做饭饮食才规矩正常了，不然我毕业回来的时候一定是个大胖子。”

    “你的厨艺就是那个时候锻炼出来的？”

    “嗯哼。”苏简安颇为骄傲，“那个时候小夕负责房租水电，我负责伙食，我们一起住了那么久，没有吵过一次架，对门的男同怀疑我们是女同……”

    陆薄言笑了笑：“后来呢？”

    “后来没什么啊。”苏简安慢慢的说着，“在那边这又不是稀罕事。知道国内还没那么开放，他们还安慰我们不要有任何心理压力，顶多以后留在美国发展好了。我和小夕哭笑不得，他们就当着我们的面接吻，还鼓励我们……”

    说着说着，就变成了苏简安碎碎念她在美国留学的日子。

    那个时候苏亦承的公司已经上了轨道，可以支持她的学费和生活费了，但是她已经养成了不给苏亦承增加负担的习惯，每一分钱都用在刀刃上。

    美国的人工费贵得要死，从学校宿舍搬到公寓的时候，为了省钱，她自己刷墙换灯泡买家具组家具，也曾经觉得无助坐在地板上看着乱七八糟的板子和墙漆大哭，但最后她挺过来了，而且真的从此再也没有给苏亦承增加过负担。

    现在，她已经可以用骄傲的语气说起那些苦涩的岁月。

    陆薄言知道那段日子她是怎么熬的，但是听她亲口说，他又是另一番感触，把她纤瘦的身躯搂过来：“简安，以后你有我了。”        

