    “见鬼！”眼见两个分身融合，刘易斯快速开了三枪，他不敢去确认开枪的结果，立刻向着圣赛琳娜教堂跑去。

    刚才的交手中，他发现阿蒙的分身暂时只有序列六以下的能力，现在两个分身融合，应该有了序列六。

    到了序列六，阿蒙分身就有了真正意义上的超凡能力，偷窃者的能力可以盗取别人的超凡能力，至少保证五十米，他才能和阿蒙继续作战。

    这就意味着，他作战的方式只剩下了枪和那些可以丢出去的符咒。

    登登登！

    刘易斯踩踏着青石砖地面，发出沉闷的声响，他丢掉了礼帽，向着远处的圣赛琳娜教堂跑去。那里有着值守查尼斯之门的值夜者小队，说不定还能联系上别的非凡者队伍。

    一边逃跑，刘易斯一边利用理性分析着当前的情况，想办法寻找这具分身的弱点。

    首先可以确定的是，这具分身能够通过祈祷让天使之王的能力降临此地，刚才分身分别祈祷了两次，一次用于暂停猎魔子弹，一次用于复活另一个分身。

    其次可以确定的是，当分身向本体祈祷时，能够简化祈祷仪式，甚至只用一把银匕便能轻易完成仪式流程。

    “从他的表现来看，每次祈祷只能借用一次能力，由于不是本体施展，能力的影响范围也极其有限。”根据分身的两次表现，刘易斯有了猜测，转过街角，他向着巷道尽头跑去，从这里直直穿过便能看见广场，能看到圣赛琳娜教堂。

    “拨弄时光的指针；

    遨游于命运的影子；

    欺诈与恶作剧的化身……”

    刘易斯再次听到那令人绝望的祈祷声，他没敢停下脚步，死命朝着巷道尽头跑去。

    半分钟后，刘易斯停下了脚步，只有不到一百米的巷道出乎意料的长，任凭他如何奔跑，却无法离开这个地方。

    他有一个假设，刚才阿蒙分身向本体祈祷时，利用天使之王的力量偷走了“道路”，这个道路是抽象的概念，很可能是他抵达圣赛琳娜教堂的方法，又或者是离开这个巷道的方法。

    刘易斯颇有些绝望，他现在面对的除了序列六的分身，还有一个随时能把力量渗透在此地的天使之王。

    就在刘易斯停下脚步时，戴尖顶圆帽的男人从巷道尽头出现了。

    砰！

    刘易斯再度开枪，基本从没打偏过的子弹偏离出了一个难以想象的距离，刘易斯的手也被后坐力震麻，甚至差点让枪械掉落在地上。

    没有过多犹豫，刘易斯立刻把枪收回了枪袋中，刚才一枪他意识到自己的射击天赋被阿蒙窃取了。

    虽说枪械是刘易斯主要的对敌手段，但失去了手枪也不完全是坏消息，至少，阿蒙暂时还没发现他的特殊，没发现那位于灵性中的神奇物品。

    阿蒙轻笑着向刘易斯伸出手，道：“你在害怕什么？我亲爱的弟弟。我只是想要你成为我的眷属而已，那样，我会把曼迪还给你，帮助你成为强力的超凡者。”

    刘易斯自然信不过阿蒙的话，时天使阿蒙的眷属只有祂自己而已，成为眷属只是一种欺诈。

    如果他现在信了，等待着他的就只有比死亡更惨的结果。

    而现在，唯一的胜利机会便是近身肉搏，一旦近身，分身将没有时间举行祈祷仪式，也就等于间接封印了天使之王的力量。

    “黑夜！”

    刘易斯将沉眠符咒丢在阿蒙面前，他下意识摸了摸手上的戒指，除了欺诈符咒，这便是他最大的底牌。

    与此同时，听到“黑夜”的单词后，阿蒙也下意识向后退了几步，直到躲开了这枚符咒的效果。

    登登登！

    眼见沉眠符咒被躲开，刘易斯冲到阿蒙身前，手臂鞭打向阿蒙的喉结前，阿蒙轻易抓住了刘易斯手臂，他向前一带，随后一拳打在刘易斯小腹处。

    “咳……”

    刘易斯被甩开，小腹处火一般的疼，这让他再次意识到了自己和阿蒙的巨大差距。一个活了三千多年的天使之王，即便只是分身也不是一般超凡者能对付的。

    “刘易斯，我再次邀请你成为我的眷者，这也是最后一次了。”阿蒙俯视着几乎趴在地上的刘易斯，他捏了捏单框眼镜，显得颇为诚恳。

    刘易斯没有多说，他再次取出代表着黑夜领域的符咒，扔了出去。

    “黑夜！”

    “黑夜！”

    “黑夜！”

    接连扔了三枚符咒都被分身轻松躲了过去，阿蒙摊了摊手，嘲笑道：“你太让我失望了。”

    “黑……”刘易斯再次取出黑夜符咒扔了出去，随着他喊出单词的一半，阿蒙下意识向后退了两步，以便躲过符咒的效果。

    然而，刘易斯却抱着同归于尽的心态冲了上来，他一拳打在阿蒙脸上，喊道一半的“黑夜”单词戛然而止。

    “命运！”拳头接触到阿蒙脸的一刻，刘易斯洪亮的声音响彻在巷道中，他手上的银戒指突然破碎了灵性。

    趁着阿蒙落地的空隙，刘易斯拔出腰间的枪械，连续将剩下的子弹一股脑倾泻出去。

    砰砰砰砰！

    阿蒙嘴角的笑容戛然而止，他不解地看着刘易斯，腿脚处和太阳穴上都挨了子弹，彻底倒在了血泊中。

    阿蒙吐出一口血，他取出银匕想要再次举行仪式，银匕却被刘易斯一把夺走。

    “……你怎么恢复的射击天赋？”阿蒙用尽最后一点力气开口，他非常确信，自己确实偷走了刘易斯的能力。

    “我并没有恢复天赋。”刘易斯用银匕彻底结果了这个序列六的分身，旋即勾勒起嘴角，道：“只是你太倒霉了，居然用身体接住了我的子弹，如此的敬业精神至少也是个世界级守门员。”

    耗费了大量精力，刘易斯终于松了口气，他从分身身上摸出来三十磅的纸币，又拿到了不少举行仪式用的物品。

    “原来天使分身也这么穷。”刘易斯叹了口气，略有些失望，一个天使之王的分身，居然没几件神奇物品傍身。

    刘易斯依稀记得阿蒙分身应该是时之虫，对于这珍贵的超凡材料，他当然不想错过，当即便扛着尸体，想要走出这条巷道。

    “怎么回事？”半分钟后，刘易斯再次升起了警惕，他还是无法到达教堂，被窃取的东西仍然没有回归。

    肩膀上猛然一轻，回过头，一个尖顶圆帽的人再次站在刘易斯身后，阿蒙摘下尖顶帽，看向天空。

    “很棒，你让我见识到了一场精彩的表演，果然，你是不同的，命运始终站在你这边。”

