    

    当收到消息，许咲抱着名单上的其中一个人离开后，他大致可以确定了。

    这些资料最后被放到了时引的桌面上。

    时引微微点头让他出去了，然后将目光看向了一旁的燕初渺。

    “这些是我让汪其查的，绘绘，你要看看吗？”

    白色的小猫就待在不远处，闻言目光看了过来，直接摇头。

    汪其能查到的都是她知道的，而她知道的汪其不一定能查到。

    时引没有强求，见她拒绝了，便自己看了起来。

    资料里关于许咲的信息并不多，透过短短的十几行，他大致得出一个结论。

    许咲似乎是暗地里在进行一项实验，而这项实验需要很多妖。

    看到胡十六这个名字，他目光微微顿住。

    他记得之前让汪其查的资料里也有这么一个人。

    绘绘的朋友，却是一直和王景木暧昧不清。

    当时他心里很不好，只是不知为何，没过几个小时就渐渐遗忘了，所以一直以来什么都没做。

    如今想起了了，那么该好好算一下了。

    他这人并不光明磊落，最是喜欢公报私仇了。

    —

    半个月的时间很快就过去了。

    这天时引回了别墅，在四楼的大厅沙发上看到了坐在那的小姑娘。

    小姑娘听见动静看了过来，一双猫眼和以往没有任何区别。

    时引下意识的走了过去，这是他这些天的习惯。

    他在她旁边的沙发上做了下来。

    “绘绘，你这是特殊时期过了吗？”

    燕初渺点头。

    “过几天我要离开一趟，

    时引有些沉默了，他并不想她离开，但是这句又不知道该如何说出口。

    总不能直接说，不要走好不好？

    他觉得自己肯定会被拒绝的。

    默了好一会儿后，他问，“那你什么时候回来？”

    回来这个字就带了那么点小心机在里面，为此他有点心虚。

    燕初渺似乎没有听懂，“一个月。”

    有了这个话题做开口，接下来时引又一脸问了好几个。

    “那会不会很危险？”

    “不会。”

    “需不需要我帮你，这样或许速度更快一点。”

    “我自己就可以了。”

    ……

    眼看着他一个问题接连着一个问题，仿佛没有止境般，燕初渺忍不住打断了他的话。

    “你到底想问什么？”

    时引声音莫名有些弱弱的，“我，我想和你一起去，可以吗？”

    燕初渺愣住，她看着他的眼睛。

    “万一是个危险的地方呢？你去了……能有什么用？”

    时引认真的想着，

    “我觉得关键时候能为你挡挡一下。”

    这样想来，他还是挺有用处的。

    “蠢货。”燕初渺忍不住说。

    时引也不在意。

    —

    只是他最后到底没有走成，因为公司。

    虽说汪其很能干，但是很多的事情还是得由他来决断，他若是离开一两个星期还好，但是一个月，那是绝对不行的。

    不得不坐在总裁办公室里的时引一脸的怨气。

    为何小说里，总裁一心和小白花胡女主在一起，从来不关心公司，公司一点事都没有？

    是他不配吗？

    —

    燕初渺离开是为了完成任务的。

    任务并无难度，只是地区偏远，回来的路上他直接遇上王景木了。

    王景木看着脸色很难看的样子，眼里是压抑不住的怒火和后悔。

    看样子是遭遇了什么事情。

    燕初渺看到了他，他也正好看了过来。

    一时愣住，这一片区域荒僻的很，他并不认为茶绘会来，可那人确实是茶绘。

    “绘绘，你为何在这？”他立马走了过来，眼里隐隐带着些许算计。

    “你也是来这里办事的吗？”

    “正好，我也是的，不如接下来几天我们一起吧？”

    燕初渺并未去细想他心里的算计，但从他的眼里，可以看到隐藏着的敌意和算计。

    她湖蓝色猫眼一片平静。

    “一起？”

    “绘绘，你先帮我找一个地方，等找到了，我在给你帮忙如何？”

    “哦，这样呀。”小姑娘缓缓点头。

    就在王景木以为自己有希望的时候，她又说。

    “可是，我不喜欢和垃圾走在一起，能麻烦这位垃圾滚边点吗？”

    带着礼貌的询问话语，说出来的话和礼貌二字无任何关系。

    就这样被人比做垃圾，王景木心里自然是有气的，但他又觉得，自己作为一名男子，不该与蛮不讲理的女子计较。

    于是他深呼吸一口气，压下了怒气。

    “绘绘，你心里是不是还恨着我，我当时已经说清楚了，我与十六没有任何关系，是你误会我了，还不听我的解释……”

    简而言之，这一切都不是我的错，都是你做错了，才会有我们如今的场面。

    虽然你做错了，但是我大人不计小人过，就不怪你了，以后我们还是做朋友吧。

    燕初渺有点疑惑。

    “为什么男主的脸皮都这么厚，请问是怎么养成的？”

    王景木并不懂的燕初渺嘴里的男主是指的是什么，但这并不妨碍他听出燕初渺还是在嘲讽他。

    “茶绘，你别太过分！”他咬牙切齿道。

    看着他一脸的怒容，燕初渺收起了脸上虚假至极的笑。

    “先撩者贱，安安静静的角落里待着不好吗？为什么非要跑出来找存在感呢？”

    严格异议上来说，她并不在乎王景木和胡十六在一起的事情，没有被背叛的伤心，也没有被抛弃的痛苦。

    因为不在乎，也因为她宁愿这样的结果，也不愿意自己有了一个品性还不错，真的喜欢她的男友。

    毕竟迟早要分，还是与渣男分手容易很多。

    王景木原本是带着目的，想要利用茶绘的，但是看着这人眼里明显的厌烦，他心里也忍不住怒了。

    “茶绘，说句实话，你心里有爱过我吗？现在还爱吗？”

    燕初渺露出了一个很适当歉意的微笑。

    “很抱歉，当初眼瞎心盲，一不小心就被垃圾给糊了眼。”

    顿了一下，在王景木铁青的脸色中，她又说，“好在现在眼睛好了，你可以放心了。”

    “仔细想想，二位一起待在垃圾桶里的模样般配极了，那么救就祝二位遗臭万年，来生再聚垃圾场。”

