    一夜无话。

    来女儿寨的第三天。

    这几天陆续有人挖到灵笋，进入竹林小舍。

    绿绮一大早又来骚扰离尘，却被离尘以闭关为由给拒见了。

    蜀山弟子昭阳，已经睡了一天一夜，还没有醒过来的意思。

    沧浪七子逮着人就吹嘘，内景天骄不敢应战，直到现在还在‘装死’。

    搞的许多人都信以为真, 不禁以七子为我辈楷模。

    离尘的房间里。

    离骚抱着大肘子啃得欢快。

    “师兄，这肉也太香了吧。”

    “到底是什么肉？”

    离尘没有隐瞒。

    结果这家伙竟然含泪吃了半扇猪。

    ……

    【《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中……】

    【《龙象般若经》坐姿激活，修炼中……】

    【《龙象般若经》与《因果转业诀》佛经接龙中，修行速度大幅增加。】

    ……

    终于又到了深夜。

    眼见与神秀公主约定的世间将近。

    离尘罩上夜行衣，一路穿行, 倒也有惊无险。

    又是圆月当空，又是微风习习, 又是高崖绝巅。

    离尘举杯邀月, 轻酌美酒。

    不多时耳边便传来衣袂破风之声。

    “就是你有仙猴儿酒？”

    声音低沉，依稀正是昨天男权集会时，被围在中间的那道声音。

    离尘循声看去，只见一壮硕男子，双目炯炯有神，脸上微微胡茬，虽是略经风霜，却难掩英气勃发。

    光是卖相就比寂寞禅师好上一筹。

    怪不得能被女儿寨的寨主选中。

    解语镜镜光一闪，已经映出焚寂先生的心声。

    【这个酒香……了不得啊。】

    【看来神秀所说非虚！】

    【老夫的酒虫，终于可以再进一步了。】

    在他期待的目光中，离尘忽然拉下了头上的蒙面，露出一颗光头。

    焚寂一见光头转身就走。

    却是离尘赶忙双手合十：“阿弥陀佛，小僧离尘见过师叔。”

    师叔？

    焚寂脚下一定，瞪大了一双虎目：“你是……师兄的弟子？！”

    【难道杀生寺还没有放过我？】

    离尘又道：“师叔不必惊慌, 师傅说, 过去的事情都已盖棺定论。”

    “师叔不必担心。”

    焚寂长吁一口浊气，脸上明显一松，像是放下了心事。

    借着清冷的月光, 焚寂打量着自己这个便宜师侄，面如冠玉，器宇轩昂。

    【师兄挑弟子的眼光还不错。】

    “师兄他还好吧。”

    “师叔挂碍，师傅一切都好。”

    说完从身上掏出一封书信，乃是在他和离骚出发时，寂寞禅师交给他的。

    焚寂摊开信纸，借着月光一览。

    方知道了离尘此行的目的。

    “怀孕……？！”

    焚寂嘴角颤抖，一想起自己那个极好面子的师兄来，便觉得此事干系重大。

    【那个叫离骚的师侄没有被灭口，可能是因为上辈子给佛祖端过尿壶。】

    焚寂收起信纸，皱了皱眉头：“我救不了。”

    离尘一愣，赶忙问道：“难道《种豆功》也不行？”

    焚寂长叹一声，悠悠道：“这位离骚师侄的情况，与老夫当年大有不同。”

    “老夫当年误吞的是天地异虫，名曰玄虚酒虫。

    这酒虫是成对出现的，又叫做‘子母玄虚蛊’，母蛊为玄火蛊，子蛊为虚火蛊。

    我吞下的是其中的母蛊，叫玄火蛊。”

    “后来偶然得到《种豆功》，便以残卷中的方法，将玄火蛊炼成了玄火魔种，没想到不仅渡过了一劫，还能以玄火魔种，控制虚火酒虫。”

    “但《种豆功》的要义是种豆得豆，乃是以血为媒，先代控制后代，后代反馈先代。

    只有上代凝练出魔种，后代凝练魔种才有效。”

    “可是这位离骚师侄身体里的却是虫卵，上一代的魔种不成，他是根本无法将虫卵炼成魔种的。”

    “除非让血翅黑蚊，凝成魔种，可是那怎么可能……”

    焚寂摇了摇头，长叹一声。

    “凝练魔种，需要化血之法……”

    原本离尘还在替离骚默哀，可是闻听最后这句话，脸上忽然一喜：“师叔，血翅黑蚊会化血之法！”

    焚寂一愣：“怎么可能，它乃异虫，如何修炼《化血真经》。”

    离尘哈哈一笑：“血翅黑蚊，天生神通，化血的本事比《化血真经》还要熟练。”

    “传说这上古魔虫，甚至能将神仙吸干。”

    焚寂闻言，不禁惊道：“果如传说中那般神奇？”

    “既然如此，那我便将《种豆功》，成败还看命数。”

    说完，伸手一指，正点在离尘的眉心位置。

    离尘只感觉脑海中一道暖流传来。

    却是一篇洋洋洒洒数千言的经文。

    开篇第一句便是：春种一粒豆，秋收万颗子。

    【《种豆功》具有通灵潜质，觉醒残缺灵智。】

    【种豆功

    残缺灵智

    个性：育种、播种

    状态1：消耗一定的本源，以自身气血，培育出魔种。

    状态2：能将魔种种入别人身体中，对方的的气血增加时，会反馈一部分给本源。

    状态3：拥有魔种的目标，可以培育体内魔种，并在其他人体内种植，一人体内只能有一种魔种。

    描述1：这世上没有挥不动的锄头，也没有种不了豆的田。

    描述2：这是一种全新的营销模式，只要盘子够大，就永远都不会崩盘。】

    离尘再次睁开眼睛时，只见面前又多了一道身影。

    “嘿嘿，你果然是个和尚！”

    神秀公主此时已经褪去了夜行衣，换上一件白丝绿线水袖流云衫，只是脸上依旧罩着面纱。

    身形婀娜，楚楚动人。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    月光如水，却比她黯淡三分。

    便纵是离尘定力非凡，此时也不禁怦然心动。

    【明明说自己生得很丑。】

    【呵，男人。】

    “阿弥陀佛，见过神秀公主。”

    神秀瞪着一双秀目：“原来你早就识破了我的身份。”

    离尘讪讪一笑，不置可否。

    转而从空间中掏出两葫仙猴儿酒，分别交予父女二人。

    “这便是仙猴儿酒，酒味醇厚，一次不可多饮。”

    焚寂接过葫芦，目光却扫过自己的女儿，心中惴惴不安。

    【怎么有种白菜要去拱猪的错觉。】

    【不行，以后决不能让他俩再有瓜葛。】

    PS：求推荐票、月票、打赏。

