    “这块地当时只要二十万吧？建起来一共也用不到六十五万，一百二十万是不是有些离谱？”沈庆国道。

    “沈庆国，你也是个生意人，建这房子用了不到六十万不假，但那已经是五年前的价格了，现在没一百万能拿的下吗？在说，现在能找到这么好的地方吗？现在批一块地都多难你又不是不知道？要不是急需要钱我都舍不得卖。”李仁贵道。

    “确实，一白二十万也不贵，行，就这么定下来了。”王勤不等二舅再砍价，直接定了。

    他担心谈的不欢而散，那计划就要落空。

    沈庆国又是恨铁不成钢的看了王勤一眼，不在说话了，毕竟不是他要买房子，能给建议，能帮忙砍价。

    可是正主都同意了，他再说就惹人嫌了，肯定两边不讨好，这个道理他怎么会不懂。

    对于王勤的表现他很失望，不过一想到他年纪轻轻就蹲了号子，没有在社会上历练过，也就释怀了。

    而王平山和沈冬芳见儿子这么开心，还能说什么，只能同意了。

    随后，双方签了协议，王勤马上付钱。

    双方吃了一顿午饭，然后就去办手续了，王勤就没去了，有他二舅在，一切肯定办的很稳妥。

    下午四点，手续全部办妥，给李仁贵两天的时间搬家，第三天就可以搬新房了。

    晚上，王平山把亲戚叫过来喝酒，顺便告诉他们这个好消息。

    事情已经办成，王勤就不怎么说话。

    席间，他只负责倒酒发烟，有人说到自己，就回两句，然后就听他们胡侃。

    不过免不了又聊到**的话题，聊起这个话题，在座的叔叔伯伯舅舅都是深受其害的住，每个人都输了不少钱。

    听到王勤赢了这么多钱，替他高兴的同时，免不了有淡淡的妒忌。

    这一切王勤自然看在眼里，当喝的差不多的时候，宣布每人借给他们十万。

    “这怎么行？你刚买了房子还要买车，找而女朋友又要花钱，你还是留着吧！”沈庆国推辞道。

    “这你们就更应该收下了，我刚出来，什么事都还不太懂，万一冲动了说不定就把钱给败光，借给你们帮我保管岂不是更好。”王勤道。

    这话说的合情合理，他们就没有再推辞了。

    事实上，王勤把这个钱借出去，也没准备让他们还了。

    算是外人的琳娜都能给一百万，何况是亲戚，这些年他们多少也是有照顾父母的。

    所以这个恩要报，只是不能过急。

    不过给琳娜的一百万，王勤是有计划的，当知道琳娜**，有了一个想法。

    那就是让琳娜去打探毒品的销售网络，所以不得不先给一点甜头。

    经过了这段时间的所见所闻，王勤分析出郑蓝可能智负责货源，对于销售的事情好像根本没插手，那是另一团伙在操作。

    而自己被郑蓝盯着，不好参与，所以让琳娜去是最好的。

    只是现在还没想好让琳娜用什么样的方式介入，还有就是琳娜能不能信任的问题，一切还在考虑之中。

    送走了亲戚，回到卧室，王勤心情还不错，因为心愿已经完成一半，父母可以安安稳稳的过下半生了。

    但是前提是自己不能出事，至少不能死不能暴露是个卧底。

    当然，如果能把贩毒集团连根拔起那就完美了，回归做个正常人，心愿才全部达成。

    翌日，王勤早早的起来了，可是有个人起的比他还早，那就周应强。

    王勤不知道他发了什么疯，竟然是大清早的跑到家里来，说是接自己去考理论。

    这比接他儿子高考还上心，王勤看了他好一会儿，问道：“考试七点就开始了？”

    “那倒不是，这不是等下怕被琐事耽误，给忘了吗？所以就早一点来，顺便过来你家坐坐。”

    周应强笑道，笑容很牵强，很奇怪，大概是觉得这个解释他自己都不信。

    昨天被王勤一副无所谓、自信满满的态度刺激到，是他周应强越想越睡不着。

    为了看到王勤失落的样子走出考场，有些迫不及待，所以大清早的就过来了。

    “你有心了。”王勤心中有点感动，根本看不出周应强心中的小九九，

    如果知道了他认为自己理论考试过不了，来看笑话，恐怕会骂他神经病。

    王平山和沈冬芳以前见到周应强都是有多远离多远，现在到觉得他没那么可恨，因为儿子在他那赢了那么多钱。

    见到他对儿子毕恭毕敬的，就没放在心上了，不过对他还是没有好脸色，爱理不理的。

    “勤哥！都赚了那么多钱了，这房子也该换一间了吧？”

    周应强在客厅走了一圈，一点坐下的心情都没有，走出客厅，左看看右瞧瞧，一脸嫌弃，对着正在院子里刷牙王勤道。

    听到这句话，王平山和沈冬芳是彻底相信的王勤说的话，不在有一丝怀疑。

    “已经买好了。”王勤刷着牙，含糊其词的道。

    “这条件，连个浴室都没有，早该搬家了，房子买在哪里？”周应强道。

    “买了李仁贵的房子，后天就可以搬过去了。”

    王勤刷好了牙，随意回了一句，见这家伙不在客厅坐，到院子里瞎逛，没好气的道：

    “屋里坐啊！有什么好看的？”

    “很久没看到这样的房子了，突然有点亲切。”

    看到王勤的脸色，周应强不敢太随意，笑道。

    王勤懒得理他了，洗漱之后，去卧室换了一件衣服，早餐也不吃了，马上就要出门。

    临出门时，沈冬芳把王勤拉到一旁，低声道：“周应强又嫖又赌，你可不能跟他学坏。”

    “哦！原来他是这样的人？过了今天以后不跟他来往了。”王勤点儿点头，郑重的说了一句，这才离开。

    走出村子，上了车，王勤严肃道：“强子，以后别来我家找我，有事电话联系，知道了没有。”

    周应强愣了一下，勉强挤出一个笑容，见王勤神色严肃，道：“知道了。”

    “我知道你心中不爽，谁叫我们都没个好名声，凑在一起不让人怀疑才怪，你老爸老妈就放心你跟我在一起？”

    王勤觉得刚才的话伤到了他，解释了一句。

