    韩家凹。

    乌蒙山重重叠叠，森林茂密，人迹罕至。

    要不是这几年经济发展了，有投资商盯上了这里能开发利用，韩家凹村还是一处常人难以到达的地方。

    六月天的雨越下越大。

    秦二妹，胡凡，杨波在山路上等了足有两个小时，也没有见左飞率领的人族战队的队员们前来。

    雨越下越大，三人看了一会地图，一致认为需要到韩家凹村里找个避雨地方，毕竟进入乌蒙山深处后，手机没有信号，这里距离韩家凹这么近，大家只要找到韩卓的踪迹，抓到韩卓就能胜出，不用同另一战队对面战斗了。

    当秦二妹，胡凡，杨波冒着大雨走了一个多小时，看到几座石头房子的小村落时，三个人加快了脚步。

    雨大，天色昏暗，其中一个石头院落点亮了灯。

    推开了用树枝做成的简易栅栏门，一只黄色的大狗冲着三人狂叫。

    一排三个石头房子，中间的房子亮着灯。

    “有人吗？”杨波在三人中年龄最大，大声朝着亮着灯的房子内打招呼。

    “谁呀？”一个六十多岁，满头花白，皱纹满面的老婆婆推开门，隔着雨看到三人，吓了一跳：“这么大雨还来这里旅游？”

    大概老婆婆在这里接待了不少山中旅游的人，所以有点惊讶但是并没有感到奇怪。

    “婆婆，我们想在这里住宿，有房间吗？”杨波最喜欢的就是户外运动，自然知道到了一些人迹罕至的地方，遇到村庄借宿的规矩。

    “有，有。”老婆婆笑的满口露出了洁白的牙齿，同她满脸的皱纹一点也不协调：“旁边三套石头院子的人都搬出乌蒙山了，留下我老这个老太婆看房子，顺便出租给来山里的驴友，住一晚一百块钱。”

    真便宜。

    听到一百块钱这个价格，秦二妹就是这样想的。

    杨波率先拿出钱包，抽出两张一百块钱，递给老婆婆：“大娘，跟你打听个事，今天有没有四个跟我们穿着一样衣服的年轻人来过？”

    老婆婆的手颤颤巍巍的抽走杨波手上的一张百元钞票，干瘦的脸上露出笑容，让一旁的秦二妹心中一凛，笑的太狡猾了。

    果然，老婆婆拿出一串钥匙，用手一指隔壁院子的方向：“年轻人，这是隔壁石头院门的钥匙，三间房可以随意使用一晚，你想知道其他消息，先住进去再说。”

    说完，对着三人关上了房门。

    啥意思？

    三人面面相觑。

    不过，冒雨走了半天的泥泞路，累了，干脆安顿下来再打探消息。

    隔壁的石头院子整理的挺不错的，院子用石头铺的平整干净，三间石头房子，一间厨房，两间起居间，院子里有旱厕，最让三人满意的是厨房还隔出一个洗澡间，还装着热水器。

    胡凡还好奇的打了一下开关，没电：“这里这么偏僻，国家电网不可能送电到这里吧，为什么还安装热水器？”

    “有太阳能。”杨波一来就看到了远处山坡上的一排太阳能发电板，给这几所房子提供生活用电还是足够的。

    “为什么热水器这里不送电？”秦二妹也感觉奇怪，不过，三人进入中间的起居室，打开灯就明白了。

    一进门的墙壁上，挂着一张价格表。

    怪不得杨波多拿出一百元问消息人家老太太笑得狡猾，直接拒绝了，那是因为人家老太太嫌钱少。

    住宿：一晚一百元。

    问路问消息：一条二百元，只准一人在场。

    洗澡用电用水：一小时三百元。

    提供早餐：一人一位二百元。

    提供午餐：一人一位三百元。

    提供晚餐：一人一位二百元。

    提供寝具：一套二百元。

    提供山里地图：一份二百元。

    提供打猎弓箭：一套一天五百元，押金五千元。

    提供打猎气枪：一套一天一千元，押金三万元。

    说明：早餐晚餐午餐需要预定，预付现金。问路问消息需要预付现金，有任何出入概不负责。

    本民宿开发只收现金，不接受微信支付宝银行卡支付，因为没网。

    没网，好硬核的借口！

    秦二妹：刚才说真便宜真是见鬼了。

    胡凡：他倒是想要气枪，哪里带那么多现金当押金？

    杨波：……

    三人不约而同的捏了捏自己带着现金的钱包，看着价格表，计算着自己带着的现金能买到什么样的服务。

    秦二妹一屁股坐到床上：“我靠，我只带了五百块现金，杨哥，能不能跟我换些现金，我出去后微信给你转账。”

    杨波苦笑，打开钱包给秦二妹看：“我随身最多带五千元，连租个打猎气枪都不够。”

    胡凡也等着墙上的价格表：“谁来户外登山，参加游戏园区的真人战队带三万现金？窝草，不能微信不能支付宝不能银行卡，这真是一分钱逼倒英雄汉。”

    三人面面相觑，然后就是苦笑。

    “张芸他们一行人的消息不能不问，问路问消息一条二百元，只准一人在场。”杨波也看一眼墙上的价格表：

    “真是生财有道啊。”

    “问题是不能搞价，不能赖账，那老太太颤颤巍巍的，搞价赖账都感觉心里过意不去。”秦二妹感同身受。

    “哈哈哈……”胡凡憋屈的笑了。

    秦二妹和杨波异口同声：“笑什么？”

    “你们两个，一个自诩是豪门弟子，一个自称是京城最赚钱的画廊老板，现在也一筹莫展了。”

    “胡凡，你还幸灾乐祸？”

    “我兜里只有五百块钱，想不幸灾乐祸都难。”

    “好了，别斗嘴了，我看住房倒是挺宽敞的，两间房三人住，小秦，你是豪门弟子，没有受过委屈，照顾你，你住那间，我和小胡住这间，我看咱们也不要什么晚餐早餐了，自己吃点压缩饼干对付对付，商量一下，分头找老婆婆问他们四个人的消息，再想明天的计划。”

    杨波制止了秦二妹和胡凡的苦中作乐。

    “杨哥，你的意思是分头问不同的问题汇总商量，还是问同样的问题回来汇总商量？”秦二妹鬼点子多，一下子就想到了关键：

    “万一咱们花钱了，那老婆婆卖给咱们假消息咋办，人家写明了，有任何出入概不负责，意思就是真假不管。”

    “嗯。”杨波点头：“这样吧，咱们三人问一个同样的问题，接下来问自己想知道的问题，至于回来要不要交流，我看就不必了。”

    “为什么？”胡凡惊讶了。

    “到了这里，战队之间的战斗应该靠后了，到了张芸在论坛上说的寻找刺激的时间了，两个战队的所有人最想的应该是知道韩卓的踪迹，各人问明想知道的，寻找韩卓的踪迹，甚至抓到韩卓，就是胜出，远远超过两个战队之间的输赢。”

    “杨哥说的精辟。”秦二妹朝两人挥挥手，我放到隔壁背包，先找老婆婆高消费一番。

    高消费？

    的确高消费！

