    “但说无妨。”陈随风点头。

    “能够进入此地，必然持有李悬溟所留下的信物。”

    凤凰元神指了指陈随风左手戴着的纳戒，以及月芊儿脖颈垂挂的项链。

    “若我的记忆没有出现偏差，在这两件物品之中，必然有苍月派的传承秘典。”

    陈随风意念微动，从纳戒中取出一本古色古香的书籍。

    封面写着五个大字——御兽灵道经。

    “没错，就是此物。”

    凤凰元神点点头。

    “这本典籍所记载的正是苍月派的最高传承，御兽之道。”

    “此书所用的仅仅是寻常的纸张，但却因为所记载的内容异乎寻常，蕴含天然的道则，使得这本典籍极难受到损坏，不论是水侵还是火燃，又或者刀剑劈砍，即使拥有三品或者二品的修为，也无济于事，必须达到一品，同样触摸到天地道则的一角，才有可能将之损毁。”

    “唔？！有点意思。”

    陈随风一手托住御兽灵道经，另一只手撕扯封面。

    “真的诶，确实撕不烂。”

    月芊儿一巴掌拍在陈随风脊背，“你脑壳坏了！这要是真撕烂了哭都没地方哭去。”

    “不会不会，你的凤凰姐姐不是说了吗？没那么容易坏。”陈随风拎着御兽灵道经来回抖动，“看吧，完好无损。”

    凤凰元神抬起袖口遮住嘴唇，以免暴露嘴角的抽动。

    “无妨，无妨，说回正题。”

    “其实当年的我并非凤凰，要知道，即使是千年以前，凤凰与真龙这样的神话生物也早就销声匿迹数千年。”

    月芊儿歪着脑袋，两只眼睛冒出问号，“凤凰姐姐不是凤凰，那是什么？”

    她一脸的理解不能。

    凤凰元神轻启朱唇，正要解释。

    陈随风眉头一凝，自问自答道：“不是凤凰，难道是从鸟雀进化而来？所以，刚才在你还没有苏醒之前，我们先看到了一道鸟雀虚影。”

    凤凰元神略感诧异，没想到陈随风的接受能力这么强，还抢答出了正确答案。

    当下，她心中仅存的顾虑烟消云散，一边点头一边回答：

    “没错，那才是我最初的、真正的本体，仙灵大陆最普通不过的麻雀。”

    听闻此言，月芊儿下巴好似脱臼，完全合不拢嘴巴。

    月芊儿：？？？X10086

    凤凰姐姐不是凤凰，而是麻雀。

    月狼一族刚出生不满一年的幼崽都能轻而易举抓到麻雀为食物。

    顺着逻辑推导，所以，凤凰姐姐是我的食物？

    荒唐的念头闪过脑海，月芊儿嘴角竟然带起了一丝晶莹的哈喇子。

    她这才想起，自己知道麻雀是什么味道，但却不知道麻雀变成的凤凰是什么味道。

    有点好奇！

    不，不不不……

    月芊儿从食欲中挣脱出来，赶忙从储物项链中拿出三颗辟谷丹服下，然后抬手擦过嘴角，如波浪鼓般摇头。

    陈随风奇怪地睨了她一眼。

    月芊儿被看得不自在，轻轻耸了一下肩膀，别过脸，摆出一副认真好学的宝宝模样。

    “凤凰姐姐，你可不可以说说自己是怎么突破种族界限的？怎么会从麻雀变成了凤凰？我也想学呢！”

    “答案就在御兽灵道经里，其中第十八卷，记载的御兽之法名为流转生死。”凤凰元神说。

    陈随风若有所思道：“心被镜缚，造有漏业，是故流转生死。”

    “啥意思啊？”月芊儿歪着脑袋，斜瞅一眼。

    凤凰元神嗓音温婉地解析道：“他是在说禅机，小月你听不懂也没关系，不过此言相当准确，这第十八卷所记载的法门灵感正是源于佛门。”

    这时，陈随风翻开御兽灵道经，第十八卷卷首便讲到两个例子。

    其一，鲤鱼跃龙门，从最普通的河中小鱼，化作四海霸主的真龙。

    其二，野草被培育成为草剑仙，一剑西去，横渡大洋，斩杀大荒洲的第十代妖皇。

    由这两个例子发散思路，著书之人便想到了将一只寻常鸟雀培育为凤凰的点子。

    看到这里，陈随风猛然抬头。

    凤凰元神迎着他的目光，点头回应，“没错，第十八卷后续所记载种种经验都是来源于我。”

    “李悬溟前辈干的？”陈随风问。

    凤凰元神摇头，“当然不是，是整个苍月派，在李悬溟还没出生之前，便有苍月派先辈从上古秘地中得到凤凰之血，然后用当时还未开启灵智的我进行实验……”

    片刻后，陈随风听明白了。

    李悬溟是站在前人的肩膀上，最终摘得了果子。

    第一次得到凤凰之血，她身为麻雀，没有立刻进化，而是被燃烧成灰烬。

    但是，灰烬中闪耀火种，传递生命的光辉，点燃了麻雀的进化之路。

    她先是拥有了不死的特性，然后随着一代一代苍月派宗主和长老的呵护，以及各种杰出弟子提供思路。

    历经数百年，她最终蜕变为阳炎凤凰，并且交由当时宗门内最惊才绝艳的李悬溟进行培育。

    这才有了千多年前傲然仙灵大陆的一品巅峰最强组合。

    陆地剑仙，阵法宗师，李悬溟。

    神话生物重现当世，阳炎凤凰。

    突然，凤凰元神略微有点脸红，“其实妾身还没有被契约过。”

    陈随风看着她雍容绝美的脸庞，透过那无上的华贵，感受到妙龄少女般的青春扭捏。

    这一刻，陈随风不再觉得凤凰元神过于高远，不再将她看作一位千余年前的厉害强者。

    他切实地感受到她身上的烟火气，或者更准确的说，那是有了人情味。

    凤凰元神抬手拂过脸颊，声音有了细微变化，好似嗫嚅。

    “真正最好的契约时机是在我成为凤凰之后，进行第一次新生涅槃时。”

    “这可以保证我的新生涅槃获得契约的加持，能够更快的回到巅峰，同时签订契约之人也会获得凤凰一族的某些特性，例如免疫火焰，涅槃疗伤等。”

    月芊儿说：“凤凰姐姐的意思是随风来当这个签订契约之人？”

    “对。”凤凰元神颔首，清了清嗓子，面庞恢复原本的温婉雍容，望向陈随风，“你愿意吗？”

    “没有拒绝的理由。”陈随风欣然答应。

    凤凰元神嗯了一声，地面上掀起一阵热浪，卷起剩余的18颗黄金杏果。

    “待会你只管输送灵气，妾身自会按照御兽灵道经第十八卷第四十九章所记载的方法，主动与你缔结平等的灵魂契约。”

    “之后，我再非我，仅是一只新生雏鸟。”她盈盈一礼，展露灿烂笑颜，“还请多多劳烦费心。”

    言罢，凤凰元神被熊熊金红火焰淹没。

