    以往很热闹的德尔邦里，现在显得安静了许多。

    路边依然有商贩在摆地摊，但不怎么再敢大声喧哗，就算是和行人买卖货物，也会下意识压低声音。毕竟现在道路上都还残留着黑色的血迹，城外的乞丐军依然在掩埋着尸体，他们已经干了一晚上了，还有小部分的士兵没有入土。

    而城墙上的守军也换了一批，进出的商贩表示很不习惯。

    以前的熟门熟路，就算带些违禁品，只要塞些钱就能通过，但现在摸不准那几位黄金之子大爷的脾气，所以干脆等多几天，等事情有了个结果就好办了。

    无论是严还是松，到时候总会有个标准。

    而最怕就是这种混乱的情况，没个标准，那什么事情都有可能会被当成搞你的理由而被单独挑出来。

    另外他们听说，今晚黄金之子们就会参加贵族们联合举办的宴会，关于规则，以及利益分配的事情，到时候就会有一个肯定的结论。

    几乎所有人都在等着这次的宴会，也在等着宴会结束后的消息。

    等待是一件很煎熬的事情，贵族和大商人们，甚至是佣兵们，集体地认为，今天是他们最难熬的一天。

    但再难熬也不会死人，时间终究是一点点流逝的。

    傍晚的时候，整座城市几乎都‘活’了过来。

    有资格参加宴会的贵族们，早已在家中整装待发，就等着天色昏暗，带上自己的妻子或者情人，直奔阿尔多的庄园而去。

    而没有资格参加的小贵族或者小商人们，也从家里走了出来。

     他们齐聚在阿尔多庄园附近的酒馆，旅店等地方，等候消息，几乎把这些地方都位置全占了。

     有些人甚至为了一个座位而大打出手。

     庄园中，为了表示庄重的气氛，阿尔多把魔法塔用来照的备用魔法灯，全拿了出来，挂在了庄园的各处，从各个还算熟悉的贵族家里，借了数十名烹饪好手来帮忙干活，同时还借用了几名老练的管家来负责整个会场的调度与合作。

     众多的魔法灯形成一片明亮的光幕，几乎已经快顶得上白天。

     随着前来的客人越来越多，整座庄园渐渐喧哗起来，他们分成十数个小团体，互相吹捧，聊着让人愉快的话题。

     几名管家在前边招待客人，而阿尔多站在阳台上，看着下方广场密密麻麻的人，露出愉快的神色。

     最受他宠爱的女仆依偎着他，说道：“我从来没有见过你这么开心。”

     “因为我的庄园从来没有这么热闹过。”阿尔多的脸上带着极度压抑后翻译出来的快意，甚至还有点疯狂的味道：“自从我向那女人跪过之后，就已经没有施法者该有的尊严。但现在我又重新有了，虽然是别人给我挣来的，虽然是虚假的，但一样会让我觉得开心。”

     女仆带着怜惜地目光看着阿尔多，她很清楚自己的主人，虽然平时嬉笑怒骂，但实质上承受着很重的心里压力。

     整个庄园的女仆们，明争暗斗，可她们内心中，都是很感激阿尔多的。所以这些明争暗斗都会收敛在一个范围内，从来不让自己的主人知道，让人烦心。

     毕竟是阿尔多把她们从那个暗无天日的奴隶市场救回来，还给了她们一个安身之处。

     女仆正陷入回忆的时候，却突然发现下方安静了下来，熙熙攘攘人群的聊天声几乎听不到了，然后她便听到阿尔多的略显开心的声音。

     “他们来了。”

     庄园门口来了四个穿着简易衣衫的年青人，每一个都十分显眼。

     无论是强壮地像是兽人一般可怕，满身肌肉的霍克、很健壮，但给人一种斯文感觉的林克、带着神棍特有出尘气质的杰特，以及一看就知识渊博沉稳的罗兰。

     他们的气质神情，明显和这个世界格格不入。

     他们进到庄园中后，几乎所有人都停止了聊天，就看着他们。

     罗兰，霍克，林克三人都已经习惯了大场面，因此很自然地走着。

     杰特倒是有点紧张，不过他板着一张脸，也没有露怯。

     进到庄园中后，罗兰就立刻看到了迎面而来的阿尔多，后者满脸微笑地先和罗兰拥抱了一下，然后依次和霍克，林克，杰特三人打个招呼。

     接着他就带着四人往宴厅中走。

     原来前庭这里很拥挤的，但阿尔多接手两位管家的接迎工作后，中间立刻空出了一条道路。贵族们尽量往后边挤在一起，也不想挡到四名黄金之子。

     进到宴厅中，罗兰发现，这里面经外面更亮得多。

     而在宴厅中间的长桌那里，已经坐着五个人。

     他们见到罗兰四人，不约而同地站了起来。

     阿尔多将罗兰他们带过去。

     双方隔着一张长桌，互相打量对望。

     而阿尔多则站到主位那里，轻轻咳嗽一声，将所有人的视线都引到自己的身上，然后说道：“这四位想必你们也很熟悉了，也是我们的主角，我就不介绍了。罗兰，还有霍克，林克，杰特四位阁下，这次就由我，向你们介绍一下这五位在德尔邦城中举足轻重的阁下或者美丽的女士。”

     在五人中，有一位老妇人，她听到阿尔多的话，用羽扇轻掩自己的下半边脸，老皱的眼皮居然还能笑成弯月的模样，从这也能看得出来，她年轻的时候，必定也是个大美人。

     之后便是阿尔多对着这五人一段尬吹。

     按照贵族的习惯，这五人能给按上的头衔，阿尔多都给他们按上了。

     而罗兰则用自己的逻辑进行了精简分析。

     这五人都是贵族，甚至各自垄断了城里的铁器生意，粮食生意，毛皮生意，宝石生意以及调味料生意。

     罗兰看着他们，轻轻深思了一会，反问道：“其实，你们都和城主约翰家沾亲带故对吧？”

     “厉害，居然能猜得出来。”老妇人把扇子一收：“不愧是知识过人，聪慧的法师老爷。”

     罗兰叹口气：“这又不难，你们所经营的事物，都相当重要。如果我是城主也不会随便交给外人，肯定得让自己人管着才会安心。很简单的逻辑推理，我的朋友肯定都能想得明白。”

     这话一出，霍克的表情还好，但杰特和林克两人的表情就显得很心虚了。

     他们的表情被对面五人看在眼里，这五人都露出了微微戏谑的目光，不明显，也不会刺痛人。

     罗兰扭头看着林克和杰特，相当无语。

     这种情况下，就算你们没有那么快想到这一层环节，也别把心虚的表情给露出来啊，这直接就是在抽自己的脸嘛。

