    一年一落雪，风雪又十年。

    　

    　九重阁的炭火幽幽燃起，海小棠倚在榻上，盖着七色花貂的皮毛毯子，静静的望着窗外落雪的天空，一言不发。

    　魔界一年一落雪，今日这雪，与她当年来的那天一模一样，都是这样静悄悄的，跌的人心碎。

    　

    　看了片刻，海小棠将目光收回，落在了面前的请帖上。

    　大红的喜帖色彩张扬，但凡谁见了，都能从中读出几分热闹来。

    　海小棠也一样，伸手将那请帖拿在手中又看了一遍，如读了什么极好的故事，轻笑一声。

    　仙郡肖痕大婚，娶的是九天瑶池圣女。此事虽不关己，但其中故事，海小棠也觉得有些意思。

    　共结连理，这确实是一件喜事，可这件喜事，各界众人谈起来，说它是一桩佳话，又当做一段笑谈。

    　讲起来，也确实有些趣味，当年仙郡肖痕带妹妹肖鸾求医，求到了瑶池圣女那里，那瑶池圣女俢的虽是清净之法，却也是个热心肠的爽快人，不仅将肖鸾的伤势治好，相识一场，也与肖痕相谈甚欢，两人聊到酣处，金樽玉露都拎出来喝了几壶。

    　自古酒醉情迷离，翩翩公子姣姣佳人，又衬着良辰美景，这风月好事，也便成了。

    　事情到了这里，两人却并没有顺理成章的成了亲，只因当初那瑶池圣女醉酒醒来，一看自己做了糊涂事，女儿家到底也脸面薄些，干脆消无声息的溜了开去，让那肖痕春风一夜，只以为是一场荒唐大梦。

    　可不久前，一少年忽然到了仙郡认亲，指着肖痕便一口咬定就是爹爹，那肖痕和仙郡一众老者本来面色迷茫，可待看清那少年模样，便都把目光投向了肖痕，并满脸欣慰之情，甚至还有几个仰天感叹，他仙郡终于有后了！

    　肖痕不是个糊涂人，自己做过的事情，本就已在心头疑惑多年，再看那少年的说话方式和语气，即刻确定了这少年的母亲就是那瑶池圣女，不过肖痕同时也很疑惑，为何时隔这么些年，这少年才来认亲？

    　细问之下才知，原来这少年犯下些过错，误砍了月神老儿结红线的姻缘树，那月神老儿急了眼，提着拐杖追了他几千里都不肯罢休，可少年想起母亲的严厉，知道回家也逃脱不了重罚，恍然忆起一次，母亲同姨娘说过爹爹的事情，他才知道还有个爹爹可以依靠，所以便厚着脸皮，到了仙郡“求救”。

    　那肖痕面对儿子这“求救”，并没有即刻答应，反倒开起了条件，只说若他能说动母亲瑶池圣女出嫁，便为他救活那棵姻缘树。

    　这条件一出，少年一口应下

    　如此两人在亲生儿子的牵线搭桥之下，婚事，也顺理成章的成了。

    　

    　海小棠笑笑，倒不知这儿子是有意还是无意，怕是救那姻缘树是其次，为父母结姻缘，才是主要。海小棠倒佩服那仙郡肖痕，虽俢的温文儒雅，可实打实也算得上是一位“老人”了，自身清修多年，从不曾听其贪恋过女色，如今倒好，光棍儿打了大几千年，不成亲则已，成起亲来，儿子都可以做媒人，也果真有趣。

    　

    　大殿的门吱呀一声开了，侍女捧着汤羹，脚步轻盈的进来，瞧见海小棠的神情，噗嗤一声轻笑，打趣道：“平日里发生什么大事小事，主人表情总淡的跟水一般，如今看个请帖，倒看出了几分笑意。”

    　“你这丫头。”海小棠将手中的请帖扔回桌上，“这些人向来活的生闷无趣，只这件还有那么点意思。”

    　“待大婚那日您去了，不更有意思。”侍女将手中的汤羹放下，盛了一碗递到海小棠手中，“到时各界都会去的，想来夜崇少尊，也会去的。”

    　海小棠搅着汤羹的手顿了片刻，继续轻轻拨动着手中清淡的蘑菇汤，低声道：“去便去吧，该见的人，总是要见的。”

    　侍女闻言，点点头，看了看海小棠，见她面色如常，才安下心来，转身去准备参加婚礼所穿戴的首饰衣裳。

    　海小棠看着碗中袅袅升腾的热气，再望着窗外落的正静的雪，神思又有些恍惚了。

    　这十年里，每年夜崇都会来上一次，海小棠不知他来，是为了给当初老爹的死表达那无用的歉意，还是来看看当初的傻女人突然做了一界之主是个什么模样，这两种目的，海小棠都有些看不起，所以每次夜崇到了，便会被她阻在幽罗界外，而夜崇也从不硬闯，只站在幽罗界那棵盛开的海棠树下，静静的望上半天，才会转身离开。

    　老爹叫她不要活在仇恨中，这是他最后的心愿，海小棠也在努力的做到。

    　果然，看着一年又一年的时光从心头淌过，除了念起和老爹在一起的日子时，会莫名其妙的又哭又笑，再忆起别人，心中已经一片淡然，最起码不会像当初那样，有种提起刀来，想要屠遍六界的冲动。

    　窗外几个孩子壮着胆子，从九重阁的石台上捧了一捧雪，跑到远处去堆起了雪人，海小棠看着，如今想想，老爹告诫的一切都是对的，她若冲动杀了那卓伶焉，到时战争再起了，除了死亡无数血流成河，流离失所的也不光会是她，还有魔界刚刚回到家中的子民们。

    　如今魔界日渐安稳下来，那些个曾主战为千年前老魔尊报仇的，也随着家人的安居，淡下了心来。海小棠想着，只有经历过战争屠杀，才会珍惜和平来的有多么不易。

    　尝了口流华熬的蘑菇汤，海小棠将手中的碗放下，靠回塌中，羽扇般的睫毛轻轻阖上，继续听着窗外静静的雪声。

    　当然，若有谁再妄图张狂的欺负魔界，她也是绝不允许的，而当年做下错事的人，她虽未屠杀，不过，也总该要付出些代价，才能证明这世上善有善因，恶有恶果。

    　………

    　

    　仙郡之主成婚，自是一件大事，平日里肃静惯了的玉宇琼楼，如今也张灯结彩热闹非凡，迎亲的红帐随着风飞扬，绵延了几百里。

    　吉时到了，各界有头有脸的人物，也纷纷入了座，隔着熙攘的人群，夜崇的目光瞬间便锁在了那一抹艳红的身影上。

    　似是有所感应，海小棠将目光看过来一瞬，很快便扭到了别处，与他人寒暄起来，仿佛两个人本就陌路，从不曾相识。

    　夜崇看着那双熟悉的眼睛，心头忽的忆起当初，她说，“相公，等我们生出情意，就成亲好不好？”

    　如今夜崇觉得，若有情意，成亲，他是愿的。

    　只不过风水轮流，她也再不会那样单纯快乐的望着他了。

    　“夜崇哥哥，我找了你好久，原来你在这里。”

    　耳边一道熟悉的声音响起，夜崇头也未曾回，直接无视，可待那卓伶焉越凑越近，夜崇干脆开口直接道：“知悔谷中待了十年，你可有觉悟？”

    　卓伶焉一听，暗暗咬了咬牙，又怕一生气，再毁了她精描的妆，只朝着夜崇娇声道：“?夜崇哥哥，若再有人对你图谋不轨，伶焉还是会选择为你拔除祸患的。”

    　“我已经说过了，我的事情，不必你操心。?”

    　夜崇回的冷漠，卓伶焉却不以为意，只顺着夜崇的目光看去，正瞧见了垂眸饮酒的海小棠，再瞧着海小棠如今妖艳的模样，想起自己右腿烧伤留下的疤，新仇旧恨，更气的卓伶焉咬牙切齿，言之凿凿的道：“瞧吧夜崇哥哥，她当初装疯卖傻接近你，果然就是别有居心，如今被揭穿了真面目，她竟还有脸再出现在你面前！”

    　这话夜崇听着，心头有些护短，刚想反驳几句，一抬头，却见那抹娇红的身影缓缓走来，静的像飘落的雪，又如魔界中那株雪中绽放的海棠花，一双眸子幽深寒冷，仿佛印在夜崇心中的灵动狡黠，不过是曾经的一场幻觉。

    　琉璃杯中，浊色的果酒轻晃，海小棠捻着杯子走近，看着卓伶焉那隔了十年一重不变的模样，勾起一抹唇角，轻笑道：“卓千金也来了，我们，好久不见啊。”

    　卓伶焉看着面前的人，只这一面，她感觉自己比之十年之前，更不喜这海小棠，十年前那海小棠还是个任人欺凌的傻丫头，如今再见，她竟端出一副长辈的口吻，若论起年龄，她们两个本也相差不了多少，这海小棠分明就是对她赤裸裸的侮辱。

    　刚想出口反击，卓伶焉却见一旁的夜崇站起身来，唤了一声。

    　“棠儿。”

    　这熟悉的一声轻唤，一瞬让海小棠又回到了十年前，她痴心妄想，满心想着嫁给他的时候，又像是瞬间跌落了老爹去时的那夜，他也这样，满目歉意的唤着一句句棠儿。

    　海小棠听了，静默一瞬，才把目光抬向夜崇，不冷不淡的道了一句，“夜崇少尊，还是唤我一声帝魔吧。”

    　夜崇眸色一沉，再开口，静静的道：“我记下了。”

    　一句话说的百种滋味，那一声温柔似水的“棠儿”，如尖刺一般扎进卓伶焉的心头，见海小棠假惺惺的举杯过来，新仇旧恨引的火气大盛，伸手就挥了过去。

    　夜崇刚欲阻拦，却见海小棠面色沉稳，脚下步子却闪的快速，一个转身，琉璃杯中的酒水仍旧稳稳的握在手心。

    　“焉儿！”一声呵斥，从别处传来。

    　海小棠抬眸看了看不远处阴着脸走来的卓青，扬着唇角，朝着卓伶焉低声笑道：“我记得十年前，你狠毒利落，也不似如今这般蠢呐？”

    　

    　

    　?

    　

    　

    　

    　

    　

