        “你好，安德森先生。”

    会客室里，一个年龄比罗南要大的白人男子笑着自我介绍：“我是莱卡动画工作室的塔拉维斯-奈特，你的制作公司沙海娱乐跟我做过接触，令人遗憾的是，《变形金刚》选择了迈克尔-贝作为导演。”

    听到这人的自我介绍，罗南立即明白了他是谁，握手说道：“是我让沙海娱乐与你做的接触，我认为你会是个不错的导演选择，但后来迈克尔-贝加入进来，我只能做出取舍。”

    塔拉维斯-奈特倒也没有那些莫名其妙的情绪，他的头脑总的来说比较清醒：“比起迈克尔-贝，我在导演方面确实没有说服力。”

    罗南笑了笑，问道：“不知道你今天过来找我，有什么事？”

    貌似除了《变形金刚》之外，相对论娱乐与塔拉维斯-奈特没有任何牵扯，这位耐克的太子爷，名副其实的超级富二代，应该也不会因为一个导演的职业求上门来。

    塔拉维斯-奈特回答道：“我是迪士尼的股东，很小的那种，股权是从我父亲手里拿到的，之前也没对迪士尼上心，直到最近关于迪士尼的这些纷争发生。”

    他笑着说道：“对于迪士尼状况，我也有所了解，安德森先生你手中有部分迪士尼股权，好像在支持迈克尔-艾斯纳？”

    罗南不动声色：“我要维护相对论娱乐的投资利益。”

    塔拉维斯-奈特说道：“我对投资好莱坞大公司一直很感兴趣。”

    罗南问道：“你想收购相对论娱乐手中迪士尼的股权？”

    “是的。”塔拉维斯-奈特承认：“我想成为迪士尼的大股东，迪士尼有莱卡动画需要的渠道。”

    这看上去是个非常有想法有野心的年轻人。

    从某种程度上来说，也符合塔拉维斯-奈特这个在好莱坞打拼自己事业的超级富二代的人设。

    罗南却提高了警惕：“迪士尼的股东有很多，为什么你找上的是我？”

    塔拉维斯-奈特很自然的说道：“如果相对论娱乐肯把迪士尼的股权卖给我，相信后面会有更多人愿意与我交易。”

    这话听起来非常有道理，罗南仍然没有任何放松警惕的想法，塔拉维斯-奈特的理由足够充分，也符合他的人设，但背后有没有其他目的？

    对于陌生人，罗南的信任度非常低。

    或者说习惯了挖坑的人，天然就会防备别人是不是准备挖坑埋人。

    塔拉维斯-奈特说道：“安德森先生，我非常有诚意，莱卡工作室也需要迪士尼的渠道做推广，这是一条能与迪士尼合作的捷径。”

    这话瞬间提醒了罗南，作为一家动画工作室，迪士尼的渠道对于莱卡的吸引力不言而喻。

    在这巨大的吸引力面前，会不会有人悄然躲到塔拉维斯-奈特背后推了一把呢？

    塔拉维斯-奈特这时说出了关键的一点：“我愿意在市价的基本上，以百分之十的溢价收购相对论娱乐手中的迪士尼股份。”

    这价格非常有诚意，连罗南也有点动心。

    如果没有潜在下家，罗南说不得要好好考虑一番。

    “抱歉，奈特先生。”罗南淡淡的笑着说道：“相对论娱乐持股迪士尼，是为了加强与迪士尼的合作，迪士尼股份于我来说是非卖品。”

    塔拉维斯-奈特说道：“价格我们可以再商议。”

    罗南笑了笑，坚持道：“短时期内，相对论娱乐没有出售迪士尼股权的打算。”

    这话并没有完全说死，所谓的非卖品，换个意思来说，意味着出的价钱还不够。

    塔拉维斯-奈特准备告辞，站起来说道：“安德森先生，建议你考虑一下。”

    罗南跟他握手：“奈特先生的好意，我和相对论娱乐心领了。”

    塔拉维斯-奈特掏出名片，双手递到罗南面前：“这是我的联系方式，我们以后可以加强联系。”

    罗南礼貌性的跟他交换了名片，将塔拉维斯-奈特送出了会客室。

    回到办公室，罗南叫来康妮，说道：“你让人关注一下塔拉维斯-奈特，查一下他与迪士尼的高层，特别是迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼有没有关系。”

    康妮连忙应了下来。

    罗南虽然没有态度坚决的拒绝，但也非常谨慎，在枫叶影业没有完全确定下来之前，塔拉维斯-奈特也能当个接盘的备胎。

    即便是有问题，或许也能当成喊价的筹码。

    另一边，塔拉维斯-奈特出了相对论大厦，仅仅过了不到一个小时，出现在了圣莫妮卡的一家游艇俱乐部里。

    他换乘一艘小游艇出海，很快在距离海岸线不是特别远的地方，登上了一艘大游艇。

    上到游艇顶层，塔拉维斯-奈特见到了一个头发花白的老人——罗伊-迪士尼。

    “谈的怎么样？”罗伊-迪士尼问道。

    塔拉维斯-奈特大致将情况描述了一遍，说道：“不太乐观，罗南-安德森出售的意愿不是很强烈。当然，他也没有彻底拒绝，想来是我开出的价钱还不够。”

    罗伊-迪士尼脸色阴沉：“百分之十的溢价还不满足？”

    塔拉维斯-奈特说道：“就我与他的接触来看，罗南-安德森非常谨慎，或许他有所怀疑也不一定。”

    罗伊-迪士尼说道：“你继续联系他。”

    塔拉维斯-奈特说道：“可以，我会力求购入相对论娱乐掌握的股权，但我不会做更多，也不可能出比溢价百分之十更高的价格。”

    他着重提醒道：“别忘了你的承诺。”

    罗伊-迪士尼说道：“我成功的话，迪士尼会与莱卡工作室签订一份优渥的发行合约。”

    “就这样吧。”塔拉维斯-奈特摆了摆手：“我走了。”

    罗伊-迪士尼喊住他：“你让人向媒体透露准备收购相对论娱乐手中迪士尼股权的消息。”

    塔拉维斯-奈特明白罗伊-迪士尼的意图：“除非交易切实发生，否则不会起到太到作用。”

    罗伊-迪士尼坚持：“能起到一点作用也好。”

    尽管他也做出种种努力，并且不断通过媒体发声，却无法阻止一系列的迪士尼利好消息扩散，迈克尔-艾斯纳明显在扳回劣势。

    最重要的是，前段时间他的动作和言论稍微有点过火，立即引起原本支持他的中间派股东的反弹，抨击他这样做是为了一己之私而损及整个华特迪士尼的利益。

    罗伊-迪士尼能感觉到，这背后不止是一个罗南-安德森和相对论娱乐，还有另外的强大势力参与，并且他们所做的这一切，尤其带动迪士尼股价上涨，迷惑了太多的眼睛。

    股东们都喜欢股价上涨，相对论娱乐与迪士尼的合作，恰恰是这次股价上涨的关键。

    如果罗伊-迪士尼什么都不做，股价会继续上涨，如果大张旗鼓的拆台，股东们会看着迪士尼股价被他拉下来？

    就因为前段时间的动作，有些中间派的股东，已经改变了支持罗伊-迪士尼的立场。

    罗伊-迪士尼发现了，在如此短的时间内，这对他来说简直无解。

    不动，中间派股东会放弃他；动，中间派的股东同样会放弃他。

    罗伊-迪士尼也不可能就此放弃，所以另想对策，找到了之前找上迪士尼请求合作的塔拉维斯-奈特。

    如果能从罗南-安德森和相对论娱乐身上打开局面，就有可能瓦解以他为代表的利益联盟。

    这种人选不好找，圈内没人愿意主导去开罪罗南-安德森这种顶级大佬，塔拉维斯-奈特是罗伊-迪士尼好不容易找到的人选，毕竟这种外来的超级富二代并不是特别在乎相对论娱乐的庞大势力。

    罗伊-迪士尼体会到了迈克尔-艾斯纳之前的那种无力感，但这个想要重新振兴迪士尼家族的老头，个性尽管随和，意志却相当坚定。

    无论如何，罗伊-迪士尼都会将这场战争打下去。

    况且，从某些程度上来说，他确实是偏向于正义的一方。

    罗南与塔拉维斯-奈特见过的第二天，部分娱乐媒体和金融媒体就刊登了相关的消息，声称相对论娱乐与迪士尼谈判破裂，相对论娱乐准备出售握有的百分之三迪士尼股权，甚至连下家以百分之十溢价的方式接手都有报道。

    但报道刚刚出炉，罗南在参加《飓风营救2》的一场宣传活动时，就亲口否认了这一消息的真实性。

    “相对论娱乐与迪士尼会成为战略合作伙伴，谈判进行的非常顺利。”罗南面对众多的媒体记者信誓旦旦：“最早的在新年过后，双方就可能签署一系列协议。”

    关于相对论娱乐出售迪士尼股权的消息，并没有引起多大反应，在华尔街多家大型机构下场之后，这些已经无法影响到大势了。

    多家金融机构，要利用金融手段在迪士尼身上谋求更多利益。

    罗南在罗伯特-艾格的权力支持下，虽然不会让相对论娱乐过度参与金融游戏，但该争取拿到手的利益，也不会白白错过。

    感恩节前一个周末，新时代合家欢电影《飓风营救2》在洛杉矶举办了浩大的首映式，枫叶影业的两位实际控制瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森，全都接受罗南的邀请，来到了首映现场。