
　　“菲利普先生，这就是我们的公司总部。”

　　悬浮车停下后，乔引领着沐阳下车，介绍公司总部情况。

　　“您的宿舍在大楼8层，当然，如果您觉得这里条件不好，可以帮您预定酒店，‘凯撒大酒店’可是卢凯撒城最好的酒店，而且里面还有赌场和极品舞女呢。”乔.波纳诺有些献媚的说道。

　　沐阳的眼睛轻轻瞟了他一眼，然后又转向公司总部。

　　乔看到沐阳没有动心，眨了眨眼，再次浮现出笑容，跟在后面继续说道：“我先带您去宿舍看看，给您安排好，然后带您视察公司各部门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　来到8楼，打开给沐阳安排的房间，沐阳的眉头就轻轻皱起，这是一个两间连体的房间，分成里外间，外面被装饰成小会客厅的样子，里面房间有一张床。

　　条件可以用简陋来形容了。

　　乔.波纳诺脸上露出几分尴尬之色，对着沐阳说道：“菲利普先生，公司并没有弄比较豪华的房间，所以如果您想要住在这里，只能将就在这样的房间，其实，我觉的以您的身份，更应该住在酒店里。”

　　沐阳此刻意识到，这一切肯定是面前这个家伙有意安排的，菲利普从地球到孟加罗星用了2年时间，又不是时间仓促，怎么会只弄出了这么简陋的一个住处呢。

　　微微一笑，沐说道：“我觉得这里就不错，先住下吧，家族将孟加罗星的事业交给我，我要以工作为重，你说是吗，乔。”

　　“啊，是啊，是啊，工作为重。”乔.波纳诺有些口不对心的应和道。

　　“乔，明天我准备查一下公司的账务，没问题吧。”沐阳道。

　　“啊，明天就要查吗，您不休息两天。”乔稍微有些紧张的问道。

　　“我在飞船上休息了两年时间，都快生锈了，现在更应该努力工作，你说是不是。”沐阳道。

　　乔讪讪的笑道：“是啊是啊。”

　　乔.波纳诺告辞离开，沐阳安顿下来，却没有看到了乔.波纳诺严重一闪而逝的厉色。

　　整理好东西后，沐阳走到窗前。外面，大多数是单调的灰黑色，往上看，能够透过偶尔闪过蓝色电弧的能量护照，看到孟加罗星的天穹。

　　原来，这里的天是绿色的。

　　“梆梆梆。”

　　外面响起敲门声。

　　“进来。”沐阳喊了一声。

　　一个人推门而进，沐阳好奇看去，竟然是一个穿着女仆装的女人，推着一辆餐车走进来，女仆装看到沐阳后，恭敬的说道：“菲利普先生，我来给您送晚餐。”

　　沐阳愣愣问道：“你是我们公司的员工？”

　　“不是，我是梅尔餐厅是送餐员，这是您的公司专门给您订制的晚餐。”

　　女仆装说着，推着餐车往里走。很是熟练地将餐车上的东西放在餐桌上，然后请沐阳坐下。

　　沐阳坐下后，女仆给他垫好餐巾布，开始布菜。

　　“这是什么？”沐阳指着一道菜问道。

　　女仆露出甜甜的微笑：“这是索斯科河里的一种叫马蒂尔的鱼做出的鱼排，非常美味。”

　　索斯科河，马蒂尔鱼，没听说过啊。

　　看来是孟加罗星的土特产了。

　　“那这个是什么？”

　　沐阳又指着一个类似烤肉排的菜问道。

　　“这是孟加罗星一种被命名为五角犀牛的肉，肉质美味，您要品尝一下吗。”

　　沐阳来了兴趣，指着另一盘才问道：“这个呢。”

　　“这是蓝苏，孟加罗星的一种野生植物，味道非常不错。”

　　“这个是什么？”

　　“龙珠，一种水果。”

　　沐阳每问到一种，女仆就给他夹一些放到餐盘里，供他品尝。

　　“那这是什么？”

　　“隗蓉，一种类似地球笋类植物的东西，味道最是鲜美。”女仆说完，给沐阳夹了一块放到餐盘里。

　　沐阳夹起来放到嘴里，慢慢咀嚼然后咽下去，突然，他感到有一股麻痹的感觉正在侵蚀自己，而且其中的能量，还有一种阴毒的感觉。

　　不好，中毒了。

　　不过很快，这种阴毒的感觉消失了，沐阳知道，是自己的百毒不侵能力在发挥作用，直接将入侵体内的病毒给消灭了。

　　怎么回事儿，沐阳脸色变得阴沉起来，难道是眼前这个女人想要害自己。

　　沐阳决定将计就计。

　　突然，沐阳手里的叉子当啷一声掉在了地上，然后身子开始抽搐起来。

　　“啊，先生您怎么了。”女仆看到沐阳的样子，不禁惊叫出声。

　　沐将餐盘往前一推，身子往旁边一倒，有些颤抖的说道：“我感觉好难受。”

　　就在这时，乔.波纳诺冲了进来，满脸焦急的问道，“怎么了，这时怎么了。”

　　女仆满脸焦急的说道：“我不知道，这位先生突然就这样了。”

　　“不好，是不是食物中毒。”乔.波纳诺大声喊道。然后对着女仆喊道：“一定是你，你们送来的菜有问题。”

　　女仆连连摇手，嘴里说道：“不可能的，我们都是经过测试的，绝无中毒可能。”

　　“还愣着干什么，还不去叫人叫救护车。”乔.波纳诺对着女仆吼道。

　　女仆惊叫着跑出去叫人。

　　等女仆跑出去后，乔.波纳诺脸上里面换了一副表情，从地上站起来，对着躺在地上的沐阳冷笑了两声，然后说道：“菲利普先生，瑞恩少爷，呵呵呵，中毒的滋味不好受吧。”

　　沐阳表情痛苦，嘴里艰难的挤出几个字，“是你。”

　　乔.波纳诺挑挑眉毛，很是得意的说道：“你猜对了，可惜已经晚了。”

　　“你就不怕菲利普家族的报复吗。”沐阳道。

　　“菲利普家族，呵呵，距离这里有2200光年呢，再说了，你一会就回全身麻痹的不能说话，甚至不能思考，然后被送去医院，被检查出来食物中毒。”

　　“现在孟加罗星的开发还非常不足，食物中毒很正常啊，就算是有人怀疑你的死讯，那又如何，想要调查的话，也是两年后的事情了。”乔.波纳诺嚣张的说道。

　　“你为了什么？”

　　听到沐阳的这句话，乔.波纳诺的脸色变得有几分狰狞，低头大声说道：“我辛辛苦苦在这里打拼了10年，建立起了这间公司，可是你一个混吃等死的二代，一来就要抢夺我的一切，我怎能甘心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1316章：毒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 