    洛浅冷笑：“你当启智会稀罕你的孩子？别说是不是启智的，就算是真的为了他怀孕了又如何？我们家会缺少了你一个孩子吗？”都要气炸了肺了，这叫什么事儿啊，让一个贱人设计了我儿子，有了我们家的孙子？！

    “可是我……”她说不出话来，原本以为年纪大的女人，一定会在乎孩子的，可是洛浅完全不在乎。现在怎么办啊？

    珍珠一走，洛浅就把桌子上的东西全都扫到了地上，心里很是生气。

    丈夫过来拍拍她的肩膀：“别气了。孩子不会那么糊涂，这个女人进不来我们家。”

    “你真的不管？”

    “不到管的时候。”丈夫笑道：“要是一直有什么事情，都是我们出手的话，你觉得咱们的孩子可以长大成人？让他知道一点教训，以后自然就知道轻重缓急了。”

    洛浅咬唇道：“儿子可以处理好吗？不然就让她嫁进来好了，反正都有孩子了……”

    “不行！”丈夫拍了她的屁股一下：“胡说八道什么呢！有孩子就能进来了？妇人之仁。不是真心爱的女人，就不能娶回来，不然后患无穷，我是这样，儿子也一样。”

    洛浅扫了一眼面前的男人，心里哼了一声，倒是挺舒服的。

    珍珠又去找了启智，启智却是视而不见，让人赶出去了。

    他爱一个人的时候是很温柔的，这是他从小所受到的教育，是精英的教养。

    可是当启智厌倦一个人的时候也是非常无情的，所以珍珠得不到任何的同情，也没有任何机会可以和他再续前缘了。

    她坚持不懈的在外面等着，就不想碰不到他了！终于功夫不负有心人，一天终于看到了他下了车要进公司了，她疯了一样的冲过来，一把拉住了他的手。

    “启智！是我，我怀孕了，你看看，我肚子都这么大了，你不能不管我！”

    启智的身边还跟着助理和一些其他的工作人员，听到这个女人这样说，全都低下头，一声不吭这事儿可不好办。

    启智的脸色难看：“你找我就是说这个事情？”

    “这是你的孩子啊！不信你可以去检验dna！”她非常自信，就是他的孩子！

    “我不要，你可以打了。”他说完了直接往前面走，这贱人竟然算计我！。

    珍珠在后面喊着：“启智！你简直不是人！那是你的骨肉！”

    “你进入敢算计我，就要承担这个结果，我不可能要你的孩子，或者你生下来等着起诉吧，但是你恐怕只能当一个代孕的。除了那个孩子的代孕费，我不会给你钱的，你听明白了？”他冷冷的说道。

    珍珠气的哭了起来，和豪门打官司，哪有机会赢？就算适应了，也不过能得到一点钱罢了，都不够她买几身衣服的，最差的结果就是把孩子给抢走，自己还是不能嫁入豪门，怎么办！

    而这女人因为被甩了，加上启智的冷漠，精神迅速崩溃，然后她竟然想到了一个办法，要是启智死了，自己是不是可以成功的把孩子生下来？就算自己进不去豪门，可是孩子可以给自己带来多少好处呢？

    她抓紧了自己的裙子，要是他死了，我肚子里面的孩子，可就是难以估量的财富了。这可是遗腹子！那个启就跟和尚一样，这可是他们家唯一的根！珍珠觉得自己简直是聪明绝顶了。

    所以就开始展开了一场阴谋。

    启智不知道，他最近发现母亲黑着脸，不高兴，知道是自己惹了她生气，就经常回家陪着，买点好吃的，讨好一下。

    洛浅扫了一眼启智：“你竟然还有心情管我这个老太婆，不去找女人了？”

    “妈，你和她们不一样的。”

    “启智，我不是说你一定要忠诚，可是花心真的很好吗？你想没想过你的妻子要很痛苦。”

    “我没结婚呢，哪来的妻子？”他笑着说道；“我懂你的意思，我从小也知道妈妈你过的不开心，锦衣玉食，豪车别墅，可是你的心都是不愉快的。所以遇不到我真爱的女人之前，我这辈子不会结婚。”

    洛浅急着要说什么，启智继续说；“我不结婚可是不会断后，实在不行代孕就是了。我不会找珍珠这样的人了。妈，我知道你不理解我的生活，可是我和爸一样，天性如此，克制不住，我就喜欢和各种各样的美女来往，心情也好。别管我了。”他拉住母亲的手。

    洛浅叹了口气，点点头，还能如何？

    儿子也不会做出强抢民女的事，就行了。管不了啊！

    这一天是洛浅家的公司年会。启智和一个漂亮的姑娘看对眼了，两人黏糊糊的，让洛浅看不惯。等到众人一起从里面热热闹闹的出来，然后就听到了上面一身刺耳的金属声响，洛浅抬头就见到黑影闪现，不等反应过来是什么洛浅扑到了身边的儿子身上，身后是一个巨大的广告牌，砸碎了，要不是因为刚才洛浅反应快点，估计启智就死于非命了。

    众人一阵惊呼，两个儿子一起冲过去了，洛浅的丈夫更是心慌意乱。

    “你怎么样了？”

    洛浅皱眉揉着自己的脚踝道：“好像是崴了。”

    “送医院！赶紧把扯开过来，送医院！”启要喊道。

    正在这时候上面又是一阵巨响，洛浅来不及细看，又一次的保护住了儿子，上面又一个广告牌砸落，洛浅觉得后背疼得慌，然后就觉得温热的血流淌出来，三个人全都吓坏了。上面是一块金属碎片戳进了她的后背。

    丈夫吓得差点晕过去，被启要扶住了。

    启智面无血色，紧紧抱住了母亲：“妈妈！”

    洛浅看了看地上的广告牌：“看看那个金属挂，一看就是人为的，针对你的，你小心点……”她说完了直接晕死过去了。

    而那个漂亮姑娘听说是针对启智的，竟然吓得转身就跑了。

    洛浅醒过来的时候已经是三天后了，幸好只是皮外伤，那金属在偏移一点，就是脊椎，估计这辈子站起不来了。

    但是也得好好养着，她在医院，得到了女王一样的呵护，每天看到三个男人维护着自己，尤其是自己的丈夫衣不解带的照顾着。瘦了一大圈。

    洛浅叹了口气：“不过是崴了脚，至于吗？”

    “妈不止崴了脚，你的后背也被砸了，是我的错。”启智都要后悔死了。

    “没关系，以后懂的一点分寸吧，别太随便了。”洛浅还能说什么呢，这儿子改不了，只能保护一下自己了。

    启智一直都对女人好，对母亲却只是获取而已，关键时刻关心自己死活的却只有她。

    丈夫道：“我以前那么对你，让你伤心难过，我很后悔，还有因为我，两个儿子都歪了，我也很后悔。我对不起你，我现在改是不是来不及了？这两个混蛋，我很想掐死他们。”

    俩儿子：……

    洛浅道：“这是什么话，也不是他们弄的广告牌。”

    启智为难道：“妈，的确是有人杀了我。”

    洛浅对启智点点头：“是那个女人？”

    “是。我以前觉得你是杞人忧天，现在看来是我太幼稚天真了，对方为了钱和荣华富贵，真的是太狠了。人人都说戏子无情，我以前还不承认，现在明白了，果然是狠毒！”事情很快就查出来了，是珍珠所为，就是为了让他死呢。

    “混账！”他爸吼道：“你妈妈也是个演员。”

    “妈妈不是几年就退下来了吗？还不出名。”小儿子启要说。

