    <!--go-->    第二天一早。

    谭越就从他的大床上醒来。

    一番收拾之后，开车去了公司。

    途中，谭越想着昨晚播出的《夜色宫廷》第一集和第二集。

    不得不说，确实很精彩，即使谭越对《甄嬛传》很有信心，仍旧感觉到了压力。

    璀璨娱乐公司中。

    许多工作人员也都在讨论着《夜色宫廷》，《夜色宫廷》这部剧，在璀璨娱乐公司的热度也很高，倒不是公司的员工们很喜欢这部剧，而是公司即将播出的《甄嬛传》也是宫廷剧，而且和《夜色宫廷》撞了档期。

    对于《甄嬛传》来说，《夜色宫廷》是一个很强劲的竞争对手。

    “昨晚的《夜色宫廷》你们看了吗？”

    “确实挺不错，故事好，拍摄的也很美，感觉收视率会很高。”

    “怎么就这么巧，咱们《甄嬛传》的档期就这么和《夜色宫廷》给撞上了，这不得对咱们造成很大的影响嘛。”

    “是啊，如果咱们《甄嬛传》放在前面播就好了，现在是二十五号，《夜色宫廷》是二十一号，市场都先被《夜色宫廷》给占了啊。”

    “影响肯定会有的，但我对咱们公司有信心，一定能把《夜色宫廷》干趴下。”

    “好家伙，昨天《夜色宫廷》开播以后，热度可真高啊, 都上微博热搜前十了。”

    “热度确实高，我去宫吧里看了看, 都是在讨论《夜色宫廷》呢, 说实话, 我真的是有点担心。”

    “文化总局的官网还没有更新吧？不知道《夜色宫廷》首播的收视率会有多少。”

    公司里，很多人都在讨论着。

    不少人脸上都明显带有忧色, 《夜色宫廷》的冲击有些强了，大家担心会对《甄嬛传》造成很大的影响。

    长安大厦，六十层, 总裁办。

    谭越从电梯中走出来，就看到了很多同事在议论着什么。

    “谭总好。”

    “早上好，谭总。”

    “谭总，早上好。”

    众人看到谭越, 纷纷出言打招呼。

    谭越笑着点了点头，道：“没吃早饭的赶紧吃早饭，吃完饭准备上班。”

    说完之后，谭越就直接向自己办公室走去, 沿途经过陈子瑜办公室的时候, 他推门看了看，陈子瑜还没有来。

    来到自己办公室, 谭越先沏了一壶茶。

    茶是陈子瑜送过来的, 谭越也不是很了解, 但觉得喝着确实不错，不知道这是心里因素起的作用, 还是这茶确实好喝。

    沏了茶之后, 谭越就坐到了办公桌后面，开始工作。

    他一边工作, 一边也在留意着时间。

    陈晔到公司了，把各部门昨天下午快下班交过来的文件送到谭越办公桌案头上。

    “谭总，这周末你有时间吗？”陈晔放下文件之后, 没有立刻离开, 而是站着看了一会儿谭越，终于还是没忍住, 开口说道。

    陈晔双眼看着谭越, 眼中有期待与忐忑。

    在接触谭越以前, 她从来都没想过自己以后会找的另一半, 是娱乐圈的人。

    她不排斥和娱乐圈的人交朋友，但是她绝不会让自己以后的丈夫在这个圈子里，因为她知道，这个圈子的黑暗、混乱和不稳定。

    她就是那种很传统的女人，有自己的家庭，以后有自己的孩子，夫妻两人挣钱养家，她相夫教子。

    但是在遇到谭越之后，这位文娱行业的大小姐想法发生了改变。

    她从很早之前，就意识到了自己对谭越的感情。

    但是她知道, 谭越是不会为了她离开娱乐圈的人，自己也没有那么重的分量。

    所以，陈晔在刻意的压抑自己的感情。

    她有时候, 会主动疏远和谭越的接触。

    在上班的时候, 只说工作范围内的话，多的话绝不说。

    她也想过辞职离开，但真的下不了决定, 放不下，就这么拖着。

    只是，她没想到，感情这个东西，不像其它，越是压抑，越是反弹的厉害。

    这些天，她每一天都在受着煎熬。

    刚才她的邀请，在她的心里，已经想过千百遍了，但是一直都没有说出口。

    刚才鬼使神差的，一时没控制住, 她说了出来。

    既然说出来了，那就不再逃避。

    所以, 这一刻，陈晔目光紧紧盯着谭越, 既期待又紧张。

    谭越正在看文件，看到陈晔还没有走, 正要开口询问是不是有什么事情，就听到了陈晔的话。

    谭越一愣，问道：“小晔，你有什么事情吗？”

    陈晔摇了摇头，道：“没有事，就是这段时间，一直跟在您身边，学到了很多东西，我......我想请您吃个饭。”

    听了陈晔的话，谭越笑着道：“我也没有刻意教你什么，以后你要是有什么想了解的，而我恰好也知道一些，你随时可以问我，不过请我吃饭就不必了，周末正好我有一些事情要处理。”

    陈晔有些不死心，道：“那下次呢？”

    陈晔也感觉得出来，谭越是在委婉的拒绝她。

    但是就这么放弃，她真的不甘心。

    今天既然已经都说出来了，那就索性一口气全说完，刨根问底。

    无论是什么结果，她都死心了。

    谭越想了一下，道：“下次什么时候有时间，我也不清楚，周末安排太多，小晔，如果你愿意的话，可以请我在公司餐厅吃顿饭。”

    谭越拒绝的意思，已经很明显了。

    陈晔抿了抿嘴，闷声道：“那下次吧。”

    陈晔说完，就转身离开了办公室，走了出去。

    看着陈晔离开，谭越脸上挂着的浅笑才散去。

    轻轻叹了一口气。

    陈晔对自己的感情有些不一样，谭越是能感受到的。

    只是，谭越不能接受。

    陈晔并不差，相反还很优秀，可以说是优秀的过分，从家世、长相、气质、性格、能力等各方面，都找不出什么问题。

    这样的女孩子，追求他的人能从长安大厦排到济水。

    谭越对陈晔也很欣赏，但他清楚，这也只是欣赏，不是爱情。

    谭越现在对自己的心，已经很明白了，他现在心里只有一个人，以后也只会有一个人，再装不下第二个。

    所以，对于陈晔的表示，他只能拒绝，也只会拒绝。

    摇了摇头，不再去想这些有些糟心的事情，谭越重新把工作精力投放到工作上来。

    一边工作，一边留意着时间。

    对于《夜色宫廷》，谭越还是给予了足够重视的。

    时间一分一秒的过去，当谭越再一次将目光放在手表上后，便看到了已经到了十点。

    他深吸一口气，放下手头上的工作，打开电脑，登录上浏览器，搜索文化总局官网。

    进入文化总局官网之后，谭越点二级页面-电视剧页面。

    在电视剧页面中，最上方的就是目前各大卫视正在播出的电视剧收视率排名。

    而排在第一的，赫然就是昨晚刚刚开播的《夜色宫廷》。

    这部电视剧才刚刚播了一晚，就已经超过同期所有电视剧，成功登顶收视率第一的位置，可见这部电视剧的精彩和强势。

    谭越看了一下《夜色宫廷》具体的收视率，第一集的收视率是百分之二点七一，第二集的收视率是百分之二点七五，从这两集来看，收视率涨幅是相当高的，而昨晚的平均收视率也达到了百分之二点七三。

    “这么高。”谭越看着电脑屏幕，忍不住皱眉说道，“这么高的首播收视率，可是比江北上一部电视剧《宫祠》强多了。”、

    《夜色宫廷》在首播方面的表现，远超过《宫祠》，同样的，也远远超过了《宝莲灯》。

    谭越感觉，《夜色宫廷》这部剧，就算是碰上《地下交通站》，也能摩擦一番，当然，被摁在地上的，很大可能是《夜色宫廷》，毕竟《地下交通站》是华国四年来收视率最高的电视剧。

    这么高的收视率，《地下交通站》已经被圈里很多人公认成为经典作品了。

    不过，《地下交通站》确实很厉害，但毕竟已经是过去式了。

    现在即将开播的是《甄嬛传》，虽然这部剧在前世被评价为宫廷争斗剧的天花板，但在这个世界，能拿到多少收视率呢？能有《地下交通站》高吗？

    在谭越看来，《夜色宫廷》的首播收视率这么高，已经对《甄嬛传》造成比较严重的冲击了，他身上也感觉到了一股沉重的压力。

    相比之下，《甄嬛传》还有一个客观上的劣势，那就是在开播时间上比《夜色宫廷》晚了四天。

    这四天的时间，也很重要，试问一名观众正津津有味的看着《夜色宫廷》呢，凭什么会弃掉明明也很精彩的《夜色宫廷》，而转身去看《甄嬛传》，这一点上，对《甄嬛传》的质量就是一个非常严峻的考验了。

    《甄嬛传》也开播时间，谭越也想放在《夜色宫廷》前面，但是在杀青到播出这段时间，要做的事情很多，而且河东省电视台那边的电视剧也没有播完。

    放在二十五日，已经综合各方面考量，时间比较靠前的选择了，除非《甄嬛传》的开播再向后推一个月，但那就没有必要了，平白让人觉得比《夜色宫廷》弱上一头。

    就这样，河东省电视台正在播的电视剧，还被压缩了不少呢。

    ......

    ......

    《夜色宫廷》首播收视率的公布，也引起了很大的反响。

    网上，许多电视剧爱好者都在热议。

    “《夜色宫廷》的收视率出了！”

    “嘶，《夜色宫廷》的收视率这么高啊，第一集的收视率是百分之二点七一，第二集的收视率涨到了百分之二点七五，平均收视率百分之二点七三，首播收视率直接破二，而且看样子距离破三也不远了，这几年里，唯一能比得上这个收视率的电视剧就是《地下交通站》了！”

    “不过《夜色宫廷》确实很精彩，我看了两集，现在已经迫不及待的想要看第三集和第四集了，可惜啊，网上没有盗版，现在只能看两集。”

    “卧槽，楼上的居然还想着看盗版，你知道看盗版对我们国产电视剧的打击有多大吗？抵制盗版！”

    “我刚才去《夜色宫廷》原著贴吧里逛了一圈，都在说拍的好，这可是很少见的情况，以往的那些翻拍网文的电视剧，大多都扑了，就算有火的，也会被原著粉丝喷的厉害，《夜色宫廷》倒是一朵奇葩。”

    “还是导演厉害，江北导演的电视剧真的很棒，而且他一直都在成长，每一部电视剧，相比前面一部，都有很大进步。”

    “我就是原著粉丝，本来看电视剧的时候，心情特别忐忑，《夜色宫廷》是我心里的经典作品，特别害怕毁经典，没想到看了之后，居然这么精彩，把原著的味道拍出来了，就很赞！”

    ......

    ......

    魔都，天景娱乐公司。

    《夜色宫廷》杀青之后，因为后续还会有很多计划，剧组的主创都没有走，包括编剧‘风光’。

    ‘风光’可以说是网文的一块金字招牌，想要得到‘风光’的认可，并且买下他的小说版权，难度还是非常大的，不然的话当初江北得知公司买下了《夜色宫廷》的电视剧版权，也不会那么激动。

    ‘风光’这段时间也一直都待在天景娱乐公司。

    有事儿的时候就配合着剧组的宣传，没事儿的时候就在天景娱乐公司给自己安排的临时办公室里休息，或者去找江北唠唠嗑。

    天景娱乐公司很重视‘风光’，给他安排的办公室颇为宽敞。

    现在‘风光’正躺在沙发上，两只脚交叠在一起，落在沙发的另一头。

    “哈哈哈，我就说嘛，这部剧是我亲自监督着拍摄的，大家肯定会满意。”风光看着手机，翻阅着几个读者群里的聊天。

    《夜色宫廷》播出之后，网上一片叫好，风光兴奋的同时，也在关注着自己的粉丝，对他来说，看自己书的粉丝才是他的根本。

    当看到粉丝们也一致对电视剧赞不绝口后，‘风光’就知道，这次拍的剧没有问题！

    很稳，也很棒！

    看了一会儿，风光收起手机，走出了办公室。<!--over-->

