    独孤信的长女独孤薇雅，自幼就受到万般宠爱于一身。

    　　然而在她十八岁那年，独孤薇雅阴差阳错的遇到了她命中的克星，一个叫高伯逸的男人。

    　　自此独孤薇雅的人生完全改变，她抛弃了自己的丈夫宇文毓，投入到高伯逸的怀抱里，最后一发不可收拾。

    　　然而，随着她不断的迷恋这个男人，不断的沉沦迷失自我，献出女人所有一切的时候，高伯逸这个她心尖上的男人，渐渐浮现出不为人知的一面。

    　　独孤薇雅原以为高伯逸善于诗词，文采出众。但她从父亲独孤信那边得到的信息，却让人大吃一惊！

    　　高伯逸从未在独孤信面前展示什么华丽而无用的文采，来获取对方的信任。

    　　相反，他的策论水平一流，朝堂上文斗，北周几乎没人是他的对手！

    　　权倾朝野的宇文护，被高伯逸出的馊主意挤兑得几乎难以在朝堂上立足。当独孤薇雅从独孤信那边间接得知这个消息以后，她就感觉，高伯逸投靠自己的父亲，似乎并非是因为迷恋自己的美色！

    　　原因很简单，如果高伯逸投靠宇文护，他不仅能把自己的父亲独孤信打败，还能把独孤家的美女一网打尽，如果独孤家败落了的话！

    　　想到这里，独孤薇雅就越发觉得高伯逸这个人不简单，深不可测。

    　　他做什么都游刃有余，独孤家人人喜欢他，连那个死硬顽固的独孤伽罗都很尊敬高伯逸。

    　　这样的男人，为什么要捆在独孤家的马车上？独孤家又能给他什么？他明明有更广阔的天地才对。

    　　一想到这里，独孤薇雅就会觉得遍体生寒。

    　　此时此刻，她静静等待着高伯逸的回答。

    　　“有些事情，告诉你反而会把你吓到。你只要记住，我不会害你就是了。”

    　　“你要发誓！”

    　　独孤薇雅严肃的说道。

    　　“如果我戕害独孤家的人，就让我不得好死，这样满意了么？”

    　　高伯逸微笑着问道。

    　　“嗯，我相信你。”

    　　独孤薇雅把头埋在高伯逸胸口，终于得到了希望的回答，她大大松了口气。

    　　……

    　　“连独孤薇雅都看出不妥来，计划要加快进度才行了。”

    　　月光下，高伯逸坐在独孤家府邸里的凉亭里，心中盘算这次独孤信出征，是否真的会落入宇文护的陷阱，身死沙场。

    　　独孤信将是他计划里最为重要的一环，无人可以替代。

    　　“岳父大人啊，你可别在关键时刻掉链子。我已经想到办法收拾宇文护了，你可一定要平安回来才行啊。”

    　　他自言自语的说道。

    　　忽然，高伯逸感觉凉亭那一头似乎藏着什么人，呼吸和心跳都很剧烈。

    　　他悄悄的走过去，却发现独孤家的四娘子紧紧贴着一根柱子，似乎是在偷听自己说话！

    　　“四娘子！”

    　　“啊！姐夫！”

    　　对方像是受惊的小鹿一般，跌跌撞撞的居然一下投入到高伯逸的怀抱里！

    　　“这么晚了，你在凉亭里做什么？”

    　　高伯逸按住四娘子的肩膀，不让她乱跑。

    　　“我我我，你你那个……”四娘子紧张得话都说不清楚，忽然白眼一翻，直接晕倒在了高伯逸怀里。

    　　她居然紧张得休克了。

    　　他喵的，黑灯瞎火，孤男寡女的，人还晕了，这下怎么都说不清楚了！

    　　高伯逸将她柔弱无骨的身子拦腰抱起，打算先让她到他高大官人那里睡一下，醒来以后，再让她自己回闺房。

    　　……

    　　今天外面闹得不消停，不过四娘子并没有觉得有什么不妥，她依旧是在闺房里看话本。

    　　这些话本都是实质上的“姐夫”高伯逸写的，她算是近水楼台先得月。

    　　看完了那本《西厢记》，晚上乱军退走后，四娘子就想到大姐独孤薇雅那里去借那本《牡丹亭》看看。

    　　然而，她看到浑身是血的高伯逸进了姐姐的闺房，再后来，她偷偷的在外面躲着偷窥，就看到冲击力极大，又不堪入目的画面。

    　　四娘子虽然多病，身子骨不好，但却很早熟，对男女之事颇有些憧憬，像是《西厢记》里面虽然没有细节描写，但男女之情，床笫间的欢愉，却是写得惟妙惟肖。

    　　四娘子经常在脑子里脑补画面，然后想入非非。作为一个“宅女”，这些书里面构建的精神世界，就是她对现实所认知的全部。

    　　总之，男女间的那些事情，在她印象里是非常美好的。

    　　然而，今天她却看到了平日里温文尔雅的高伯逸，粗暴的对待姐姐。

    　　而姐姐似乎并没有想象中那么痛苦，反而是在努力迎合着。

    　　这种男女间的事情，跟四娘子想象得完全不同。

    　　四娘子脑袋晕晕的，人生观受到极大冲击。

    　　她一直跟踪高伯逸，就是想质问一下对方，你既然爱我姐姐，为什么要那样粗暴的对待她，你们之间到底发生了什么事。

    　　然而当高伯逸出现在她面前时，她又紧张得说不出话来。又害怕高伯逸对她做姐姐那样的事情，她就吓得晕了过去。

    　　……

    　　“姐夫，你刚才那样对姐姐，是不对的！”

    　　四娘子醒来第一句话，就是指责高伯逸，她也不怕眼前的男人对她做什么禽兽不如的事情来，根本没想那么多。

    　　“确实是我不对。”

    　　高伯逸心里也很憋屈，他把今晚杀了很多人，内心戾气需要释放，把独孤薇雅当做了发泄对象的事情一五一十的跟四娘子解释了。

    　　这位姑娘听得眼泪婆娑，最后竟然抱着高伯逸痛哭起来。

    　　“我都没哭，你哭什么呢？”

    　　高伯逸拍打着她的后背说道。

    　　“姐夫，你太惨了。杀一只鸡我都腿软，为了保护我们，你居然杀了那么多人，对不起，是我错怪你了。”

    　　解释清楚误会，四娘子破涕为笑道：“姐夫，你帮我也写个话本吧，我特别喜欢你的话本。”

    　　“嘛，帮你写也不是不可以，不过有个条件哦。”

    　　高伯逸眼珠一转说道。

    　　“什么条件？”

    　　高伯逸凑到四娘子耳边嘀嘀咕咕了半天，这位可爱的傻姑娘，羞答答的闭上了眼睛。

    　　高伯逸看到时机已然成熟，他勾住四娘子的脖子，朝着那鲜艳的红唇深深吻了下去。

    　　这一吻就是天荒地老，等四娘子清醒过来的时候，床单上已经绽开了一朵红花，她被高伯逸抱在怀里，对方在她耳边说着山盟海誓。

    　　“曼陀，等岳父大人回来，我就向他提亲，娶你和你姐姐。”

    　　“真的可以吗？阿郎？能娶两个吗？”

    　　“当然，我说可以就可以。”

    　　“嗯，阿郎，我全听你的。”

    　　四娘子的内心充满了矛盾和怪异的情绪，她羡慕姐姐已经很久了，但自己也陷进来，真的好吗？

