    面对突然出现的杨牧，在场的所有人都万分警惕。

    刚刚杨牧出场时候那恐怖的景象，让这群大兵知道对方不是什么好惹的角色。

    “是你！”

    “你到底是什么人？当初控制我的目的是什么？”

    托尼飞到了杨牧身前，对着杨牧询问道。

    既然当初杨牧没有伤害自己，那么这足以说明他对自己的恶意不大。

    这也是托尼敢于上前向杨牧发问的原因。

    “你的问题先等等，那边的绿胖看上去已经要不行了吗。”

    说着杨牧向着绿巨人那边走去。

    四周的大兵看着杨牧朝他们走过了。

    也顾不得找浩克的麻烦。

    立刻将所有的超声波大炮对准了杨牧！

    同时空中的几家战机也将枪口对准了杨牧。

    “你是什么人，请不要在继续靠近，否则我们就要开炮了！”

    布朗斯基举起手中的步兵冲锋枪对着杨牧说道。

    “我要带走他！你们没有意见吧！”

    杨牧闻言只是淡淡的说道。

    “不可能，这个家伙是我们的研究所的财产。”

    “而且我们是接受罗斯将军的命令必须要将他带回去。”

    虽然布朗斯基震慑于杨牧的出场方式。

    但是作为军人，他没有退缩的理由。

    心中的骄傲也不容许他退缩，

    原著中他同样接受罗斯将军的命令却抓捕绿巨人，但是失败了。

    第二次他注入了超级士兵血清之后再去挑战绿巨人，却依旧被打残。

    然后就陷入了一种追求力量的魔怔。

    强迫史登博士给他注入了浩克的血清。

    然后变成了全身长满骨刺的怪物“憎恶”！

    实力大涨之后再去挑战已经自愿注入抑制血清的班纳。

    不过可惜的但是，盗版货还是打不过正版，最后差点被浩克用铁链勒死。

    最后侥幸捡回一条命，然后被军方挥手研究。

    杨牧的印象中有这个家伙的存在。

    “你们要搞清楚，我刚刚是在通知你们！”

    “而不是和你们商量，你们不要会错意了！”

    “现在，你们只有一个选择，那就是乖乖转头该回哪儿回哪儿！别在这里碍眼！”

    杨牧口中不屑的说道，脚步不停。

    别说是区区一个罗斯将军，即便是他们信奉的上帝。

    现在站在杨牧面前，也是连屁都不敢放一个。

    “开火！”

    见杨牧不合作，布朗斯基下令开火。

    顿时，空中的战机将子弹倾泻向杨牧。

    只是那些子弹在靠近杨牧的时候便像悄无声息的化作尘埃消散。

    而原本用来对付浩克的超声波大炮也轰击在了杨牧的身上。

    可惜的是，一切的音波在靠近杨牧的时候就像是被什么东西给吞噬了。

    半点波澜都没有溅起。

    杨牧闲庭信步的走在超神波炮中。

    这点程度的音波，比起当初的黑蝠王差了一个太阳系的距离。

    抬起一根手指，遥遥一点。

    一股毁灭性的波动散开。

    四周的大兵们惊恐的发现，自己的身体竟然开始慢慢分解了！

    没有一丝痛觉。

    “不！你不能这样！”

    有士兵惊恐的大叫，发出绝望的大喊。

    “好言难劝该死的鬼！”

    杨牧已经给过他们警告了！

    其他的士兵都消失了，唯有布朗斯基愣愣的站在原地。

    双眼无神，已经失去了焦距。

    随即双腿一弯跪倒在地上。

    杨牧并没有取他的性命，就是想看看他会不会走上原本的那条路。

    那边的地上绿巨人可是咳出了好几口绿色的血液。

    这个时候，没有了音波炮压制的浩克站了起来。

    仰天一声怒吼。

    身上都散发出一股绿色的气息。

    眼中的不再是绿色，而是夹杂着一丝丝的红色。

    身形再度暴涨，成为了五米高的小巨人。

    看向杨牧，没有丝毫犹豫。

    一个加速冲刺，挥动着拳头向着杨牧砸来。

    “乱动手可不好！”

    杨牧一根手指抵在浩克的拳头上，不费一点力气就接下了这一拳。

    然后屈指一弹。

    力量爆发，恐怖的波动传开。

    只见浩克如同一颗巨型炮弹一般狠狠激射出去。

    但是在半空的时候又被杨牧凌空抓了回来。

    不过现在的浩克已经完全陷入了前所未有疯狂之中。

    被杨牧爪抓在手中还在不停的挣扎。

    对于不停话的小朋友，杨牧也没客气。

    “轻轻”一个脑瓜崩弹在浩克的头上。

    顿时，浩克的脑袋一歪。

    眼中的神采消散，巨大的身体也沉寂下来了。

    随后，身体慢慢缩小变回了布鲁斯·班纳。

    普通的幻术对浩克不起作用，所以杨牧只能用物理催眠法让他安静下来。

    这个时候，托尼飞了过来。

    “等等，你杀了他们！”

    “那些士兵都是无辜的！他们只是接受长官的命令而已！”

    “你明明可以不伤害他们性命的！你为什要这样做！”

    托尼有些难以接受，十几条人命就在自己眼前活生生的消失。

    还是以那种诡异的方式。

    虽然不想承认，但是他造出战甲并不只是为了出风头。

    还有心中的那一点正义之心。

    “他们接受命令，但是那又关我什么事！”

    “从他们对我出手的那一刻起，他们的命运就已经注定！”

    “人，总要为自己做出的选择付出代价！”

    “这个道理，难道你托尼·斯塔克会不知道吗？”

    杨牧反问道。

    闻言，托尼沉默了。

    杨牧说的话，他不是不明白。

    只是心中始终觉得有一道坎过不去。

    “那么你为什么单单只留下他一个人。”

    “他才是下命令攻击的你的那个人，照理来说你最应该杀的人是他才对。”

    托尼指着一边一动不动已经快要成为一尊雕塑布朗斯基说道。

    “他的未来会比较有趣，所以他能够活下来！”

    杨牧淡淡的说道。

    “未来，又是未来。”

    “当初卡玛泰姬的古一法师也是张口闭口的未来，命运之类的。”

    “还说我会成为一个伟大的英雄，你们......”

    “等等，你怎么会知道古一的！”

    杨牧打断了托尼的话。

    “算了，我自己来看吧！”

    “让我看看我不在的时间这个世界都发生了什么！”

    一瞬间，杨牧的眼前浮现除了无数的画面，过去的时间在杨牧面前呈现。

    “原来是这样！”

    杨牧知道了，原来这一切的变化都是因为自己。

    让这些本来不应该出现的英雄提前出现了。

    “你到底是什么人？”

    托尼有些震撼的问道，语气中不自觉带上了一抹敬畏。

    刚刚杨牧查看过去的时间线的时候。

    站在他身边的托尼感觉自己就像是矗立在无垠宇宙中一般。

    而他只是这宇宙中的一粒尘埃。

    面对杨牧，他顿时有了一种渺小的感觉。

