一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这么厉害？”叶凡摸着下巴，低声问道：“舅公，知不知道黑云里面具体是什么情况啊？”

    “这就不晓得咯，反正听说很恐怖。县里还派下来的考察团队，进黑云的范围没两天，就丢了四个人，搞得人心惶惶的，第二天就撤回来了。”

    舅公挠挠头：“小凡，那地方可不敢去，有人说那里是阎王爷惩罚恶鬼设的道场，不小心就会被逃出来的鬼怪抓走，吸掉血肉呢！”

    “舅公，我来这里这么久，也没听过打雷的啊，是不是黑云没了？”叶凡笑问道。

    “这不是你赶巧来的么，昨天才打完呢！估摸着再过两天，差不多又会打雷了。”

    “原来如此。”叶凡了然的点点头，起身说道：“舅公，周围林子我没逛过，捡个时候带我去看看呗。”

    “附近都是深山老林有什么好看的。”

    舅公指了指一旁瘸腿的老头，说道：“你想去玩就去吧。张瘸子的儿子经常去林子里打猎，让他做向导，肯定没问题。”

    “好。”叶凡点点头，看向一旁的老头：“张爷爷，那就麻烦你回去跟张叔说一声，这两天有空跟我打个招呼。”

    “他能有什么事儿啊，明天就能带你进山玩儿。”张爷爷哈哈一笑，站起身来：“我现在就去找他。”

    “张瘸子，你着什么急啊，天才刚黑呢！”舅公把张爷爷拉下来，继续喝酒聊天。

    叶凡手里端着酒杯，目光瞟向窗外的云梦山，眉头微微皱了起来。

    云梦山与其他地方不同，他不敢冒然进入中心地带的黑云区域。

    万一那地方的雷电有点特殊，他必须谨慎行事。

    张爷爷的儿子张涛今年五十多岁，三十年前在乡里做野味生意，经常进云梦山打猎。

    第二天，老妈和小姨到处送东西。

    大舅、二舅发现她们买了那么多礼物，居然没几件是送自己的，顿时气得不行。

    还好李若昕懂事儿，把自己准备的礼物送了过去，说是自己家里的心意，才让大舅、二舅没嚼耳根。

    表哥张斌本来想跟叶凡商量点事情，可是一大早就找不到他的人了。

    因为，他跟张爷爷儿子张涛昨天晚上就约好了，今天天还没亮，便跟着他进山了。

    张爷爷这一家是大云乡的猎户世家，从七八辈前就一直从事狩猎工作。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水。

    祖祖辈辈积累下来的狩猎经验，让他们在流口县的云梦山地区，如同在自家后花园一般。

    云梦山绵延了千里的范围，流口县便坐落在云梦山之间，和其他几个乡虽然有路相通，却也十分难走。

    云梦山海拔只有两三千米，不算高，可是林子却非常深，属于原始森林地区！

    林海中树木繁茂，飞禽走兽数量庞大，其中更是不乏凶猛的大型野兽，对于普通人来说非常危险。

    叶凡和张涛驾车来到云梦山原始森林边缘，收拾了一下东西，便准备进山。

    如今政策变了，张涛早已经不靠狩猎过活了，不过每年初冬时节都会进山过过手瘾，只是不敢明目张胆的去。

    两人在山里走了一整天，依旧在云梦山边缘晃悠。

    张涛从小在这里长大，对山林特性十分熟悉。虽然叶凡有些心急，但还是没有劝他加快速度。

    一整天下来，张涛和叶凡没有怎么休息，步入山林三十里，来到一片小溪谷底。

    “小凡，我以前打猎就在这附近休息。等过了这片谷底，就是深山老林子了。那里面野生动物多，很危险。”

    张涛看时间不早了，便准备收拾地方，“今天晚上我们先在这里休息，明天我再带你进原始森林。”

    “好。”叶凡答应下来，便和张涛开始整理东西。

    张涛的经验很丰富，临靠小溪安营扎寨。

    他为了让叶凡睡得舒服，特意在经常竖营的青石板上垫了很多干木草。

    两人用了简单的干粮，靠在火堆边休整。

    张涛的警惕性很高，即使睡着了，些许风吹草动就会惊醒。

    叶凡靠在草垛子睡铺上，听着水中的小鱼儿欢快的畅游，心中忽然有种奇怪的意境。

    将精神力铺散开，叶凡很清楚的感受到，这一块区域的灵气变动。

    忽然，一阵若有若无的精神波动从西南边的林海中传来，与他体内气劲随之微微颤动。

    叶凡一愣，将精神力再度延伸，一直将覆盖范围，扩散到极限一两公里远。

    可是，那阵精神波涌依旧无法探知，显然是在更远的地方。

    “……这是什么东西，居然有如此强大的精神波动！”

    叶凡仰着头看向西南方向的天际，心中有些一丝忌惮。

    此时张涛已经睡下了，叶凡轻手轻脚的爬了起来，向着那道精神波动的方向疾驰而去。

    叶凡狂奔数十里地，来到一片杂草茂盛的空地上。

    那一道精神波动就是从这块区域传来的，只不过此时已经消散开了。

    “难道不是在这里？”

    叶凡眉头一皱，正准备再前行一些距离，忽然听到一阵微弱的咆哮从草丛里传来。

    叶凡屏住气神，一点一点地朝里边行去。

    “吼……”那神秘的动物好像发现了叶凡的踪迹，咆哮声愈发的频繁。

    “到底是什么东西？”叶凡心中跟挠痒痒一样，非常想见识见识那究竟是个什么东西。

    离低声的咆哮越来越近了，叶凡的心头微微兴奋起来。

    他吞咽了一口唾沫，将挡在眼前的高草从拨开，眼睛顿时瞪圆！

    只见，在一片被压得平平的草滩子中间，躺着一只三米长的大白虎。

    这只大白虎匍匐在地上，四肢平摊，脑袋上赫然一个硕大的王字。

    寻常白虎，并不是那么稀奇，可是，这只大白虎的背上，居然还有一小对蜷缩起来的肉翅！

    蛟生两角，虎生双翅，这可是货真价实的妖兽！

    可是，这个世界居然有妖兽，怎么会这样！

    叶凡张大了嘴巴，惊得说不出话来。

    “吼……”大白虎鼻子微动，蓝色的眼睛猛地睁开，直勾勾地看向叶凡。

    “恩？”叶凡被发现了，索性站直身子，朝大白虎走去。

    大白虎仰天大吼一声，小山一般的身子颤颤悠悠的爬了起来，半尺来长的尖牙露了出来，张开血盆大口朝着叶凡呲牙咆哮。

    “吼！吼！吼！”

    伴随着吼声，白虎周身泛起一阵阵白色的雷电，身上的长毛全部倒竖而起，显得十分凶狠。

    叶凡皱起眉头，与白虎对峙。

    可是，这只大白虎并没有发动攻击，只咆哮了两声，便再度倒在了地上。

    叶凡借着月光定睛一看，只见白虎的下腹一片鲜血淋漓，俨然是身受重伤。

    “雷属性的妖兽。”叶凡摸着下巴，朝着草地远方的天际看去，“你是从那个地方出来的？”

    大白虎低声咆哮，血盆大口一张一合，目露凶光。

    “你都这样了，还想吃我？”叶凡皱了皱眉，“这个世界怎么会有妖兽？”

    叶凡缓缓朝白虎走去，反手一张，盘龙软剑出现在手中。

    就在这个时候，远处忽然涌起一股不弱的气息。

    这股气息速度极快，很快便蹿到了叶凡附近。

    紧接着，一道魁梧身影从草丛里走了出来，沉声低喝：“朋友，这只白虎是我的猎物，请你还给我……”

    话还没说完，对方猛地一愣，仿佛见了鬼一般。

    “你……你……叶凡？！”

    “嗯？”

    叶凡扭头看去，只见那人衣裳褴褛，模样狼狈，身上布满了一道道血痕伤疤，看上去就跟从深山老林子里走出的野人一般。

    可是，他的气息挺强，估计已经快达到五倍极限了。

    叶凡也认出了对方，轻轻吐出三个字：“林轩毅！”

    林轩毅见对方是叶凡，顿时气势一减，低声问道：“叶……叶凡，你怎么在这里？”

    “不行吗？”叶凡淡淡一笑，“你进步挺快的。怎么，想挑战我？”

    “神经病！”林轩毅摇摇头。

    “林轩毅，你不是要去什么地方寻找机缘么……嗯？小君说的机缘，不会就是这里吧？”

    叶凡顿时了然，指了指脚下的大白虎，“这是你的杰作？”

    “是的。”林轩毅如实答道：“叶凡，这只白虎是我好不容易从黑云峰里钓出来的，与它厮杀周旋了一天一夜，才将其击败。”

    “既然如此，你拿去吧。”

    叶凡脚尖一点，将白虎踢到林轩毅身前。

    “多谢叶凡。”林轩毅十分忌惮叶凡，掏出身后短刀，迅速切开白虎的腹部，从里面挖出一颗玻璃球大小的蓝色珠子。

    林轩毅见了蓝珠子，脸上涌起一丝喜意，随即对叶凡勉强一笑：“叶凡，我还有事儿，先走了。”

    “等等！”叶凡叫住林轩毅，“你刚才说到黑云峰，是什么地方？”

    “叶凡，你到这里来不是为了黑云峰里的雷兽吗？”林轩毅一愣。

    “雷兽？”叶凡皱了皱眉：“什么是雷兽？

    我因为一些私事到这附近城镇，感觉到这片山脉有些不寻常，故而前来一探究竟。

    到目前，我对这里还一无所知，如果你不着急，麻烦把这里的事情告诉我。”

    “行吧！”

    林轩毅看了一眼脚下的大白虎，将云梦山这段时间发生的事情如实禀告叶凡。