
五位神主！？

在场之人，都是一惊。

要知道，蜀山鬼门在华夏历史上也算鼎鼎大名。虽然整体的综合势力并未成为过“三大巨头”之一，但门人弟子的战斗力那绝对是不弱于任何宗派！

这样的一个特产“战斗狂人”的宗派，宗主的实力绝对是惊世骇俗的。

而在蜀山鬼门几千年的历史上，只有五位宗主能够称之为——神主！

不！

准确地说，排除傅洋之后，一共就只有四位了。

所以“神主”这个称呼的威严之重，可见一斑了。难怪古雯在发现傅洋是“神主”的身份之后，立刻态度大变。

虽然说鬼隐湖的其他弟子可能根本都不知道“神主”这个概念，但古雯是余威亲自养大并且教导的。对她来说，余威可以说是亦师亦父一般！

所以余威对于传说中“神主”的那种敬畏和崇拜，可以说是完完整整的传递给了古雯，深深地刻在了她的骨子里……

听完了古雯的解释，傅洋长长地出了一口气。

这个时候，以前很多的疑问，都得到了解答。

为什么他之前在幻境里见到荒神时，会觉得亲切？因为鬼道之力，本来就来源于荒神！

为什么在闇界时，茅山派灵力和赤松灵力都受到巨大的压制，而鬼道之力却没有任何问题。因为荒神本来就是闇界生灵！

从某种意义上来说，蜀山鬼门的力量根源，算是间接的来自闇界了……

傅洋的脸上露出一抹笑容，说到：“原来我蜀山鬼门的创派祖师，是从荒神那儿获得的力量？而所谓的神主，其实也就是接近荒神的宗主！那我给自己长出黑色骨尾的形态，取名为荒神状态，倒也算是恰如其分的。”

古雯点头。

沉思了一会儿，他又问到：“古雯副宗主，你可知道这种肉身的变异，最终会是什么样的？该不会……最后人会变成远古凶兽吧？”

其实，傅洋心里还是不免有些担心。

虽然说，对于蜀山鬼门供奉的那尊“荒神”他还是非常敬畏的，而且荒神状态下的实力极强！

可是，他怎么也是人类啊？可不想变成纯粹的上古凶兽！更何况，那神秘强大到极点的“荒神”还是来自于闇界的生灵。

古雯活了这么多年，当然是一眼就看出了傅洋的心思。便笑着回答到：“宗主不必担心，神主的肉身变异，是一种隐藏和可控的变异。就比如宗主你的尾巴，平日不也藏在尾椎骨内，需要的时候才出现么？”

这倒也是……傅洋心中安稳了一些。

又听古雯解释说：“实际上我蜀山鬼门神主的这种肉身变异，又被称之为神赐之躯。因为每一种变异，其实都对应着荒神的一种身体特征和模样。而每个神主的神赐之躯，又是不一样的。”

“比如，有的神主是手臂能变成荒神的爪子。有的神主是变成荒神的眼睛。而宗主你的神赐之躯，则是拥有了荒神的尾巴！能力都是不同的。”

傅洋想了想，说：“古雯副宗主的意思，神赐之躯的变异只有一种？”

古雯道：“除了我们蜀山鬼门的第一代宗主——也就是创派祖师，拥有四种神赐之躯的变异之外。其余三位在历史上出现的神主，都只有一种变异。分别是爪子、眼睛、右腿。”

哦？

“那创派祖师的四种变异，分别是什么？”傅洋追问。

“尾巴，头生独角，双手——左右手都算一次。据我的师尊所言，当创派祖师四种神赐之躯都显现时。他的实力之强，惊天动地、难以想象！恐怕就算是正统道教修炼体系下的七星照神巅峰强者，也不是创派祖师的对手。”

什么？！

不但是傅洋，包括在座的维可、李怡然、阿黄、熊爷等人，也全都是大吃一惊。

比七星照神巅峰还强？

那……这是否意味着，在七星照神之上，还有更高的境界存在着呢！？

傅洋震惊之余，也率先问出了这个所有人都想问的问题。

但古雯则是摇了摇头：“属下不知。我的师尊恐怕也不知道！毕竟，时间太过久远了。而且这也都是宗派内部流传数千年的传说，真假不知。不过有的时候，境界相同，实力的差距也是天地之别。”

呼！

傅洋长出了一口气，心里也冷静了下来。

这些事情，还是先暂时别想那么多了。毕竟七星照神……也就是相当于鬼道十次觉醒！或者是星宿妖帝（鬼帝），这对傅洋来说，还太过遥远了。

众人一边喝茶，傅洋一边又和古雯聊了一些关于曾经蜀山鬼门的其他信息，以及未来他们重建的这个宗派该如何发展和韬光养晦的事……

接下来的一个多月时间，傅洋等一行人就在重建的蜀山鬼门中度过。

大家都是强者，彼此讨论修炼心得、也颇有裨益。

同时也会指点一下其他实力还不错的弟子们，关注一下各个宫殿道观的修建进度……

终于！

蜀山鬼门的第一期重建工程，彻底顺利完工。

众人又是庆祝一番，傅洋等人便打算出去大山外面看看。毕竟，现在蜀山鬼门才刚刚重建，弟子不多、也没有什么太多需要他这个宗主过问的东西。

而且，古雯、五大长老、王庞等管理经验丰富的高层一直留在宗派内，也已经能够保持目前蜀山鬼门的继续发展和逐渐走上正轨。

“小洋子，咱们现在去哪儿玩？最近我和怡然妹妹好不容易有一些闲暇时间，不如咱们像是普通人一样，到处旅游旅游玩耍吧。”

阿黄嬉皮笑脸地建议到。

维可白了他一眼：“我听怡然妹妹说，对港市的父母十分想念。你这个做女婿的，不带怡然妹妹回港市看看。就想着到处玩？”

呃，这个……

阿黄有些不好意思的挠挠头，愧疚地看着李怡然：“抱歉啊怡然妹妹，是我没考虑周到。”

“怡然小丫头！家暴，家暴这可恶的黄小子。罚他跪榴莲！”

熊爷这死胖猫来劲儿了，在旁边跟着起哄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45309563"  chaptername="第2673章  神赐之躯">加入书签</a>
</div>
