    方居等人在肥猪的带领下退回地穴，直到彻底消失在视野中，羿肖才收回目光。

    危险吗？当然不是！

    现在Y市最强的存在都已经被自己踩在脚下，还有什么危险？

    只是羿肖即将要使用的，是他最强大的底牌，也是隐藏最深的秘密！

    如果只有肥猪在场还好，毕竟对方已经接受奴役，永远不可能背叛自己，更不可能泄露自己的秘密！

    但方居等人就不一样了，如果真的被他们看到，那为了保住秘密，他们的命运就只剩下两个选择。

    一个是被羿肖灭口，另一个就是接受【奴役】，像肥猪一样臣服于羿肖！

    所以，羿肖让其他人退回地穴，就是不想让他们看到接下来的一幕！

    “咕……”雷羽金翼隼的声音愈发虚弱，但眼中却出现得意之色。

    它能感觉到，那股试图入侵自己的诡异能量已经接近枯竭，只要再过几秒就会彻底消散！

    雷羽金翼隼不知道羿肖还有什么打算，不过在它看来，现在只剩最后的几秒，可以说是大局已定。

    它不相信，最后的这几秒，羿肖还有什么方法可以动摇自己的意志！

    就算是死亡，也不能让高傲的雄鹰低下头颅！

    “看你的样子，似乎是认定我拿你没有办法了？”感受着奴役能量渐渐消散，羿肖的意识沉入自己的技能面板，此时此刻，【指定掠夺】的图标正处于亮起的状态！

    金鹰疑惑地看着羿肖，它并不能听懂羿肖在说什么，但它却能听出羿肖的语气。此时此刻，它居然从羿肖的语气中感受到一种自信！

    “不得不说，作为一只变异兽，你的刚毅是值得敬佩的。可是，到此为止了！”羿肖激活了【指定掠夺】，将目标锁定在雷羽金翼隼身上。“巨龙的威压不能让你屈服，那么，面对连巨龙都惧怕的生物你会怎么样呢？”

    是的，羿肖最后的底牌正是那只恐怖虚影！

    雷羽金翼隼的意志出乎意料的坚定，甚至面对龙威也只是出现些许动摇，但虚影可是连巨龙都惧怕的存在！

    还记得当初服用【堕落龙华】时，虚影仅仅是一个眼神，就让巨龙这种巅峰生物直接崩溃！

    甚至就连之后出现的月神，面对恐怖虚影都表现出深深的忌惮！

    仿佛虚影的存在，本身就是一场灾难，每每降临，都会带来极度的恐惧和深深的绝望！

    只要开始掠夺，虚影就会现身，羿肖的计划就是利用【指定掠夺】召唤虚影，镇压雷羽金翼隼的意志！

    虽然这么做会浪费一次【指定掠夺】的冷却，但如果可以换来Y市霸主的臣服，羿肖觉得一点也不亏！

    冰冷的提示音在羿肖脑海中响起：“激活技能【指定掠夺】，请选取目标。”

    恐怖的虚影在羿肖身后悄然浮现，见到虚影的一瞬间，雷羽金翼隼感觉自己的心跳都慢了半拍，似乎全身的血液都已经凝固！

    雷羽金翼隼不敢相信，这个世界上竟然还有这种生物存在！

    憎恨、迷茫、愤怒、嗜血……这个虚影就像是所有负面情绪的集合体！

    绝望！此时此刻，雷羽金翼隼感觉到一种比死亡还恐怖的绝望！

    羿肖看见，随着虚影的出现，雷羽金翼隼全身的羽毛都在微微颤抖。不仅如此，一直以来抵抗奴役能量的意志也开始松动！

    只不过这种松动还不够，虽然雷羽金翼隼惧怕着虚影，但内心对奴役能量还保有一丝抗拒。

    任何的抗拒意志都会影响【奴役】的成功率，羿肖要的，就是完全摧毁雷羽金翼隼的意志！

    “指定目标，雷羽金翼隼！”羿肖的视野中，雷羽金翼隼身上出现许多白色光球，每一个光球都代表着可以掠夺的能力！

    “指定，雷霆降临！”羿肖随便指定了一个能力，他要的不是这些能力，而是【指定掠夺】的锁定效果！

    果然，在羿肖选取能力之后，雷羽金翼隼惊恐地发现，那个恐怖的虚影竟然锁定了自己！那双冰冷的双眼落在自己身上，侵略性的目光就像是透过它的身体直视灵魂！

    那种感觉，就像是自己已经成为猎物，并且是毫无保留地暴露在猎人的目光下！

    被虚影锁定，雷羽金翼隼心中最后的防线也彻底崩塌！

    “成了！”羿肖心中一喜，雷羽金翼隼的抵抗意志已经彻底消失不见，奴役能量终于顺利进入雷雨金翼隼体内！

    虽然现在的奴役能量已经大量流失，不过已经够了！剩余的奴役能量刚一进入雷羽金翼隼身体，就开始迅速侵蚀它的灵魂！

    【奴役】正式开始！

    没过多久，羿肖就收到奴役成功的提示！

    “终于成功了！”

    为了这只雷雨金翼隼，羿肖此行可谓是一波三折，甚至险些前功尽弃。不过好在，即使中途出现这么多变故，这只Y市霸主最终还是被自己收服！

    羿肖回头看了眼身后的虚影，主动结束了【指定掠夺】。

    【指定掠夺】被判定失败，虚影也重新回到羿肖体内。

    现在雷雨金翼隼的状态非常不好，刚被羿肖重伤，又被虚影震慑，看起来已经处于极度虚弱的状态。

    好在羿肖早有准备，肥猪的能力可以对变异兽进行治疗，不然羿肖也不会那么肆无忌惮地出手。

    羿肖快步走进地穴，叫出肥猪对雷羽金翼隼进行治疗。

    治疗的过程足足持续了十分钟，众人就站在一旁静静等待着治疗结束。

    期间，方居等人时不时好奇地打量着雷羽金翼隼，这还是他们第一次在这么近的距离下观察雷羽金翼隼！

    终于，在肥猪的治疗下，雷羽金翼隼缓缓睁开双眼，挣扎着站起身来。

    见到雷羽金翼隼苏醒，方居等人齐齐后退一步，躲在羿肖的身后警惕地看着它。

    虽然刚刚羿肖告诉他们这只Y市霸主已经被收服，但面对如此强大的生物，只有躲在羿肖身后他们才有安全感。

    雷羽金翼隼起身后，肥猪也收回了放在金色翅膀上的双手。

    “怎么样？”羿问到。

    肥猪摇了摇头。“偶像你也太狠了，雷羽金翼隼的体内已经被破坏得一片狼藉，再加上它实力太强，治疗它需要花费更多的能量，所以我的元能并不够将它完全治好。不过现在它正常行动是没有问题的，只要等我的元能恢复，剩下的伤势也可以治好！”

