    霰弹枪的威力非常恐怖。

    如果是远程开火，霰弹枪远远比不上狙击枪械，甚至不如小口径手枪；然而，霰弹枪拥有着一个令人闻风丧胆的称呼——近战之王！

    在三十米距离之内，霰弹枪绝对是最强枪械，没有之一！

    子弹发射之后，可以轻而易举的笼罩整个人体，普通人的血肉之躯会直接打成筛子，连骨头都能轰穿。

    然而……

    叶九州不是普通人！

    就在金洙焕扣下扳机的一瞬间，叶九州面无表情，右手竖立胸前，对着枪口轻轻一震。

    轰！

    霰弹枪轰出的爆裂子弹，根本没有落到叶九州身上，仿佛在半空遇到了无形壁障，呈现一瞬间的诡异静止。

    半步天人境，恐怖如斯！

    “枪械对我无用，那么……你呢？”

    看着满脸惊骇欲绝的金洙焕，叶九州淡淡开口，根本不给他回答的机会，竖在胸前的手掌随意一甩，“区区战败国，居然敢把枪口对准龙夏国人，必须承受应有的代价。”

    “我，现在宣判，你的罪责是，死刑！”

    血肉横飞！

    前方半空，静止不动的碎裂霰弹，仿佛遭受暴力激发，在空中一闪即逝，结结实实的轰在了金洙焕身上。

    “嘭”的一声闷响！

    金洙焕全身中弹，身体微微一颤，瞳孔瞬间放大，整个人像是失去所有力气，软绵绵的栽倒在地，霰弹枪从手中无力坠落，摔倒之后微微抽搐几下，浑身伤口鲜血淋漓，把衣服彻底染红。

    骨骼，血肉，脏腑……被霰弹全部轰碎，当场死绝！

    “对龙夏人开枪，这就是后果！”

    一掌轰死金洙焕，叶九州仿佛做了一件微不足道的小事，对他的尸体看都不看，转而注视着剩余的黑衣壮汉，淡淡开口：“你们的头目已经死了，现在还要不要继续与我为敌？”

    “机会只有一次，让朴东根过来见我！”

    这个该死的龙夏小子，他居然杀了焕哥，还敢一而再再而三的侮辱朴战神！

    “杀了他，给焕哥报仇！”

    叶九州前方，一大群黑衣壮汉疯狂怒吼，有人捡起地上的手枪，有人抱起了微型冲锋枪，枪械咔咔作响，枪口全部对准了叶九州的脑袋！

    甚至还有几名黑衣壮汉，竟然掏出了军方使用的催泪弹，直接拉开保险栓，立刻就要对着叶九州扔出去。

    随着金洙焕身死，场面瞬间失控！

    “机会已经给了你们，是你们自己没有好好珍惜。”

    看着面前的一大群蝼蚁，叶九州再也没有丝毫怜悯，眼底杀意凛然，右掌再次抬起，往地面凌空一拍。

    龙夏古武学，彻空掌！

    一道手掌形状的狂猛劲力，像是硕大无朋的苍蝇拍，在空中轰出一道肉眼可见的涟漪气浪，把所有的黑衣壮汉席卷包裹，像是一道平地掀起的龙卷风，卷着他们的身体，足足飞出去了上百米！

    距离远一些的黑衣壮汉还算运气好，承受的掌力比较轻，而那些距离叶九州比较近的，被这一掌之力直接震死，还没等落地就已经断气，手里的枪械扳机都没来得及扣到底，子弹根本没能射出来！

    还有那几枚已经拉开保险的催泪弹，在人群中轰然爆开，催泪瓦斯弥漫升腾，几乎把整个别墅院落彻底覆盖！

    “咳，咳，咳……”

    那些侥幸没死的黑衣壮汉，被催泪瓦斯呛的连连咳嗽，脸上涕泪交流，再也顾不上完成老板交代的任务，连滚带爬的往别墅外面四散逃窜。

    他们不是傻子！

    见识了叶九州的身手，他们总算是彻底明白了，这个龙夏青年不是人，他是妖怪，是魔鬼，是魔王，是魔神！

    “龙夏小子，你给我等着！”

    和金洙焕关系最好的小头目，跌跌撞撞的逃出去别墅大门，又猛然回头，对着叶九州风声怒吼。

    “这里是高丽，是我们的地盘！”

    “你敢杀我们的人，这事儿咱们没完！”

