    第370章 不打算放过你们

    何语诗还想说什么，不过师姐都这样的态度了，她说再说也无济于事，只能焦急地看着叶辰。

    至于其他的几大势力，倒也有兴趣地看着这一幕，看好戏的事情，他们最喜欢了。

    听说这个叶辰胆子很大，实力也不错，敢杀玄丹门的弟子，现在他们倒是想看看叶辰到底有什么三头六臂，居然敢杀玄丹门的人。

    “大家一起上。”廖康开口道。

    其他的玄丹门弟子于是纷纷扑向叶辰，动用武技轰向叶辰。

    叶辰冷哼一声。

    “四阶武技，影身术。”叶辰直接分出四道分身，每一道分身的样子都与叶辰一模一样。

    每一道分身，叶辰都在分身之中储存着一部分真气，可以动用两三招武技了。

    “霸王拳。”叶辰利用灵魂之力，直接控制四具分身施展武技霸王拳。

    叶辰的本体也是施展霸王拳，五道拳影直接轰向玄丹门众人。

    现在叶辰已经武师境四重了，实力再次提升了，而且为了杀掉玄丹门众人，叶辰将狂暴模式提升战力的倍数提升到五倍。

    威力绝伦。

    五道强大的霸王拳拳影直接将玄丹门众人的武技给破掉，然后去势不减地轰在这些人的身上。

    “轰。”

    “轰。”

    “轰。”

    ......

    众多玄丹门的弟子被轰飞，轰到身后的石壁之上，大口吐血，身上的骨头都断了好几根，彻底被重创，再无战斗之力。

    震惊，其他几大势力的人都一脸震惊地看着叶辰，想不到叶辰的实力如此之强，一招就将玄丹门七八个弟子给轰伤了。

    虽然这些玄丹门弟子没有第一时间死去，但是也受了重伤，没有一战之力了。

    就连廖康也是一脸的吃惊地看着叶辰，叶辰一出手，就将他们这边的人给打伤了这么多，实力太强大了。

    以他的实力根本不可能是叶辰的对手。

    换了是他，绝对不可能这么轻松就将自己这边的人给打成重伤的。

    “玄丹门，今天，你们这些人必死。”叶辰冷笑道。

    叶辰说完，直接控制着几道分身，杀向玄丹门的众人，再次使出霸王拳。

    “大家闪开。”廖康面色一变，大喝一声，然后他就闪到一边去。

    其他人也不是笨蛋，叶辰的实力这么强，他们怎么可能会强行接住叶辰的武技呢？

    “轰，轰，轰，轰，轰。”五道巨大的响声响起。

    在地面上砸出一个个大坑，可见叶辰的武技杀伤力有多强了。

    此时，叶辰的凝聚出来的四道分身体内真气用完了，然后就消散了。

    “想跑？”叶辰身影一闪，运行腾云步，直接来到一名玄丹门弟子的身边，手起剑落，噗一声，这名玄丹门弟子脑袋被叶辰斩落。

    接着叶辰的身影快速地在玄丹门弟子的众人之中穿梭，玄丹门的弟子只看到一道黑影极速地掠过，还没有反应过来，他们就中了叶辰的一剑了，纷纷惨死。

    这一幕看得几大势力的天才心惊胆颤的，叶辰这样的实力，恐怕有武宗境九重，甚至武宗境十重的战斗力了吧？

    他们不明白，叶辰现在才是武师境四重，为何有如此强大的战力，杀一些武宗境三四重的修炼者，只是简单的一两招。

    实力差距太大了。

    只有那个武宗境六重的廖康才勉强与叶辰对战几招，不过廖康也是被叶辰给逼退了，而且廖康本人也是中了叶辰一剑，伤口还在流血。

    叶辰的动作招招狠厉，速度极快，廖康与叶辰对战时，压力极大，一不小心就被叶辰伤到了。

    不过，伤到的不是重要位置，只是皮肉伤，不过即使是皮肉伤也是很痛的。

    此时，玄丹门这边只剩下廖康一个人了，其他人都被叶辰给杀了。

    先前被叶辰重创的那几个人，也是被叶辰顺手给补剑了，现在己经成为一具具尸体了。

    “叶辰，你莫非真是要与我们玄丹门不死不休不成？”廖康厉喝道。

    “没错，我与你们玄丹门之间的仇怨不可化解了，你们之前多次想杀我，难道还不让我反抗了？真是可笑。”叶辰不屑地道。

    现在叶辰掌握主动，所以什么玄丹门的，叶辰根本就不惧，哪怕是在外面，叶辰也不惧玄丹门。

    如果不是玄丹门人多势众，叶辰无法将整个玄丹宗给灭了，玄丹门还能存在吗？

    不过，只要再给叶辰半年的时间，叶辰就有足以与玄丹门整个宗门对抗的底气了。

    玄丹门是炎阳郡第一宗门，里面的武宗境强者少说也有一千名，武王境强者，最少也有十几名。

    如此庞大的强者数量，叶辰想要将他们一举歼灭，还是有点难度的。

    “叶辰，你杀了我们这么多人，我们玄丹门的强者是不会放过你的，如果你放过我，我可以帮你求情，让玄丹门给你一个机会。”廖康开口道。

    其实廖康知道自己不是叶辰的对手，只是想稳住叶辰而已，只要他能活着出去，才是最重要的。

    他给叶辰的是一个空承诺，叶辰杀了玄丹门这么多人，不是他一个核心弟子能决定放过叶辰的。

    再说，就算他能决定，只要能活着离开这儿，他也不会放过叶辰，毕竟叶辰刚才差点杀了他。。

    叶辰冷哼一声，这种伎俩，叶辰岂会这么容易相信？

    玄丹门杀叶辰之心很浓，叶辰自然不会客气。

    “不好意思，我不打算放过你们玄丹门。”叶辰开口道。

    叶辰说完之后，直接冲向廖康。

    “你......”廖康气得说不出话来，于是艰难地挡住叶辰的进攻。

    最终，廖康与叶辰交手数招之后，被叶辰盯中了一个破绽，然后叶辰眼疾手快，一剑捅向廖康的胸口。

    百变神兵一刺进廖康的身体，就疯狂地吞噬鲜血。

    廖康还想说什么，但是感觉到自己的生机在快速地流逝，然后感觉自己越来越无力，最终头一歪，就这样死了。

    然后他的整具尸体的肤色都变得惨白了。

    杀死廖康之后，叶辰的经验值终于满了，只看到叶辰气势一下子提升上来，武师境五重。

    先前叶辰吸收了两团火焰精之后，就达到了武师境四重后期的了，也就是差两三万经验值就能迈入武师境五重了，现在杀死了廖康这些人，叶辰的经验值也就满了。

    平时叶辰的身体功法进行运转，也会自动吸收灵气，然后涨经验值。

    这儿灵气这么浓郁，叶辰的经验值涨得也比平时快很多。

    (本章完)

