    庄云黛又气，又想笑。

    她正要说什么，偏生这会儿巷子外头有说话声越发近了，庄云黛一下子紧张起来，压低了声音提醒陆霁青：“有人来了！”

    陆霁青却无动于衷，只固执的盯着她，似是在等她回答，康王妃是不是又给她做了媒。

    庄云黛忍无可忍。

    有本事这货清醒的时候，按着她的手，把她给压在墙上，纠缠不清啊？！

    “陆、霁、青！”

    庄云黛低低的，蕴着警告意味，唤着陆霁青的名字。

    巷子外头的脚步声交谈声越发近了，眼见着就要转进来了。

    庄云黛瞪着陆霁青，心都要跳到嗓子眼了。

    后者却执着的看着她，似是在等一个答案。

    脚步声越发近了。

    庄云黛头皮都要炸了，瞪他，飞快道：“没有！康王妃没有给我说媒！”

    在脚步声即将要转进小巷的那一刻，她被神色不变的陆霁青搂到怀中，腾空而起。

    ——整个人竟是被陆霁青带着，直接翻过了这青瓦墙，跃到了墙后。

    这大概是旁人家堆放杂物的墙角，挨着墙严严实实的码了好些柴火毡布什么的。

    庄云黛跟陆霁青眼下所处的就是这么一个环境。

    庄云黛简直要无语了。

    这眼下就像是跑到别人家后院来偷情——

    “你真是厉害了！”庄云黛拿手戳陆霁青的胸膛，压低了声音，生怕让前院的主人家发现他家后院里多了俩不速之客。

    结果陆霁青一把攥住了庄云黛的手指头，沉默却又固执的看着庄云黛。

    他虽说有些醉，却也没有用太大力度，但——一个俊美得仿佛月下仙人的男子，握着你的手，直直的盯着你，这谁扛得住啊！

    庄云黛脸唰得就红了。

    她心里暗骂一句，长得好看可真是了不起啊！

    这要是换个人，她早就让对方断子绝孙了！

    “黛黛……”

    陆霁青低低的唤她。

    庄云黛小心脏简直受不了！

    她深深的吸了口气，反客为主，原本是陆霁青握住她的手，她反过来，直接双手握住了陆霁青的手。

    陆霁青整个人都愣住了。

    继而，他的脸，肉眼可见的腾起了一片红！还有些发呆！

    似是难以置信！

    庄云黛心中暗爽。

    她双手握住陆霁青的手，陆霁青整个人都僵住了，不知所措。

    好好的一光风霁月的俊俏青年，像是个傻子一样。

    “小陆啊。”庄云黛强忍着越来越快的心跳，笑眯眯的唤他。

    陆霁青不知所措的看着庄云黛，向来没什么表情、如清冷白玉的一张俊颜，这会儿满布红晕。

    “你是喜欢我吗？”庄云黛双手握着陆霁青的手，直截了当的问出了口。

    陆霁青整张脸都红透了。

    他那张向来没什么表情的冷漠脸上，罕见的出现了一种茫然无措的表情。

    他似是从未想过，会从庄云黛口中听到这样的问题。

    庄云黛极有耐心的等了会儿，她见陆霁青没有作答，故作失望的“哦”了一声，便要松开陆霁青的手：“原来你不喜欢我啊。”

    陆霁青急了，竟是一把将庄云黛紧紧搂在怀里，低声道：“不，谁说的！我心悦黛黛！”

    庄云黛心跳得极快，整张脸都要熟透了，嘴角的笑，那是压都压不下。

    她略带了点坏心眼的想，也不知道陆霁青酒醒之后还认不认？

    正想着，庄云黛只觉得肩上突然一沉。

    她侧过头去，赫然发现——陆霁青竟然把头枕在她的肩膀上，睡着了！

    睡、着、了？！

    庄云黛简直要惊呆了。

    她站在一地的杂物中，肩上还沉甸甸的睡着一个男人。

    一阵寒风吹过，庄云黛方才那颗因着谈情说爱而滚热滚烫的心，也拔凉拔凉的了。

    眼下，就一个问题。

    她……怎么离开啊？

    好在，陆霁青的侍卫很快找来了。

    侍卫带了解酒丹过来，庄云黛在陆霁青身边见过这人，但她还是有些不放心，把那解酒丹要了过来，细细闻了闻，确认了解酒丹的成分，这才让陆霁青服下。

    这份慎重，陆霁青的侍卫看得是叹为观止。

    这解酒丹是特制的宫中秘药，很快发挥效用，陆霁青在庄云黛肩头醒了过来。

    他头还有些晕沉，看着庄云黛，只有些错愕：“黛黛？你怎么在这？”

    他又环顾四周，发现这地方不太对劲，人又愣了下。

    他们怎么好像是在……旁人家的堆杂物的后院？

    庄云黛木着一张脸，指了指墙，话里的怒意遮都遮不住：“你把我带进来的，现在，把我送出去。”

    侍卫见他家国公爷似是还有些不太清醒，便自告奋勇：“庄小姐，我来吧。”

    陆霁青脸一沉，冷冷的看了侍卫一眼。

    侍卫：“……？”

    陆霁青十分恪守礼仪的，带着庄云黛跃过了墙头，跃到了一墙之隔的小巷中。

    他欲言又止。

    他现在脑子里还有些昏昏沉沉的，隐隐约约有些场景在脑子里浮现，但他又不敢深想——他怎么能那么轻浮！

    还握住了黛黛的手，还搂住了黛黛，甚至还说——

    陆霁青整个人都僵硬了，不敢去看庄云黛。

    庄云黛冷笑一声：“渣男。”冷着脸踢了陆霁青的小腿肚一脚，掉头就走。

    侍卫在一旁大气都不敢喘一下，眼睁睁的看着庄云黛扬长而去。

    他欲言又止，偷偷的看向他们国公爷，发现他们向来冷静沉默的国公爷，此时快要石化成了一尊雕像。

    沉默，沉默是此时的小巷。

    好半晌，侍卫才小心翼翼的出了声，提醒整个人都要石化了的陆霁青：“……国公爷，您不去追吗？”

    陆霁青木着一张脸，半晌没说话。

    ……

    黑黝黝的小几上，瑞兽香炉里吐着袅袅的香气，刚睡醒的白虞琴拥着金丝蚕被，坐在拔步床上，整个人都是懵的。

    身边的嬷嬷也对，丫鬟也对，但……这是哪儿？

    这会儿已是华灯初上，屋子里的珊瑚灯架已然点燃，映得屋子里亮堂堂的。

    “这是哪儿？”白虞琴懵了，她不是认床的那等人，但乍然醒来发现环境整个都不太对，难免会有些懵，“我娘呢？”

