    关上门，时浅继续收拾东西，虽然还有两天才出发，但她已经迫不及待了。

    之后两天时浅都在公司，把该提前处理的事情都处理了。

    这天下午，易玄明又来了。

    “浅浅，你明天有事吗？我想带你去个地方。”

    时浅坐在办工桌里，睨着他问：“你怎么进来的？”

    易玄明道：“你们前台放我进来的呀。”

    时浅一瞬不瞬的盯着他，显然不信。

    她都跟前台说了不准他进来。

    “呃.......好吧，我稍稍用了点手段，让她无意识的放我进来的。”

    时浅：“.......”

    她就知道前台不可能无缘无故放他进来。

    “哎，这些不重要，重要的事你明天有事吗？如果没事的话跟我去个地方吧？”

    时浅垂眸看向手中的文件，回答：“有事。”

    “真的假的？”易玄明狐疑的问。

    “我明天要出差。”

    “出差！”闻言，男人眼睛顿时亮了：“是去第九洲么？找你那位商公子去吗？”

    时浅淡然道：“跟寒瑾去E国，谈公司的其它业务。”

    易玄明顿时皱起眉头，注视她片刻，蓦然道：“你不会是故意骗我的吧？”

    时浅抬头看他一眼：“我有什么必要骗你？我跟你有关系么？”

    易玄明：“.........”

    顿了顿，他轻叹一声：“好吧，去E国就去E国吧，那就算了，等你回来再说吧。对了，你什么时候回来？”

    “事情办完就回来。”

    “大概要多久？”

    “不确定。”

    对这小丫头易玄明是一点办法都没有，要是换成别人，他哪里有这个耐心。

    不过，谁让他对不起这孩子在先呢，忍着吧。

    时浅没时间，又一直在忙，易玄明没再打扰她，没过一会就离开了。

    看着他的背影，时浅眸底闪过一抹疑惑。

    易玄明好像很想让她去第九洲，不知道是为什么？

    但肯定不是让她去看着商司湛。

    一时想不出什么原因，时浅没再多想，继续专注于工作。

    出了金融大厦，易玄明回到车里。

    思虑片刻后，拿出手机给时景年打了电话过去。

    “喂，我跟你说件事。”

    “什么？”时景年问。

    “你那个女婿最近在第九洲呢，浅浅明天可能也会过去，这两天你联系她一下，打探一下。”

    “浅浅明天要来第九洲？”

    “她说去E国，但我猜测应该不是，她应该是去第九洲找商家那小子。不过，我不知道他们在第九洲哪里，离你那远不远。”

    时景年道：“我知道了。”

    “嗯，那就先这样，挂了。”

    “好。”

    挂了电话，易玄明又看了眼面前的大楼，勾唇一笑，心里暗道，这丫头肯定是去第九洲，他不会猜错。

    第九洲。

    时景年站在夜色下的院子里，双眸微深。

    片刻后，白璃月从屋子里出来，见他神色复杂，轻声问：“怎么了？”

    “商司湛在第九洲，浅浅明天可能也会过来。”时景年回答。

    闻言，白璃月微微惊愕：“浅浅明天来第九洲？你跟她联系了？是她说的吗？”

