    永生！这可是永生啊！

    　　众驱魔师捧起地上的永生药剂，低沉的念着，神色各异，但无一例外的对永生药剂心生渴望、

    　　他们站在与幽冥血族的对立面，对于幽冥血族的认识远要比对人类更加的了解，而永生便是幽冥血族强大于人类的最可怕之处。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　任你实力再强，天赋再高，若是经不住岁月的流逝与蹂蹑，那终将毫无意义。

    　　只有永生才能在无尽的时间长河中赋予一切真正的价值。

    　　这些驱魔师虽然厌恶幽冥血族，但他们同样也羡慕幽冥血族，羡慕幽冥血族的永生之躯。

    　　现如今，他们曾经渴望的永生之躯就摆在面前，只要动动手指，将药剂注入体内，那就能获得梦寐以求的力量，试问哪个人类不渴望这股力量呢？

    　　再加上艾丽卡以及注射了永生药剂，她的生命力宛如黑夜中的明灯是如此的耀眼与璀璨，指引着众人新的方向与未来。

    　　干了！

    　　众驱魔师纷纷捧起永生药剂，狠狠地扎入自己的手臂，猩红色的药剂随着血液流入他们的身体，完美病毒对人体的改造仅仅发生在瞬息之间，这些驱魔师也将会像艾丽卡一样，拥有永恒的生命。

    　　沈默看着这些注入永生药剂的驱魔师，念头微微一动，便跟茨密西秘密实验室的灵儿取得了联系。

    　　“灵儿，你感知到了么？”

    　　灵儿的声音在沈默的脑海中响起，通过灵魂契约的心灵感应，让两人无视空间上的距离，做到了灵魂上的交流。

    　　“嗯，好多人的记忆同时涌来···这是反对者组织的记忆，现在，他们的一切都在我的掌控之中。”

    　　沈默点了点头，这就足够了。

    　　虽然这些获得永生药剂的驱魔师无法被沈默直接操控，但他们体内只要有完美病毒存在，就会受到完美病毒女皇灵儿的监控。

    　　若他们怪怪的按照沈默的意思成为两族之间的监管者，那么，沈默自然不会亏待他们，但如果他们想要借助永生之力忤逆沈默的话，那么，灵儿就能在第一时间发现，并将他们瓦解在幼苗时期。

    　　沈默一方面需要另一股力量遏制幽冥血族，另一方面还需要对这股力量进行即时的监管。

    　　哎，成为幕后大佬的路，当真是漫长且套路深啊！

    　　看着重新站起来的众人，沈默低声念叨，“从今天起，我承认你们的存在即为合理，但你们也该放弃暴力且愚昧的方式解决两族之间的矛盾。既然你们不愿意相信人类保护者联盟，那就成立你们自己的联盟吧！”

    　　沈默说罢，以艾丽卡为首的驱魔师纷纷向沈默鞠躬，他们不仅在战力上输给了沈默，在对人性的了解与掌控上，也是完败沈默，这一次确实输的心服口服。

    　　就连性格刚毅的艾丽卡，也不得不承认，幽冥血族能有今日之声势，绝对不单单是力量，在其他方面，也是有着远超当下时代的领悟与境界。

    　　“希望我们能够一起创造更加美丽的世界！”

    　　艾丽卡低声的念叨，眼眸里闪过坚定的神色。

    　　于是乎，沈默仅凭自己一人的力量，便拿下了以艾丽卡为首的反对者联盟，更是将反对者联盟变成了合理合法的监管者联盟，他们不仅享受监管幽冥血族的权利，也拥有监管人类的义务。

    　　他们将成为人类与幽冥血族之间的桥梁，搭起两族之间的友谊之桥。

    　　等等，他们是友谊之桥，那么哈利·范海辛的人类保护联盟是什么？

    　　当然是沈默的狗腿子了！还是那种非常忠诚的狗腿子。

    　　因为沈默当时以幽冥血祖的身份给那些驱魔师留下了难以磨灭的阴影与印象，他们知道该怎么选，或者说，他们压根就没得选。

    　　解决了反对者组织后，迪奥驾着车带着沈默返回巴黎市区，向着多恩古堡而去。

    　　接下来的一段时间，沈默要么在多恩古堡修炼，要么在茨密西秘密实验室陪灵儿一起被人研究。

    　　小日子过得格外清闲，每日刷新的日常任务，若是没有特别有价值的任务，沈默也懒得去管，任由它们不断刷新。

    　　倒是在清闲了半个月的时间后，沈默之前派往冰岛的幽冥血族传回了特别的消息。

    　　大西洋与北冰洋的交汇处，有着一座名为冰岛的海岛，海岛的中心有着一座极为特殊的山峰，其外是万年不化的寒冰雪，山峰内又是炽热的熔岩火山，被称之为瓦特纳火雪山。

    　　就在昨天，瓦特纳火雪山爆发了。

    　　一座火山爆发并不是什么值得沈默关注的事情，但从幽冥血族的口中得知，伴随着火山爆发，一头冰霜巨龙随之苏醒，引发了一连串的连锁反应。

    　　瓦特纳火雪山居然沉睡着一头冰霜巨龙？！这个消息着实让沈默有些意外。

    　　他之前还以为瓦特纳火雪山有什么邪祟作怪了，万万没想到会是一头冰霜巨龙沉睡在那里。

    　　根据沈默对欧洲奇幻史的了解，传说中巨龙早就在千年前就灭绝了，现如今看来，这些巨龙并不是真正灭绝，而是选择一处隐蔽之地，陷入了沉睡。

    　　那么，问题来了。

    　　沈默要到瓦特纳火雪山去瞧瞧么？

    　　那当然是要去瞧瞧的，作为近千年来第一头出世的冰霜巨龙，沈默真想瞧一瞧它是个怎样的模样，有拥有怎么的实力。

    　　若是实力不错，不妨收入麾下，若是实力一般，他倒是想尝尝巨龙刺身的滋味如何。

    　　反正怎么都不亏的嘛！

    　　决定了之后，沈默便带着灵儿、南南、姬奈、狗蛋、人偶·汤姆，以及工具人迪奥一起前往瓦特纳火雪山。

    　　同一时间，美利坚的神盾局也收到了关于冰霜巨龙出现的信息。

    　　这段时间，他们一直在防范欧洲幽冥血族暴乱蔓延到美利坚的事情，现如今，又接到瓦特纳火雪山惊现冰霜巨龙的信息，神盾局的局长黑人鲍勃，不得不抽出人手，想要先欧洲一方拿下这条冰霜巨龙。

    　　按照黑人局长鲍勃的话来说，那就是绝对不能再让幽冥血族的实力膨胀了。

    　　这个突然从幕后走到台前的庞大组织，在短短两个月的时间里，就将欧洲拿下，其势力与力量绝对不容小窥，幸好他们只在欧洲范围内活动，要不然整个世界都会遭受苦难。

    　　但谁也不敢保证这些幽冥血族会永远的蛰伏在欧洲，不向其他国度蔓延，所以神盾局局长鲍勃必须防患于未然。

    　　他早早的隔绝了欧洲到美利坚的所有航班，严格把控幽冥血族的偷渡入境，并清洗境内的血族类的黑暗生物，意图保护美利坚的民众不受幽冥血族的侵害。

    　　“欣盈汪，你带着瑟琳娜·卡尔、安·马特，协助贝丝去将冰霜巨龙收服，即便得不到，也万万不能让幽冥血族得到。”

    　　“好！”

    　　欣盈汪说罢，便是去通知此行的特工。

    　　瑟琳娜·卡尔，曾经是跟沈默一起拿下格瑞尔家族的异能者，超能力为阴影，自从沈默离开后，她便加入了超局，很快成为了六级特工。

    　　安·马特，原本就是神盾局的特工，不过他是一个普通人，再获得施泰因梅茨家族生产的天启药剂之后，获得了超人类的力量，承担着队伍中的坦克与重力输出。

    　　贝丝，乃是天生的异能者，能够与动物交流沟通，类似召唤师般的力量。

    　　所以神盾局局长鲍勃才让欣盈汪这支小队前往瓦特纳火雪山收服冰霜巨龙。

    　　欣盈汪与瑟琳娜·卡尔万万没想到，她们这一行，便会在瓦特纳火雪山重新遇见沈默。

    　　这是相隔半年之久的重逢，到时候就看她们是选择跟沈默站在对立面，还是选择站在沈默这一边了。

    　　····

    　　回归正传。

    　　在沈默享受悠闲时光的时候，我们的史上最强工具人——迪奥，开始了他的逆天之路，拥有血鬼术机械大师的迪奥，将自己的血鬼术开发到了极致，成为了真正强大的史上最强工具人。

    　　这些时间迪奥吸收融合了难以计数的机械构建，并利用血鬼术创造了令沈默都暗暗惊讶的超前机械。

    　　就比如沈默现在所乘坐的超音速飞机，就是迪奥利用自己的血鬼术制造的，能够轻易突破音速飞行，原本四个小时的航程，只需要二十分钟就能到达冰岛。

    　　当然，迪奥的工具人效果并不止于变个飞机，变个车这么简单，据他本人讲，他的杀伤性武器要是一次性全丢出来，能够将整个巴黎夷为平地。

    　　这也就是说，迪奥的身体里可能藏着一枚小型核弹头。

    　　沈默：···

    　　这是不是有些玩大了、

    　　迪奥：“主人，我的力量跟您相比起来，您才是大！”

    　　这话确实一点儿都没毛病。

    　　沈默现在的力量可不就是个人型核弹么？虽然这里面有很大的水分在里面，但确实有一些道理的。

    　　二十分钟后，超音速飞机缓缓落在了冰岛的一处港口停机坪上，沈默在前，灵儿与叶里迷失伴在左右，汤姆跟在最后从飞机上下来。

    　　负责接机的幽冥血族成员连忙上前接待沈默，这是两名在冰岛土生土长的幽冥血族，实力虽然只有男爵级，却是当下最适合作为导游的人选。

    　　“伟大的主人！”

    　　两人异口同声的向沈默行礼，献上自己的忠诚，即便沈默没有佩戴幽冥血祖的称号，但来自汤姆的血脉威压却是让两人不敢有丝毫怠慢。

    　　“起来吧！”沈默摆摆手，问道：“现在的情况如何了？”

    　　其中一名稍微强一点儿的幽冥血族凯文说道：“主人，冰霜巨龙正盘踞在瓦特纳火雪山的封口，它应该是在等火山平息，重回火山之下。”

    　　哦？！它还想着回去？

    　　沈默微微一思索，便有了答案，冰霜巨龙的肉身实在是太过庞大，虽然当下的灵气复苏，但对于巨龙一族来说，还是无法支撑它们身体的巨大消耗，所以，冰霜巨龙才想要继续回去苟着。

    　　要不是瓦特纳火雪山爆发，它恐怕也不会苏醒过来。

    　　沈默点了点头，命令道：“好，带我去瞧瞧。”

    　　“是，我的主人。”

    　　凯文缓缓站起身来，示意沈默乘坐他们备好的雪地车，准备前往瓦特纳火雪山。

    　　但沈默却是微微撇过头，对着身后的超音速飞机念叨：“迪奥！”

    　　嗡！在凯文难以置信的目光下，超音速飞机一阵变化，化作了一辆超具科幻色彩的雪地车。

    　　沈默等人依次上车，把凯文跟另一名幽冥血族看的一愣一愣的。

    　　大佬的工具居然如此之神奇。

    　　“还在等什么？”

    　　汤姆瞪了一眼两人，催促道：“带路！”

    　　凯文惊醒，连忙坐上自己的雪地车，为沈默等人带路。

    　　冰岛，与其说是一座岛，倒不如说是一处冰封的世界，这些因为靠近北极，常年被风雪覆盖，有着极为厚的永冻积雪，远远看去雪白一片，甚至壮美。

    　　而作为雪女的姬奈来到这里，简直就像来到了天堂，她的雪女血脉最喜欢的就是这冰天雪地的环境。

    　　她更是玩心大起的利用自己的血脉妖术创造了一条条冰晶通道，供给雪地车行驶，将原本平行的雪地车，变成了过山车般的存在。

    　　要不是车上坐的都是大佬，而车又是史上最强工具人迪奥，压根就经不住姬奈如此折腾。

    　　即便如此，众人也是顺利得到达了瓦特纳火雪山。

    　　随着雪地车停靠在山脚下，众人一眼就看到了盘踞在巍峨山峰顶端的冰霜巨龙。

    　　这头冰霜巨龙早已经成年，它的身躯比沈默所幻化的五爪金龙还要巨大，散发出来的冰霜气息，即便是十个姬奈也不及其分毫。

    　　如此强大的冰霜巨龙，居然能够活到现在，很大程度是因为这座瓦特纳火雪山，常年冰封，为冰霜巨龙提供了源源不断的生命力与冰霜之力，若是一般的巨龙，恐怕早就因为灵气枯竭而死。

    　　沈默看着山峰上的冰霜巨龙，心中立刻有了决定。

    　　他要做一名伟大的龙骑士！

    　　他要成为沈·龙骑士·默！

