    <!--go-->行走在皇宫广场上，蓝巳与宁风致并肩而立，小猫咪、叶泠泠、宁荣荣跟在他身后。

    “阿巳，不知我是该你叫阿巳好呢，还是青帝，又或是日天兄弟。”宁风致对蓝巳半开玩笑道。

    “宁叔叔说笑了，不论何时，我都是蓝巳，你还是像以前那样叫我阿巳好了。先前化名唐日天，不过是为了自保而已。”蓝巳淡淡的道。

    听到蓝巳依旧喊自己宁叔叔，宁风致眼底顿时流露出一丝喜色，赶忙道：“那好阿巳，既然如此，那我也就不绕什么湾子了。荣荣，你过来。”

    话音落下，宁荣荣快步走了过来，竟然噗通一声，双膝跪倒，拜服于蓝巳面前。

    蓝巳的反应那是何等之快，身形一闪，整个人瞬间移动到了小猫咪与叶泠泠身旁，右手抬起，一缕若有若无的红色气流从他手中飘出，去搀扶宁荣荣。

    蓝巳隔空释放的气流很柔和，并不强大，宁荣荣很轻易就挣脱开来，说什么也不肯起身，她扬起美丽的俏脸，执着的道：“蓝大哥，你就接受我这一拜吧，从前荣荣因为受唐三蒙蔽，多次对你无礼，甚至还与竹清决裂，荣荣不期望能与你们恢复索托城时期的友谊，只求你们不要记恨荣荣。”

    看着宁荣荣那坚毅的俏脸，蓝巳从其眼中看出真实，不包含一丝虚假，他知道，这回，宁荣荣不再像是上次那样口服心不服了，而是在确确实实的道歉。

    但是，有些东西，一但毁了，就再也不可能恢复了。

    即便双方放下成见，还是会留有一丝芥蒂，更别提毁掉七宝琉璃宗的，是自己前世女友了。

    蓝巳坦然道：“宁小姐，老实说，我从未怨恨过你，毕竟我们从来都不是属于同一个阵营的，当时你身处史莱克，与唐三他们同仇敌忾也很正常。至于竹清，有些东西，毁了就是毁了，这世上没有后悔药吃，不可能回到过去。我只能说，她从未仇恨过你，乃至任何人，但你们以后只能当普通朋友就是了。”

    说到这，蓝巳给小猫咪使了个眼色，小猫咪心领神会的前去搀扶宁荣荣。但宁荣荣依旧没有起身的意思。

    一旁的宁风致叹息一声，道：“阿巳，你是个聪明的孩子。想必你应该知道七宝琉璃宗现在的处境，自从遭受灭门之祸后，早已日薄西山，不复以往，虽然陛下承诺会扶持七宝琉璃宗，但想要回复往日光景，不知何年何月，如今武魂殿又虎视眈眈。未来七宝琉璃宗更是风雨缥缈。阿巳，我希望你能够看在我七宝琉璃宗曾经赠与分心控制法和融环之法的份上，收荣荣为徒，未来照拂一二。”

    听到宁风致将分心控制法和融环之法都搬出来了，而且这两样也确实对自己起到了大作用，蓝巳也只得答应，不过拜师可不行，他正色道：“宁叔叔，拜师的事情就算了，但我可以向你承诺，今后不论发生什么事，宁小姐都可以安稳的度过余生。竹清、泠泠，我们该走了。”

    说完，蓝巳随手打了个响指，在他身后，一个巨大黑洞缓缓张开，小猫咪与叶泠泠心领神会的站至蓝巳左右，黑洞重新闭合，三人就这样在宁风致、宁荣荣愕然的目光中，消失在了皇宫广场。

    看着蓝巳消失的地方，宁风致轻叹一声，“唉，荣荣，起来吧。”很显然，蓝巳拒绝拜师，并未出乎他的预料。

    而宁荣荣则擦了下眼泪，脸上流露出会心的笑容，至少，蓝巳不再讨厌她了。

    ..................

    当蓝巳带着小猫咪、叶泠泠回到太子府，大门匾额上太子二字已经消失，取而代之的是青帝二字。

    蓝巳并不是一个喜欢大操大办的人，更何况这太子府还是千仞雪布置的，所以除了匾额外，其它一切都保持了原状。

    三人回到那个小院，蓝巳直接取出瀚海乾坤罩，对小猫咪道：“竹清，你试着滴一滴血上去，看看能否产生反应。”

    小猫咪虽不明所以，但还是依言咬破食指，滴上了一滴精血，结果不出意外，尽管小猫咪的实力比原著强上了一个大档次，在吸收唐日天左腿骨后，魂力达到六十七级与叶泠泠并驾齐驱，但武魂本质依旧是幽冥灵猫。并未获得瀚海乾坤罩的认可。

    蓝巳握住小猫咪的手，轻吮了吮小猫咪的手指，释放十万年蓝银皇右腿骨技‘野火烧不尽，春风吹又生’为小猫咪治愈的同时，对叶泠泠道：“泠泠，你也试试吧。”

    叶泠泠点了点头，依言滴上一滴鲜血，刹那间，瀚海乾坤罩爆发出强烈的湛蓝色光晕，一道模糊人影从中飘出，威严而平静的声音在三人耳旁响起，“多少年没品尝过如此美味的鲜血了，可惜是个辅助系，年轻人，你要不要也试一试？”

    说到这，模糊低头看向蓝巳，湛蓝色眸光剧烈跳动着，仿佛在看一件绝世珍宝般。从蓝巳身上，他感受到了一股本能的悸动，似乎在渴望对方的鲜血一般。

    “不必了。我可不喜欢这个神位。”蓝巳没有丝毫迟疑的拒绝，再次看向模糊人影的目光，仿佛在看一个死人。

    “这可由不得你。”模糊人影嘴角微掀，身形隐入瀚海乾坤罩中，控制瀚海乾坤罩撞向蓝巳额头，蓝巳早有准备，心头一动，一个黑洞凭空张开，将之吸入其中。

    为了防止海蓝之心或乾坤袋丢失，蓝巳早就在两件魂导器内部留下空间传送标记，这道海神残影想凭借这湛蓝色光芒将他定住，强行认主，简直痴心妄想。

    “阿巳...刚刚那是....”湛蓝色光晕敛去，三人恢复行动能力，小猫咪与叶泠泠骇然的看向蓝巳。

    “一个伪神罢了。无需在意。”蓝巳淡淡回答。

    回到房间，蓝巳便进入了青莲空间。

    “你能为我祛除这里面的灵魂印记吗？”蓝巳将瀚海护身罩递到睡衣版比比东面前。

    “应该可以，不过我现在能量有限，需要一段时间。”看着正散发氤氲蓝光的瀚海护身罩，睡衣版比比东面色平静的回答。

    “可以，那就趁着这段时间将我送去不良人世界吧。也是该回去看看了。”蓝巳轻叹一声。

    睡衣版比比东轻点了点头，随着手中几个奇异手印捏出，一道强光将蓝巳包裹，再次睁开，已然来到熟悉的不良人世界。

    ..................

     ps：第一更，求推荐票，求月票<!--over-->

