    “得嘞，明白。”

    就在程光准备先行下车的时候，苏凡不做声的看了宁博一眼。

    宁博会意的点了点头，然后冲着程光说道：“我跟你一起吧。”

    程光自来熟的搭着他的肩膀说道：“我看你们这帮人里属你最善良了，说实话，我是真不愿意自己进去。”

    “为什么？”

    宁博并没有躲开，而是看着他问道。

    程光神神秘秘的挑了挑眉：“等进去你就知道了。”

    另一边，苏凡将阿墨挪到了轮椅上。

    他不打算跟着程光一起进去的愿意很简单，虽然程光说他不总来这里，但他想这里的人肯定对程光也是有一定熟悉的，如果他们被程光带进去的话，说不定什么事都打听不到。

    同时，也有另一种可能。

    程光或许会有不同的门路，说不定会知晓一些他们不知道的事情，所以他才会让宁博跟着程光一起进去。

    苏凡俯下身，看着阿墨轻声道：“走吧，我们也该进去。”

    整条街看上去很繁华，五彩缤纷的霓虹灯将这条街都照得很亮，如果不知道这里的地下庄的话，他肯定要以为自己进了什么旅游景点。

    就在他们踏进街区的那一刻，两个戴着黑色口罩的年轻人挡在了他们的面前。

    其中一个人看着苏凡说道：“邀请函。”

    苏凡故作不解的问道：“什么邀请函？”

    “抱歉，没有邀请函不能入内。”

    就在这时，程光带着宁博从他们身旁走了过去。

    苏凡立马指着他们两个问道：“你怎么不拦他们啊？”

    “这不需要你操心，如果你没有邀请函的话，两位还是请回吧。”

    “我没有邀请函，但是有人让我过来的。”

    苏凡连忙掏出了手机，把他跟那个人的聊天记录找了出来。

    他指着手机屏幕说道：“你看，是这个人让我过来的，我就是按照这个路线图来的。”

    那人瞄了一眼他的手机，顿时皱眉道：“又是他们这些家伙。”

    “天哥，他们总这么不守规矩也不是个事啊，我看咱们还是如实上报吧。”

    那个叫天哥的年轻人皱了皱眉头，看起来像是犯难的样子。

    苏凡抓准时机的说道：“我这也不是故意为难你们，我们来这趟不容易，你们就行行好让我们进去吧！”

    “再说，我这也是收到他信息才来的，不然我也不知道这个地方啊！我们就是来求药的，你们就通融这一次吧！”

    天哥看了看四下，压低声音的说道：“进去吧。”

    苏凡立马推着阿墨走了进去，他故意装出一副很着急的样子。

    而另一个年轻人看着他们的背影，不是很能理解的问道：“天哥，你就这么让他们进去了？这要是让管家知道了，他不得……”

    “不该你管的事，你最好不要多嘴。”

    他收回了视线，不再盯着苏凡二人。

    而苏凡慢悠悠的推着轮椅，他仔细观察着这里的没一个路口。

    万一他们要是遇到了一些意外情况，真要是跑起来的话，起码还能知道哪里是死胡同。

    就在他观察四周的时候，阿墨忽然声音极小的喊道：“苏…凡…”

    苏凡意识到是她在说话，便将轮椅停了下来。

    他俯下身看着阿墨问道：“怎么了？不舒服吗？”

    “找…找个没人的地方。”

    阿墨似乎用尽了浑身的力气才说出了这句话。

    苏凡在脑海里回忆了一下，如果他没记错的话，在他们过来的途中好像有个岔口。

    那个岔口的尽头是个死胡同，所以很少有人会往那个地方去。

    他当机立断的推着阿墨往回走，脚步不由得快了起来。

    趁着周围没人的时候，他直接推着阿墨走进了死胡同。

    他一直走到最里面才停了下来，然后蹲在阿墨的身旁问道：“现在没人了，你想说什么？”

    阿墨把头扭到了一边，再也忍不住的吐了起来。

    她吐出来的都是一些汁水，只不过汁水的颜色有些奇怪。

    又红又绿，看起来很是怪异。

    阿墨将那些奇奇怪怪的东西吐出来之后，她的脸色好了几分，最起码她能说话了。

    她见苏凡一直盯着地上的那些东西，不禁皱眉道：“你别看了。”

    “哦。”

    苏凡应了一声，然后转头看着她问道：“你能说话了？”

    阿墨点了下头，“好了，可以走了。”

    她很清楚自己的身体，按照这个速度来看的话，不出两天她就能恢复如初了。

    就在苏凡刚要推她离开的时候，身后突然传来了异响。

    那细微的动静，让他停下了脚步。

    他低头看了看阿墨，两人的视线不约而同的看向了身后的那面墙。

    等了一会儿后，一块红砖从那面墙上掉了下来。

    紧接着，又掉了一块砖头。

    反反复复的几次后，一个不大不小的洞口就出现在了那面墙上。

    只见一个灰头土脸的男孩小心翼翼地爬了出来，苏凡和阿墨躲在了板子后面，所以男孩并没有看到他们。

    男孩看上去只有十几岁的样子，模样看上去有些狼狈。

    他趴在洞口处，朝着另一边的人小声道：“安全，快过来。”

    “小李哥，我害怕。”

    一道弱弱地声音从墙的另一端传来，从声音上就可以听出对方是个女孩。

    “别怕，我在这。”

    李胜把自己的手递给了里面的人。

    他半拖半拽的将女孩从洞口拉了出来，而小女孩出来的第一件事就是紧紧抓着他的胳膊。

    李胜摸了摸她的头，语速有些着急的说道：“萌萌乖，你先在这等儿。”

    “好。”

    小女孩胆怯的应道。

    李胜因为要帮助后面的人，所以松开了女孩的手。

    他从洞口里又拽出了两个小男孩，他们的年龄看上去只有七八岁的样子。

    虽然李胜自己也是个半大的孩子，但他却成了这几个孩子的主心骨。

    等他们都出来的时候，李胜又将红砖一个个的放了回去。

    如果不注意看的话，很难发现这里被人动过手脚。

    小女孩因为有些紧张，所以视线不自觉的乱飘起来。

    当她和苏凡对视上的那一刻，她害怕的连尖叫都忘记了。

    她愣愣的看着不远处的苏凡，整个人像是吓傻了似的。

    旁边的两个小男孩看到她的模样，很是担心的问道：“萌萌，你怎么了呀？”

    萌萌一眼不眨的望着苏凡，而苏凡则是大大方方的现了身。

    几个小孩看到他的那一瞬间，全都愣在了原地。

    李胜一个箭步的冲到了他们的面前，将他们四个人护在了身后。

    他不确定眼前的这两个人是不是地下庄的人，所以很是警惕的问道：“你们是谁？”

    他的声音听上去有些颤抖，但还是装作一副什么都不怕的样子。

