    空气中弥漫着腥臭的血腥味，各种惨叫不绝于耳。

    即使没有翼龙捣乱，现在的落日城也混乱依旧。一眼望去，堆满垃圾的街道上，随处可见战做一团的人，仙灵实在看不过眼了，就非常隐晦的用寒气收割谋财害命的人。

    满屏幕的伤害数字在眼前跳跃着, 肉眼看不见的透明灵气不断从尸体上溢出来，然后飞快的飘向她。

    这画面左看右看都像是在玩大型逃杀游戏，还是那种杀人就能拿海量经验值的。说实话，一般人肯定很难抵挡如此诱惑，但凡嗜杀一点，都会直接化身为杀人狂魔，徜徉在灵气的海洋里。

    仙灵也很心动，毕竟以这人群的密集程度，她只需要一个玉壶冰就能轻轻松松收割上百万灵气值, 但她内心深处始终有光，实在做不来这等丧心病狂之事。

    于是，她只是深深看了一眼混战在一起的异族，就带着一群营养不良的俘虏，朝着城门跑去。

    金鳞翼龙已经按照她的吩咐，重新飞到外城搞破坏了……

    但是外城现在俨然已经成为了一片废墟，哪有破坏让它搞？建筑物都坍塌了不说，人也都跑光了，整座城一眼望去荒芜一片。

    没办法，内城不能进，它就只好对着空气‘发脾气’了。

    这诡异的画面，引起了很多人的瞩目。

    此刻，内城的屋顶上挤满了看热闹的异族。

    他们神情呆滞的看着那头金光闪闪的巨龙，像个神经病一样对着空气一阵发疯。由于画面实在是太过于神经兮兮，他们忍不住面面相视起来，这龙究竟是脑子有问题还是眼睛有问题啊？

    总之……奇奇怪怪的。

    落日城主刚回到府邸, 正火急火燎的下令让亲信去平定城内的混乱, 结果侍卫又来报：“城主不好了！那千年翼龙又来了！”

    落日城城主：“……”

    没完没了是吧？！

    他直接吼叫着：“开启护城大阵！”

    护城大阵开启的条件非常苛刻, 不仅需要大量的灵石，还用一次就薄弱一次，不到万不得已，城主实在不想浪费次数。

    可是……这头翼龙实在是太岂有此理了！他一定要去把它宰了！

    ·

    仙灵已经陆陆续续把俘虏送出了落日城。人都出来了，也就没金鳞翼龙什么事了……但是，上好的坐骑不能就这么放它走了，于是，她在心中对这头已经和她契约的龙道：“你先随便找个地方躲避一下，我等会还要找你。”

    金鳞翼龙：“？？？”

    “没完没了是吧？”它是真的愤怒了，今天的龙脸都给丢光了，它一辈子都没有这么丢龙过。

    她就一句话，“想不想自由了？”

    金鳞翼龙：“……”行吧，被捏住了命运的喉咙，它能怎么办？它也很绝望啊~~~~！Σ(?д?|||)??

    然而……他们不知道的是，因为这波骚操作，他们又成功放了一次落日城主的鸽子，等落日城主急匆匆的带着一大票人赶来时, 金鳞翼龙早就不见了龙影。

    ·

    仙灵带着一群人准备和追狼追虎汇合，然而就在这时候, 她突然感觉心头一阵莫名的惊悸，没有任何犹豫，她立刻开启了今日最后的一次搜索机会。

    脑海里非常清晰的出现了五个红色的小点，他们从不同的方位朝她包抄而来。

    大荒的强者手段诡谲，仙灵不想伤及无辜，于是她立刻对身边的劳蒲道：“你先带着人往雪域方向走。”

    劳蒲是她的仆人，自是对她的安排不敢有怨言，他立刻听话的带着人分道扬镳。

    看到俘虏们成功融入逃难人群，仙灵抽出龙魂剑朝着远处的海域飞行而去。

    落日城前靠海域后靠雪山，潮湿与寒冷相结合，显得雾气极大，海面上当然也是。现在正是凛冬，刺骨的寒风迎面而来，还隐隐能看到汹涌的海水里游荡着很多奇形怪状的海洋生物。

    用神识扫了一眼身后的人，他们显然已经把她当成了瓮中之鳖，连掩饰都懒得掩饰，一群人直接大喇喇的围了过来。

    这五人分别为一个人类和四个异族。

    那人类应该是融合了飞行灵兽的血脉，所以背后长着一对黑色的翅膀，显得极其妖邪；至于另外四个异族，由于他们实力强劲，所以看不出种族特征，但是从娴熟的飞行姿势来看，很显然是飞行种族。

    看到这牛头人背后的蓝色羽翼，其中一个强者脸上露出似笑非笑的表情，“你果然是那疣猪族青年。”

    仙灵和蔼可亲的微笑道：“你们可真聪明，连我的真实身份都猜到了。所以，你们是佞族还是落日城的狗？让我来猜猜，应该是佞族的狗吧？毕竟落日城的高层，可没有你们身上这股难闻的臭味。”

    “好一个伶牙俐齿的贱婢！”

    人族青年冷笑道：“还想用激将法，看你等会还笑不笑得出来。”

    五道寒气森森的目光朝仙灵凌迟而来。

    谷臬

    但是，能成为七阶强者，心智和实力当然不会太弱，他们并没有因为仙灵是一个脆弱的灵者就掉以轻心，反而是谨慎的召唤出契约兽前去牵制和试探她。

    能被高级器者看中的灵兽，当然不会太弱，一眼扫去，醜鸟、羽翟、天蝠、狼蝙……个个品阶都不低。而且都是火系灵兽。

    看来这群人为了对付她，也是煞费苦心。

    如果她真的仅仅只是一个冰系灵者，她这回百分之百是栽了，但是，他们肯定不知道，她的魂宠是烛龙，而烛龙可是不存在克星的。

    果然，看到这群灵兽，龙放可兴奋了，“嗷嗷，这些畜生交给我！你去对付异族。”

    说着，它便驱使着龙魂剑朝其中最大的一只羽翟冲了过去。这玩意血脉精纯啊，吞噬起来贼爽，它可喜欢了！

    羽翟体内有凤凰血脉，可真没把龙魂剑看在眼里，它立马张开嘴，朝龙放喷射了一枚炙热的火球。

    然而……

    龙放化为黑色的浓雾一口就将凤凰真火给吞噬了，还贱兮兮的喊道：“爽啊爽啊，再来点！”

    羽翟：“……”

    这是什么剑？居然连凤凰真火都可以吞噬？

    佞族器者们的眼中露出诧异之色，但仅仅只是一瞬间，他们心中就有了一个共同的想法，“这灵者不能留！将来成长起来绝对是个祸害！”

    人族强者目光森冷的看着仙灵，“公子传讯，鹿月很有可能在她身上，直接杀了她！”

    作为佞族的金牌持有者，他的话很有分量。

    其他异族没有任何犹豫，纷纷召唤出魂器。

    束缚、放毒、眩晕、虚弱，千奇百怪的技能精准无比的朝仙灵疾驰而至；剑、盾、锤、刀，令人眼花缭乱的魂器，以惊人的速度朝着她的喉咙、腰部、头颅等致命弱点攻击而来。

    她非常灵活的在空中飞行着闪躲。

    但是……她身手再好，也比不上这些修炼了一两百年的老怪物啊？于是他们的魂器不可避免的“叮叮当当”的攻击在她的身上。

    但好在，秒天灭地帽丑是丑了点，抗打能力是真行，被连续劈砍，除了脑子有点晕乎乎的，还真没伤到哪里。

    而身上就更别提了，逆鳞铠甲可是计蒙的鳞片所制造的金色级别防装，他们再凶猛的攻击，也顶多只能对她造成内伤，是根本不可能伤到她一丁点皮毛的。

    仙灵的血量-1，-5的掉着，场面一度非常的尴尬。

    有个异族面色如霜的提醒到：“她身上的防装不是凡物，尽量攻击她的眼睛！”

    仙灵终于体会到高级防装所带来的快乐了……然而，被当成一个乌龟壳群殴，她实在不开心，肚子被砍了好几刀，剑气都进入肚子，搅得五脏六腑都在疼。

    她大概摸清楚了这几个人的攻击手段，于是仙灵掏出了玉狐簪准备反攻。

    玉狐簪就一根木头制作的簪子，虽然精致但实在不引人注意，所以，没人发现她手中拿着凶器，他们还在寻找机会攻击她的眼睛，甚至有个毒系异族，已经冷不防丁的朝她丢了好几枚毒针。

    那毒针鬼气森森的，一看就不是好东西。

    仙灵一边走位一边重点关照这个老阴比，这家伙的天赋神通令人防不胜防，一定要第一时间搞死！

    很快，以他为中心的暴风雪升腾而起，瞬间就将那蜂族老者刮到了天上，但是遗憾的是，他的耐寒值非常高，于是就见不到血肉之躯被冻成冰凌，从天而落的精彩画面了。

    其他人看到这一幕纷纷躲避，但玉壶冰可是有吸附功能的，于是，他们本该灵活的动作变得无比缓慢。

    仙灵并没有错过这个好机会，她立刻施展箭雨攻击。

    无数的冰箭以牙还牙的朝着他们的眼睛飞射而去，然而可惜的是，这些高级器者浑身上下坚硬无比，一闭眼，来势汹汹的冰箭就发出“叮叮当当”的金属撞击音，接着便碎了一地。

    仙灵现在可是32级的器者，她的灵气攻击绝对不会弱！只能说，这些器者实在是太强。

    就这一眨眼的功夫，玉壶冰的吸附效果已经结束了，她错过了最好的击杀时机。

    玉壶冰的CD时间是五分钟，而她的攻击落在他们身上，基本不破防，同样，他们暂时也打不死她，为今之计只有……

    她看了一眼龙放，这家伙还在纠缠着羽瞿不放，也没见打死一头灵兽，于是仙灵在心中命令道：“回来！”

    打得正嗨的龙放骂骂咧咧的朝仙灵飞驰了过来。

    没有任何犹豫，仙灵动作飞快的抓住了龙魂剑，然后在众人怔然的目光中，纵身一跃，跳入了海水之中。龙放的浊气所剩不多了，她还要留着对付饕焰，是根本不可能浪费在这群人身上的。

    所以，她准备靠地形来弄死他们。

    海洋是大荒最神秘可怕的地方之一，人类进入海域，如果没有闭气手段，必死无疑。可是，他们五个顶级器者出手，如果连一个脆弱的灵者都杀不死，岂不是让人笑掉大牙？

    于是几人面面相视了一番，纷纷也跟着跳入了水里。

