    

    “这是禅宗的一门拳法，名为《金刚神拳》，乃是淬体境中一等一的打熬肉身的法门，不过这门拳法，拳劲凶狠，发力猛重，并不太适合女子修行……”

    素兰月欲言又止，《金刚神拳》不太适合女子修行的原因，一来是这门拳法并未广传于世，她也是机缘巧合才得到了这门拳法，二来就是因为极少有女子愿意去修行它。

    女子先天上的体能与力量，比男子弱了数筹，这是无可非议的事实，像金刚神拳这一类刚猛无俦的拳法，女子往往要花费男子数倍以上的精力，才能达到相同的效果。

    这其中要付出的努力，足以使绝大部分女子望而怯步。

    适合女子修行的淬体功法并不罕见，与其花费这么大精力，不如另寻一门功法，世人大多喜欢走捷径。

    不过从另一方面来看，这一类拳法，也是极少数可以在淬体境就将男女先天上的差距拉平的功法。

    其中优劣，全看个人理解。

    犹豫了一会儿，素兰月没有再为石岚深度剖析这门拳法的优劣，石岚这股学武的劲头也不知能持续多久，也许没两天就放弃了，这些事情不谈也罢。

    石岚接过锦盒，将之打开。

    锦盒内躺着一本灰色封面的线装小册子。

    金刚神拳……

    石岚取出册子，翻开了第一页。

    第一页上绘制了一尊禅宗金刚，身披厚甲，手持法器，立眉环眼，神态威严。

    看到这一尊金刚时，一道人影出现在石岚的脑海中，开始打起了一招招拳法。

    拳法简单直接，招式迅猛，凶狠果决。

    【恭喜宿主获得《金刚神拳》，当前熟练度：未入门】

    听着系统的提示音，石岚带着些许惊诧，回过了神。

    “这本拳法是一位禅宗高人所撰写，其中蕴含了一丝武道真意，可辅助修炼，事半功倍。”看着石岚脸上的惊诧，素兰月解释道。

    “多谢母亲！”

    石岚将册子放回锦盒装好，站起身行了一礼。

    “这本拳法，要小心保存，切不可遗失。”素兰月叮嘱道。

    “孩儿记住了。”

    石岚回了一句，再次躬身一礼，准备告辞。

    “学武不比往常，极为耗费血气本元，稍后我会让人送些进补的药膳去，记得吃完。修炼之上若是有什么不懂的，尽可来问我。”

    素兰月又叮嘱了一些细节，随后起身将石岚送出了别院。

    看着石岚离去的背影，素兰月缓缓蹙起了眉，石岚怎么会突然对武道起了兴趣？

    稍作沉吟，素兰月召来了紫雀。

    “从今日起，你帮我注意下大公子的动向，若是他要出府，你就跟着，平常无事的话，不要去打扰他，明白了吗？”

    紫雀微微一愣，点头应了下来。

    ……

    石岚攥着锦盒回到了自己的住处，金刚神拳的一招招拳法，石岚脑海里已经有了大概的印象。

    将小册子取出，从头到尾翻阅了一遍，巩固了一下记忆后，石岚来到了庭院中，开始了她踏入武道的第一步。

    按照脑海中的记忆，石岚缓缓拉开了架势，一招一式的演练起来，厚重遒劲的拳法缓缓流出。

    刚打了不到半套金刚神拳，石岚的身上就变得好似从水里捞出来一般，大汗淋漓，浑身的肌肉都在微微颤抖着，如潮水般的酸痛感，遍布了她的全身。

    终究石岚还是没有打完一整套拳法，就脱力的倒在了地上。

    金刚神拳对于肉身的负荷太大，石岚之前没有任何武道基础，能打完大半套已经算她毅力过人了。

    石锋静静的站在屋顶的一处角落，看到石岚脱力倒下时，他下意识的就想过去将石岚扶起，但因为种种原因，他按捺住了这个想法。

    石锋心中颇有些不是滋味，他出去不过大半月，这段时间到底是发生了什么？本不喜武道的石岚，竟然开始习武了，而且练的还是拳路如此刚硬的拳法。

    石岚躺在地上，止不住的喘着粗气，身上的肌肉酸痛还未缓过来，小腹处就陡然升起了一阵更为强烈的剧痛。

    “嘶……”

    石岚倒抽一口凉气，因为练拳而潮红的面色瞬间煞白，捂着小腹，蜷缩成一团。

    什么情况？！

    潜藏在石岚脑海深处的人影，也不禁捂住了自己的小腹，这感觉怎么比被人捅了一刀还疼。

    剧痛愈演愈烈，石岚感觉自己有些缺氧，就连意识都开始模糊起来。

    在失去意识的一刹那，石岚看到了一双青色厚底布靴，落在了她身前。

    石锋焦急的一把将石岚抱起，走到屋门口，一脚踹开了房门。

    将石岚放到床上平躺好后，看着石岚身上湿透的衣物，石锋稍作犹豫，体内浑厚的真气涌出，几个眨眼的功夫，就蒸干了湿气。

    探了一下石岚的脉息后，石锋将石岚扶着坐起，一缕缕真气输入石岚的身体，开始为她推宫过血，活络血气。

    眼见着石岚的脸上恢复了血色，石锋才稍稍松了口气，将石岚身上的泥土灰尘轻轻掸去，褪去靴子后，再次扶着她躺好，盖好了被子。

    石锋站在床边，盯着石岚看了许久，才走出了屋子，带紧了房门，并用真气拴紧了门锁。

    ……

    “大公子？大公子！”

    在一阵呼唤声中，石岚缓缓睁开了眼睛。

    回忆起失去意识前看到的景象，石岚面色一变，坐起了身，检查了一遍，发现衣物没有被动过的迹象后，才松了口气，身份暴露可不是儿戏。

    她刚刚是被人救了？是什么人？不等石岚多想，门口又传来了敲门声。

    “大公子，您在吗？”

    石岚收敛思绪，起身下床，刚走了两步，石岚突然发现自己的状态前所未有的好，先前小腹的剧痛，以及身上肌肉的酸疼感全都消失无踪。

    不仅如此，就连气力也增长了不少。

    石岚打开房门，门口站着的正是紫雀，紫雀手中提着一个食盒。

    “大公子，我还以为您出门了呢，这是主母吩咐后厨准备的药膳，让我给您送来……”

    石岚一手接过食盒，摆了摆手道：“我知道了，你先回去吧。”

    紫雀满腹的话被堵在了肚子里，只好无奈离去。

    石岚看得出紫雀对她有些想法，这无可厚非，但她如今已是心有余而没有力，不如早些断了紫雀的念想。        

