    王主任带着街道办的女同志们联袂而来，可是把整个院子都给轰动了。

    她们这些街道办的干部，虽然手中的权利不大，但是在这街道上却是影响力很大。

    而且谁不知道，能够在京城的街道办谋个一官半职的女人，家里面肯定都有关系？

    男人们还没下班回来，女人们则是一个个热情的过去跟她们打招呼。

    一大妈围着围裙, 笑呵呵的问王主任：“王主任，您怎么带着街道办的同志都过来了？是不是有什么精神要传达？”

    王主任淡淡一笑，她跟一大妈岁数差不多，但是从两个人的精神状态来看，说她比一大妈年轻十岁都有人信。

    “哦，也不是什么大事。我们街道办要组织一场精神文明学习，地点就定在了小何师傅家里。这不就过来了嘛！”

    一大妈听说她们是要去何雨柱家的，心中也是有些惊讶。

    这何雨柱怎么突然那么有本事了？连街道办这些老娘们都能请过来？

    她可是很清楚, 街道办的这些女人都是干部家属，并不是贾张氏那种馋嘴娘们。

    你说请她们吃饭，人家也得看看你什么身份才会过去。

    毕竟能当干部家属的，多少得有点脑子跟眼光，不明不白的饭，纵然你是高档酒店人家都不去。

    所以说，当得知何雨柱把她们都请到家中之后，一大妈才会如此的吃惊。

    几位街道办的同志跟一大妈打了声招呼，便去中院了。

    而一大妈望着她们的背影，愣了一阵子，才暗暗想道：等老头子回来得跟他说说，以后要跟傻柱把关系搞好才行。这个小子，现在越来越不得了了。

    一群女人来到院子里，那声音何雨柱隔着老远就听到了。

    他从房间里走出来，笑呵呵的迎了上去。

    “王主任, 你们都来啦！快快快，到屋里做。酒菜我都给您几位准备好了！今天贵客临门，我这小地方也算是蓬荜生辉啊！”

    王主任呵呵笑着对几个科员说道：“你们瞧瞧，这小何的嘴跟抹了蜜似的，说话就那么好听！”

    几个科员也是笑了起来。

    “小何师傅，今天我们可就来打扰你了啊！”

    “早就听说你手艺不错，今天可得让我们一群娘儿们开开眼！”

    何雨柱点了点头，“哎，您几位就放心好了！”

    他压低了声音，故作神秘的说道：“悄悄告诉你们，我今天给你们准备的这小灶，比我在食堂做的强几十倍呢！”

    街道办事处的这些娘们一听这话，脸上的笑容更灿烂了几分。

    “你说的我都饿了！”

    何雨柱赶紧往里面招呼众人：“那就快进屋吧！咱们一边吃饭，一边看看电视。”

    大家听到有电视可以看，眼睛都亮了起来。

    这稀罕玩意，她们还真没人看过，就连听说还是最近才听说的。

    “走，咱们快去瞧瞧！”

    一群女人兴高采烈的进了屋子。

    王主任没有着急进去，却把何雨柱拉到了一边。

    “小何啊，怎么样，我可是按照你的要求，把街道办事处的这些女人都给你喊过来了。今天你可得卖力点表现！”

    何雨柱连连点头，“哎，这个我知道，谢谢您赏脸！”

    王主任淡淡一笑，背着手说道：“我也得感谢您才是。有了这台电视机，以后我们学习GM精神也就更方便了。这点小忙，我还是可以帮的。”

    王主任的意思何雨柱明白。

    过来吃这顿饭，并不是何雨柱给王主任的人情，而是王主任还何雨柱的人情。

    街道办事处这些女人都有各自的关系，一般人人家瞧都不会多瞧一眼。

    何雨柱心中也清楚，“是是是，这还不是您王主任面子大嘛！”

    王主任白了他一眼，“可不光是我的面子，你何师傅的手艺，还有你家那稀罕玩意的魅力也不小。”

    她压低了声音：“人我给你叫过来了！至于怎么相处，以后就看你自己的本事了。”

    她看向屋里，女人们已经围着那台电视，撅着屁股研究起怎么换台了。不时就可以听到她们兴奋的喊声。

    “你看看那个穿格子衫的游雪梅，她男人是上面一位处级的干部。那个屁股撅的老高的刘蓉，他男人也是光明区的一个实权副处。徐敏你认识，她自己马上就要升副科了，她家那位处级可没少在她背后使劲。”

    何雨柱听得是心跳加速。

    他对于这其中的门道固然有一些了解，但到底是个外行，知道的不甚详细。

    可是听完了王主任一番话，他眼中这些街道办事处的小科员，全都变成了大佬的枕边人。

    要是能够跟她们打好关系，那将来遇到什么麻烦，不就能多条路子嘛！

    出门靠朋友，人脉的重要性有多高，何雨柱再清楚不过了。

    但是他很快就收起了自己惊讶的表情，对王主任说道：“但是他们跟您家那位比起来，不是还差着老远呢嘛！”

    关于王主任的传说，何雨柱可是听邻居们说过。

    她男人那是正儿八经的实权副厅级，整个光明区都是排的上号的。

    在何雨柱知道的人里面，排除那些教科书上的人物，他仅次于之前娄静斋家出现过的光明区领导李爱民。

    王主任却只是淡淡一笑，“好了，咱们也快进去吧！”

    何雨柱点了点头，跟王主任一起进了屋子。

    一桌子饭菜都用海碗和菜盆扣着，何雨柱是担心这天气饭菜凉了，不好拿来招待客人。

    不过街道办的这些女人们一进屋，注意力就全都被电视机给吸引过去了，反倒是对吃饭不怎么上心。

    王主任咳嗽了一声：“咳咳，都注意一下自己的形象！有没有一点做客的样子？”

    一群女人听到王主任发话了，这才笑嘻嘻的回过头来。

    “王主任，我们也是第一次见到这玩意，好奇嘛！”

    徐敏朝何雨柱伸了伸手，“小何，你快过来给看一下。我们弄了半天，都弄不出来人来！快给我们急死了！”

    一旁的刘蓉笑道：“一开始还是有的，结果让徐姐给摆弄没了。”

    徐敏白了她一眼，“你好意思说我？还不是你撺掇着我试试上面的按钮有啥用？”

    何雨柱笑呵呵的走过来，“几位姐姐别着急，我马上给你们找频道！”

    现在全国的电视台总共也没有几家，而且节目类型非常至少。

    电视剧没有出现，节目基本上都是新闻消息。

    但是这也没关系，反正只有弄出人来，这些老娘们应该就能看的乐乐呵呵的。

    一群女人给何雨柱让出道来，何雨柱走过来，按着电视机下面的换台按钮，很快就调出了北方的一个频道。

    很快，她们就听到一股用大碴子味播报的新闻消息。

    “哎呀！真的有人了！”

    “这玩意可真有意思！”

    一群女人兴奋的大呼小叫的。

    何雨柱伸手一指八仙桌，“姐姐们，咱们一边吃饭一边学习吧！”

    “成成成，咱们快上桌吧，免得待会儿菜都凉了。”

    大家依次在八仙桌上坐好，何雨柱家里的八仙桌不算多大，大家热热闹闹的挤在一起，眼睛都巴巴的看着电视机。

    何雨柱笑着走过来，亲手把一盘盘菜给打开。

    这个时候，浓郁的香气顿时散发了出来，逐渐让所有人的目光落到了桌子上。

    只见到一道道造型精致，让人口水欲滴的菜肴出现在眼前，光是那色泽和香气就让人食指大动。

    哪怕是王主任这种高干家属也是不禁有些惊讶。

    “咦？怎么全都是素菜啊！”

    开口的是街道办一个比较年轻的姐姐，约莫三十岁上下，是大院一位领导的女儿。

    她这一开口，大家也才注意到，满桌子除了一个青椒炒鸡蛋之外，竟然是没有一样荤菜。

    十几道菜都是萝卜、青菜之类的。

    不由得，大家脸上的表情变得有些不悦。

    虽然你何雨柱师傅的手艺很好，但是既然要请客吃饭，也不能这么抠门吧？

    这不是不把她们放在眼里吗？

    王主任眼中闪过一抹微不可查的不悦，看向何雨柱的眼神带着几分责备。

    我把这些人给你请过来，可你怎么那么不懂事啊？

    就拿这些东西考验干部家属的吗？哪个干部家属禁不住这种考验？

    可她还是举起筷子说道：“现在条件困难，家家户户都吃饱饭就不容易了。人家小何师傅一片好心，你们就不要挑三拣四的了！来，快动筷子吧！”

    何雨柱则是呵呵一笑，“各位姐姐，你们先别急着下定论。吃过一口你们就明白是咋回事了！”

    大家听到王主任开口了，虽然心里面有些不悦，但是看在饭菜味道这么香的份上，就纷纷拿起筷子尝了一口。

    结果饭菜入口之后，每个人的眼睛里都露出了不可思议的光芒。

    “这……这是青菜？”

    “这也太香了吧！”

    “还有这白菜，看上去就跟用清水煮的一样，味道怎么比肉还鲜啊！”

    何雨柱面带笑容，今天这顿饭他的确用的都是素菜，但是并不代表做起来简单。所花费的心思，可比做荤菜多了去了。

