    第1642章1642见面

    第二天，国栋吃过早饭就带着丈人开始准备今天的礼物。

    “国栋，红鹏怎么样？”现在就他们父子了，李云乔才问出来，他现在也就是担心小儿子了。红岭虽然不着调，但是以后有了工作，成家那是早晚的事。

    “爸，你不用担心红鹏。他比志斌和文轩都要上进。”

    女婿这样说，李云乔也就放心了。

    “他们几个过来确实受到了打击了，也是因为教材不一样，还有就是因为教学方式，教学进度不一样。

    他们几个蔫了一个月。以前他们的成绩我也知道，在班里，学校都有名次，可是到了这里一下子掉下来了，心里肯定有落差的。

    是红鹏第一个适应的，所以我才觉得他是他们之中最好的。

    现在已经快一个学期了，他们的成绩都已经稳定了，爸你不用担心他们。

    志斌我不担心，他的性格和你大哥一样。稳重，踏实。文轩怎么样？”

    亲家既然把孩子托付给了他们，就一定多费点心。

    “文轩是一个自尊心太强的孩子。有好处也有不好的地方，现在看来还是可以的。

    如果没有什么意外，考上大学没有问题的。”

    李云乔这才放心。自己要和三个孩子谈谈的。

    两个女孩子她根本就不用担心。都是规规矩矩的孩子。

    父子两个中午回家，所有的礼物都桌摆好了。

    陆凤珍在家里和保姆已经做了午饭了。

    吃完饭国栋提议“爸，陆姨你们休息一会儿，下午我带你们去外面转转？”

    李云乔摇头“等这件事确定了以后再说。

    你去上班吧，我看着你们也太忙了。”

    国栋点头“可不是，韩叔想要宾馆那就一定会有的，我得去研究地方。”

    这下家里就剩下他们两口子了。

    李云乔知道媳妇担心红鹏，说了今天国栋说的话。

    “放心吧，绝对没有问题的。有这么多人看着呢，如果真的跑偏了，估计马上就会被收拾的。”

    “这样就好了，我见到儿子以后也放心了很多。

    我不图他有多大的本事，就是中等的日子就好了，将来有个好工作，有个幸福的家庭。”

    “嗯，放心吧。”其实李云乔也是这个想法。

    红军在中午的时候过来找玉洁，两个在学校旁边的小饭馆吃饭。

    “我今天早上知道，我妈今天留在家里，晚上你爸和魏叔过来？”

    “是啊，昨天晚上在师傅家里吃饭确定的。

    玉洁，咱们什么时候定亲？什么时候结婚？”

    “定亲可以在这几天，但是结婚不着急。”

    “玉洁，我着急。我这暑假结束后就要去外地了，你不是也要一起吗？

    你想啊。咱们俩结婚以后，你爸妈还有我爸我师傅他们就不会管了。你不想当老师跟着我一起过去不是正好？夫妻怎么能分开呢？

    虽然说定亲也能说，但是家里一定还担心咱们两个。

    反正我是认定你了，就看你的了，你想想这样早结婚晚结婚有什么区别？”

    “我刚毕业就结婚？感觉我还没有准备好，还有好多没有玩过呢？”

    “其实你想的不太对，你结婚以后怎么玩。家里的老人也就是说一两句。他们会嘱咐我。但是如果你没有结婚，他们一定会非常的严厉的限制你的。

    你放心。咱们结婚以后，我带着你去玩。”

    玉洁真的被红军说动了。还真的是这样。结婚以后就是自己做主了，到时候就没有能管自己了。

    “行吧，就让家里的长辈商量结婚的时间。”

    “其实我爸过来一趟真的不容易。昨天回去商量了一下，想着这几天定亲。看着能够在我爸一个月假期中结婚才是最好的。

    我爸和我师傅一定会这样和杨叔说的。”

    “这么快？”

    “早晚也就差一两个月，差在哪里了？”

    玉洁不说话了。“我怎么觉得好像你在抢。”

    “可不就是抢？要不然你这么美好被别人骗走了怎么办？咱们还是赶紧的在一起我才能放心。”

    一个女人怎么可能不喜欢这样的话？所以最后玉洁点头同意了。

    红军心里都已经激动的不行了。但是还是陪着未来的媳妇吃完饭，送她回了学校，这才急匆匆的回家。

    李云乔两口子刚刚要午睡，看到二儿子回来了。

    “爸，我中午和玉洁商量好了，我们尽快定亲，在你假期中我们结婚。”

    陆凤珍在一边笑了“好啊，红军安排的挺不错的。”

    红军也觉得挺不好意思的，不过什么都没有马上娶到媳妇重要。

    “房子你都收拾好了？”

    “早就收拾好了，我每个月都会过去打扫的。”

    “里面的家具，电器什么的？”

    “家具都是我自己淘来的，都收拾好了，就是电器还没有。可能生活用品，厨房物品什么都没有。”

    “行，我知道了，我会和你师傅说这件事的。

    你回去上学吧，我找人去看日子。”

    其实越是世家的人，越是在乎这些的。所以这也是李云乔一直没有准备礼物的原因，这可是不能岔了，要不然可能就谈不成。

    红军兴奋的骑车回学校了。这个时间李云乔也睡不着了。“凤珍你睡会儿，我去问问老韩。”

    “行，你小心点。”

    国栋的自行车在家里，李云乔直接的骑车去了厂子。

    今天姜心语也在，她是吃过午饭过来的。

    李云乔看到姜心语也在，心里更加的踏实了。

    他说了红军的话。

    “怎么不行，走，我开车带你去找大师，算算日子，放心，玉洁的生日，生辰我知道。”

    这下李云乔踏实了。韩相君开车带着李云乔去了郊区了。

    大师根据两人的生辰给出来这个月中的好日子，

    当然了，下个月还有几个好日子也一起写上了。

    “老韩谢谢你了。”

    “这不是什么事，主要红军可以入我的眼。”

    这话说的够明白了。这样大家相处起来就轻松了。

    “我直接的送你回国栋家里，你也赶紧的准备。”

    “好，怎么今天也不能迟到，不能失礼了。”李云乔也明白的。

    (本章完)

