    

    第024章拉拢

    乔叶抬头，自己跟前站了一名青年，穿着皂白色的长衫，头发被一方金冠束在脑后，腰间挂着一把佩剑，不过，那剑看着不像是用来使的，更像是装饰品，剑鞘珠光宝气，镶满了各色宝石。

    同时，青年的身后还跟着五六人，都主动的落后一个身位，虽然看起来像是随从，但都穿着血海书院的衣服。

    青年低头，居高临下看着坐着的乔叶道：“你就是乔叶？”

    乔叶撇了对方一眼道：“有事？”

    “我叫苏锦，来自一班。”苏锦笑着道：“你应该听过我的名字。”

    很臭屁，不过，乔叶还真听说过这家伙。

    苏锦，苏国皇子，粹骨境三阶，而且，在名牌战中拿到了二十一块名牌。

    其实名牌战斗并不是姬无元心血来潮，而是血海书院的入学仪式，每一届招生都会进行的，剔除掉那些太过没用的去当杂役，剩下的则成为五等学生。

    今年血海书院招生一共五艘飞舟，对应五场名牌战斗，而这五场名牌战斗之中，只有三个人拿到二十块以上的名牌，乔叶拿到了二十六块，而眼前的苏锦也是三人之一。

    不过，因为两人并不来自同一艘飞舟，所以，乔叶是五班，而苏锦则是一班，所以，乔叶也仅仅只是听说过苏锦的名字而已。

    乔叶看了眼苏锦，再次重复道：“有事？”

    苏锦道：“我听说你在名牌战斗中拿到了二十六块名牌，很厉害，所以……”

    苏锦戏谑的看了一眼四周，露出明显的轻蔑之色。

    “所以，你没必要跟这些废物混在一起。”苏锦笑着道：“跟我混吧。”

    乔叶拍拍额头，叹口气，收拾身前矮桌上的书籍道：“如果你没什么正经事的话，我就先走一步了，还有其他事情。”

    苏锦伸手，摁住乔叶桌上的书籍道：“知道三班的王锦荣吗？他是第三个拿到二十块名牌以上的，而且，他还是武域十二国之一的天元国皇子，我们都不是他的对手，但只要你跟我混，我们就不用惧怕他。”

    乔叶失笑，靠在椅背上道：“跟你混的意思，就是让我听你的，是吗？”

    “一班，二班，四班，已经尽归我所用。”苏锦不由的笑起来道：“只要你听话，好处少不了你的，像那些没用的家伙，要那么多资源做什么？学院每个月分发的资源，让他们上缴三成，五班的这份，我可以都给你。”

    乔叶道：“如果我不干呢？”

    苏锦渐渐收敛笑容，挑了挑眉梢，露出几分凶厉道：“你最好是干，不然我就只能把你也归于废物一类，没你好果子吃的。”

    “你搞错了三件事。”乔叶伸出一根手指道：“我对你们这些小孩子过家家的事情没兴趣。”

    乔叶说完后，又笔出第二根手指。

    “第二……”乔叶道：“我就算想要敲诈其他人，五班也是我的地盘，不要说的你在施舍我一样，你有那资格吗？”

    乔叶继续将第三根手指也竖了起来，同时慢慢起身。

    “第三……”乔叶伸手摁在苏锦的肩膀上道：“想要跟我说话，就老老实实的坐下来，我不喜欢有人趾高气昂的低头看着我。”

    砰！

    乔叶的手掌忽然发力，苏锦还没有反应过来，就忽然觉得双腿一软，直接一屁股跌坐在地上。

    乔叶居高临下的看着苏锦道：“这样才对！”

    苏锦硬是愣了两秒才反应过来，随即大怒道：“乔叶，你找死？”

    乔叶笑道：“上一个这么跟我说的家伙，可是真死了。”

    乔叶说完后，直接拿起桌子上的书籍，准备闪身离开，但也就在乔叶转身的瞬间，跟着苏锦一起来的那些人，迅速的朝着两侧散开，将乔叶包围起来。

    苏锦一撑膝盖，从地上爬起来，恼怒道：“我已经给过你面子了，既然你那么不识趣，就别怪我不客气了，我会打废你的，然后从今天开始，五班归我管。”

    乔叶勾下嘴角道：“你说了算吗？”

    乔叶言落的一瞬间，忽然掐住一人的脖子，将人给直接举了起来，用力的朝着下方砸去。

    哗啦！

    那桌子一瞬间就被砸的粉碎，那人瞪大眼睛，身体弯曲成了虾米状，嘴巴一张就咳出一口血来。

    “你击败了一名炼体境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1600点。”

    一击之后，乔叶也不停留，纵身跃起，如同猛虎之姿，朝着另一人飞扑而去，五指成爪，抓住一人的脑袋，将人摁倒之后，便快速的奔跑，将人拖行，三五米后，才顺势将人给丢了出去。

    砰！

    那人撞中墙壁，一片蛛网裂纹顺势裂开，那人也是眨眼间就没了声息，生死难知。

    “你击败了一名粹骨境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1800点。”

    “你的修为提升至粹骨境六阶。”

    乔叶扭了扭脖子，然后张开双臂，全身的骨头“咔吧”作响，有着一丝微痛的感觉，也有着一丝拉升筋骨的舒爽感觉。

    吸收极骨散之后，乔叶的修为就已经在临近突破的边缘了，这一点上来说，乔叶还真想谢谢苏锦，竟然主动跑来给自己送温暖。

    苏锦那边面色狰狞，完全没想到竟然一瞬间就被乔叶给放倒了两个，而且，眼下他已经骑虎难下，虽然已经下课，但还有不少学生在五等学生在客室之中，如果就此认输，自己可就面子跟里子全丢光了。

    “给我一起上！”苏锦喝道：“拿下他！”

    几乎是一瞬间，剩下的那些人一拥而上，齐齐的朝着乔叶出手。

    “土鸡瓦狗！”乔叶低喝一声道：“不堪一击！”

    砰！

    乔叶猛的抬腿，朝着地面狠狠的一跺。

    轰隆的一声，乔叶脚下的地面发出一声巨响，那坚石的青石砖板被乔叶一脚踏碎，无数的碎石便凌空飞了起来。

    乔叶也不废话，直接抬手，袍袖一扫，那些碎石就朝着四面八方飞射了出去，破空之声乍起。

    ……

