    “怎么了爷爷，你肯定也很惊奇宋云竟然可以拥有这么多的才能吧！”

    欧阳杰此时正低头满意的看着宋云的字帖，显得得意洋洋，并未参透眼前这两个老头子已经想把他撕碎的心。

    “老子一天不收拾你，你这个孙子就皮痒是吧！”

    欧阳书拎起皮带朝着欧阳杰的屁股狠狠抽了过去。

    “哎呦，爷爷你想干嘛？我好心好意给你看宝贝，你却打我！”

    欧阳杰疯狂的搓着裤子，老爷子这一下简直宝刀未老，无论是技巧还是力道让他这个年轻小伙子都吃不消。

    “打你？老子要不是看在你是我孙子的份上，杀了你的心都有了！！！”

    “欧阳书！这就是你们家的败家子啊！抽他，狠狠的抽他！”

    “等会，二位尊敬的老爷子，就算是死也得让我死的明明白白的吧？”

    欧阳杰此刻满头雾水，这俩人简直就跟疯了一样！

    莫不是他们想独吞这份字帖？不行！自己一定得保住！

    “我问你，这狗爬一样的字是不是你写的！？”

    “啊...怎么了...”

    “暴殄天物！暴殄天物！欧阳书你快点把他给我抽死！我把我孙子过继给你！”

    柳长青心疼的抚摸着一个又一个字，眼神慈爱的比自家亲人都亲。

    身为柳家后人，他对于纸张与字有着天生的痴迷，在柳家谁都知道打碎了老爷子的古董，老爷子最多说一句碎碎平安，但如果损伤了字帖一丝一毫，是真的会被吊起来执行家法的！

    刘长青现在无比懊恼，为什么自己不能有穿越时空的能力，否则他一定会阻止欧阳杰胡乱的写上一通！

    “难道我写字就是糟蹋这个字帖了？”

    欧阳杰梗着脖子问道：“这幅字贴本身就是我的，我自己看着舒心都不行了？？？”

    “你的？这个家里的东西都是老子的！”

    欧阳书对着欧阳杰屁股又是一皮带。

    欧阳杰既不能打又不能骂，跑的话回头被抽的更狠，他现在左右为难快哭了...

    另一边，宋云回到房间等了好大一会，才收到叶青青与池露今天晚上打算带着欧阳姝在外面吃饭的讯息。

    他自己在房间待着实在无聊，索性去看看老爷子现在的状态，顺便再传授对方一些养生的技巧。

    到了书房门口，宋云看着很多欧阳家的子弟围着，时不时还发出一阵阵的窃笑。

    ？？？

    怎么了这是？

    难不成自己还错过了什么大戏？？？

    不能忍！

    宋云扒着窗户朝里面看去，两个老头子怒发冲冠嘴里面不知道骂些什么，欧阳杰抱着脑袋蹲在地上好像很委屈。

    “老爷子，这是怎么了？”

    宋云推开门好奇问道。

    见到来人，欧阳书深深叹了口气，他实在不知道该怎么跟宋云解释他的字帖被毁的意外！

    都怪这个不肖子孙！

    “您大病初愈可不能动气啊，赶紧坐在椅子上缓缓。”

    宋云搀扶着欧阳书坐回椅子，蹲在欧阳杰面前小声问道：“兄弟，怎么了这是？”

    “我犯错了...”

    “你还知道自己错了？那可不容易啊！”

    欧阳老爷子阴阳怪气的嘲讽，弄得宋云更是一头雾水。

    欧阳杰一个成年人得犯多大的错误才会把老爷子气成这个样子啊...

    难不成...是这个小子把别人家姑娘肚子搞大了？？？

    “兄弟，你年纪也不小了，不行就....是吧，事情既然已经出了，我也不知道该怎么劝你，我就问一句，你对她有真的感情吗？”

    “我真的错了...我是真的错了，呜呜呜，我虽然对它有着深深的感情，但爷爷...”

    好家伙！果然如此！

    老爷子看起来慈眉善目的，怎么还要搞棒打鸳鸯的戏码呢！

    不行，为了自己兄弟的幸福，一定得好好的说说！

    “老爷子，欧阳杰都已经认错了，不行您也退一步，这种事闹出来谁也不愿意看到，再说了，这么大的事情也应该有个结果，无论是对您还是对欧阳家，都能挽回一点名声。”

    听到宋云的话，欧阳书双手攥拳，那副模样恨不得再给自己孙子一下。

    “欧阳杰，快站起来给你爷爷鞠躬道歉！”

    宋云趁火打铁喊道。

    “真的可以吗？”

    “真的！”

    “你不会怪我吗？”

    “我...？？？”

    关我什么事？？？

    宋云满脸震惊的看着欧阳杰，他脑海中疯狂想着自己身边的女性，有那个能被这个孙子给糟蹋了。

    叶青青不可能，池露陪叶青青在外面也不可能...莫非...是自己的妹妹萧婉？？？

    卧槽！

    你这个牲口啊，老子刚培养出来的妹子，就被你糟蹋了！

    “你看着我的眼睛，是我想的那样吗？？？”

    欧阳杰抬头虎目含泪，弱弱的点了点头。

    “我！！！”

    宋云气的想给这小子一拳！

    “不生气，不生气，生气伤身体！”

    “宋云，这件事欧阳家会给你一个交代的！”

    欧阳书满脸的诚恳，在他眼中这幅字贴足以放进国家博物馆进行展览，现在被毁了，宋云肯定会更加伤心。

    “老爷子，您先让我缓缓...”

    宋云一屁股坐在椅子上，满脑子都是萧婉怀孕。

    见到宋云这副失魂落魄的模样，欧阳书心想坏了，这估计是他的心血之作，对于一个书法家而言每张字帖比亲儿子都亲，现在不好办了...

    “欧阳杰啊欧阳杰，你浓眉大眼的没想到还能干出这样的事，唉...”

    宋云心情十分忧愁，算了，趁着肚子还没显怀，赶紧结婚吧！

    “宋云，我知道错了!我请求你宽恕我吧！”

    “你...唉，你能向我保证一辈子珍惜她，只爱她一个吗？”

    “我...我能！”

    欧阳杰看着自己爷爷鹰一般的目光，连忙点头。

    “那你能向我保证，一定不会允许任何人欺负她吗？”

    “我能！”

    “好！那我就放心了！”

    宋云上前拍了拍欧阳杰的肩膀，语重心长的说道：“欧阳杰，便宜你了！你要知道这天底下有无数人爱慕着她，你一定一定要对她好啊！”

    “好！”

    “既然如此，打算什么时候结婚？”

    “现在...嗯？？？”

