    第367章曾经

    吃瓜网友们万万没想到，有一天能够在热搜上看见娱乐明星参加国家保密级的项目。

    【慕笙去西北参加研究项目？？？我没看错字吧？？？慕笙何德何能，我的妈呀，如果她都可以，那我也可以。】

    【钱老教授。。。是我知道的那个钱老教授吧？？？现在的娱乐明星是要连科研圈都插足了吗？？我呕了。】

    【本来我之前还对慕笙被楚煊包养的新闻很是怀疑，现在看来。。。。。倒也不是不可能啊，除了慕笙被楚煊包养，想不出其他能够让钱老教授带慕笙做项目的理由。】

    就连汤甜甜，看到网上的热搜都有些惊讶，她偷偷的给慕笙发了个消息，“笙笙，钱老教授真的要带你去西北吗？”

    慕笙回了个“嗯”，汤甜甜都没敢再继续问她，汤甜甜心想，自己这怎么带了个艺人还跟国家顶级专家一起出项目了？？？搞得她瑟瑟发抖，都不敢多说话了，怕被人家慕笙嫌弃。

    夜逐渐的深了下来，林姨端着一杯牛奶走到慕笙卧室，“夫人，你到现在都没吃饭，我给你做一点吧。”

    慕笙摇了摇头，“不用了，我不饿。”

    林姨有些担心的看着慕笙，“夫人，你是不是有什么心事？？”

    虽然慕笙平常也不怎么说话，但是今天的慕笙，眉眼之中有着连林姨都能明显看出来的焦虑。

    “林姨，”慕笙转过头去看林姨，“你之前是一直都在厉寒琛身边照顾吗？”

    林姨点了下头，“九年前我就跟在少爷身边照顾他的饮食了。”

    “那你给我讲讲厉寒琛平时的工作状态吧，可以吗？”

    “这.......”林姨毕竟还是听厉寒琛的话的，她不知道厉寒琛想不想让慕笙知道他之前的那些事情。

    看见林姨的犹豫，慕笙抿了下唇，“没事，不想说就算了。”

    “不是的夫人，”林姨像是下了决心，“你是少爷心里最重要的人，以后也是你陪少爷一起度过整个人生，有些事情，你应当是有知情权的。”

    说着，林姨搬了个椅子坐到慕笙身边，“其实，少爷很辛苦的。”

    (本章完)

