    顾云汐的车在华乾门口停下，抬头看着那高耸入云的大厦一片恍惚，她隐约能看到第四十二层那个窗户里还闪着微弱的灯光，那是黎逸寒的办公室。

    她的心口不由一阵难受，本来很着急的脚步却已经寸步难行，手里拎着的保温盒一时不知怎怎么办才好。

    黎叔，你真的如阿暴所说的是在借着工作在麻痹自己吗？

    “顾小姐你怎么来了？”背后传来一个男人的声音。

    回头一看是一个长相清秀的男人，黎逸寒的秘书洛轩。

    微微一笑，“老板还没有下班吗？”

    洛轩叹了口气抬头看向那窗户，“总裁已经连续熬了好久了，我们怎么劝都劝不动，本来我想打电话给你的但是你行程太紧，而且老板也不让我通知你。”

    “公司事情很忙吗？”她问了一句。

    洛轩摇摇头，“没有，说实话我也不知道总裁在忙什么。”

    顾云汐沉默了两秒抬头看了他一眼，“我上去劝一劝他，你先下班吧！”

    “我们还是一起上去吧，总裁没走我可不能走。”洛轩是很称职的秘书。

    顾云汐也不好在说什么跟着他一起进了公司，站在他办公室门口沉默了一会她才伸手敲了敲门。

    “进来。”里面传来一声熟悉的冷漠声音。

    顾云汐推门走了进去，办公桌旁一身黑色西服的男人低头看着手里的文件，依旧是棱角分明的脸，帅气深邃的五官，顾云汐的手指颤了颤，他瘦了。

    黎逸寒见人没有说话抬头看，稍怔了一下，“你怎么来了？”

    “我今晚没有安排。”她笑着走了过去，她自己都能感觉到脸上的笑容有多勉强。

    “新歌录好了？”他又低下头去看手里的东西，声音带着一股自然的疏离。

    “录好了，只等着后期制作了。”她把保温盒放在他办公室面前拧开盖子，顿时一股鸡汤香味冲入鼻端。

    “这是我在路上给你买的鸡肉粥，吃一点在看吧！”她给他盛了一碗递给他。

    黎逸寒怔了一会才伸手去接碗，默默的吃了两口就放下了，不知道为何这一次的粥他觉得有些涩，以前觉得挺好吃的，每一次两个人去吃的时候他都能没形象的吃好几碗。

    “不好吃吗？”顾云汐有些尴尬，她能感觉到他们之间好像已经开始变味了。

    黎逸寒继续看着手里的文件，淡淡的说：“挺好的，我就是不饿。”

    顾云汐把东西收了起来，沉默了一会才开口：“黎叔，你最近这是怎么了？”

    她不知道自己该不该问，现在每一天他都表现得很忙的样子。而她因为通告的问题也不经常在公司，她虽然是黎逸寒的员工却不经常见面，她能感觉到自从她回国后两人就开始疏远了。

    “公司事情太多你先回去吧！”他下了逐客令。

    顾云汐又怔了一下，下一秒她也不知道那来的勇气一把夺去他手里的文件，一看，眉头蹙了一下，前几年的财务报表。

    他看这个做什么？

    心里又多了三分苦涩，他果然是在逃避着什么。

    是在逃避她吗？

    “黎叔，我觉得我们应该好好聊聊。”她走过去直接攥着他的手腕试图把他拉起来。

    “云汐，别闹。”他淡淡的抽出手。

    看着空空如也的手她的心忍不住抽搐了一下，变了，她们之间果然变了。

    厚脸皮的又抓起他的手，他不修边幅的俊脸虽然一如既往的帅气，不过桃花眼下的淡淡乌青和下巴处的青须还是出卖了这几天他的心境。

    “我们回去，起来。”她不知道那里来那么大的力气直接把他拉起来，回头就想拉着他走。

    后背一个东西突然贴上来，腰肢被两只大手缠上，黎逸寒的头靠在他的肩膀上，两个人的动作如同连体婴儿一样的亲密暧昧。

    这一刻顾云汐却不忍心却推开他，默默地让他抱着，他果然累了，这么多年的付出应该很累了吧！

    “黎叔——”

    “不要回头。”他略带疲惫的声音响起，“让我抱一会，就一小会。”

    顾云汐很听话的没有动，伸手覆在他的手背上，他的手似乎抖了一下，不过也只是一刹那。

    两人就以这种形式抱了很久，安静的办公室没有一点声音，她能感觉到男人的心跳，扑通扑通，很有规律的心跳。

    “云汐，这一次我决定放了你，我累了。”他叹了一口气，淡淡的声音带着一股掩饰不掉的悲凉。

    顾云汐的鼻子一酸，两行清泪划下脸庞，“啪嗒”一声掉在白色的地砖上发出一声清脆的响声。

    “我觉得我不应该在继续这样了，伤害你也是在作贱我自己，感情的事情不能勉强，我以为只要我真心付出就会得到你，或许是我错了。”

    “我不能在继续欺骗我自己，你曾经问我为什么不肯放手，不是不想放，而是放不下想忘也忘不掉。现在我要放手了，你有你的人生我也应该有我的生活，看来我们终究是不能在一起的，这些年给你带来的困扰你就当是我发了疯不要介意，很高兴你出现在我的生命里，以后我还能做你的黎叔吗？”

    顾云汐眼前已经一片模糊，一行接一行的眼泪不由自主落下。这些年她对他自始至终都是残忍的，但是感情不能欺骗，爱情不能勉强。

    她不忍心骗他也不想勉强自己，所以两个人才走到这个地步。

    记得有一次她歇斯底里朝他吼：你为什么要爱我，为什么不能是别人？

    他只是冷漠的看了她一眼冷酷的说：爱了就是爱了，没有为什么。

    是了，爱了就是爱了。

    人可以牵着身体走，但是感情不是谁想牵走就能牵走的。

    她曾经也试着努力去接受黎逸寒，可是无论她怎么做心里就是接受不了。

    “对不起，真的对不起。”她低下头，眼泪一颗一颗落在地上。

    黎逸寒从后面放开了他，高瘦的身子抵在办公桌上，他从口袋里掏出一包烟麻利的点了一支，烟香在空气中缠绕，最近他是越来越喜欢这种味道了。

    他吸了一口烟，清冷的眼眸看着她窈窕的后背，“以后我继续做你的叔叔，真的，这次是真的叔叔。”

