
黑夜里，橙黄火团燃烧着木架堆，随着火光的飘忽，两个盘膝而坐的影子被拉的变形。

“师弟，这么找下去不是办法，门中传来讯息，那两家开始大战，咱们耗在这里，万一遇上歹人，难免陷入危局。你……可有其他法子？”

说话的人剑眉星目，神色透着疲乏，一把七星剑平放在双膝上，正是随钟紫言出来多日的姜玉洲。

在四下无人的时候，姜玉洲不会称呼钟紫言为‘掌门’，不然显得生分。自祁柩刺杀事件以后，姜玉洲对钟紫言生出太多护御之心，关系难免更近些。

与他相对而坐火堆的另一边，钟紫言拿出储水灵葫喝了两口，清癯的面庞平平淡淡，手掌中握着一个三色铃铛。

铃铛附耳以红丝穿挂，火光下透着赤青蓝三色，与以往见到的有些变化，底部有月牙缺口，其内铜珠摇晃，发出清灵响声。

钟紫言摇晃了两下，双目神色由短暂的不甘与哀伤转为决然，“明早再往北走两百里，三个时辰内若是还发现不了……就罢了~”

离鬼市空间崩塌已经过去八日，附近的山丘沟壑都找遍了，凭孟蛙一个小姑娘靠自己不可能跑太远，钟紫言心中最担心的是她被被人劫走。

姜玉洲往火堆里又添了柴，叹了口气，“师弟节哀吧~她多半是死了，连筑基修士都活不成，练气修士何况还是孩子，怎么可能活下来。”

钟紫言摇了摇头，“她还活着，那冷面筑基是他爷爷，并非正常死亡，而是寿元枯竭引起的，当时很可能遇上了强敌，或者是冷七前辈拼死闯出了鬼市空间……”

后面说的话虽然没有依凭，但钟紫言坚信孟蛙还活着，那个小丘坟上的脚印有好几个，其中最小的那个一定是孟蛙所留。

“资质再好，也没这缘分入我赤龙门，可惜了。”

姜玉洲此行一直听钟紫言说那孩子聪颖机灵，小小年纪就是练气二层，若能寻到一定收入门中，可现在找了五天，连影子都没见到，不免发出感叹，与门中无缘。

二人不再多谈论，各自闭目休息，静待天亮。

翌日，乘上一阶飞行灵器又北上两百多里，将四方八面走了一遭，还是没有收获。

这里山丘连绵，有一些明确有修士居住的地方，钟紫言便会登门问询，也不是向所有的小势力都打听，而是依照各个小势力的阵法建造强弱，判断危险程度，基本只找练气阶层的势力。

临近午时，距离最出名的藏风岭都不远了，钟紫言和姜玉洲降在一颗粗壮高大的盘根老树上休整。

姜玉洲指向散发着令人心悸的恐怖威压的庞大山岭方向，“没猜错的话，那里就是凶名赫赫的‘藏风岭’了，咱们得回返了。”

一上午走过几片树丛，难免黏连些许草叶，钟紫言将袖摆沾上的翠叶随手拨去。

由于面庞清癯，不论露笑意还是肃穆抿嘴，脸上皮肉下压，嘴角与双颊间自然露出弧形沟痕，钟紫言单手遮阳眯眼，良久后面色舒松释然，叹了口气：

“罢了，休整一二，返程。”

一路找来，所问的那些小势力多数都有很深的戒备之心，所回复的意思全是不知道钟紫言在问什么。有筑基的势力二人又不敢去冒昧打搅，知道这里混乱，一切得以安全为前提行事。

休整少许，钟紫言和姜玉洲乘上飞行灵器向南回返，没行百里，远远看见下方乱石林间有两伙修士厮杀混斗。

姜玉洲仔细观望片刻，双眼闪过些许兴奋，“师弟，一群练气期的散修，最高修为也不过与我相当，咱们自远处观望片刻如何？”

钟紫言本打算少生事端，但心里一想，这段时间姜师兄随自己跑来跑去，难免枯燥乏味，其人争强好斗，屡屡见到别的散修争锋厮杀时，都爱旁观分析，琢磨破招之术。如果连这点要求都不能满足，恐其心里不快。

“看看也好~”

姜玉洲得了应允，喜色驾驭飞行灵器靠近乱石林，降于撕斗场面较远的高耸石柱顶，两人身上贴了隐气符，静静观看。

场间两伙修士共九人，六人围殴三人，被包围的三人有两个练气五层，是女修，另一个练气八层，手握一柄乌青长剑，右胸被长枪穿透，仍极力招架各种敌方兵器。

另一方六人中，以身材雄壮的练气七层修士为首，其余五人清一色身穿褐服，全是使长枪的男子，人人负伤之余不让包围圈崩溃，再等片刻就能给他们的老大制造机会杀掉对方练气八层的修士。

姜玉洲时不时小声给钟紫言讲解两方使用的招式利弊，使长枪的这一伙人，所用的招式是一种叫做‘点星’的技法，六人结阵，成六芒星之势，枪支来往，受困其中的人会被贯穿而死。

这种围困方式，居于中间之人受伤最重，结合实情也能证明，那练气八层的修士为了庇护他的两个同伴，甘愿在最中间抵御，身上的伤口特别多。

穿褐服的五人皆是练气中期的修为，完全靠着人多耗另一伙，眼下很快就能分出胜负，姜玉洲预测，练气八层那人带领着两个女修大概率活不了。

钟紫言平静观望，突然，只见那名灰衣练气八层的雄壮男子朝这边大吼：

“远处观战的两位道友，今日若能出手相助，岳某必有厚礼相报……呃~”

那人话才说完，一个不慎又被敌人另一杆长枪贯穿左胸，立时身体颤抖僵直，临死前手中射出两把毒镖，拖带了一个练气四层的敌人。

钟紫言和姜玉洲对视，疑惑那人怎么发现他们潜藏在此。

此时乱石林场中被围困的两个女修见练气八层的修士死去，一人精神奔溃，桃色裙摆满是泥土，瘫坐在地哭着求饶，另一人身穿鹅黄劲装，身形婀娜干练，双目愈发仇恨敌人。

因为那名练气八层修士临死前的吼唤求助，身穿褐服的这一伙人也朝钟紫言和姜玉洲潜藏的方位看来，几人将目光征询向他们老大，暂时没有继续出手伤害剩下的两个女修。

姜玉洲低声开口：“师弟，若不然救救那两个女修吧？”

钟紫言刚准备思索衡量，三道火箭术自老远射来，姜玉洲眼疾手快，小七星剑挥出剑气将之尽数抵消。

两人身形显露，乱石林中那个练气七层的白脸修士双目震惊警惕，又连着射来十多道火术，他手下还活着的四人目露凶光。

钟紫言和姜玉洲疾步闪开。

“师弟，都不是善类，不如杀了他们？”姜玉洲面色凌厉，手中小七星剑铮鸣不已。

乱石林间，那位身穿鹅黄色劲装的女修趁机拉上同伴几步退出包围，同死去的练气八层修士一样，大声求助道：

“还请两位出手救命，小妹甘愿此身做牛做马以身报答！”

非亲非故，钟紫言哪里会轻易陷入局中，眼见褐服人一伙开始迅速向鹅黄劲装女子动手，姜玉洲急匆开口：

“师弟啊，你再不说话，我可就出手了，怎能教两个柔弱女子命丧于此呢？人家都苦苦哀求了。”

钟紫言犹豫再三，观察四周地势，最后说了一声，“救吧！”

乱石林中那名练气七层的白脸修士暗骂一句，“妈的，多管闲事的家伙，要不是老子有伤在身，非得和你们过过手！”

说罢，很快拾起被围杀致死的那名练气八层修士的尸体，叫骂着让手下向东撤退。

那些人头脑精明，知道自己人都受了伤，再来一位练气八层的姜玉洲和练气五层的钟紫言，大概率是打不过，及时撤离才是上计。

钟紫言和姜玉洲来到乱石林，近距离观看两个女修，鹅黄劲装女子神色悲伤，抱拳直言：

“多谢两位出手相救。”

另外那名半蹲着面容娇美的女修哭着学同伴的言语，道谢连连。

姜玉洲看了看正在四下观望的钟紫言，潇洒一笑，轻松开口，“小事一桩，不足谢。”

钟紫言很快回头，对刚救下的两位女修礼貌一笑，“此地不能久留，若是那些人拉了强人二次回返，我等恐难脱身。”

四人上了飞行灵器，向南飞了百多里才放慢速度，鹅黄劲装女修简述出身与此次撕斗原始，钟紫言暂时没发现二人说谎，才回以微笑。

鹅黄劲装女修唤作孔雀，二十有七，面容娇美一身桃色衣衫的女修唤作岳栖凤，二十四岁。

危局消除，二人皆松了气，大难不死，喜少悲多，许是钟紫言一开始脸色冷的缘故，两女也不傻，知晓钟紫言在审视她们，岳栖凤虽紧张的很，但话不少，磕绊说了两句熟练以后，叽叽喳喳一股脑该说的不该说的都说了，引得姜玉洲哈哈大笑，孔雀则一直朝岳栖凤使眼色，让她少说一些。

气氛活跃和谐了，两女知道钟紫言和姜玉洲要去哪里，如今她二人无家可归，唯一庇护他们的师哥也死了，便求着钟紫言一同带入门内做做杂事。

这两人原先呆的势力叫做‘绿竹堂’，在牯毛岭一带，半年前被别的势力破了防御阵法，只活下来三人，今天又死了一个，只剩她二人了。

钟紫言沉吟良久，暂且应下。

******

槐阴河王家山门密室内，王弼恭敬面对着一块写着‘度朔山太阴峰’的巴掌鬼令牌，其上有双血猩寒酷的眸子，缓缓闭目说了一句：“知道是谁干的了，我会派人过去，你管好自己的事吧。”

“是！”王弼躬身回应。

那眸子很快消失，鬼令掉落在地，王弼快速捡起放在一旁的桌上，闪身出了密室来到议事大殿。

咳嗽声不时传响在寂静的殿内，脸颊上的长疤随着面容的枯瘦反而淡了几分，柳工常见家主到来，忙弯腰拜见。

王弼看着殿内这白发没剩几缕的老人，心头闪过一丝怜悯，转变以往苛刻的言词，和言问道：

“此次来，为何？”

柳工常咳嗽一声，微笑禀报，“家主，成了！”

王弼欣喜站起，走下去搀扶住柳工常，“当真成了？”

柳工常笑着不再说话，少顷，王弼仰头大笑，“好！此后十年，你柳家子弟由我亲自教授！”

说罢，拉着柳工常出了殿内，急不可待的去看他办成的那件事，准确的说，是那头凶物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442843"  chaptername="第103章  孔雀与栖凤">加入书签</a>
</div>
