
    杜启正色道：“父亲，儿子曾允诺麾下的人，告诉他们，等所有产业运转上了正轨，便打算建立一座私塾，供他们的子嗣读书。”

    “所有替我做事的人，他们不仅可以在长安立足，他们的子嗣也能读书。”

    “有改变命运的机会。”

    “如今我管辖的产业，已经各自成型，且不论是茶铺，亦或是酒楼，还是书店、羽绒服店，规模都愈发的庞大，人也越来越多了。”

    “所以，建立私塾的时候到了，让所有为我做事的人，他们的子嗣可以读书。如今书院的地址，我都已经挑选好。这一地址，就在永兴坊的。”

    杜启说了一个大概。

    杜如晦听完，脸上露出惊讶神情。

    他没有想到自己这小儿子，竟有这样的一个情怀，竟然愿意为下面的人建立私塾。

    令杜如晦很自豪。

    杜如晦道：“二郎，你为了让更多的人读书而建立私塾，爹爹打心底的为你高兴。我杜家有你这般，赚了钱却并非一味为了钱的人，父亲为你骄傲。”

    杜启道：“父亲谬赞，其实儿子的出发点，没有什么高尚的情操，不是什么胸怀天下。其实儿子的打算很简单，想让为我效力的人过得好一些，不亏待他们。这，就是一个出发点。”

    杜如晦道：“不管如何，父亲都为你感到自豪，为你骄傲。”

    杜启脸上也露出了笑容。

    听着父亲的夸赞，杜启也是欢喜。

    杜如晦继续道：“二郎，父亲虽说为你感到骄傲，但你可清楚建立私塾的难度。一天两天容易坚持，一年两年却不容易。只要私塾建立后，后续遇到难事且不能撤退的，做事情不能半途而废，这是为父一贯教导你们的事情。”

    杜启道：“父亲，我知道的。而且私塾的运转，也并非全部免费，要收取一定程度的费用。总之，儿子知道该怎么做。”

    杜如晦道：“说吧，你需要什么帮助。”

    杜启道：“儿子的书院，需要一个合适的院长。这样的人，要有足够的学识，又需要一定的能力。一般的人，真是办不到。儿子在这方面，没有什么资源。所以，希望父亲推荐一人，儿子自己去请人便是。”

    杜如晦闻言，也是沉下心来仔细的思索。

    书院院长，是重要人选。

    一个书院能否成功，就在于院长的人选。

    只是杜如晦稍稍一思考，就明白了杜启的顾虑。一般的人，杜启肯定不满意。而稍微有能力的人，未必愿意来做这样的事情，所以杜启才来找他。

    杜启如果放宽了找寻的标准，也就不需要找他帮忙。

    杜如晦思索着，时间一点点流逝。

    杜启没有打扰。

    静静的等着。

    好半响后，杜如晦忽然道：“二郎，父亲这里，的确有一个人选。不过，就看你能否请他出山了。如果你的私塾有他，后续的教学，便不必担心。”

    杜启道：“父亲说的是谁？”

    杜如晦道：“王绩！”

    杜启听到后，脑中搜寻了一番，似乎没有这个王绩的印象。在历史上，王绩此人应该并非什么有名的人。

    不过杜启也清楚，能进入史书中的人，都是凤毛麟角的存在。万千人中，能有一个人进入，那就已经相当不错。

    他不知道，其实也正常。

    杜启询问道：“父亲，这个王绩是谁？”

    杜如晦会道：“二郎，王通这个人，你应该知道吧？”

    杜启听到王通，一下就豁然开朗。留在脑中的记忆，也是瞬间复苏，一下想到了许多。王绩这个人，是王通的弟弟。

    王通，字仲淹，是隋朝时的人。

    后世初唐四杰之一的王勃，是王通的孙子。王通年少时，便极为聪颖，博览群书，博闻强记，更是熟读经典有自己的见解，已经有了才名。

    等到王通成年，便前往长安觐见隋文帝，进奏《太平十二策》，深受隋文帝的器重。只可惜，官场上的权术和手段，并非王通这样单纯的读书人能玩得转的。

    王通做官，处处碰壁，有志难伸。

    最终，王通弃官回家讲学。

    王通在官场上有志难伸，教育方面，却是极有天赋，当时诸多的名士如杜淹、温彦博等人，都是王通教导出来的。

    在当时的士林，王通名望很高，深受无数人的拥戴，俨然成了士林中的一面旗帜。不过王通在隋炀帝大业十三年便已经病逝。

    王通名望高，实际上，王通的弟弟王绩，也是极有才具的。

    王绩这个人，和王通类似。

    也是少有才名，早早就举孝廉入仕为官，可惜王绩和王通一样，在官场上混不开，做官一段时间后，便辞官归家。

    王绩本人，性情比王通更为桀骜，看得顺眼的人，一切都好说，言语也热切。可他看不顺眼的人，那就是处处针对，堪称怼天怼地怼空气。

    通俗的说，王绩是一个率直的人，有什么说什么，半点不隐藏自己，所以性情桀骜。

    杜启原本对王绩，没什么印象。

    可因为王通，杜启也就知道了人，说道：“爹，儿子知道王绩的情况了，您就不必解释王通、王绩之间的关系。您直接说，王绩如今住在哪里？”

    杜如晦道：“如今王绩，在长安城外居住吗。在长安城东南方三十六里处，有一处地方名为山阳湖，王绩便在山阳湖隐居。”

    “王绩这个人的秉性，和王通不同。王通回家后，愿意收徒教学。但王绩不愿意，一个人隐居山野，乐在其中。”

    “其实朝中已经发布了征召令，征召王绩入宫为官的。可惜，王绩却拒绝了。依旧是留在了山阳湖，过着逍遥自在的日子。”

    杜如晦道：“这就是王绩的大致情况。”

    杜启道：“儿子明日一早，就出城一趟，往山阳湖去拜访王绩。”

    杜如晦道：“二郎，王绩的秉性，不是什么好相与的。总之，你去拜访王绩，要做好被拒绝的准备。如果你真存了心请他出山的打算，那么，就得做好多次前往拜访的准备。”

    “儿子知道了。”

    杜启点头回答。

    对杜启来说，不存在什么难不难的。只要对症下药，一切也就容易。尤其王绩的秉性，和王通类似，都是直肠子，都是不容于官场的。

    这样的人，说是不同于人情世故，实际上，却没什么心计，其实只要摸清楚了秉性，也是好处理的。

    杜如晦道：“我听说，齐王今天在你的酒楼，吃瘪了。”

    “是！”

    杜启笑着回答。

    旋即，杜启又继续道：“当时陛下在，李元吉却要耍威风，以至于，李元吉撞在铁板上，不仅被勒令来道歉，还要闭门思过。说起来，李元吉应该来道歉了！现在都快天黑，都还没来。”

    “咚！咚！”

    敲门声，在书房外响起。

    管家的声音传来：“公子，齐王殿下来了，说有要事来拜访。”

    杜启脸上露出笑容，说道：“说曹操，曹操就到了。既然李元吉来了，那就会一会她。父亲，儿子先忙去了。”

    杜如晦道：“二郎，注意分寸！”

    “知道了。”

    杜启起身揖了一礼，便转身离开。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~