

    方圆圆并没有在第一时间见到黄何。

    拎了行李到家，向晚招呼她去洗漱，换衣服，然后接到电话。

    白慕川告诉她，黄何已经顺利抵京，但是这个时候，他不能见方圆圆。

    他们领证的时间，也得另行安排。

    “黄何说，让你好好照顾她……”

    向晚看一眼浴室的方向，幽幽一叹。“嗯，我会的。”

    在黄何和方圆圆中间，她和白慕川成了一个传声筒，他们不方便面对面说的话，都由他俩来转达了。

    目前的形势，比在西市的时候，更严峻。

    那个时候，黄何到底还要不要继续执行那个卧底任务，不仅他自己，就连白慕川也不是很确定的。如果没有突如其来的“天怒计划”，这个任务也许会继续拖延下去。暗门余下势力，也会在全国范围的打黑除恶专项斗争中，慢慢被瓦解……即便有一些漏网之鱼，也不会对社会造成以前那么大的影响力与破坏力。

    天怒计划，让黄何的去向成了必须。

    为了掩护他的身份，对他的保护也将更为严密。

    同时为了让田丹月那边放下戒心，不产生更多的怀疑，黄何与方圆圆的关系，也需要更为仔细的处理，出不得半点差错。

    这些事情，白慕川没有详细告诉向晚，是她意会的。

    同时也意会到，黄何即将去执行一个未知结局的紧急任务前，放不下心爱的女孩儿，不能给她安全感，不能给她更多的承诺，有多么的无奈……

    想着这事，向晚心里像塞了一团棉花，很不舒服。

    但她不能和白慕川探讨。

    一来他是男人。

    二来他的事情太多。

    向晚一个人安静地坐在客厅里，看方圆圆还没有出来的意思，拿起手机给占色打了个电话。

    在犯罪心理这个专业领域，但凡有什么不懂的，她都会请教占色。

    孟炽的案子，两个人也曾经有过深入而透彻的交流。

    所以，占色在向晚心里，是值得信任的朋友，甚至像师长一样，有引导之情。

    她没有隐瞒，说到了黄何和方圆圆的事，也把自己内心的不安和感触告诉了占色。

    在电话那端，占色沉吟了好久。

    “其实有时候，男人的想法与女人是完全不同的，得扳两半来考虑。”

    “嗯？”向晚好半晌没反应过来。

    “女人为了爱情可以牺牲所有，男人对爱情，却会瞻前顾后。”

    向晚沉默。

    也深心为然。

    占色：“小白让我找黄何交流，其实不是为了感情上的事。”

    向晚：“我知道。”

    占色：“黄何将要执行的任务很艰巨，从某种意义上来说，是普通人所不能承受的。他需要面对的，也不是普通的事，这对于一个正常人来讲，心理上将面前巨大的煎熬与考验。所以，我原本是要对他进行心理疏导……”

    人心都会有恐惧，有顾虑。

    哪怕黄何是一个多年的老刑警，也需要做心理辅导，才能平静地接受自己角色的转变，并保持初心不变。

    向晚理解，“我觉得他，真的很了不起。”

    “一开始，他其实很排斥在出任务之前与方圆圆结婚……”

    “为什么后来又愿意？甚至成了他的唯一要求？”向晚忍不住问。

    “因为一个很现实的原因。”占色说。

    “嗯？”

    “当时，我无意中说起，有时候法律上的认可，对一个女孩子而言，非常重要，也是一种心理认可。他突然恍然大悟地说，结了婚，如果他牺牲，方圆圆是不是就可以合法继承他应得的抚恤金了？”

    “……”

    “我说是。他马上就改口，说一定要和她结婚……他说，不能相爱一场，最后她一无所有，连为他抱骨灰的资格都没有。”

    “……”

    这么一个简单的理由。

    改变了一个男人的决定。

    挂电话前，占色感慨：“大家都是普通人啊，很普通的想法。”

    普通人的爱情，柴米油盐烟火色。

    可仔细想一想，又哪里普通了？

    ……

    方圆圆是哼着歌儿擦着头发出来的，脸上晴空万里，笑意满满。

    “羡慕嫉妒恨啊，这么大的房子，就你俩住……”

    四周看着，她嘴里啧啧有声，对向晚不住地抛媚眼。

    “可以的你可以的，我表姐夫也太棒棒了……”

    向晚没有跟她瞎扯，看了一下时间。

    “洗个澡花了五十分钟……方圆圆小姐，你说说，你是有多墨迹？”

    “哈！怪我咯？”方圆圆翻一个白眼，笑容满风地说：“谁让你家的浴室那么大那么舒服？洗澡都是一种享受啊，帝王浴！能不多洗一会儿吗？”

    向晚：“……”

    方圆圆眼珠子一转，“咦，不对啊，你坐那儿干嘛？没做饭嘛？我都饿了……”

    说到这里，她像是想到什么似的，“对了，我带了腊肉腊肠过来，咱们今天晚上煮点儿？”

    每到春节的时候，锦城家家户户都会做腊肉、灌腊肠，而这两样东西在春节前吃是最香的，等过了春节再吃起来，似乎就失去了原本那种味道……

    年的味道。

    方圆圆湿着头发，就去拉行李袋。

    “我特地抽了真空带过来的，还不少呢。你看，几乎占了我行李的一半……”

    之前向晚就看过她的行李箱了，东西少得可怜。

    “你怎么就带这些啊？”

    “我可以用你的嘛。除了衣服，什么都不用带。就算没有，我表姐也会给我买嘛，反正你现在有钱啦！”

    “……”

    向晚被她理所当然的样子逗乐了。

    “你这脸可真大啊！”

    “我谢谢你啊！不用客气，我的脸一向比你大！”

    姐妹俩说说笑笑，把封装好的腊肉腊肠整理出来，放入冰箱，一起在厨房里做饭。

    在锦城，这本是极为寻常的日子，可如今两人天隔一方，很少有这样悠闲的相处时间了。

    随意聊起天，亲亲热热，也就忘了那些糟心的事。

    向晚在菜板上切得“咚咚”作响，声音却带一点慵懒。

    “你大过年的偷跑出来，小姨就没有说什么吗？”

    方圆圆上次闹着要结婚的事，家里对她防备甚严，是不会轻易让她“离家出走”的。

    不过，大姨和大姨夫都是老实人，来京看向晚的借口，骗过她们足够了。

    就是小姨，那一双眼睛，可是雪亮的。

    “小姨没时间管我。”方圆圆在边上择着菜，闻言，手上的动作顿了顿，瞥向晚一眼，似欲言又止。

    “怎么啦？”向晚疑惑地看她。

    “小姨最近不太好。”方圆圆垂下眼皮，认真择菜，语气明显迟疑，“上次表姐夫请客，不是闹得不太愉快吗？那事儿后，小姨和小姨夫……可能是吵架了吧，关系不太好。我妈也没跟我说得太明白，反正小姨夫对她不太好了。”

    向晚皱了下眉头，没吭声。

    讲真，对邢菲菲她是看不惯的。

    但这些年小姨对她和方圆圆……不管嘴上多犀利，关心是认真的。

    亲姨！

    “是因为吃饭那事儿吵架吗？”

    那天邢远航带走了邢菲菲，可能觉得没面子。

    如果因为这样影响了他们夫妻感情，向晚会内疚。

    “唉！”

    方圆圆耸耸肩膀。

    “谁知道呢？家家有本难念的经……不过，我感觉那事只是一个导火索吧。”

    向晚侧过脸，“怎么讲？”

    方圆圆眼珠子转了转，微微撇一下嘴。

    “前一阵我回家的时候，听见小姨和我妈絮叨，好像小姨是有点怀疑……”

    顿了顿，她声音低了低，“怀疑小姨父在外面有女人了。”

    “……”

    向晚没说话。

    这事不新鲜。

    以前他们夫妻俩也有过这样的磕磕绊绊……

    但，也都有惊无险地过去了。

    没有办法，邢远航四十多岁的年纪，保养得宜，看着很显年轻。有钱，有背景，有学识，做事周全，沉稳大气……这样的男人放到社会上，竞争力丝毫不输小鲜肉，或者说，简直就是年轻女孩的吸睛石。

    就算他不主动，也会有无数的花蝴蝶往上扑，

    恨不得从他身上剜下一块蜜来，舔一舔……

    “有事没事，小姨都免不了担忧的。”

    人之常性。

    人性的本来面目。

    向晚说得唏嘘，方圆圆却沉默了。

    好一会，她突然问：“男人是不是都会变？”

    向晚把切好的菜装入盘里，“嗯？什么意思？”

    方圆圆：“年轻的时候，男人喜欢年轻女孩。年纪大了，男人还喜欢年轻女孩。可女人……始终是会老的，谁也保不住青春，更改变不了男人几十年如一日的审美。所以，要怎么办呢？难道女一辈子就只能盼着，自己男人最好不要出人头地，穷得没有女孩看得上吗？”

    向晚：“……”

    这个问题太沉重。

    她们二十多岁的年纪，并没有那么长的人生经历。

    有些事情可以想象，却不能切身体会。

    方圆圆一声叹息，“我突然觉得小姨好可怜。”

    向晚内心微酸。

    方圆圆：“她那么骄傲，那么美丽，小时候，在我心里就是一个完美的女神，小姨夫也把她宠得如珠如宝的，人人称羡……我从来就没有想过，有一天小姨会老，而小姨夫身边的狐狸精，会收割了一茬，又长出一茬……”

    

    