    第592章 魔幻镜宫   

    这些都是镜子？

    

    这照的也太清楚了吧？

    

    众人还是第一次从镜子里看到这么清楚的自己。

    

    一个个都稀奇的上手摸了摸。

    

    很快就有人看到一旁写着的四个大字，“魔幻镜宫”！   

    “爹，你快过来看，这居然是由镜子组成的迷宫！”

    姜子茹看着那入口处，里面光影折射的百面魔镜顿时惊奇的叫了起来。

    

    自从她知道这东澜学院是她的女神皇后娘娘成立的之后，她便一直关注着东澜学院的消息。

    

    今日开业，她当然第一时间过来支持皇后娘娘。

    

    没想到她这才刚刚进了大门，皇后娘娘就给了她这样的惊喜，真不愧是她的女神啊！   

    连迷宫居然都能弄的这般惊艳和神奇！   

    姜子茹按耐住心中的激动和兴奋，恨不得立刻进去感受一下这魔幻镜宫。

    

    只是她等了半天，却发现自己的老爹居然冷着一张脸，正不情不愿的往这边走来。

    

    “嚷嚷什么，不就是一个迷宫吗，有什么好玩的。”

    

    姜子茹的父亲姜成是朝廷正三品的官员太常寺卿，除了掌管礼乐社稷、宗庙礼仪之外，还监管兼管文化教育，太学就归他管。

    

    原本，这东澜学院是皇后娘娘自己出银子建的，并不属于朝廷，和他也并没有什么关系。

    

    可偏偏最近，太学那些泰山北斗的大师们居然一个个的都要请辞来东澜学院当夫子，甚至为了其中一个名额，不惜争的头破血流。

    

    要知道这些杏坛和算学界的名家大师可都是他以前费尽心思才网弄回太学的。

    

    可现在，皇后娘娘的东澜学院一开，太学那些泰山北斗级别的夫子顿时被撬走了一半。

    

    这让他如何不心疼？

    

    更重要的是！   

    看这东澜学院的架势，太学今年招生恐怕也要面临巨大的挑战。

    

    这京城的名门公子数量就那么多。

    

    多一个学生去东澜学院，他们太学自然就要少收一个学生。

    

    这让他对东澜学院怎么都无法产生好感。

    

    皇后娘娘这是要存心为难他啊！   

    姜成面无表情的来到魔幻镜宫的门口。

    

    今天，就让他好好的探一探这东澜学院的底！   

    看看这和东澜学院到底有什么值得那些名师大家这般争抢！   

    “姜大人，您怎么也来了？”

    

    姜成转身，来人是太学的那些夫子们。

    

    因为没能进入进入东澜学院做夫子，这些老头子心里还是有些遗憾的。

    

    听说今天开业可以参观学院，便一起结伴而来。

    

    顺道看看能不能进入那传说中的图书馆长长见识。

    

    “老李，你们快看，这镜子居然不是用铜做的！”

    很快有人发现了这镜子的奇特之处。

    

    “这种材料好像以前还从来没有出现过。”

    

    “而且你们看，前面的通道好像全部都是由镜子组成的！”

    

    众人站在门口，望着里面光影重叠的入口一脸惊奇。

    

    他们在东澜国也算是有身份和地位的人了。

    

    什么样的迷宫没见过？

    

    青砖迷宫，木桩迷宫等等等等，可他们却从来都没见过用镜子做的迷宫！   

    他们光是站在入口处，就能感受到里面光影折射的另一个世界。

    

    

