    得到了准信，电话那头的人激动得不行：“哥，我现在就去准备，你等着，我明天早上就能到沪城。”

    “伊恩，你不用急。”傅昀深淡淡，“我还有个重要的事，你12号的时候到就可以了。”

    “急急急，当然急。”电话那头传来了翻箱倒柜的声音，“终于等来这一天了，能不急吗？”

    没几个人知道，Venus集团建立的初衷是什么。

    初衷，其实只是为了把御香坊拿回来。

    结果一不小心，就成为了世界顶级集团。

    谁知道是怎么搞的。

    “哥，是不是出事了？”伊恩兴奋过后，却也冷静了下来，“你怎么突然想明白了？”

    他是知道傅家那档子事的，更知道傅明城一家有多么恶心。

    如果没有傅老爷子，如果不是傅昀深聪明，他连长大的机会都没有，就死了。

    伊恩更知道，傅昀深一直没动手，也是因为傅老爷子。

    血缘是个很奇妙的东西，总会有牵绊。

    为了傅老爷子晚年能够安详渡过，傅昀深什么都能忍。

    “没什么事。”傅昀深桃花眼一敛，笑得轻描淡写，“就是，我又什么都没有了。”

    话都说到这里了，伊恩又怎么会不清楚发生了什么，心下当即一凉。

    他早该想到的。

    如果哪一天，傅昀深决定对傅家动手了，那必然是傅老爷子不在了。

    傅家，困不住他了。

    这世上能困住傅昀深的东西，没几个。

    “哥，你……你还有我们。”伊恩很难受，他也不知道该怎么去安慰，“你、你别难过。”

    “嗯。”傅昀深没再说什么，“挂了。”

    他准备将手机收起来的时候，微信“叮”了一声。

    是他现在唯一的一个星标朋友。

    【长官，别怕，我还有钱，养你还是养得起的，你去这吃饭，我订了座。】

    【这两天，我不打扰你，你好好静静。】

    傅昀深的手指一顿，眼睫动了动。

    心脏某处，仿佛被什么敲击了一样。

    深深地攥紧了。

    足足停了五分钟，傅昀深才回复。

    【谢谢夭夭，哥哥会的。】

    他出了墓园，开车去市中心。

    **

    一个小时后，玛莎拉蒂停在了一家米其林三星店前。

    傅昀深推门进去。

    男人的容颜俊美，太过摄人，极为出众。

    立马里面就有人把他认了出来。

    这个时候已经八点了，过了饭点，人不是特别多，也就一桌客人。

    是几个公子哥在聚会。

    其中一个公子哥提着酒瓶，晃晃悠悠地站了起来。

    “哟，这不是我们沪城第一风流纨绔，傅七少傅昀深吗？”他笑了笑，而后像是恍然大悟一般，“哦，不对不对，你连傅家人都不是，。”

    “孟扬，别直接撕人家伤口。”另一个公子哥神情讥讽，“人家还是个风流纨绔，只不过没钱了而已。”

    “是啊，傅昀深。”孟扬笑得不怀好意，“这家店可不便宜，你被赶出了傅家，银行卡也被冻结了吧？”

    他很轻蔑：“要不要我借你点钱，请你吃顿饭？”

    说着，孟扬又晃了晃手中的酒瓶：“看见了没？这瓶人头马一瓶要两万，啧啧，可惜了，你以后都喝不起了。”

    孟家其实在沪城排不上号，暴发户出身。

    眼下孟扬能够踩傅昀深一脚，他自然不会放过这个机会。

    孟宇掏着兜，准备拿出卡来，施舍给傅昀深，却被一阵脚步声打断了。

    是餐厅的经理，他身后还跟着十几个侍者。

    侍者手上端着餐盘和红酒，琳琅满目，闪瞎了孟扬几个公子哥的眼。

    “七少爷。”经理却是理都没理他们，快步上前，很是恭敬，“这是嬴小姐特意给您准备的，她知道您心情不好，特意给您点了这些。”

    傅昀深神情一顿，抬头。

    最引人注目的是那十瓶红酒。

    波尔多酒庄产的，一瓶十万。

    更不用说别的菜了，都是最顶级的食材。

    孟扬和其他几个公子哥都惊呆了。

    他们也是不学无数，身上有几个钱，在米其林三星店吃饭不是什么问题。

    可绝对没有这么大款，随手就订价值百万的红酒。

    孟扬的手里还捏着存款五十万的银行卡，脸上只觉得火辣辣得疼。

    “嬴小姐今天把这里包场了。”经理这才看向孟扬等人，“只等七少爷来，恕我们不能接待几位了。”

    他做了一个请的手势，礼貌疏离。

    孟扬的脸都青了，气急败坏地离开了。

    其他几个公子哥也没脸多留，很是狼狈。

    侍者把菜布好之后，也退了下去。

    烛火清明，灯光温暖。

    傅昀深坐下来。

    他垂眸看着这一桌菜，忽然笑了笑。

    他这才知道，她所谓的养他，是认真的。

    不只是随便说说，也不是为了安慰他。

    他有点贪心了。

    想把她变成他一个人的，小朋友。

    可他觉得，他不配。

    他不配得到好东西，他也不配将她拉下来。

    他这一生都活在复仇里，他活着，也是为了能够将二十年前的那群人找出来。

    他已身处地狱，怎敢奢望光明。

    **

    虽然傅昀深让他慢，但是伊恩还是很快赶来了。

    11月10号晚上，他带着Venus集团的几个亲信来到了沪城，在Quenn酒店住下。

    Quenn酒店虽然不是Venus集团的产业，但也有一部分股份。

    云山和云雾也在。

    “我哥呢？”伊恩进到房间里，看了一眼，“他不在？”

    说着，他将两瓶酒放下：“我还专门在他生日前赶回来，想着庆祝一下。”

    “你忘了，明天——”云山抿了抿唇，“明天，是流萤小姐和老夫人的忌日，少爷去祭拜了。”

    伊恩忽然沉默了下来，眼神复杂。

    他们跟着傅昀深这几年，从来都不见他过生日。

    因为他的生日，是傅流萤和颜月华的忌日。

    他背负着血海深仇，放不下。

    云山将枪收好，又提了个麻袋和一捆绳子：“我们走了。”

    “哎哎哎，你们干什么？”伊恩摸不着头脑，“这是要去干架？”

    “不是干架。”这一次开口的是云雾，“少爷不是要开始收拾傅家了吗？所以我们先去把傅一尘那小子绑了。”

    “等少爷祭拜完流萤小姐和老夫人，刚好收拾。”

    “绑人？”伊恩来了兴趣，撸起袖子，“我也去，打他个措手不及。”

    云山很嫌弃地看了他一眼，但也没说什么。

    三个人一起出门。

    **

    傅流萤是没有葬在墓园的，在东边的一座山上。

    傅昀深去墓园祭拜完傅老夫人颜月华之后，才去了埋葬傅流萤的地方。

    他登到山顶的时候，已经是深夜十一点半了。

    夜幕沉沉，天上无星，连月亮都被云层遮住了，没有光。

    傅流萤的坟冢很简单。

    是一块无字碑，上面什么都没有。

    这并不是傅老爷子不重视傅流萤，还是因为害怕二十年前的那群人再来。

    谁也不知道他们会不会把坟冢也挖了。

    傅昀深半跪下。

    他抬手，抚摸着冰冷的墓碑，忽然笑了笑，轻声说：“妈，其实……我还是很想你的。”

    他对傅流萤的印象其实没有多深，毕竟也就两年的时间。

    唯一还能印象深刻的，是傅流萤抱着他哄他睡觉的时候，会经常对他说一句话。

    “小七，妈妈呢，给你大名取名叫昀深，是希望你哪怕是在深渊黑暗里，都有照亮你的那道日光。”

    “妈妈的小七，以后要快快乐乐、平平安安地长大，妈妈也希望能够一直陪在你身边。”

    傅流萤的两个愿望，最后没有一个办到。

    “其实也没什么。”傅昀深低笑，背靠着一棵树，抬头看天，淡淡，“这么多年，我一个人也习惯了。”

    习惯了一个人。

    习惯了去笑。

    因为只有笑才能证明他是快乐的，即便这是劣质的伪装。

    山顶寂静，无声无息。

    天空上却忽然落下了雨。

    一滴接着一滴，逐渐变大。

    大雨滂沱，天地昏暗。

    傅昀深还靠着墓碑，很安静，也没有躲避，任由自己在雨下。

    雨水顺着他的头发、脸庞、下巴成股流下，浸透了全部的衣服，几乎养他淹没。

    却在这时，有着脚步声响起，很浅，几乎听不到。

    可傅昀深修炼古武多年，耳朵自然不是常人能比的。

    只要他警惕，一点动静都能够听到。

    傅昀深抬起头，桃花眼微微眯起，看了过去。

    黑暗中，有人慢慢朝着他这边走来。

    几秒后，他头上的瓢泼大雨，在这一刻停了。

    女孩站在雨中，微微俯下身子，替他撑着伞。

    仿佛这世上，唯一的光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，接着求月票~~~

