
星宇1175年2月3日早晨五点，在西罗爱德王国连月山谷北出口五公里的联合营地里，颜铁龙已经开始为未婚妻制作爱心早餐。

颜铁龙给未婚妻的早餐是麦粥，当然他也在麦粥添加一下药材提升营养。

颜铁龙刚做好早餐送给未婚妻之后，他被一名士兵喊到临时议事厅中。

颜铁龙到达临时义事大厅就见到大家早已经等待，于是他和未婚妻坐到属于他们的位置等待这一次会议。

欧斯派恩见到大家已经到齐，于是他就对身边的夜星若斯点头。

夜星若斯见到军团长点头，他先汇报道：“昨天我们灭了西罗爱德王国主力军团，获得近二万俘虏和大量铁质装备，但是我们昨天旁晚战役损失近二千，所以军团长准备休整一周时间让大部分伤兵回复在启辰，然而我们敌人西罗爱德王国绝对不会让我们在他们领地休息，所以想问问大家有什么好提议？”。

从人听到夜星若斯汇报，他们都没有一丝担忧，反而对于昨天大胜兴奋的议论纷纷。

夜星若斯来到颜铁龙，他小声询问颜铁龙对于俘虏要怎么处理，毕竟二万多人对口粮压力也不小。

颜铁龙听到夜星若斯询问，他就知道对方是替欧斯派恩询问自己意见，于是他稍微考虑一下就给出二个方案。

第一个方案就是派一支万人军队压着俘虏返回战德斯王国将俘虏处理，这样一来可以获得不少金钱。

而第二个方案就是拿出五千俘虏以报酬让白曲竞技场军团派出足够人手将俘虏押送到战德斯王国。

而颜铁龙比较倾向第二选择，原因是昨天战役白曲竞技场将近损失三千多人才硬抗住西罗爱德王国主力撤退，而昨天因为跟他们军团有契约所以白曲竞技场他们军团连一点战利品都没有，就算白曲竞技场军团高层不说什么，但是他们底下士兵绝对会有不满情绪，而五千俘虏刚好缓和不满情绪。

夜星若斯也十分同意第二个选择，毕竟他是一名商人，他以商人角度来看花一些交上利益相关的朋友是十分有价值，于是在跟欧斯牌恩讲述之时也十分倾向第二选择。

欧斯派恩听完夜星若斯讲述颜铁龙二个选择，他认真考虑近十几分钟之后，将颜铁龙五千俘虏改成一万俘虏赠送白曲竞技场军团当礼物。

对于欧斯派恩将一万俘虏当礼物赠送白曲竞技场军团引起不少高层不满，毕竟一万俘虏可以换取一大笔资金。

欧斯派恩听到会场中有不少人抱怨和不满，他十分威严表示昨天傍晚的战役要不是白曲竞技场他们军团帮忙根本不可能俘虏那么多人，而且他还表示他们是正义之师不能太小气。

于是在欧斯派恩强势通过赠送白曲竞技场他们军团一万俘虏，而执行者由颜铁龙和狮特艾莉雅，毕竟他们二人跟白曲竞技场军团长有接触。

颜铁龙和狮特艾莉雅接到交涉委托，他们并没有挑选俘虏，而是直接到白曲竞技场军团驻扎。

对于颜铁龙和狮特艾莉雅到来，白曲竞技场军团长白曲卢谷斯亲自接见并询问他们来意。

颜铁龙对白曲卢谷斯军团长表示他代表圣雷剑军团送来善意；白曲卢谷斯军团长听到对方是代表圣雷剑军团善意，他好奇是什么善意，于是询问颜铁龙。

颜铁龙表示经过他们军团长欧斯派恩认为昨天战役多亏了白曲军团长才能解决西罗爱德王国主力，所以欧斯派恩军团长决定将一万俘虏进行无条件赠送，希望对方能接受他们军团长善意。

白曲卢谷斯军团长听到颜铁龙表达的意思，他内心十分吃惊欧斯派恩大方，因为他十分清楚一万俘虏价值，于是他表示对欧斯派恩谢意，然后思考一会儿突然询问颜铁龙关于西罗爱德王国王都有没有兴趣？

听到白曲卢谷斯军团长提议，颜铁龙内心十分吃惊，并表达西罗爱德王国经营他们王都已经十几代早已经固若金汤，以他们二支军团近六万人去打也不一定能打下来，就算能打下来也是损失惨重，除非有特殊极少损失方法快速拿下西罗爱德王国王都，否则他们是不会加入，毕竟他们足够军事力量复国。

白曲卢谷斯军团长听到颜铁龙讲述，他表示不要着急拒绝，然后拿出一份卷轴交给颜铁龙让他交给欧斯派恩；等欧斯派恩看完卷轴内容在给他答复。

颜铁龙强然十分好奇他手卷轴内容，但是对方指明要交给欧斯派恩，他也不好偷看，于是向对方告辞返回自家营地将卷轴交给欧斯派恩。

欧斯派恩打开卷轴，他发现卷轴里面还有一张小皮革，于是先认真看了看皮革上的图案，然后看起卷轴内容。

当欧斯派恩看完卷轴内容，他露出意外表情告诉颜铁龙，白曲卢谷斯真实的名字叫西罗卢谷斯，这也表示西罗卢谷斯是西罗爱德王国王室成员；而西罗卢谷斯在卷轴表示希望欧斯派恩帮他复国，一旦复国成功，那么西罗卢谷斯就会支持欧斯派恩复国。

听到欧斯派恩询问要怎么选择，颜铁龙认真思考表示个人认为可以帮西罗卢谷斯复国，不过他认为这件让大家知道，由大家来选择，毕竟一旦支持西罗卢谷斯攻打王都需要大量物质和伤亡。

其实以上并不是颜铁龙让欧斯派恩大家做出是否支持西罗卢谷斯复国原因，他真实原因是相认众人认为欧斯派恩尊重大家的领队人物，这对欧斯派恩今后复国还是治理国家都十分有利。

很快大家来到临时会议厅；欧斯派恩将关于西罗卢谷斯复国文件交给众人，让众人选择要不要帮西罗卢谷斯复国请求，当然欧斯派恩自己并没有表示是否支持西罗卢谷斯复国。

当众人看完卷轴之后，大部分人都不愿意支持西罗卢谷斯复国，原因有些军官带头十分怀疑西罗卢谷斯王室身份正统，毕竟圣雷剑军团军官中有不少贵族后裔，他们对于血统十分看中。

关于西罗卢谷斯王室系统，欧斯派恩对方不敢做假，就算对方做假，那么在登记必然会验证血脉，一旦西罗卢谷斯王室身份作假，那么周围王国甚至战德斯王国都会对他发动战争，毕竟整一个西边国王王室都有联姻，他们也是最看中血脉。

听完欧斯派恩讲述，夜星若斯已经看出欧斯派恩有心帮西罗卢谷斯复国，于是他表示支持西罗卢谷斯复国，他讲述帮助西罗卢谷斯复国有各种好处。

有知道西罗爱德王国情况的军官，他提出反对意见，用他的话就是西罗爱德王国王都易守难攻，一旦对王都发动攻击，他担心自家军团损失惨重会影响军团长的复国。

关于有军官担心军团损失惨重，颜铁龙至于发声，他表示可以将俘虏转换属于他们士兵，然后由他们去打王都，在加上一些谋略说不定可以轻松拿下西罗爱德王国王都。

听出连颜铁龙也有帮助西罗卢谷斯复国，大部分军官已经清楚他们军团长要帮助西罗谷斯复国，于是绝大部分军官都分分表示支持。

欧斯派恩听到绝大部分人都表示支持，他让颜铁龙做使者通知西罗卢谷斯，他们愿意帮助对方复国，然后激请对方一起商量如何破王都。

西罗卢谷斯听到颜铁龙讲述，圣雷剑军团愿意协助他夺回王位，他十分兴奋带领四位其他竞技场代表一起到临时会议室商量如何以最小的代价攻破西罗爱德王国王都。

经过一番商量之后，颜铁龙和欧斯派恩带领西罗卢谷斯王子到达俘虏区开始劝降。

面对西罗卢谷斯王子慷慨激昂演讲和证明自己是西罗爱德王国王室成员之后，不少俘虏表示愿意为西罗卢谷斯王子作战，这些答应投靠俘虏十分清楚，他们要是不答应，他们绝对会被当奴隶卖掉，最后以奴隶身份凄惨死去。

颜铁龙见到大部分俘虏不愿意投靠，这让他十分疑惑，他相信现场俘虏肯定知道拒绝西罗卢谷斯王子有什么下场，于是就出声询问众俘虏有什么难言之欲，如果真的有不能加入的理由，他也不勉强。

众俘虏听到颜铁龙询问，他们犹豫一下之后，一名像军官告诉颜铁龙，他们不是不能加入西罗卢谷斯王子这一边，但是他们一旦加入后，他们家人必然会被愤怒现国王处死，他们不能为了自己让家人去死。

听到像军官俘虏的讲述，原本愿意加入俘虏也出现拒绝，他们表示自己家人也在国王手里。

对于俘虏担忧的事也让颜铁龙他们十分头疼，毕竟俘虏所担心并无道理，而且强行招募这些俘虏，要是西罗爱德王国国王以那些俘虏家人威胁反叛，说不定到时候会发生营啸事件。

直到第二天，狮特艾莉雅帮一整晚都在思考怎么解决俘虏的颜铁龙洗脸，颜铁龙才兴奋抱起未婚妻转几圈表示对方是自己幸运女神，然后跑到欧斯派恩面前表示他想到办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55695513"  chaptername="第七百八十六章：支持西罗卢谷斯王子复国">加入书签</a>
</div>
