
　　“我的籍贯？”

　　被松开手之后，大口吃饼大口喝汤丝毫不客气，没有半分俘虏觉悟的李进，出声反问了一下。

　　然后不等刘成开口，便出声说道：“在下行不更名，坐不改姓，兖州济阴乘氏李进，李进先是也，你待怎的？”

　　听到李进这话，刘成心中不由一动。

　　不是对李进这个名字有多么的熟悉，而是对兖州济阴乘氏感到熟悉。

　　一本水平超高的《三国演义》，将整个三国时代都给带火了，在此基础之上，出现了极多的影视剧等作品。

　　很多对历史不怎么熟悉的人，在说起三国的时候，都能够说上几句。

　　很多人对历史感兴趣，也是从《三国演义》开始的，然后是《三国志》、《后汉书》这些，再然后开始往别的朝代发展……

　　刘成自然不例外。

　　说不上对这段儿历史了解的有多深，但多少还是知道一些东西的。

　　比如经常与曹操一样都是小个子的乐进，一起出场的李典。

　　这家伙就是兖州济阴乘氏人。

　　眼前这个被自己绑了的、武艺不俗的人，也是这个地方出身，还姓李，这就不得不让刘成为之感到心中一动了。

　　“乘氏人。”

　　刘成念叨了一句。

　　然后开口询问道：“那你可认得李典李曼成？”

　　大口嚼着饼子的李进愣了一下，然后开口说道：“我有一侄子倒是姓李名典，不过尚未加冠，还没有字，想来与你所说的并不是一个人。”

　　刘成闻言，心中恍然，原来这个时候李典还没有成年。

　　这人口中的李典，想来就是自己所知道的那个李典了。

　　没有想到，自己之前在中牟所擒拿的这人，居然是李典的叔父！

　　心里面这样想着，刘成忽然间又想起了一些事情。

　　吕布与曹操作战，军中缺乏粮食，于是就开始想办法去找粮食，他找粮食的地方，好像就是乘氏县。

　　然后这次借粮好像还没有成功，被乘氏县李氏的人给击败了。

　　好像，貌似……那个带着人将吕布这个拿着方天画戟专捅义父的家伙给打退的人，就是叫做李进来着！

　　一念及此，刘成的心情顿时就不一样了，望着眼前这个人的目光也有些不太一样了。

　　没有想到啊没有想到，自己随手这样的一抓，居然是将这样牛的人物给俘虏了！

　　“为何这般看着我？莫非我那未曾加冠的侄子很是出名？他还没有字，又不是你所说的那个人。”

　　李进被刘成这样的目光，看的有些莫名其妙，开口询问。

　　你那侄子现在没有字，有字十有八九也是叫李曼成，我现在为之惊讶的不是你那连字都还没有的侄子，而是你这个做叔父的。

　　不过，你还有你侄子在历史上会这样牛，这些我都不会告诉你。

　　刘成笑笑：“没什么，只是不曾想到，你居然是还有如此出身，居然是乘氏李氏这样大族的人。”

　　“既然知道我乘氏李氏，那此时将我放了如何？”

　　李进出声询问。

　　刘成笑笑：“当然不如何。”

　　李进闻言顿时不再吭声，只是埋头喝汤吃饼子，吃的西里呼噜的，也不知道是真的饿了，还是担心下一顿会吃不到口中。

　　不过，这种默不作声的埋头吃饭，并没有持续太长时间，李进很快就再一次的开口说话：“前面就是汜水关了，那可是有名的雄关，我倒是要想要看看，你到时间怎么过去。”

　　李进的这话，听的刘成心中微微一沉，对方所说的这个事情，其实他也在琢磨。

　　汜水关这样的雄关，不比之前中牟县所设立的关卡，与其相比，中牟县所设立的关卡，简直就是小儿科。

　　历史上，在不久之后将要发生的关东诸侯讨董的事件之中，华雄等可是凭借此关，阻挡了关东联军很久的。23sk.Com

　　现在自己就带着这样的五百才从山贼转换过来的人，对上这样的雄关，确实让人感到忧心。

　　而且，根据自己所知道的一些著名历史来看，这个时候带兵驻守此关的人，很有可能是三下两下就将上将潘凤给斩于马下的华雄。

　　“能怎么过？该怎么过就怎么过！”

　　刘成这样回应了一句，然后遍开始埋头吃饭。

　　李进见此笑了笑，也接着专心对付起手中的饼子……

　　众人用过饭并没有立即出发，而是依照刘成的命令在这里休整。

　　这样过了一阵儿之后，廖化带着人从前面回来，来到刘成身边汇报消息。

　　他之前是上前面打探消息去了。

　　“关上有兵马把守，旗帜招展，看得出来，有重兵把守，其中很多旗帜，主将的旗帜看起来是‘牛’，另外还有‘李’、‘张’‘樊’这些旗帜，并没有在将旗之中找到绣有‘华’字的。”

　　廖化禀告到。

　　刘成又询问了一些事情之后，就让廖化几个人去吃饭，而他则在这里思考。

　　董卓手下姓牛的将领不多，高级将领之中，姓牛的，更少，再加上‘李’、‘张’这些旗帜，刘成基本上已经能够确定，把守汜水关的，就是董卓的女婿牛辅！

　　而李、张、樊这些将旗，十有八九就是归牛辅统领的李傕、张济、樊稠等一干校尉。

　　仔细想一下倒也能够明白，汜水关这样的一道雄关，在如今的这种情况下，董卓也确实是需要找一个亲近，又有实权的人来把守，这才放心。

　　只是，这里有着这样多的雄兵把手，对于没有任何手续，还想带着兵马从关东入关的刘成来说，可不是什么多好的事情……

　　难度一下子不知道提高了多少！

　　李进李进先显然也是知道一些事情的，这个时候望向刘成的目光，就多出了一些玩味。

　　很显然，他对于刘成能够通过这道雄关，并不抱有多少的希望，已经做好了看笑话的准备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二十一章 我的侄子很出名吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 