    “这……”

    孙业原本便已是孤家寡人一个，后又得“河神”指点，得知了《公输经》“诅咒”的真相，早已没了活下去的信念，以死谢罪在他看来便是最好的归宿。

    哪知临了却遇上如此巧合的事情，他摇身一变竟又成了干系到黄月英终身幸福的关键人物……

    孙业也是始料未及。

    面对黄承彦那并不怎么友好但却极为诚恳的“请求”，孙业下意识的看向了黄月英，那个他曾拼上性命救下的小丫头。

    这一辈子，他只为这么一个人拼过命。

    也正因如此，他对黄月英已经产生了一种说不清道不明的情愫……她便是他最后的救赎，是他心中唯一的净土，甚至有那么点视如己出的感觉。

    所以，他是真心实意的打心眼里希望黄月英余生幸福美满，如此他此前舍命救她才更有意义。

    “……”

    黄月英也在望着他，眼中充满了期盼与请求。

    如此沉默了片刻，孙业终于点了点头，却又坚持说道：“既然是黄先生的意思，小人便只好再厚颜苟活三年，不过一码归一码，小人不敢奢望黄先生既往不咎，待诸葛公子与昏儿姑娘大婚过后，小人自会当着黄家人的面自裁谢罪，决不食言！”

    “黄某已经言明与你一笔勾销，但到了那时你若仍要自裁谢罪，那便是你的事了，黄某也不拦着。”

    黄承彦不冷不热的道。

    他心中的怨气并没有那么容易消除，如此决定不过是为了黄月英的终身幸福，无奈做出的决定罢了。

    “小人晓得。”

    孙业微微低下了头，不再多说什么。

    “既然如此，孙业这个人我就带走了，待昏儿姑娘及笈之日，我再带诸葛贤弟与孙业一同回来，与黄先生和两位夫人一道成全这桩婚事。”

    吴良顺势将话茬接了过来，回头又对典韦示意了一下。

    典韦会意献上一个提前准备好的木盒，木盒沉甸甸的，其中所盛正是此前从丘穆公墓中带出来的部分金器，大约有个十来斤重。

    “这是我为诸葛贤弟准备的订婚聘礼，请黄先生与两位夫人笑纳。”

    吴良笑呵呵的说道。

    如今襄阳城一带局势还算稳定，通货膨胀比较那些连年战乱的地方要轻不少，因此这些黄金不但能够解了黄家目前的困境，应该还可以为其提供一定的起步资金，改善黄家人的生活水平。

    这算是吴良给黄家的第一份补偿。

    “这……”

    木盒入手黄承彦便感受到了其中的分量，于是忍不住打开看了一眼，这一看便将他吓了一跳，连忙推辞起来，“吴校尉，使不得啊，这可万万使不得，你给的实在太多了……”

    饶是黄家曾经也家道殷实过，黄承彦也不是没有见识的人，可这么一下子多黄金也不是随随便便便能够见到的。

    “黄先生是觉得我这诸葛贤弟的诚意不值，还是昏儿姑娘配不上？”

    吴良笑着反问道。

    “当然都不是……若吴校尉坚持如此，黄某便恭敬不如从命了。”

    黄承彦被问的愣了一下，话说到这个份上，又见吴良一副凭亿近人的土财主笑容，他也只能又惊又喜的收了下来。

    “杨万里，你去置办些酒肉来，今夜我们便在黄府歇息，定要与黄先生及两位夫人畅饮一番，庆祝诸葛贤弟与昏儿姑娘订下婚约，明日一早启程。”

    吴良回身又对杨万里说道。

    “诺！”

    杨万里应了一声，连忙跑去照办。

    众人也是颇为欢喜，此行出来了的时间已经不短，大家一起经历了不少险情，如今也是时候好好放松一下子。

    “怎能再教吴校尉破费，该黄某尽地主之谊才是……”

    黄承彦反应过来连忙去拦杨万里。

    “已经是自家人了，黄先生不必见外。”

    吴良却已经握住了他的手将其拉到了一边，压低声音郑重说道：“黄先生，我尚有一事需与你说明，此事非同小可。”

    “何事？”

    黄承彦一脸疑惑，也是连忙收起笑容小声问道。

    “我此行来到襄阳城，乃是奉刘将军之命行秘密之事，故而随行兵士都留在了城外，只带了这些亲信。”

    吴良煞有介事的说道，“因此刘将军虽命我前来拜会黄先生，但也希望黄先生不要声张此事，更不要胡乱打听，否则若是暴露了行踪，恐怕坏了刘将军大计，倒是就连我也不好向刘将军交代，黄先生明白我的意思么？”

    “原来如此，黄某明白！”

    黄承彦忙不迭点头，正色说道，“稍后我便嘱咐夫人与环儿、昏儿，绝不在外人面前提及此事，我们一家都不曾见过吴校尉。”

    “正是如此。”

    吴良笑了起来。

    这样最后的隐患也消除掉了，这么做自然也是为了黄家考虑。

    过了今晚，吴良与瓬人军就拍拍屁股走了人，便真是日后有人提起他来，也断然不可能拿他怎样。

    但黄家不同。

    若是黄家将此事到处乱说，再有人调查出他与瓬人军的来历，那黄家便等于与曹老板扯上了关系，偏偏此处又不是曹老板的地盘，到时候少不了便会因此为黄家带来一些困扰，甚至是杀身之祸。

    吴良做事，尽量都要有始有终，面面俱到。

    不然好事最终变成了坏事，可就得不偿失了。

    “事不宜迟，黄某这就与夫人去为诸位收拾一下客房，顺便与她们交代此事？”

    黄承彦也是个谨小慎微的人，紧接着便又说道。

    吴良拱手笑道：“那就有劳黄先生了。”

    ……

    次日。

    吴良带领瓬人军骨干外加一个半残的孙业返回邓县，接着便下令瓬人军兵士收拾了随行物品，没多久便踏上了返程的路。

    当然，诸葛亮一家也一同跟在了军中。

    这次返程算是瓬人军比较轻松的一次，因为他们的车队之中并没有携带什么特别值钱的东西。

    至少明面上没有，像丘穆公墓中抬出来的“木牛流马”与简牍，还有公输冢中收集出来的那些个已经生了些锈迹的凿子，这些东西在外人眼中都算不上值钱货色，真要有什么人前来打劫，大概率也只会劫掠他们随行的粮食和马匹，反而忽略掉这些不起眼的好东西。

    其中最容易引起外人注意的，也就只有“貔貅宝盒”了。

    但这宝盒体积并不算大，很容易便能够隐藏起来，就连随行的瓬人军兵士都不知道它的存在与价值。

    而瓬人军兵士们更不知道的是。

    别看这次吴良没能率领瓬人军满载黄金珍宝而归，但他其实已经赚了个盆满钵满，简直不要太嗨皮。

    木牛流马、厌劾之术、金刚钻、战国连发弩、装有《公输经》的貔貅宝盒、不少失传的简牍……

    还有熟读兵法并成功掌握了“八阵图”的诸葛亮、半吊子《公输经》传人并观摩过公输冢中那些失传的大型战争器械的孙业……

    吴良这根本就是闷声发大财，无形之中便完成了中饱私囊的操作。

    不过也正是因此，瓬人军兵士返程的心情并不像以前返程那般美丽：

    “这次有点出师不利啊，咱们出来这么多天，费了这么大力气，非但没挖出多少黄金，也没带回什么值钱的宝贝，无异于白来了一趟。”

    “如此空手回去，校尉怕是不好向使君交代啊……”

    “使君应该不会怪罪校尉吧？这盗墓不比其他，能不能挖到值钱的东西全看墓主人当初陪葬了多少，这不只是个技术活，还是个运气活，就连校尉也不可能保证每次都满载而归，使君应该不会理解不了吧？”

    “我看校尉心情倒是不错，他应该已经想好了对策。”

    “希望如此，不过这次咱们就别指望使君能有什么赏赐了，不克扣咱们的军饷就不错。”

    “呵，你还敢想赏赐的事……”

    “……”

    ……

    陈留城，朱府，宗祠。

    “吃里扒外的东西，还不跪下！”

    家主朱逊一脚踢过去，便将已经与吴良结为异姓兄弟的朱三公子朱鲁踹的跪倒在了祖宗牌位前面，怒不可遏的骂道。

    “父亲饶命，我知道错了……”

    朱鲁一边瑟瑟发抖，一边哭喊着告饶。

    “说！你错在哪里了？”

    朱逊又在他屁股上踹了一脚，厉声问道。

    “我错在……错在……呃……”

    朱鲁连忙转动脑筋，可惜吭哧了半天，依旧没有说出朱逊想听的话来，反倒露出了一脸的茫然之色。

    “看我不打死你这逆子！”

    见朱鲁这副模样，朱逊更是气不打一处来，腮帮子一抖转身拿起一条鞭子便要对他执行家法。

    “君子息怒，莫要气坏了身子！”

    一名中年女子见状连忙跑上来拉住朱逊苦苦劝道，“永康自小忠厚老实，性子还有些软弱，他定是受了那新去的县令言语蛊惑与胁迫，因此才做出这些糊涂事来，请君子看在永康年幼无知的份上饶了他这一回吧。”

    “年幼无知？”

    不提这茬还好，一提这茬朱逊顿时更气，一把甩开这中年女子，发泄一般的用力将鞭子抽打在旁边的案几上，又厉声骂道，“这逆子如今已二十有一，我在他这个年纪时早已独当一面，便是他那几个年纪相仿的兄弟如今亦是办事牢靠，朱家事务交给他们皆可令我安心，怎地换了他便是年幼无知？此事你也有责任，常言道‘慈母多败儿’，若非你平日里对他过于宠溺，事事都护着他，这逆子又怎敢做出这等吃里扒外的事来，你也给我在祖宗牌位前跪下！”

    “君子，啊……”

    中年女子被这一甩身子失衡，顿时重重的摔倒在地，似是不小心磕到了肘子，忍不住捂着胳膊发出一声痛叫。

    “母亲！”

    朱鲁见状面色一急，方才只敢跪在地上瑟瑟发抖的他，此刻竟忽然来了勇气，猛地起身扑到中年女子身边，红着眼睛关切问道，“母亲，你没事吧？”

    “没事，永康，快跪下向你爹认错！”

    中年女子却又立刻拽着朱鲁的胳膊将他按倒在地，一边拽一边道，“你正是受了那县令的蛊惑对不对？你已经知道错了对不对？你现在就向你爹保证，从今往后，你再也不与那县令来往，不听他的胡言乱语，你会好生管理朱家在雍丘的产业，可以令你爹安心，你倒是快点说呀！”

    其实此刻祠堂之内除了他们三人之外，还有不少朱家的族人。

    只不过朱逊这个家主正在大发雷霆，其他人都很明智的选择了沉默，免得惹火上身。

    如今见朱鲁与他的生母如此狼狈，有一些人非但冷眼旁观，还多多少少有些看热闹的心思，甚至心中还在暗爽。

    其中最爽的还要数朱鲁的两个哥哥，一个弟弟，以及他们各自的生母。

    这些兄弟之间与各位大小夫人之间本就是天然的竞争关系，尤其这个时代，母凭子贵绝非说说而已，如今这些兄弟都已成年，虽然按照汉朝礼节，长子通常会是无可争议的家族继承人，但事无绝对，有些事情仍是事在人为。

    朱鲁这个憨憨，自然是几个兄弟中最没希望的一个。

    几个兄弟也从来没有将他放在眼中。

    不过朱鲁的生母就不太一样了，她年轻时姿色过人，又擅甩袖折腰之舞，深得家主朱逊的宠爱，因此朱鲁才有机会掌管朱家在雍丘的产业。

    也是因此，她早就受到了其他大小夫人的妒恨，并且这种妒恨还在这些夫人的言传身教中，传递给了下一代。

    因此如今见朱鲁与其生母受到朱逊责罚，他们心中多的就是幸灾乐祸。

    甚至有人早已勾起了嘴角，就差笑出声来了。

    “永康，你倒是快说话啊！”

    见朱鲁竟还犹豫了起来，中年女子那叫一个心急如焚，恨不得扯住朱鲁的嘴巴，强按着她说出话来。

    她了解丈夫的脾气，若朱鲁主动认错悔过，或许还有那么一丝回旋的余地。

    如若不然，朱逊恐怕会对他数罪并罚，后果极为严重。

    结果令谁都没想到的是。

    “母亲，我也想认错，可是我没做错啊……”

    朱鲁这个铁憨憨竟还如此坚持说道，“今年咱们家的田产有一大半都荒废了，只有雍丘县的地产全部顺利完成了春耕，今年的收成肯定也不会太差，如此对咱们好，对佃户也不赖，这些可都是有才兄助我办完的，他可是我的贵人，因此我怎么想都想不明白，我究竟错在了哪里？”

