    “以后要加强锻炼啊。”

    帮时臣恢复了魔力，凌渊拍了拍后者的肩膀。

    巨大的力道差点让远坂时臣直接跪在地上。

    可面对凌渊的话，他也只能回以苦笑。

    没办法了，他早就已经抵达极限，在魔道一路，如果没有足够的天赋，单靠毅力是不可能成功的。

    “给我站住，杂修！”

    魔力恢复，金闪闪狼狈的从地上爬起来，愤怒的看着凌渊。

    背后金色的光晕打开。

    嗡~

    就在金闪闪想通过宝具强行将凌渊留下的时候。

    一道破空声响起。

    金闪闪瞳孔骤然一缩。

    一把长剑已经抵在了他脖子中间，仿佛随时可以送他回归英灵殿。

    小识猩红色的眸子死死的盯着金闪闪：“不允许你侮辱我的朋友！”

    “好快！”

    赤夜萌香心里一惊，根本就没看见。

    凯文眯起了瞳孔。

    化身律者之后，实力比起融合战士的时候，更强了。

    “什，什么？！”

    看着抵住自己咽喉的剑尖，金闪闪肺都要气炸了，他何时受到过如此屈辱。

    就在金闪闪想用动用天之锁的时候，凌渊忽然按住了小识的手臂，轻声道：“小识，不用在意，他只是比较嫉妒而已。”

    “凌渊？”小识猩红色的眸子恢复一阵清明。

    茫然的看着凌渊。

    “放轻松，区区一个金皮卡而已，还不能把我怎样。”

    凌渊轻笑一声，拍了拍小识的后背。

    让本来逐渐被崩坏能侵蚀的小识重新恢复了意识。

    “抱歉……”重新恢复的小识低着头，有些不敢看凌渊。

    凌渊无言，轻轻的拍了怕小识的脑袋。

    “远坂家主，我就先走一步了。”

    对着远坂时臣说了一句，凌渊搀扶着小识就离开了。

    黑瞳和赤夜萌香紧随其后。

    瓦尔特和凯文无言，也是跟着离去。

    红炎看了一眼兴致盎然的韦勒斯拉纳，平淡的说了一句：“下手轻点”

    便也离开了。

    原地，搞得远坂时臣也很左右为难。

    暴君不是昏君。

    但他也没想到，英雄王吉尔伽美什会这么不好说话。

    “英雄王，吉尔伽美什，想必你现在心中有着很多不满和不快吧。”

    这时，留下的韦勒斯拉纳上前一步。

    “你又是谁？”吉尔伽美什不悦的问道。

    “自我介绍一下，吾乃波斯的军神，韦勒斯拉纳。”韦勒斯拉纳高傲的说道。

    “美索不达米亚的英雄王啊，吾所求乃是败北！汝能赐吾一败吗？”

    “神？”

    在场三人的面色微变。

    “呵呵，有意思，那好啊，就由你这个波斯的军神来承受本王的怒火吧！”

    正在气头上的金闪闪在听到对方狂傲的话语后，彻底忍不住了。

    刚好他这魔力也已经恢复了，急需一个出气口。

    “出去打吧，这片空间太狭小了。”

    “随你。”

    金闪闪双手抱臂，再次恢复成了之前不可一世的姿态。

    韦勒斯拉纳嘴角勾起一抹弧度。

    伴随着光芒，消失在了地下室内。

    金闪闪也和其一样，化作光粒子消散。

    “绮礼，我们快跟出去。”

    远坂时臣仿佛想到了什么，急忙对言峰绮礼道。

    最古之王与神的对决，这场战争无论如何，都将会是他威慑其他御者最好的机会！

    “开始了。”

    别墅内，黑瞳看着外面明亮的光芒，对着凌渊道。

    而这边，凌渊已经将小识放到了床上，为其盖上了被子。

    “小识姐姐怎么样了？”黑瞳问道。

    “没什么，只是体内崩坏能使用过度而已。”凌渊摇了摇头。

    “以凌渊你的能力应该可以轻轻松松解决吧？”

    “嗯，但是小识不想这么做，她想要通过自己的能力，吸收体内崩坏意志的碎片。”

    黑瞳露出了困惑的表情。

    她表示不理解。

    因为完全没有听懂。

    “没事了，你先回去休息吧，睡一觉之后，小识又会恢复成之前生龙活虎的样子。”凌渊笑道。

    “嗯，那我就先走了。”黑瞳点了点头。

    但就在她打开房门的时候，脚步突然一顿。

    转过身，对着凌渊很是严肃的到：

    “不允许乘着小识姐姐睡着做奇怪的事情！”

    凌渊：“？？？”

    奇怪的事，是指哪件？

    ……

    外面

    刀剑的碰撞声不绝于耳。

    金闪闪手持两把剑形宝具，和韦勒斯拉纳的黄金之剑不断的对砍着。

    一把裂了，就换下一把。

    两个人的武器仿佛源源不断。

    与之相对的，在两人的上空，漫天的黄金之剑和漫天的宝具相互对轰。

    金色的残片飞得到处都是。

    战斗看得远坂时臣心惊胆战。

    这就是英灵的力量，这就是最初的英雄和神明吗？

    在震惊的同时，内心对凌渊也多了一丝畏惧。

    不用令咒就能轻松废了吉尔伽美什的凌渊又到底有多强。

    人类是一种脑补过剩的生物，只要他一旦开始脑补，就再也停不下来了。

    在察觉小识彻底睡着后，凌渊闭上眼睛。

    “系统，带我进去。”

    他需要再来一次之前苒苒那样的事情。

    “叮！精神波动已协调。”

    伴随着系统的声音，等凌渊回过神的来时候，他已经来到了一处如同湖面一样的地方。

    “差不多该接受了吧，在他们眼里，你就是个怪物。”

    “闭嘴！我如何行事不用你来管！”

    顺着声音的方向，凌渊看到了两道身影正在不断的对战。

    两人都是符华的外表，不同的是一名是穿着黑色之羽的服装，而另一名则是识之律者。

    “那就是崩坏意志的残片吗？”

    凌渊看着那名邪笑着的识之律者，对着系统问道。

    “叮！是的，主人可以参考琪亚娜和西琳意志。”系统的声音传来。

    这让凌渊瞬间理解。

    简单的说就是一具身体两个意识，但在之前有符华千年和万年的记忆压制，才能稳稳压制住崩坏的意志。

    但是今天小识的精神波动过大，直接将沉睡的意识唤醒了。

    忽然间，凌渊一顿，如果不是今天苏醒的呢？

    想到此处，凌渊急忙问道：“系统，崩坏意志什么时候出现的？”

    “叮！在半个月前，残留在小识体内的崩坏意志便已苏醒。”

    凌渊一怔。

    意思是说，小识一直都处于在被崩坏侵蚀的状态下吗？

    那还每天都表现得那么乐观开朗……

    等等

    半个月前……

    凌渊稍微愣了一下，这不就是之前苏菲亚事件的时候吗？

    “原来那个时候就已经……”

    沉默了一会儿后，凌渊对着虚空一握。

    一把暗红色的长枪浮现。

    对着远处交战的两人，猛的投掷出去。

    长枪飞来，二者都是心神一凛。

    齐齐纵深后跃，落到地面后，警惕的看向四周。

    “谁？！”

