    “我已经说过，若你再犯错，决不轻饶。”赵敬光不为所动，“常乐性情顽劣，屡教不改，即日起关入公主所，没有我的命令，不得出入一步。把服侍她的人减半，份例减半，让贵妃送两个教养嬷嬷过去，好好管教管教。至于皇后，教养不当，无才无能，禁足半年，后宫事务全部交由贵妃处理。”

    身边的太监赶紧去传旨，常乐没想到居然还连累到了母后，后悔不迭：“父皇，千错万错都是我的错，不关母后的事，你要罚就罚我一个人吧。”

    赵敬光哼了一声：“没把你教好，就是她最大的错。”

    常乐还要求情，赵明旭扶住她的肩头：“皇妹，父皇金口玉言，你就别任性了，等过几天父皇气消了，我再帮你求情。”

    常乐的讥讽就要脱口而出，好在她知道自己此刻说什么都是错，紧紧握紧两个拳头，指甲刺破手心，鲜明的疼痛反而让她清醒了不少，她含着泪最后看了林析一眼，转身而去。

    林析放在身侧的手动了一下，香芸按住他的手，微不可查地朝他摇了摇头。

    赵明旭挥退了两人：“父皇，不如我们谈一谈平州匪患的事吧。”

    平洲地处偏远，山势险峻，多有天灾，这几年一直是赈灾的焦点。今早平州的两份奏折送到了御案之上，一份弹劾平洲知府柳远安多年来鱼肉百姓，横征暴敛搜刮民脂民膏，贪污赈灾粮款，弄得平州民不聊生，百姓怨声载道。而另一份则是柳远安言道平州刁民难驯，落草为寇，打劫官府，烧杀抢掠，已成一大患，请求朝廷出兵讨伐。

    赵敬光负手而行：“这件事你怎么看？”

    “儿臣以为，匪患之事，刻不容缓，儿臣愿领兵前往，廓清环宇，还平州百姓一个太平日子，至于平州知府一事，等平定匪患，儿臣一定彻查到底，绝不姑息！”

    赵敬光不置可否，只是道：“我记得，那柳远安是你推荐他任平州知府的。”

    赵明旭心中一紧，不动声色道：“的确是儿臣举荐的。”

    赵敬光笑了两声：“这件事再商量商量吧，让你母妃知道我让你去平州那种地方，说不定又得生我的气了。”

    赵明旭的心往下一沉，他明白赵敬光的意思是不会让他去平州了，脸上还是一派淡然：“一切都听父皇的安排。”

    栖凤宫中，皇后身边的邱蕊刚愁眉苦脸地送走传旨的公公，玉贵妃就带着秀珠登门，一声橙红色的长衫缀以宝石玛瑙，随着玉贵妃的步伐摇曳生姿，光彩照人。

    邱蕊心里暗骂了声狐狸精，低着头把人迎了进来。

    “皇后娘娘，臣妾来看你了。”玉贵妃轻车熟驾地走到内室皇后所在，在桌边坐了下来。

    皇后正在描摹一副海棠春睡图，闻声也只是动了动眉毛：“妹妹前来，有何见教？”

    秀珠上前一步：“皇上让贵妃娘娘执掌后宫，特意来向你拿一样东西。”

    皇后神色自若：“邱蕊，去取来给贵妃。”

    执掌后宫，自然需要凤印，秀珠要拿的，就是代表皇后身份的凤印。

    邱蕊恨得牙根痒痒，暗骂她们主仆小人得意，但还是在皇后的眼神示意里，不情不愿地去取了装有凤印的锦盒交给秀珠。

    秀珠还了她一个嘲讽的冷笑，抱着锦盒站到了玉贵妃的身后：“娘娘，咱们该回去了。”

    玉贵妃笑笑：“无妨，你先退下，我和皇后叙叙旧。”

    “娘娘，不可……”秀珠急道，谁都知道贵妃是皇后的眼中钉，要是单独把贵妃留在这里，出了什么事该怎么办。

    “退下。”玉贵妃加重了语气。

    秀珠只好退了出去，出门前还用眼神警告了邱蕊一眼。

    邱蕊正在得意，皇后平静的声音响起：“邱蕊，你也出去吧。”

    得意的神色僵在连声，邱蕊闷着头退了出去。

    玉贵妃给自己斟茶，又把视线投注到皇后手边的图画上：“姐姐好技艺。”

    “无事不登三宝殿，你想做什么？”皇后连头都懒得回，只留给玉贵妃一个背影。

    玉贵妃叹了口气：“当然是找你说说话，这宫里，能说得上话的人也就只剩下你了。”当年赵敬光还是皇子时，府里也有不少妻妾，不过这些年来死的死，疯的疯，也没剩下几个人了。

    “这不都是拜你所赐吗？”皇后终于放下手中的画笔，转过身来，“你现在是来向我炫耀你的本事吗？”

    别人或许不知道，皇后却是再清楚不过，那些女人的遭遇，或多或少都有玉贵妃的手笔。一开始她还因为这些事情处置过玉贵妃，皇帝反而因此责怪她，她也就撒开手不管了，任由皇帝对于玉贵妃的做法熟视无睹，甚至多加维护。

    “我是不是应该恭喜你，已经拿到了凤印，下一步是不是就是皇后的宝座了。”

    皇后生硬的语气让玉贵妃幽幽地笑了：“这么多年来，你是不是一直都觉得不甘心，觉得皇上对我如此用心是因为当年我陪他一起被幽禁？”

    皇后没有否认。

    赵敬光还是皇子的时候，因为生母早死，不得皇帝的喜欢，又加上他有七个兄弟，总是处处被欺负，后来还受到二皇子的陷害，被幽禁于郊外的一处园林。

    如今的皇后为了庇护整个皇子府里的人和几个年幼的孩子，并没有随他而去，反而是赵敬光身边的一个丫鬟，闷不作声地陪他同去，在那园林中关了两年多。

    这个丫鬟就是如今的玉贵妃，也是因为如此，玉贵妃在后宫屹立多年，不管有再年轻漂亮的女人进宫，在赵敬光心里，那个对他不离不弃的女人，才是他心中唯一的妻子，在玉贵妃生下七皇子太医说玉贵妃不宜再产子之后，赵敬光甚至不允许后宫的任何一个女人再有孩子。

    而赵敬光一直觉得自己的皇后虽然是名义上的妻子，却在他大难临头时翻脸无情，不肯陪他吃苦受罪，和她渐渐疏远。

    当年皇后独自一人支撑整个王府，其中的辛苦不足为外人道也，她满心期盼自己的丈夫回来，却只等来了冷眼相对和对另外一个女人的温声软语，顿时怒火中烧，和赵敬光大吵一架，从此以后，再没有提过有关幽禁的半句话。

    玉贵妃莞尔：“不，你错了，当年他被幽禁我陪他同去只是让我走进他心里的开始。我能让他把心留在我这里这么多年，靠的可不是曾经不离不弃的这一点情分。这后宫佳丽三千，再多的情分也会被年轻貌美的妙龄少女打消干净。”

    玉贵妃还只是一个丫鬟的时候，的确是仰慕那个英俊又透着点脆弱的皇子，那点微末的感情，驱使着一个年轻无知的少女为了所爱之人同甘共苦，皇后不会知道，失去了皇帝在意的皇子过的是什么样的生活，送生活用品的宫人来得一次比一次慢，送得一次比一次少。

    没有菜吃他们就自己种，没有炭火就把门板给拆下来，那个连韭菜和野草都分不清的皇子，为了他们的第一个孩子，学着做饭，学着洗衣服，手指手背上全是伤口，在她挣扎了两天两夜生下旭儿，顶着一脸黑灰的赵敬光端着一碗半生不熟的粥站在她面前的时候，她热泪盈眶，也是第一次对自己说，她要这个人，一辈子都爱着她。

    “你知道我为什么能轻易留住他的心吗？你错就错在不会示弱。一个男人，再怎么平庸也希望自己妻子能向他撒娇，更何况是坐拥天下的帝王。你仗着娘家的权势在他面前刚强不屈，只会让他越来越厌烦，渐渐的，他就不再向你诉说心事，诉说烦恼，两个人也就渐行渐远了。”

    “我从不在他的面前说你的不好，也不会和他争执，要求他为我做什么，我只要在他烦恼的时候，温声软语地陪伴他，在他冷了饿了的时候，为他做一碗羹汤，缝一件衣服，他的心自然就留在我这了。我不是来示威的，我是来感谢你，感谢你把他推到我身边。”

    皇后深吸了一口气，苦笑了一声，说到底是她的性子害了她吗？

    想起年少时，那些针锋相对，毫不退让，除了遗憾竟再没有别的感觉，她对那个人的爱，早已在日复一日的争吵与敌视中消耗殆尽。

    “你知道我为什么这么执着于皇后之位吗？”赵敬光给她的一切，都未必比皇后差，甚至有些时候连皇后都要避其锋芒，可玉贵妃还是咄咄逼人，不肯让步，“因为只有皇后才是皇帝名正言顺的妻子，我要做他唯一的妻子，今后我还会做太后，太皇太后，百年之后墓碑上刻的也只会是我俩的名字。”

    “你真是好大的口气。”皇后看着这个不显一点衰色的美人。玉贵妃眉眼之间尽是娇艳和傲气，时光似乎格外优待了她，让她在岁月里染尽幽香，若没有赵敬光，没有朝堂家族，她一定会很欣赏这样的女人。

    “因为我有这样的底气。”玉贵妃将喝尽的茶杯放下，“姐姐，我最后叫你一次姐姐，我要向你宣战，这个位置你坐了太多年，我已经不想忍了。如果你不想一败涂地的话，就好好教一教你的女儿吧，她实在是太蠢了，让我根本生不出一点打败你的愉悦来。”

    孩子是皇后的逆鳞，说起常乐，皇后立即变了神色：“常乐的事，是你做的。”

    玉贵妃没有接话，施施然而去。

    皇后颓然地软在座椅上，尽观她这一生，都是失败，家族没有丝毫的壮大反被掣肘，丈夫疏远视她如无物，儿子敦和不善斗争落于下风，女儿没有城府屡被陷害，连她唯一还拥有的权势也被虎视眈眈，她想保护的总没有护好，她要追求的总得不到，倦意和疲惫从骨子里弥漫上来，一向刚强的女人，弯了自己挺直的脊背，捂着脸轻声啜泣起来。

