    风无域急得神色大变，急忙一抓，抓住了南宫绯影的手掌。

    “你疯了！”风无域急吼。

    刚刚抓着她的手臂，现在只抓到她的手掌，抓着手臂可比抓着手掌安全多了，抓着手掌随时都有可能滑开。

    她疯了吗？

    她刚刚为什么要放手？

    明明两只手交握着，怎么都能维持住。

    她却突然放手，是想找死吗？

    风无域气得再度大吼，“南宫绯影，我警告你，你我之间的恩怨还没清算，你给我握紧了！你再找死，我陪着你下去，你我之间的恩怨到下面去算！”

    “我不想跟你死在一起！你我之间的恩怨，我兄长会跟你算！”南宫绯影举起另一只手，要掰开风无域的手。

    “南宫绯影！”风无域急吼，使劲抓着她的手掌，不让她掰开。

    “你最好好好活着，否则让我兄长夺了鬼府，他还会屠了你整个魔刹门！”南宫绯影最后深深地看了他一眼，果断干脆地直接掰开他的手。

    顿时，身子直线下坠。

    “你给我回来！回来……”风无域撕心裂肺地吼，手拼命往下抓，可是已经什么都抓不到。

    “风无域，你我之间的恩怨，就此了结……”南宫绯影闭上了眼，身子急速下坠，声音渐渐远去。

    她向来干脆！

    就连死也死得干脆，从不墨迹！

    看着那个渐渐消失的身影，风无域握着缝壁凸起的尖石的手，突然一松，也跟着跳了下去。

    嫣潆用暗黑之力蒸干了身上的衣裙，站起来，准备继续去找邪灵，突然看到之前涌出泥水的山壁，飘出了邪灵。

    先是一只、两只、三只……

    再到几十只！

    上百只！

    最后黑黝黝的邪灵疯狂从里面涌了出来，聚在他们头顶上，将他们头顶上的光线都挡了去。

    “没想到那个女人居然没有骗我们，里面果然有邪灵！”嫣潆望着头顶上数不清的邪灵，眼里尽是兴奋与贪婪。

    南宫昰眼里同样闪着兴奋与贪婪的色彩，“公主，只要您吸入这些邪灵，恢复鬼域魔族指日可待！”

    “没错，这些邪灵都是我的，我要吸了它们，利用它们替父尊恢复鬼域，哈……哈哈……哈哈哈……”嫣潆说完，兴奋得仰天狂笑，张嘴就将最近一只邪灵吸入口中嚼了起来。

    然而就在这时，一条黑影从远处飞掠过来。

    南宫昰顿时眉头一皱，认出是冥北凉。

    但还未来得及开口告诉嫣潆，冥北凉犹如天神般的身姿已经凌空而至，不怒自威地立于他们面前。

    嫣潆刚吞下一只邪灵，便看到了冥北凉，顿时眼神一亮。

    而冥北凉一靠近，空中黑压压的邪灵如老鼠遇到猫，纷纷快速向远处逃窜而去。

    “你是何人？”嫣潆眼神紧紧粘在冥北凉身上，眼波流转，连说话都不自觉地柔了起来。

    白浔？

    冥北凉寒眸猛地一缩。

    可是很快，他便判断出这人不是白浔。

    虽然白浔生前，他从未多看她一眼，但这女子身上的邪气过重，重到他一眼便能分辨出她是邪魔，而非灵狐！

    但这女子不管是邪魔还是灵狐，都不是他现在最想关心的问题，他现在最想关心的问题是紫儿在何处。

    “喂，我问你是谁，你还没有回答我呢？”嫣潆眼神更加发亮。

    天底下怎么会有此种容貌与气度并重，还都如此绝佳的男子，简直太完美了。

