    浅儿知道，他这桌上的东西都是极珍惜名贵的，别的不说，单是妞妞拿在手里的那方印章，是数量稀少的寒玉所制，大师打造。

    夏日搁在桌上，便可让屋内便生凉意。随着天气转凉，这寒玉也逐渐变得温润，可以说是极品。

    不论材料还是手艺，都是价值连城级别的。

    世上统共也没几块。

    何况还是刻着皇帝名讳的。

    若妞妞小手一松，掉地上碎了，那可是要命。

    当然，不是要妞妞的命，是要浅儿的命。

    被心疼死。

    “那边宴席结束了吗？”皇帝一手抱着小外甥女，一手拿着个奏折看，随口问道。

    “差不多结束了。”浅儿自己拉了个杌子坐下，托腮看着哥哥，像是儿时兄妹谈天一般，“外面下雪了，很是有意思。哥哥别闷在屋里看折子，出去走走吧。”

    晏儿笑道：“朕又不是小孩子了。”

    “我这两天算算日子，幼儿也该到了，怎么还没信儿呢。”浅儿有些担心，“她怀着孩子了，别再出什么事。皇兄派人去接应了吗？”

    “你放心，以幼儿的性子，便是怀孕，也不会受人欺负的。何况前两天，水奕君便跟朕告假，巴巴的去迎接了。想来，也就这几天了。”

    浅儿点头，又问：“庄统领那边，有什么信儿吗？”

    皇帝便抬头看她一眼，似笑非笑道：“你过来，主要是为了打听庄彧的消息吗？”

    “当然不是，好歹他是我师父，我关心关心他，也是应当的，没有他在家教我武功，我这越发的懒了。”

    晏儿笑道：“虽说懒了，我看你精神越发好了，人比从前还清瘦。”

    “可见母后的法子管用。”

    “母后的法子，什么时候不管用过？”

    “这倒也是。”

    兄妹俩都笑起来。

    笑完了，晏儿从桌上一堆信件里翻了翻，找出一封递给她：“这是前几日小庄差人送回来的信。”

    浅儿道：“这种机密信件，我能看吗？”

    “朕都给你看了，你还拿乔。”

    “嘿嘿。”

    信很长，浅儿先伸手从皇兄桌上拿了块点心，这才展开信，一边吃，一边看。点心的碎屑都落在信封上。

    信的确是小庄亲手写的，内容很琐碎，写了去往陕甘路上的见闻，到达之后当地官员的接待，安营扎寨，以及准备剿匪的一些准备。

    甚至还有一些与京都不同的风土人情。

    浅儿看的津津有味。

    在几兄妹里，她和晏儿两个去过的地方最少。

    读完信，浅儿叹道：“难怪父皇母后既不要大周江山，也不要北齐江山，两口子跑出去云游，果然外面的世界多有不同。令人向往。”

    晏儿笑道：“你若喜欢，也可以去。不必担心妞妞，尽可以把她放在宫里。”

    “我倒不是担心妞妞。”浅儿咬了口点心，“可能是害怕吧，在舒适熟悉的地方待久了，不敢出去。”

    “朕能理解。”

    “皇兄，时候不早了，我该回去了……妞妞，来。”浅儿站起身，招手让妞妞过来。

    这时一个太监走进来，回禀道：“启禀陛下，大周门外禁军来报，清芷公主及驸马回来了。”

