    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮从身后传来。

    令逃跑的高山社众人脸色越发惨白。

    死亡的恐惧宛若无形的手掌，死死攥紧他们的心脏。

    哪怕肺部如同灼烧一样剧痛。

    他们也不敢放慢脚步。

    唯恐脚步一慢，就被身后的凝石魔龙撕成碎片或变成石雕。

    “该死！为什么会变成这样！”

    罗寒一边气喘吁吁地狂奔，一边在心中疯狂哀嚎。

    惨白的脸庞早已被恐惧占满，变得扭曲一片。

    谁也想不到，放置着龙蛋的山洞居然还有第二头凝石魔龙。

    他们还没来得及因为入手龙蛋而感到狂喜，就被突然冲出来的恐怖巨龙杀了个血流成河。

    根本来不及反应，队伍顷刻间就死了超过一半人手。

    即便是实力最强的许炳，面对凝石魔龙也只支撑了一分钟不到，就化作了石雕，永远留在了山洞中。

    直到这时，罗寒才真正体会到凝石魔龙的强大和可怕。

    也因此，对林泽能够对付凝石魔龙越发感到不可思议。

    “罗、罗哥，怎么办？再跑下去我们很快就会被追上！”

    “快想想办法啊！”

    “我、我不想死啊！”

    残存的几个高山社成员神色惊恐的喊叫。

    罗寒眼角狠狠抽搐了下。

    就在这时，他们冲进了灰血山谷。

    抬头望去，已然能看到林泽等人。

    以及正在激烈战斗的大地之灵和另一头凝石魔龙。

    见状，罗寒忽然目光一阵闪烁，加快脚步朝林泽一行冲去。

    身后几个同伴愣了愣，旋即也反应过来，纷纷跟上罗寒的脚步。

    很显然。

    他们又想故技重施，来个祸水东引。

    ......

    从吃惊中恢复过来，林泽和柳曼几人第一时间注意到高山社众人的举动。

    女孩们顿时露出惊怒无比的神情。

    “这群混蛋，居然又想来害我们！”

    柳曼气得咬牙切齿。

    顾冷燕眼中冷光一闪，正想有所动作。

    然而林泽却比她更快。

    他抬起手掌对准狂奔而来的罗寒等人，无形的魂力自掌间浮现，凝聚压缩成冲击波席卷而出。

    魂力冲击！

    轰！

    罗寒等人哪想得到林泽会毫不犹豫出手。

    猝不及防之下当即被轰了个正着。

    尽管林泽的魂力冲击才只有一级，而他们又有魂力守护，不至于受伤。

    但仍旧被冲击力震退了几步。

    就这么一耽搁。

    后方的凝石魔龙已咆哮着追了上来，利爪裂空狠狠挥出。

    伴随着刺耳的破空音爆声，残存的几头宠兽瞬间被撕成碎片，鲜血激溅。

    紧跟着。

    凝石魔龙猛地一甩尾。

    粗壮的龙尾如石柱般扫过虚空，重重击在高山社众人身上。

    堂堂六阶宠兽的正面一击，强如白银御兽师也抵挡不住。

    何况是几个青铜御兽师。

    连惨叫声都来不及发出，几个高山社成员体表的魂力守护瞬间溃散。

    龙尾携带的恐怖力道毫无阻滞的轰击在他们身上。

    瞬息间。

    几人就狠狠摔飞出去。

    还在半空中，体内就传出密密麻麻令人头皮发麻的骨骼碎裂声。

    没等落地就已死得不能再死了。

    反倒是罗寒似乎使用了某种奇物，硬生生扛下了这一击。

    只是整个人也远远摔飞出去，重重砸在坚硬的山壁上。

    轰！

    碎石四溅，尘土弥漫。

    等到烟尘消散，众人定睛一看，发现罗寒躺在满地碎石间，浑身鲜血淋漓。

    一块手臂长的尖锐石片正正插入他的腹部中央。

    鲜血泉涌而出。

    转眼就在地面汇聚成一滩血池。

    罗寒双目圆瞪，已然一副出气多进气少的模样。

    “吼！”

    解决了高山社众人后，凝石魔龙犹自愤怒未消，怒吼连连。

    下一瞬间。

    它将目光对准了林泽等人。

    看见这一幕，柳曼和宋婷几人脸色顿时唰的一下苍白无比。

    一头凝石魔龙她们就差点应付不了，还是靠林泽才能堪堪僵持。

    这会要是再加入多一头，后果不堪设想。

    然而知道归知道，柳曼几女却对眼前的境况束手无策。

    跑？

    要是跑得掉，之前早就逃走了。

    战？

    己方最强的战力大地之灵正在战斗中脱不开身。

    仅凭剩下的几头五阶宠兽，根本不是凝石魔龙的对手。

    想到这里，女孩们脸上不由露出苦涩无比的神情。

    好不容易峰回路转，眼看就能逃离灰血山谷。

    结果没想到又跑出一头凝石魔龙来。

    果然人倒霉到了极点的时候，喝口水都会塞牙缝。

    “看样子我们的运气真的差到了极点。”

    柳曼苦笑看向其他人。

    宋婷和顾冷燕俏脸微微发白，唇角紧抿。

    “不过这下子你们总该听我的了吧。”

    柳曼晃了晃手中的千重铃，神色渐渐变得决绝。

    女孩再次提出之前的决定。

    “我来拖住它，你们趁机离开。”

    见宋婷还想说些什么，柳曼立刻打断。

    “说到底要不是我提议来凝石秘境了，大家也不会遇见这种事！”

    “我的错就由我来弥补！”

    宋婷皱眉道：“这是大家一起做出的决定，才不是你一个人的错！”

    顾冷燕和郭心怡齐齐点头。

    即便是在这种时候，她们也没有推卸责任，互相责怪彼此。

    “我说......”

    就在这时，林泽平静的声音忽然响起，打断了女孩们的争吵。

    “事情其实他也没有到那么糟糕的地步。”

    同样的话语，林泽不久前才说过一次。

    这次再度说出口，顿时让几个女孩愣在了原地。

    她们齐齐看向林泽，目光落在后者从容平静的面庞上，脑海中蓦地同时闪过一个念头。

    “学弟......”

    柳曼忍不住咽了口唾沫，神色古怪的问道：

    “莫非你有办法对付那头母龙？”

    其他三个女孩顿时瞪大了眼眸，目光死死盯着林泽。

    尽管林泽此前已有多次出人意表的表现。

    甚至连在战斗中让宠兽进化到六阶层次，如此罕见的事情都发生了。

    可她们依旧没有期待林泽再次力挽狂澜的念头。

    毕竟......林泽总不能让另一头宠兽也临战进化吧？

    那种事情怎么可能做到？

    事实也的确如此。

    冰蓝之泪还未到手，林泽当然无法让小雪在这个时候进化。

    可就算不如此做，他也有办法解决眼前的状况。

    在女孩们困惑茫然的目光中，林泽手腕一翻，掌心间依然多了一张卡牌。

    爆种卡！

