    张世恒心想我信你个鬼，你个年轻人坏的很。

    装作感动道：“那太好了，麻烦林兄弟帮我联系联系，放心我懂规矩。”

    张世恒跟着林广生出了河西务钞关衙门，经他介绍在广达客栈住了下来。

    张世恒让富贵出去随便探听些街面上的消息。

    自己躺在床上开始思考接下来的目标。

    生丝生意不能受制于人，必须搞人工养蚕。就气候条件来说辽东半岛。

    蚕宝宝的人工暖房，肯定不能用木材做燃料，最是用无烟煤。

    亚洲最大的露天煤矿在抚顺，离地表还不到一米，煤层厚达五十五米，储量高达二百多亿吨，人工养蚕厂，就近建在抚顺就好。

    明年开春耶稣会帮我搞的橡胶应该能到货了。橡胶的蛋白质分子，肯定能溶解在煤焦油这种小分子结构的有机溶剂里。

    只要把这种溶液涂在麻布上，再经过高温固化，就能生产出防雨布。

    在明朝这个没有抗生素的时代，因为偶感风寒而去世的人实在是太常见了，避免淋雨的重要性，远比现代要重要的多。

    防雨布的用途实在太广泛了，是一项能赚大钱的生意。不光大明国内有需求，全世界都急需这种能防水的布。

    开采抚顺煤矿，建立一家大规模人工养蚕厂，再建一家缫丝厂，一家生产防雨布的工厂。一年轻轻松松就能赚上千万两白银。

    果然知识就是金钱，尤其在这个落后的时代更是如此。

    “少爷，林广生没坑咱们，我在客栈大堂观察了半天，发现其它客人住甲等房也是一百五十文一天。”

    富贵的话打断了张世恒的发财梦，他稍稍有些不开心的反驳道：“只有眼皮子浅的人才会在小事上坑你，

    林广生的目的是咱们那一百担烟叶，如何吃客栈回扣被咱们发现了，岂不因小失大。”

    眼看到饭点了，林广生终于来了。张世恒心想这家伙不是来蹭饭的吧。

    “张哥，我给你那批货找到买家了，咱们先去吃饭，饭桌上我在给你细说。”

    张世恒吩咐富贵留在客栈吃客饭，自己跟着林来到客栈斜对面的庆丰楼。

    张世恒和林广生在大堂找了张散台坐下，接过伙计递来的水牌一看，心想河西务不愧是繁荣了数百年的运河码头这菜价都赶上京城了。

    “来个红烧铁狮子头，椒麻口水鸡，银耳拌藕片，再来个炒河虾。林兄，你再看着点几个。”

    林广生拿过水牌看了一眼

    “店里有什么活鱼？”

    “刚随船送来五尾鳜鱼。”

    “那来个松鼠鳜鱼，切一盘酱驴肉，再上两角花雕酒。”

    要不说还得跟本地人下饭店。广丰楼菜价虽贵，但味道却没得说。

    狮子头肥而不腻入口鲜香，里面肯定加了蟹黄，虾仁，和马蹄用料讲究。

    椒麻鸡火候控制的十分地道，鸡肉鲜嫩不塞牙，沾上芝麻花椒盐吃起来香味独特，满口留香。

    张世恒拿起酒杯道：“兄弟我初来河西务，以后还请林兄多多关照，我敬林兄一杯。”说罢将杯中酒一饮而尽。

    林广生也将杯中酒干了之后道：“我一看张哥就觉得有眼缘，想交下张哥这个朋友。

    张哥要想常年过河西务钞关做生意。就必须靠上我们王，陈，林，李，房这五大家族。”

    张世恒做出洗耳恭听状道：“还请林兄解惑？”

    林广生仰起头说道：“我们林，王，陈，李，房五大家族，打元朝起就在河西务转运衙门做吏目。

    成祖迁都北京侯，下旨在河西务码头建钞关，可无论那位巡河郎中上任，都得用我们五家的人办事。在河西务，没有我们五家办不成的事。

    冠军侯风头正劲吧。上个月他家的商船不按规矩办事，一样被我们凿沉在运河里。

    船上运的一百担生丝全被水泡了，损失超过二万两白银。

    冠军侯最后还是认栽按规矩交了常例，我们才放他的船过水闸。

    张世恒都听傻了，这尼玛吹牛就吹呗，把老子捎上算怎么回事。

    他强忍笑意挑起大拇指道：“五大家族果然威武霸气！兄弟钦佩之至！”

    林广生大笑道：“哈哈哈哈！以后我罩着你，保管让你在河西务钞关畅通无阻。”

    张世恒见林广生越吹越没边，只好转换话题道：林兄，你给我介绍的买家是哪里的？”

    林广生一拍大腿道：“这天聊的差点忘了正事，这买家可是个大客户。张哥一旦和他家搭上关系，保证你年年赚得盆满钵满。”

    张世恒配合道：“林兄你就别卖关子了，告诉我到底是那家啊？”

    林广生扬起头道：“定远伯邱禾嘉手下的采卖管事。他手上掌握着关宁军每年三百八十万两白银的粮饷，算不算大客户？”

    张世恒不得不佩服林广生天马行空的想象力。老话说车船店脚牙无罪也该杀。这家伙吹起牛来眼皮都不眨，真他么是个人才。

    “我听说冠军侯和定远伯关系很好，你们前脚凿沉了冠军侯的船，后脚又和定远伯做生意，这番操作真是翻云覆雨啊！”

    林广生郑重道：“规矩就是规矩，无论付出任何代价，我们也必须把规矩立住了。冠军侯的船我们都敢凿沉，其它人还敢不守规矩吗？”

    张世恒和林广生挣了半天，最终还是林广生一句尽地主之谊，把一两二钱的饭钱抢着结了。

    张世恒只当林广生是放长线钓大鱼，也没太在意。

    两人吃完饭从广丰楼出来，向南溜达了几百米，经过火神庙来到一处红色二层木楼前。

    张世恒抬眼一看，黑色牌匾上用金漆写着四个大字【丰泰茶楼】。

    撂高上前招呼道：“林爷吉祥，带朋友来喝茶？”

    林广生掏出一小串铜钱扔给撂高道：“临河轩空着吗？”

    撂高利索的一抖手腕将铜钱收入袖口笑道：“这不一直给林爷备着呢。”

    林广生微微一笑道：“那行，我约了朋友谈事，一会有人找我就带他来听雨轩，茶点按老规矩上。”

    “得嘞。您请好！”

