    跟更多是专注于战斗的道门传承不同，漫威世界几乎有一半以上的法术都是用于生活之中的，而且非常有趣和实用。

    比如在电影《雷神》中，奇异博士用来招待雷神索尔那杯永远都喝不完的啤酒，便正是这种小魔法中的一种。

    而此刻黄裳正是用了其中一个小魔法，将自身衣物改变成了自己想要的样子。

    其实他想过改变成道袍的，但想想漫威宇宙好像没什么道门元素，他穿件道袍很容易显得格格不入，在没有完全自保的把握之前他还是决定低调点好。

    而且这身西装也挺不错的。

    看了一眼自己身上的西装，黄裳微微一笑，向着地下基地的深处走去。

    在这里有一个对他而言非常重要的人，恩，姑且能够称之为人吧。

    若是能将此人收入麾下，那么对他接下来的很多行动都将起到很大的帮助。

    ……

    黄裳所在的这个地下基地显得有些老旧，似乎已经有好几年没有人来过了，以至于到处都堆满了灰尘。

    而随着黄裳一步步走向基地深处，一些电子设备也是逐步出现在了他的面前。

    这些电子设备对于黄裳而言或许已经可以称得上是古董了，但放在八十年代的如今却依旧算得上是高科技的装备，甚至黄裳还在里面看到了不少的电脑和摄像头。

    只是这些装置似乎都已经沉寂了很久很久，以至于他独自行走于黑暗的大厅里面，显得有些诡异的空寂。

    “好了，没必要再装死了……”

    然而看着这似乎沉寂许久的大厅，黄裳却是淡淡一笑，道：“佐拉博士，我这次是专门来找你的。”

    说到这，黄裳看着四周依旧没有动静，随后淡淡的说道：“阿尼姆·佐拉，瑞士遗传学家，九头蛇首脑之一，1945年被美国队长史蒂夫*罗杰斯所抓，后因‘回形针’计划被M国政府招募，暗中为M国政府效力。”

    “但你只是表面臣服，心中却依旧效忠元首和九头蛇，一直在等待时机复兴九头蛇。”

    “1972年，你被诊断为癌症晚期，科学已经无法拯救你的身体，但是能够保护你的思想，你利用意识转移技术，将你的意识转移到了这两百万单元的数据库中，从而达到肉身泯灭而意识不毁的结果，从某种程度上来说，我现在就在你的大脑内，是吗？”

    “说真的，能够以当时的技术做到这一点，佐拉博士，你不愧是九头蛇历史上最杰出的天才！”

    没错，黄裳此刻要找的这个“人”便是佐拉博士！

    佐拉博士是九头蛇历史上最杰出的天才，哪怕在四十年代就已经拥有了开发宇宙魔法，制造武器的能力，而这一点神盾局却是等到二十世纪才勉强做到，这里面相差了整整六七十年！

    除此之外，在这个电脑才刚刚被创造出来不久的年代，佐拉博士居然就已经拥有了将意识上传到数据库里的技术，由此可见这是一个何等可怕的跨时代天才。

    而黄裳之所以能找到佐拉博士，则是因为他看过《美国队长》，知道佐拉博士所在的地下基地就在M国的新泽西，再加上有一些小法术的相助，他找到这个地下基地并不算困难。

    说真的，漫威世界的一些小法术还真是挺好用的。

    至于他为什么要找佐拉博士？

    那自然是因为看中了佐拉博士的大脑，以及他背后正在逐步复苏的九头蛇部队！

    虽然说在这个年代，神盾局还没有被搞成蛇盾局，但经过佐拉博士的暗中努力，以及那些坚韧不拔的九头蛇成员自身的坚忍，如今佐拉博士的“回纹针计划”也已经成功了一半，有不少九头蛇的人以及混入了神盾局之中。

    所以只要能够收服佐拉博士，那他就能在很大程度上动用神盾局和九头蛇的力量，甚至是动用M国政府的力量，再加上他马上就要掌控的吸血鬼一族，到时候他在这个世界能够动用的力量就已经相当可观了。

    “你到底是谁？”

    随着黄裳直接戳破了佐拉博士的来历，一直在“装死”的佐拉博士也终于无法再沉寂下去。

    下一刻，所有的设备自主启动，同时老旧的屏幕上也慢慢浮现出了一个由绿色光点所组成的模糊面庞——那正是佐拉博士！

    随后，佐拉博士那有些失真的机械化声音也是从扬声器里面传出：“我的存在几乎无人知晓，你到底是从如何知道这些消息的？”

    这也是佐拉博士心中最疑惑的地方，哪怕是九头蛇内部几乎也没有人知道他的身份，更没有人知道他在这个基地，既然如此，那么这个神秘的华夏人又是如何知道的？

    “砍掉一个头，还会长出两个新的！”

    黄裳微微一笑，随后神色一肃，喊出了那个响亮的口号：“九头蛇万岁！”

    “你是九头蛇的人？”

    佐拉博士微微一愣，随后说道：“不可能，我的存在是最高机密，九头蛇里面几乎无人知晓，更没有人知道我在这！”

    “现在没有，不代表以后没有。”

    黄裳摇了摇头，神色凝肃的说道：“佐拉博士，我是九头蛇的人，不过不是现在的九头蛇，而是未来的九头蛇！”

    说到这，黄裳顿了顿，然后接着说道：“我是从未来穿越到现在，准备改变历史，拯救九头蛇命运的！”

    “未来穿越到现在？”

    听到黄裳的话，佐拉博士明显愣住了，随后沉声问道：“我凭什么相信你的话？”

    “因为我知道未来会发生什么！”

    黄裳笑了笑，说道：“根据九头蛇资料部的记载，佐拉博士在忍辱负重的加入M国政府之后，一直在为复兴九头蛇而努力，特别是在将意识传输进电脑之后，更是进一步开发了思维，并开始指定洞察计划。”

    “所谓洞察计划，就是根据神盾局所搜集到的各种情报来进行分析，从而推算出未来有哪些人是有可能威胁到九头蛇的存在，然后再在他们成长起来之前将他们抹杀。”

    “除此之外，如今神盾局里面已经有不少九头蛇的人，比如亚历山大·皮尔斯……不是吗？”

    “还有，你们将巴基·巴恩斯洗脑，并装上金属手臂，变成九头蛇的杀人武器‘冬日战士‘，没错吧？”

    说到这，黄裳摇了摇头，道：“说真的，佐拉博士你的确已经尽力了，但是未来……九头蛇还是几乎被摧毁了，我来这的目的，就是为了阻止这一切！”

    “而你，佐拉博士，就是阻止这一切的关键，我需要你的帮助！”

    PS：更新奉上，吃了几天药，今天终于开始好转了，继续码字！

