 不管几个女孩的醋意有多么浓，事已至此，Kristin她们住下来的事情终究还是成了定局。

吃完晚餐后，杨天便带着几个女孩去选房间去。

还好这拂云轩一号楼是真得够大，卧房也够多，否则恐怕还真住不下这么多人。

杨璐璐、Lina、Ariel、Amy依次都选好了房间。

薛小惜想了想，没有选房间，直接选择和米玖一个房间，米玖也很乐意。

而Kristin呢……她想了想，问杨天道：“你的房间是哪一个？”

杨天指了指不远处自己的房间的门，道：“那个啊。”

“那我也住那个，”Kristin平静地说道。

杨天身旁，另外几个女孩都微微一愣，然后都翻起了白眼，不乐意了。

“不行不行！犯规了啊！”

薛小惜道。

“是啊，不带这样的。

哪里能直接和赌神哥哥住一个屋啊？”

米玖嘟着小嘴道。

“为什么不行？”

Kristin回过头看着她们，道。

“因为……如果可以这样的话，大家都会这样的吧，”米玖小脸微红，道。

“可你们并没有选择这样啊，”Kristin道，“只有我这么选了。”

“那是因为我们都……都还知道害羞好吧……”薛小惜道。

“那你们害羞就好了，我不害羞，我无所谓，”Kristin道。

薛小惜：“……”米玖：“……”其他人：“……”杨天苦笑了一下，摸了摸Kristin的小脑袋，道：“公平起见，你还是选个房间吧。”

Kristin虽然并不觉得这样有必要，但既然杨天这么说了，她倒也没抗拒。

她看了看，随便选了一个房间。

……舟车劳顿了一天，到了晚上，杨天和杨璐璐等人都有些累了，就纷纷回房休息。

杨天钻进浴室，洗了个舒舒服服地热水澡。

感受着热水在身上流淌，看着熟悉的一切，杨天忽然觉得心里安宁了许多。

他不由有些慨叹。

燕京杨家再好，再豪华，终究令他太过陌生了。

哪怕住了那么些天，依旧没法让他彻底安下心来。

而这里，才是真正能让他安心的地方啊。

“呼……”杨天长呼了一口气，嘴角缓缓翘起一抹满足的笑容。

而这时……他忽然听到一些声响，似乎是开关门的声音。

有人进来了？

杨天倒也不急，继续悠哉悠哉地洗澡。

洗完，拿起浴巾擦干身子，讲浴巾围在身上，杨天便走出了浴室，回到卧房里。

朝床上一看……只见Kristin正静静地靠坐在床靠背上，看着他。

“就知道是你个小丫头，”杨天笑了，走过去，脱下浴巾，钻进被子里，来到她身旁，抱住她，道，“那么好的卧房，都不试着住上一晚么？”

“我不习惯在陌生的地方睡觉。

会睡不着的，”Kristin很诚实地说道。

杨天苦笑了一下，道：“没事，以后日子还长着呢，慢慢习惯就好了。”

Kristin点了点头，看着杨天，忽然主动将嘴唇靠了过去。

“唔……”杨天倒也不客气，顺势吻住了她。

一股燥热的气息又弥漫了开来。

没办法，纵然已经舟车劳顿了一天，但面对这么一个诱人的小丫头送到床上来、任君采撷，谁能把持得住？

——反正杨天是肯定不行的。

所以很快，Kristin身上单薄的睡衣就落到了床边的地面上。

空气的温度愈发升高。

桃红色的气息也蔓延开来。

一场动人的仙乐就要开始奏响。

然而就在这时……“噌——嘎吱……”门忽然又被拧开了。

一枚少女悄咪咪地走进来，带上门。

然后朝床上一看……却是惊呆了，“呃……你……你们？”

这么明显的开关门声响，杨天和Kristin自然不会听不见。

他们停了下来，转头一看。

只见已经关上的门的边上，杜小可正气呼呼地看着他们俩。

“诶？

小惜，你怎么来了？”

杨天道。

杜小可翻了翻白眼，撅了撅小嘴道：“我可是正宫太太，我为什么不能来啊？

你这家伙，太过分了，不是说累了吗？

怎么又在房间里……在房间里耕耘起来了？

而且……还是跟她？”

面对杜小可这话，尤其是听到那“耕耘”二字，杨天简直都忍不住笑了出来。

“笑什么笑？

臭不要脸的，”杜小可道，“她……她都可以，那……那为什么不……不让我来。”

这才是杜小可最不服气的地方。

以前杨天不夺了她的身子，是因为她年纪尚小，这倒还可以理解。

可现在，这Kristin也明显就是个小萝莉嘛？

凭什么Kristin就可以，我就不行？

杨天听到这话，微微一怔，忽然明白了这丫头的意思，有些尴尬，又觉得很有意思。

他微微一笑，道：“Kristin和你可不一样哦，她……比你大多了。”

杜小可听到这话，愣了一下。

大……多了？

杜小可一听到这话，根本就没往年纪的方向想，而是想歪了。

她立马转头朝杨天怀里的Kristin望去，然后更加不服气了，“骗人，明明……明明没有大很多嘛！”

杨天翻了翻白眼，苦笑道：“我说的不是你想的那个，是年龄。

你知道Kristin今年多少岁了吗？”

杜小可微微一愣，想了想，道：“十……十六？”

杨天摇了摇头，道：“她已经超过二十岁了哦。”

杜小可一听这话，顿时大吃了一惊，“什么？

超过二十岁？

怎么可能？

你骗谁呢。”

Kristin淡然地看着杜小可，道：“这是事实。”

“骗人的吧，那你……你怎么可能还这么……小啊？”

杜小可道。

“我来解释一下吧，”杨天道，“这丫头挺命苦的，小时候中了毒，身体发生变异，所以生长发育都比常人迟缓很多。

这是真的，没骗你。”

杜小可和杨天在一起也不是一天两天了，自然知道杨天什么时候在说笑什么时候在认真说话。

此刻看着杨天的神情，她便明白杨天不是在开玩笑。

但Kristin这体态与年纪的鲜明对比，还是让她有些回不过神来。

她抿了抿嘴，道：“还有这种说法的？

这难道就是传说中的……合法萝莉？”

杨天得意地笑了笑，道：“好像还真是哦。”

 