一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伍丽娜自然不是一味在陆亦轩跟前混闹，去香江这事情，她早就已经在父亲伍凯旋耳边吹过风。

    实际上，伍凯旋也放了话，说是只要条件允许，同意她去香江转一转、看一看。

    为此，伍凯旋还特意跟在羊城的老战友打了招呼，看看什么时候能有机会，让自己的宝贝闺女，能以赴港走亲访友的方式，去待上那么一段时间。至于说相关的边防证、个人身份证明材料之类，宠女狂魔伍凯旋好歹也是玉山县一方实权人物，在地方上办这么点小动作，还真不成什么问题，这些证件材料，早就在伍

    丽娜随身包裹里夹带着。

    伍丽娜现在唯一还欠缺的，也就是去香江那边，得有一个访亲的接纳证明材料，类似担保人角色。

    原本这事是要等她父亲老战友找机会。

    现在，冷不丁听到陆亦轩就有机会让她实现访港之行，这哪儿还再等得急，那真是半分钟也等不了了。

    先耍赖皮，以偷渡香江做要挟，让陆亦轩点头答应下来。

    伍姑娘这立马变戏法般拿出了相关证件，给陆亦轩来了一招斩立决。

    明白过来，被这娘们小算计了一把后，陆亦轩有点欲哭无泪：“伍丽娜同志，你这可有点过分了啊！小心去了香江，回头我就把你给卖掉！”

    伍丽娜得意洋洋：“哼，卖掉就卖掉呗，反正我也不打算再回内地了！让我有机会嫁个香江阔佬大亨，当个豪门少奶奶也挺不错嘛！”

    陆亦轩摇头：“就你这乡下柴禾妞，除非哪个阔佬大亨眼瞎了，人家肯要你？”伍丽娜嬉笑：“喂，姓陆的，你泛什么酸醋水儿，我是要嫁阔佬大亨，又不是要嫁你！姓陆的，老实交待，你是不是对本姑娘真有什么非分之念，我发现你姓陆的很不老实

    哎！怎么？还真是想坐享齐人之福？外面已经有个小洋妞，这瞧见本姑娘倒贴上来，又开始蠢蠢欲动……”

    “伍丽娜，你一个姑娘家家，这都什么乱七八糟念头！”

    “哼，贪心臭男人，在火车上时，你甚至连咱们俩生的孩子名字都取好了，还说没在心里面乱想过，流氓！”

    得，压根没法跟这娘们讲道理。

    陆亦轩一颗脑袋两颗大，怎么也没意料到，这冷不丁间，居然被伍丽娜给痴缠上，而且两人现在还是要去香江。

    羊城到香江还得坐四个多小时的汽车，先到南深这个小县城。

    时间紧张，耽搁不得。

    两人开始忙碌起来，先去银行，给这女人兑换了一些港币，接着就又火急火燎，直奔长途汽车站。

    对于伍丽娜的感情，陆亦轩还是相当纠结又复杂。

    这一世他本想是最好永远不见，永远做陌路人。

    偏偏造化弄人，躲也躲不掉。现在这女人对他，居然也是情感复杂纠结，这过去一年多时间里，他在京城、在香江，在各地跑，这女人发誓再不想见，却在中原省火车站瞧见他的第一眼时，就忘掉所

    有矜持扑向他怀中……

    剪不断，理还乱。

    既然躲也没法躲，那便索性不躲吧！

    陆亦轩心说你这死女人心野，那就给你更大的世界，且看看你究竟能野到何等地步。

    上一世，彼此因为清贫的琐碎家庭生活而分道扬镳。

    这一世，我便许你一片富贵天地，且看你，还要怎样，是不是，还要被外界的诱惑给引走、逃离。

    去了长途汽车站，买好了票，坐上车。

    这年头的陆路交通状况之差，等长途汽车出了羊城，驶上国道，就立刻突显出来，一路之上车子那叫一个颠簸摇晃。

    还好，仗着都还年轻，这点旅途煎熬，还能承受得住。伍丽娜很兴奋，想到很快就能去到香江那样一个灯红酒绿花花世界，这女人心头那个亢奋劲儿，两人相挨坐着，这女人靠着车窗一侧，一路叽叽喳喳小话儿不停，一直在

    跟陆亦轩讲那部《香江风云二十年》的电影是有多么好看，拍出这种电影的导演，是有多么的厉害。

    一不小心，说话露了底儿。

    这女人，居然打着野心，到了香江之后，也想去拍戏当电影明星……

    得嘞～～～

    眼看这女人被自己一部电影处女作给勾失了魂，陆亦轩真是完全不知道该怎么讲述自己此刻的心情了。

    “陆亦轩，你说就我伍丽娜这身材条件，有没可能去香江当个女明星？

    听人说，这部电影的导演陆少凡，只是个二十岁的青年，而且还是刚出道拍的第一部戏。

    这么有才华的大导演，无论如何，我也得想办法见到他。

    无论用什么方法，我也得在他手中，争取到出演角色的机会……”

    “包括被潜规则了也再所不惜？”陆亦轩冷哼道。

    “你说什么……什么被潜规则了……”伍丽娜不解道。

    “靓女，想当女星，自然是要给导演睡先啦～～～”一旁邻座，有个猥琐中年大叔冷不丁扭过头，盯着伍丽娜调侃起来。

    伍丽娜脸色腾地一片酱色，怒视那猥琐中年大叔一眼，冷不丁狠狠一个拐肘，冲着陆亦轩腰眼便来了一下：“无耻！”

    陆亦轩哎哟闷哼一声，心说老子特么招你了！

    “下流——”

    伍丽娜却已经气呼呼从座位上站了起来，一把推开了陆亦轩，挤出座位，不跟陆亦轩坐一起了，向车厢前面走了几排，找了个空位一屁股坐下。

    瞧这女人气性飙飞样子，真生气了！

    唉！

    陆亦轩也不着急上去找骂。

    这娘们，出门在外，还当是在自个家里呢！

    就你这炮仗脾气，还想混香江娱乐圈，当女星？

    旁边那猥琐大叔见两人置气不睬对方，眼珠子飞转，站起身来，也向前排座位走了过去。

    很快，到了伍丽娜刚换的座位旁，矮身歪头，就在问伍丽娜，旁边座位可不可以让他坐下。

    “滚——”

    伍丽娜一声干脆利索的回答。

    那猥琐中年大叔讨了个没趣，讪讪冷笑，扭头看到后排的陆亦轩似笑非笑在看他，气焰顿消，往更前排走了几排，重新坐了下来。

    惹祸精女人，这还没到香江，你就这么随心所欲。

    陆亦轩真心头大如斗，不知道答应带这女人去香江，到底是宠她还是害她。

    嘎——

    突然一声急刹车，正行驶之中的汽车，冷不丁停下了。

    前方道路中央，被一株横卧的大树档住，有群青年男子，散立在马路边，有男子手中，拎着雪亮大砍刀。

    “糟了，拦路打劫的……”有乘客大喊道。车内乱了起来。