    “都已经当人类的走狗了，还要在这摆架子。”

    “吾主岂是你这杂碎能够接触的？”

    对眼望向远处的蛮荒巨象族，小白嗤之以鼻的冷笑一声。

    被戳击痛处。

    孔雷眼神明显发生了变化。

    还没等他多说话。

    孔雷身旁的统领已经气愤的一脚踏出。

    “放肆！区区一手下，竟然大放厥词！”

    眼看着那河对面的统领一脸气愤，小白嘴角也掀起了一丝凛冽的弧度。

    “我说的可有错？”

    西北蛮荒巨象 ，好歹也是传承千年的族群。”

    “本应该成为我荒州的中流砥柱，可现在竟然直接投靠了人类妖兽。”

    “你等，真是让我荒州妖兽家族蒙羞。”

    作为叶昊手中的得意将领，并不是说小白武修有多恐怖，而是这个家伙其嘴炮本领已经逐渐开始追上叶昊。

    挖苦讽刺的手段倒是青出于蓝。

    只用两句话就将蛮荒巨象的愤怒调动了起来。

    好歹他们也是超级大宗，怎么可能忍受被这般羞辱。

    对眼望向漠河对岸。

    那巨象统领一声怒吼之后就已经一脚踏入眼前的漠河之中。

    “吾乃蛮荒巨象大统领，青芒！”

    “鸟妖！可敢一战！”

    随着其体表毛发在这漠河中闪闪泛起通明光芒之时。

    一股源自蛮荒的厚重血脉再次扩散而出。

    眼看着蛮荒巨象统领以挑战姿势扑面而来之时。

    小白嘴角邪笑一声后，双臂一展之后就掠向了空中。

    “有何不敢！”

    冷声响起之后，疾驰于空中的小白已经携带阵阵狂风朝着那蛮荒统领而去。

    空中回闪腾挪的转瞬之际。

    小白突进的速度快到让现场众人震惊。

    单论疾驰之势来说，小白在速度上的造诣已经远超六阶中期耳朵众多妖兽。

    眼看着小白的身影在空气中飞速流动之时。

    那蛮荒巨象统领心中也涌起了一丝惊讶。

    火羽氏族十大神将，早就闻名在这荒州中。

    原本对于这些被吹捧出来的势力，像蛮荒巨象这样的氏族，自然是嗤之以鼻。

    不屑一顾。

    可是当看到小白爆发的速度之后，那青芒再次泛起了惊讶。

    “怎么回事？怎么可能？”

    “传闻这无双不是五阶中期的实力？”

    “怎么能爆发如此恐怖的力量！”

    还没等他错愕落下，小白就已经以疾风所化白刃狠狠的朝着后者冲来。

    “风之极！”

    “风云杀！”

    出手就是必杀之计。

    狂风席卷天边流云，空明的利刃如破空万里长剑。

    狠狠砸在了青芒厚实的毛皮上。

    就算是皮糙肉厚的蛮荒巨象，此时也被小白凝聚的白光切开了一个巨大的口子。

    血肉外翻，鲜血横流。

    只是一个照面，青芒就已经是身负重伤。

    一击命中。

    河对岸的蛮荒巨象族群眼中纷纷泛起惊骇。

    为首的孔雷眼神也泛起了凝重。

    青芒的实力他再清楚不过了。

    虽然说第一个照面有着大意的成分，但无双能够以一击破开那青芒的护体之甲，

    足以说明这个家伙实力又多恐怖。

    “青芒！别大意！这个家伙现在也是六阶！”

    识别出小白身上扩散的灵力之后，孔雷对着漠河中的青芒怒吼着。

    “是！族长！”

    点头沉声后，青芒脸色一正，光芒流转中，一股冲天的黄色气浪化作铠甲凝聚在其身体表面。

    小白刚刚切开的伤口在瞬间就凝结结痂。

    这就是蛮荒妖兽恐怖的自愈能力。

    “巨象神力！”

    “扩散九天！”

    “轰！”

    终于决定正视小白的青芒一声低吼后。

    周身所凝光芒瞬间大放，气浪扩散飞舞于天际间。

    “巨象之灵！

    低吼再次于嘴中响起。

    淡黄色的光芒覆盖的同时。

    青芒的身体又一次增加了一大圈。

    其体表诡异的图腾正散发着道道暗金色的光芒。

    “哼…虚张声势。”

    半空之中的小白冷喝一声。

    现如今自己的实力已经于着眼前的青芒对等。

    借助着夜场的弹药。

    让其修为提升到一个恐怖的程度。

    如今的他，就算面对6级中期妖兽也不落下风。

    正视眼前对敌的是西北，蛮荒巨象族。

    他也没有丝毫的畏惧。

    风元素凝聚。

    赤风龙卷！

    眼看着山下的青芒索宁巨大身躯。

    小白也是不甘示弱的释放自己的灵力。

    风元素逐渐在其体表缓缓流转。

    在自己灵力推动之后，风元素瞬间扩张在其身体4周。

    巨大的风龙卷瞬间形成。

    有了叶尘对小白的指导。

    他对风元素的理解又进了一步。

    狂沙漫天飞舞。

    龙卷风夹杂着漠河的河流。

    迅速朝着那青芒靠拢。

    青芒的体型过于巨大。

    眼看着龙卷形成，它并不能在第一时间内躲闪。

    随着这股风龙卷将其包裹之后。

    极速飞驰的风元素，如同万千刀刃一般击打在巨象的身上。

    一时间将青芒限制在了原地。

    而此时扩散风元素结束后的小白脚踩虚空，瞬间消失在了原地。

    再次出现之时。

    已经位居风龙卷风暴之眼之中。

    狂风所化的刀刃，再一次于白色的羽翼上凝聚。

    “死！”

    一声怒吼传出之后，在这阵阵声浪扩散之中。

    小白那如同鬼魅的身影已经突击到了青芒的正前方。

    刀刃回闪。

    一招狠狠砸在了青芒的头顶。

    巨大的冲击力，让青芒眉头一皱。

    而紧接着。小白的身影再一次化作一道闪电，消散在别处。

    常年在外奔波作战的小白很清楚应该怎样面对青芒。

    像这种力量惊人，防御力惊人速度，稍加逊色的上古妖兽。

    扰敌战是最好用的法子。

    一招命中之后，小白如同一名突击刺客。

    白光闪回，不再有任何停留。

    只身再次进入身旁的风暴之中。

    吃了暗亏的青芒，怒火已经攀升到了极致。

    “堂堂火羽氏族十大龙将之一。”

    “怎么跟个苍蝇一样来回躲闪！”

    可即便眼前的青芒，如何怒斥。

    小白却视而不见。

    而当他再一次现身的时候，就已经突击到了青芒的身后。

    “风元素风回龙斩！”

    怒吼再一次响起，小白白色的翅膀之上，随着破空的风元素流动。

    竟然渐渐形成了一声又一声的龙吟回响。

