    翌日，北川寺与羽田法师一同洗漱用过餐后就出发了。

    在路上，羽田法师也将这次驱邪其中的详细情况告诉了北川寺。

    中邪亦或是被怨灵附身的人，名叫平坂英树，他是平坂家的幺子，同样在平时也备受家里人的疼爱，这次平坂英树中邪后，平坂一家也是迅速地联络了在东京的羽田法师，请求他帮忙。

    就平坂一家叙述，平坂英树是在与朋友们外出野营后失踪了一段时间，之后被朋友们找到，然后开始逐渐不对劲的。

    他回来的一路上就浑浑噩噩，到后面干脆躲在家中不出来。看见家人面貌的时候也会惊恐地大叫——

    “戴着白帽子的人...这就是平坂英树所叫喊出来的话语。”羽田法师做出结尾，同时眉毛一挑：“也不知道这些孩子究竟去哪里野营了，如果我所料不错，平坂英树应该是遭到了神隐，所以才导致他变成这个样子...”

    “想来应该是去了深山深处吧，不然也不会遇见那些东西。”羽田法师推测道。

    “法师想怎么做？”北川寺没有接话，只是反过去问道。

    “这种被精怪缠身的人，直接就驱除掉他身上的精怪就可以了。”羽田法师微笑着说道：“我这次带来了不少工具，应该不会有多大的问题。”

    北川寺听了这话，轻微地皱了皱眉头，只是应道：“是么。”

    对方这FLAG已经竖起来非常明显了，他怎么说也得留点心。

    两人一边说一边走，不一会儿就到平坂家了。

    平坂家很大，为和式风格。

    据说平坂家族里面开有两家公司，也难怪出事之后能立刻差遣别人去东京找到羽田法师。

    北川寺与羽田法师被平坂家的家主平板一郎接待进屋。

    这是一个面带红润的中年男性，身上还带着一丝高位者的气息。

    只不过这几天来平坂英树的事情让他疲于奔命，所以整个人看上去精神并不是特别好。

    他一见到羽田法师就面露激动之色：

    “羽田法师，这次要麻烦你了。”

    羽田法师宣了一声佛号：“平坂先生不用如此，你我都已经是老熟人了，我一定竭尽全力帮助英树度过这次劫难。”

    “那就拜托...咦？这位是...？”平坂一郎这才看见站在羽田法师身后的年轻人。

    “这位是北川君，因熟人之托，所以我特地带他来茨城县。”

    “你好，北川君。”平坂一郎伸出手。

    “你好。”北川寺面无表情地伸手与他握了握。

    握手后，平坂一郎又看向羽田法师，他搓了搓手道：“羽田法师，您看...是先去看看英树吗？”

    要是按照平时的礼节，是应该让羽田法师先去用茶才对，但平坂一郎爱子心切，也顾不了那么多了。

    羽田法师明显也看出来这一点了，他捏了个法印道：“无妨，那就先解决掉英树少爷身上的问题后，再与平坂先生叙旧吧。”

    “那就请羽田法师往这边走，北川小哥我会让人另行招待——”

    “不好意思，平坂先生，羽田法师是长辈，尚未用茶，我作为晚辈理应在门外恭候，等羽田法师驱邪完毕后，再与他一起。”

    北川寺面无表情地说道。

    他其实是怕羽田法师拿不下来，毕竟羽田法师身上的金色气流在上一次羽田寺中似乎就已经消耗了不少，现在还没有到补充上来。

    他站在门外多少还有个照应。

    “就按照北川小哥的做。”平坂一郎毫不犹豫地答应了。

    北川寺说到底是羽田法师带过来的，他也不能得罪，加上北川寺也只是在门外等待，不会影响到驱邪，平坂一郎当然也就随他去了。

    几个人踩在木地板上，很快就进入了内室。

    按照刚才所说的，北川寺在外室等待，羽田法师以及平坂一郎直接进了内室。

    他将西九条可怜拿出来，让她透透气的同时，静坐于榻榻米上。

    北川寺并没有闲着，他打量着平坂家的房间，心里面却已经在思考等会儿羽田法师解决不了的时候，自己应该挑个什么顺手的家伙冲进去解决掉怨灵。

    毕竟死气、兼定这两样东西都不便让羽田法师他们看见，要是平坂家有什么东西能让他附着死气那就再好不过了。

    当然，要是羽田法师能自行解决，那也没多大的问题。

    他左看一眼，右看一眼，一下子就瞧见了摆放在房间置物柜上大概二十公分的花瓶。

    北川寺眼前一亮。

    这玩意儿不错。

    他站起来走到花瓶边，捏住花瓶瓶颈，用手掂量着这花瓶的重量。

    不错，重量适中，附上死气砸下去别说初级中等的怨灵，就算是初级高等的灵，北川寺都觉得自己都能一下夯死。

    一边的西九条可怜也有些兴奋，她不知道什么时候爬到北川寺的肩膀边，等着北川寺冲进去自己也好好儿吸收一下纯粹的怨念。

    北川寺拎着花瓶重新坐回原地，精心地听着内室里的动静。

    只要有一丝一毫的不对劲的动静，北川寺都会立刻冲进去，抬手就是一花瓶！

    他已经做好准备了，西九条可怜也做好准备了。

    这一大一小的心里面都打着歪主意。

    又过去了大概十分钟。

    突然，从房间中传来一声疯狂暴虐的嘶哑的男性嚎叫声，与此同时羽田法师那惊恐的声音也随之传出。

    北川寺二话不说，提起花瓶。

    他双眼中闪烁着光芒，势要将这只怨灵上交给西九条可怜吸收。

    “我来了！怨灵呢？”他一脚踹开拉门，整个人踩着拉门门框就冲了进去。

    早就倒在一旁浑身瘫软的平坂一郎见他杀气腾腾的样子，嘴巴先是一抽，竟然说不出话来。

    不用平坂一郎告诉他了。

    北川寺双眼一亮。

    房间之中那个被怨灵缠身的年轻人，不是平坂英树又是谁？

    刚好是初级中等的怨灵！

    这就是为西九条可怜准备的嘛！

    北川寺拎着花瓶，在众人惊愕的表情中，一下子冲了上去——

    抬手就是一花瓶砸在怨灵的天灵盖上。