    就在今天上午，周建章和周廷伟同时收到了一个秘密消息，暗中有一股巨大的骇浪，正在拍打着他们周家的根基！

    这股骇浪，可谓是波涛汹涌、澎湃惊人，给周廷伟和周建章带来了巨大的威胁，也让他们变得无比沉重，心中隐隐涌出了一股紧张与慌乱！

    原因无他，因为他们今天上午得知，有一股庞大的力量，正在挖掘他们周家曾经所做过的一些见不得光的黑历史！

    意利国、英伦国、香江，这三个地方相继传回消息，他们曾经洗黑钱的通道，正在被人彻查，隐隐有种要浮出水面的意思！

    这则消息，无疑让周建章跟周廷伟父子两惊恐交加！

    只有他们最清楚，这三个地方，对周家来说有多敏感，有多致命！

    他们的心绪开始有些紊乱，惊容难定，他们非常震惊，这些隐蔽到极点的事情，是怎么被人发掘出来的？

    要知道，曾经他们洗过的每一笔钱，都是不为人知的，连所有的痕迹和证据都被销毁，一丁点的蛛丝马迹也没留下！

    别人就算想查，也不可能查的到！

    而这次，突然被人挖出，如何能不让周廷伟父子震惊？他们的敏感神经就像是被人狠狠拨动了一下，再也无法镇定！

    只有他们最清楚，要是洗黑钱的事情被翻出来，那么对周家的打击，是致命的，足以让他们周家万劫不复，从云端坠入万丈深渊，而且会被摔得粉身碎骨！

    在看不见的黑暗下，无形中，好像有一只巨大的手掌在主导着这一切！

    这只手掌的能量非常的恐怖，摧枯拉朽一般，牢牢的拍在了周家的头顶，在寻找能给予周家致命一击的命门！

    正州市一个规格最高的疗养院内，一座独栋别墅楼里，周廷伟跟周建章并肩而立。

    这两个在中原域都算得上是顶天大人物的父子，表情都空前的凝重！

    “爸，这件事太邪门了，怎么有人能抓到我们周家的这个把柄上？我们做这些事情的事情，都非常的谨慎小心，并且都没有亲自参与进去。”

    周廷伟沉声说道：“别说外人了，就算是本家的亲戚，对此都一无所知！怎么可能被别人知晓？看这个趋势，对方明显是有备而来啊，手上肯定掌控着什么有力的东西。”

    周建章年过七十，白发苍苍，穿着一身针织衫，他双手扶在栏杆上，看着不远处的秀水青山，眯眼道：“这次对我们周家下手的人，一定在很早之前就开始做准备了！这是一个蛰伏已久的仇家啊，只不过，现在才发难而已！不然不可能对我们周家有这么详细的了解！”

    顿了顿，周建章又道：“不过，在这个节骨眼上，我们一定要镇定，不能被对方吓住，更不能自己先乱了阵脚！”

    周建章语气沉着的说道：“我们周家的确是在意利国、英伦国还有香江这三个地方有过见不得光的事情！但我们都很清楚，没有留下任何蛛丝马迹，就像是从未发生一样！”

    “在这种情况下，有人想要去查多年前的事情，谈何容易？说一声难如登天也不为过！”

    周建章眺望远方，道：“所以，这基本上就是雷声大过雨点的一次波动而已！想动摇我们周家的根基和命脉，没那么简单！”

    闻言，周廷伟轻轻点了点头，这就是他到现在为什么还能保持基本镇定的原因了！

    因为这件事情做的很隐蔽，所以不可能让对方找到突破口！

    “爸，你说这件事情是谁在背后搞鬼？是谁想把我们周家推进万丈深渊？”周廷伟看着父亲周建章问道。

    周建章冷笑了一声说道：“廷伟，我们心中不是都已经有了答案吗？这样的事情，除了是陈六合兄妹两之外，还能有谁？”

    周建章继续说道：“是我们小看了这对兄妹啊，没想到沈老头死了以后，他们还具备这种能量，还敢有这种怒火和仇恨，还敢这么放肆妄为！”

    “这件事情，他们一定是从三年前就开始准备了，花三年的时间来收集对我们周家不利的东西！这份怨恨，也着实让人惊讶。”

    周建章冷笑道：“但，这不会有太大作用的！我们周家做事，向来谨小慎微滴水不漏，岂会把这么大的把柄命门让给别人？”

    “这个陈六合，不知天高地厚，真是该死！嘉豪就是死在了他的手中！这次无论如何，我也不会放过他，定要把他挫骨扬灰！”周廷伟说道。

    “陈六合已经是个死人了，从他踏足北方大地的那一刻起，他就踏进了鬼门关！就算我们周家要饶他，也有人不会饶他！他的死，是注定的，只是迟早的问题。”

    周建章沉声说道，在提起陈六合的时候，他眼中迸发出了两道锐利的杀机！

    周廷伟的手掌用力的捏在栏杆上，道：“要不是金锦年这个老不死的突然跳出来，陈六合岂能活到现在？早就已经被送上了刑场，现在都被烧成了灰烬！”

    “这次，金锦年的入局，的确很让人震惊，不光是我们周家，北方那边的人也震惊了！老沈家藏的很深啊！金锦年这么大一张暗牌，硬是到现在才浮出水面！”

    周建章凝着眉头道：“这从而也让我们惊觉，沈家，到底还有多少张暗牌没有翻开？这是一个值得让人深思的问题！”

    “哼！树倒猢狲散、墙倒众人推！我不信陈六合跟沈清舞还能蹦跶多久！就算有暗牌，许久不用，也变成的废牌！甚至这些没翻出的安排，是人是鬼了都不知道！”

    周廷伟冷声道：“这个世道，谁都不傻，陈六合是疯子，别人岂会跟他一起发疯？审时度势明哲保身的道理谁都懂！沈老都死了，他们兄妹，成不了大器！”

    “这话说的没错，一语中的！”周建章很赞同的点点头：“这是属于周家的土地，如果都能让一个小丑翻了个底朝天，那也未免太可笑了一些！”

