    为了这次夺取海宁城的行动，秦时的属下们派出了五万大军。

    一万羽林军骑兵，三万羽林军和秦锐士等轻重步兵，一万名射声营弓弩手。

    由白起担任出征统帅，骑兵统领霍去病、赵云，步兵统领典韦，弓弩手统领李广。

    虽然这次虎贲军重骑兵没有出战，但是白起带走了一千铁鹰锐士作为预备队使用。

    可以看得出，华夏领地对这次出征海宁城作战的重视，没有丝毫的麻痹大意和轻视。

    狮子搏兔亦用全力。

    白起和吴起两位统帅花了数天的时间，仔细做了十几种进攻计划，同时准备了多个紧急预案。

    为了这次行动，还特意征调了十万士兵。

    是的，十万人。

    出征五万人，剩下的五万人负责留守，以应对可能出现的突发情况。

    五万大军没有做任何掩护，快速的向海宁城方向进发。

    一路上，大军行进，扬起的烟尘遮天蔽日。

    上千名游骑作为斥候，在前方和左右两翼游弋侦查，为大军进行遮蔽。

    人过一万，无边无沿。

    整整五万大军，绵延行军队列足足有十几公里，黑压压的一大片，宛如无尽的海洋，杀气腾腾的扑向了海宁城。

    经过一天的行军，前锋的骑兵看见了此行的作战目标——海宁城。

    此时，早已经得到消息的海宁城将城门紧闭。

    有些破败的城墙上人影攒动，密密麻麻的士卒被驱赶到了城墙上，紧张的盯着城外大军的动静。

    大量的民夫被征调过来，将石块、滚木等防守器材搬运到城墙边。

    同时，更多的民夫正在奋力的加固城墙。

    海宁城城主郑天瑞正紧张的站在城楼上，神情焦急望着远处的看不见边际的华夏大军。

    “这可如何是好！”郑天瑞狠狠一跺脚，“我这海宁城穷强僻壤的，素来没人正眼看过，怎么就被人盯上了呢？”

    旁边的谋士连忙劝解道：“主公切勿忧虑，海宁城固若金汤，又不是富庶之地，无甚价值。待那贼人攻击无效，束手无策之时，自然会铩羽而归。”

    郑天瑞对谋士的话并没有往心里去，固若金汤个鬼啊。

    海宁城并不富裕，征收上来的税都落入他自己小金库里了，压根就没在城防和武备上下过什么功夫。

    郑天瑞对海宁城的政务也不上心，就等着捞够了钱就跑路。

    现在还没等跑呢，就先被人惦记上了。

    不过郑天瑞也并没有多慌，因为他已经习惯了。

    他这个地方别的领主虽然看不上，但是马贼海盗和倭寇们还是会经常光顾的。

    这些贼人也不挑食，只要能抢到东西就行。

    所以经常就出现盗匪劫掠村庄和城镇，甚至偶尔还会有大股贼人聚众攻城的事情发生。

    贼人图财，他们抢了钱财就会走掉，不会占据城池。

    郑天瑞还以为眼前的华夏大军和贼人一样，也是来抢钱的，自然就没放在心上。

    不过为了减少损失，郑天瑞还是执行了坚壁清野的政策，把底下村镇的粮食财物都搜刮了一遍放到城市中。

    至于贼人退了之后嘛……

    郑大城主爱财如命，只进不出，进了他的金库的东西，想拿回去门也没有。

    白起率领大军抵达城下后，也不着急攻城，反而命令士卒安营扎寨，先修整一番再说。

    第二天一大早，休息完毕的华夏大军开始忙碌了起来。

    一支支方阵走出了营寨，在海宁城西侧列队。

    三万步兵位于中间，骑兵分列两侧，掩护两翼。

    弓弩手列成三排，位于步兵方阵之前。

    在大军的后方，一架架巨型投石机被推了出来。

    整整一百台投石机，整齐的排列两排。

    这是鲁班率领工匠精心打造的，投石机1.0版。

    体型巨大、沉重，威力惊人，射程远。

    一个个粗壮的士卒在投石机前忙碌着，拼命的摇动着绞盘，绳索发出了“嘎吱嘎吱”的声响。

    配重被高高抬起，放置石头的一侧落在地上。

    圆滚滚的石弹被士卒从马车上搬运下来，堆放在投石机旁边。

    随军的工匠们在仔细的计算着各种参数，指挥着士卒将石弹放置到投石机上。

    一个传令兵快步狂奔到白起面前，“报告大帅，投石机准备完毕！”

    原本还在假寐白起睁开了双眼，沉声说道：“那就让我见识一下公输先生的手段！”

    固定的绳索被砍断，伴随着巨大的声响，一枚硕大的石弹呼啸着从华夏大军后方升起，在空中划过一个弧线砸向了海宁城。

    “砰！”

    石弹狠狠的落在了海宁城的城墙下，在地面上砸出了一个大坑。

    站在城墙上的郑天瑞脸色一下就白了，浑身哆嗦的指着远处投石机问道：“这这这是何物？”

    左右面面相觑，他们也不知道啊。

    眼见第一枚石弹有些偏差，随军的工匠们立刻开始重新计算起来。

    “前移十步！”

    “前移十步！”旁边的军官们扯着嗓子大喊道。

    士卒们立刻推动着沉重的投石机，缓缓的向前移动了十步距离。

    待到试射的投石机调整完毕，第二枚石弹呼啸着抛了出去。

    这一枚不负众望，直接砸到了海宁城的城墙上，留下一个凹坑。

    眼见石弹奏效，其他投石机纷纷开始调整。

    随着调整完毕，固定的绳索被一个个砍断。

    上百架投石机展现出了山崩地裂般的威力。

    上百个重达五十斤的石弹铺天盖地的砸向了海宁城的城墙。

    “砰砰！”

    巨大的声响密集的响起，整个城墙都震动了起来。

    本不坚固的城墙上变得坑坑洼洼，城墙上的墙垛成片的倒塌。

    偶尔有石弹落在城墙上密集的人群中，立刻就是一片血雾。

    血肉模糊，残肢飞溅。

    被击中的士卒连个完整尸首都没有。

    海宁城墙上的士卒惊恐的转身就跑，潮水般的涌下了城墙。

    他们从没见过如此威力的器械，他们手上的武器根本都打不到对方，只能站在城墙上挨打，还玩个屁啊。

    防守士卒的士气一下就崩了，大喊着：“逃命啊！”

    整个现场都乱做一团，郑天瑞早在第一发石弹落地时就跑了，剩下的人哪还会留下等死。

    在密集的石弹攻击下，破败的城墙终于不堪重负，晃晃悠悠的发出了一阵巨响。

    “轰隆！”

    漫天的烟尘升腾而起，无数的人惊恐的大喊道：”城墙塌了！“

