    ‘三界传奇’被张平推演出来，这是一个完全符合自己的、位置百分百定制的功法。

    通过氪金，张平竟然一口气完成了练气八层、九层的功法。后续的功法，暂时先不着急。

    太阳真火包围中，张平开始正式修行新的功法。新的功法和原来的功法、根基完美融合。

    经过太阳真火煅烧的灵气，渐渐带上了一丝丝太阳真火的气息，并开始逐渐取代张平体内的真气。

    全新的真气开始在体内流窜，淬炼每一个细胞，排除杂质。

    痛苦，是不用多说的。但张平却冷静的超乎想象，就这样默默的催动功法。

    外界，修行室的灵石已经换了九次，刘玉霜嘴角都在抽搐——心疼的。这个修行室可是为金丹期准备的，就算金丹期闭关一次，都不一定能消耗一组灵石。

    可张平……这个败家子！

    大家不傻，看了一会就看明白了，更别说这已经是张平第二次‘糟蹋’灵石了。

    刘玉霜此时有点咬牙切齿：“这混小子。他竟然用灵气做燃料，催发真火；然后再用真火从无尽的灵气中提取一丝丝一缕缕的精纯灵气，用于修行。

    这样的效率，连百分之一都没有。他一个人的修行消耗，竟然堪比元婴期！”

    四周不少老师们、以及研究生等，面色都不好看。

    “嫉妒了？”顾雁山淡淡的开口了，但声音中却隐隐透着某种怒火。

    刘玉霜看了一眼顾雁山，张了张口，却没有说话。现在的顾雁山不仅仅是常务副校长、化神期大佬，更是‘仙界藏经阁’名义上的、法律上的拥有者。

    刘玉霜虽然是校长的伴侣，但随便挑衅一个化神期，也要冒风险的。

    顾雁山看了下所有人，轻哼一声，但强大的元神气息却将这话语中的愤怒，完全送入每一个人的脑海，更有浩浩荡荡的声音在这些人脑海中回荡：

    “诸位，张平将藏经阁捐给了东海大学。现在别说张平浪费几颗灵石，就算他要一座灵山，学校也会给他搬来。

    灵石有价，藏经阁无价。

    你们要嫉妒也行，有本事去闯一次放逐空间，去抢一座藏经阁。不，抢一本仙界的藏书就行。

    只要你们做到了，我也给你们这样的修行资源。”

    大家不说话了。

    顾雁山再次扫了所有人一眼，“这是第一次，但我也希望是最后一次。”

    说着，顾雁山手中出现一个玉简，丢给刘玉霜，“这是刚刚我们翻译出来的一部仙界的功法，并做了注释。

    你们研究下，看能否与当前华国的修行功法对接。

    记住，这些仙界的功法，根植于另一种文明和思想，我们是无法直接修行的。你们需要将其中的精髓提取了，融入通用功法中。

    下一步，我们计划继续完善、巩固、扩展通用功法，重新梳理功法的根基，融入百日筑基的思想，并将功法推导至地仙境界。

    至于张平……”

    说着，顾雁山一字一句的说道：“只要东海大学有的，只要合理的，张平要什么给什么。”

    大家不说话了，气氛稍微有一点点压抑。

    此时修行室内正在更换第十次灵石，而且这一次灵石使用时间竟然不足八分钟了。张平消耗的灵气越来越快。

    顾雁山见状，直接说道：“下次更换上品灵石。下品灵石不要用了。”

    “上品灵石？”有人低呼。

    下品灵石还能用钱买到，上品灵石可是真正的军事物资，那是只有元婴期才有资格接触的资源。

    顾雁山转头看向一个研究生，冷冷的说道：“你可以离开这个功法研究室了。”

    这个研究人员顿时愣了。

    四周老师纷纷求情，顾雁山终于松口：“那就重新实习一个月，看表现。”

    此时张平周围的火焰，已经增加了几乎50%，火焰温度竟然突破四千摄氏度，围观的老师们纷纷惊叹。

    四千度，哪怕是钢铁也会在短时间内沸腾、蒸发。一些小恒星的表面温度，差不多也就这样了。

    顾雁山静静地看着张平，口中悠悠的说道：“当时我问张平，为什么要选择做一个炼器师。张平说，现在的华国不缺少高手，多他一个不多，少他一个不少。不管是化神期还是地仙。

    但如果他成为一个炼器师，可以给所有高手配上法宝，可以让所有人战斗力提升、翻倍，那对国家的意义更大。

    他在向这方面努力。这种烈火焚身的痛苦，我无法想象。大家仔细听听，能否听到牙齿摩擦的声音。”

    大家默默的听着，果然听到了咬牙的声音。很小、却很有力。

    顾雁山继续说道：“以张平的资质，哪怕选择普通的功法，他完全可以修行到化神期、甚至地仙。他又得到了仙界的传承，未来不可限量。

    但他却选择成为炼器师。这条路并不好走。

    你们只看到这种修行方法消耗多，但你们有没有想过这种修行方式有多痛苦。

    他为什么要选择这样一条艰苦的路？”

    大家不说话了。但现场本来有些嫉妒的气息，却渐渐消失了。

    说话间，阵法再次自动更换灵石。这一次直接用上了上品灵石。那一瞬间，张平就感受到了不同。

    天降甘霖！

    这是张平在这一刻的感觉。更多精纯的灵气涌入体内，因为灵气更多更精纯，太阳真火的气息略有稀释，让张平的痛苦降低不少。

    痛苦少了，也让张平修行速度更快，体内炼气八层的根基，以肉眼可见的速度完成。

    然后张平没有停歇，竟然直接开始构建法术：通天剑气、风遁术、火遁、水遁、木遁、土遁、敛息术×2、破虚灵瞳（魔改：火眼金睛）。

    这是张平新的法术。满满的都是‘苟’的属性。

    这些法术张平已经完全学习过了，现在只需要氪金就完事。一滴功德，就足以让张平瞬间融会贯通所有法术。

    在张平的內视下，可以看到灵根所在的紫府空间中，一个个全新的阵法能量回路迅速构建。

    而神奇的一幕出现了——张平现在已经尝试用太阳真火逐渐取代真气。但体内的法术里，那些水、寒冰、风的法术，竟依旧完美运行。

    张平看到了这奇妙的结果，脸上再次出现自信的微笑。这是自己在李革英那里学习的结果。

    修行，很类似构建一个生命和能量的机械式计算机；不管构建这个计算机的能量是什么属性，只要逻辑正确，就能输出需要的‘计算结果’——法术。

    时间不觉过去四个多小时。在外面观察的老师们看来，张平身上的火焰不断高涨，最高时候几乎有一米半高度，火焰中渐渐出现一丝丝一缕缕金灿灿的光芒，似乎凝聚到极点的‘真火’。

    不过太阳真火和普通的火焰不同，而是形成一个椭球的样子，将张平包裹其中。只有上方有微弱的火苗闪烁，如同太阳表面那样。

    整个修行室内高温滚滚；修行室内不得不启动降温功能。

    这时候有刘玉霜终于注意到了：“大家有没有注意到，张平这个真火表面，看上去很像是太阳、恒星的表面动态视频啊。”

    大家讨论起来，但一时间也不知道这是什么真火。

    倒是顾清颜开口了，“之前听说张平很小的时候，就喜欢对东方吐纳、凝气修行。也许真与太阳有点关系也说不定。

    若没有重力影响，张平的真火应该会形成一个完美的球形。”

    众人若有所思。

    正说着，张平身体表面的太阳真火团开始颤抖，然后开始虚幻、回缩，渐渐露出张平的身影。

    衣服什么的就不用说了，完全被焚毁了。修行中哪里顾得了这些。

    好在张平还有理智，最后一层金灿灿的、完全不透光的火焰，凝聚成一个大裤衩。

    张平缓缓睁开眼睛，眼睛里有金色的光芒闪烁。经过张平的不懈努力，眼睛终于从青光眼、进化到蓝光眼，最后进化到金坷垃眼睛了。

    但大家的目光却聚集在张平的大裤衩上。

    这是传说中的烤鸡吗？

