
　　草之国大名府

　　草之国虽然是一个小国，而且所处的位置夹在了两个大国的中央，是注定不能崛起的地理位置，所以这个国度总的来说是贫困的。

　　可这里毕竟是一国之都，大名府又是草之国的统治着大名所居住的地方，自然有着和其他地方格格不入的富丽堂皇。

　　高大的宫殿中，挂着无数玲玲作响的风铃，当微风吹过的时候这些风铃就会和着风声演奏出一曲动人的欢歌，似是为大名歌颂他的功德。

　　数座楼宇将中间的殿堂像是众星捧月一般的拱着，看上去大气，堂皇，那是大名的房间，其中金碧辉煌，一点儿也看不出是一个小国的国君。

　　从某种程度上来说，不管治下再怎么落后朽败，统治者该有的享受还是共同的，就拿这个宫殿来说，恐怕五大国的大名府也不过如此了。

　　只不过在原本应该是大名端坐的地方，却没有了他的身影，取而代之的是一个绿色的恶魔，此时的比克已然恢复到了原本的模样，八大魔气收拢以后的特征消失不见，毕竟那样的身躯有些庞大与臃肿，不太适合进入人类居住的城市之中。

　　“魔王大人，我愿意代表草之国投降啊魔王大人。”本该是这里主人的草之国大名正卑微的跪在下方，心惊胆战的说道“我愿意为您的大军提供物资，情报，还有草隐，我把他们所有人都贡献给您，求魔王大人饶我一命吧！”

　　“物资？情报？忍者？”比克嗤笑道“这些都是无关紧要的东西，这个世界迟早都会是本魔王的囊中之物，你们只需要将自己最为愚蠢的一面表现在我的面前供我愚弄就足够了。”

　　“是是是，魔王大人的军队天下无双，我想很快就能攻破五大国了，我草之国愿意作为大人的先锋，虽然都是一些蠢货，但也能为大人的事业添上一笔助力啊大人。”M.23sk.com

　　“人类都是你这种货色吗？”比克哼出一口气，冷冷的说道“滚出去吧，现在没你事了。”

　　“是是，多谢魔王大人不杀之恩！”

　　虽然恨不得立刻窜出去，但大名又怕一个不好触怒了这位魔王，还是一步一步的退出了房间，等到退出以后就再也抑制不住那股恐慌与惊吓，慌忙间竟然从台阶上滚了下去。

　　“哎呦~你们这些废物，快来扶我啊！”

　　他话刚一说出口，才想起来自己已经今非昔比，已经不是过去那个高高在上的大名了，他只能垂头丧气的自己站起来，拍了拍身子。

　　“嘶……真有点痛啊。”

　　从两米高的阶梯上摔下来，还只是感觉到了一丝头痛，他应该感谢这是忍者世界，也应该感谢过去锻炼过身体修炼过查克拉的自己。

　　“那是……那不是草隐的无为吗？”

　　正在捶腰的他不经意间看到了一个穿着棕红色长袍的男人，作为大名，他不可能认识手底下的所有人，但像是无为这种位高权重且兵权加身的高层，他还是认识的。

　　（他来干什么了？莫非草隐已经彻底沦陷了？）

　　别看他之前在比克面前唯唯诺诺，实际上他可没想过一辈子留在这里，在魔族还没有到达的时候他就已经做好了出逃的准备了，只是圣主的速度太快，在他还没来及逃出去的时候就已经赶到了。

　　但他也早在实现事先派出了两名忍者偷着溜了出去，只待和草隐里应外合一举杀出去呢。

　　在他想象之中，魔族的实力虽然恐怖，但想要瞬间贡献草之国这么一个面积庞大的国度，也是有点困难的。

　　可此刻无为的出现却让他心中有些不安，他再也顾不得疼痛什么了，连滚带爬的离开了正殿，在确定没有人跟踪以后跑到了早就设计好的秘密住所之中。

　　打开门，第一眼看到的就是一副苍白面孔的心腹，他心中暗暗的松了一口气的同时又在下一瞬间将心提到了嗓子眼里。

　　“大名……”他面如死灰，仿佛这句话耗尽了他全身的力气“草之国……亡了……”

　　草之国……亡了……

　　仿佛晴天霹雳，大名瞬间瘫软在地上，一句话也说不出来……

　　过了好久，他才疯狂的爬起来，抓着心腹的衣领就怒吼，他在质问，他要发泄！

　　“你在胡说！草之国占地千里，驭民十万，还有大量的忍者，怎么会就这么容易就被魔族占领光了！你在撒谎！你在欺君！”

　　说到最后他自己也忍不住哽咽了起来，想来心中也是知晓了心腹所说的是真的，只不过内心有些不能接受。

　　“我用通信之术与各城联系过了，他们所有人都被魔族监管了起来，目前草之国已经是一个恶魔之国了。”

　　说到这里他也不禁悲从心来，这里是他的祖国，他的荣华富贵皆来自于此，他的朋友家人也都在这里，此刻全在片刻之间化为了虚有，就好像天上的浮云在强风之下被扫的一干二净。

　　“……完了，一切都完了……”草之国大名喃喃道

　　巨大的冲击下，让一贯养尊处优的他有些接受不了。

　　“不！我们还有希望，我们还有机会！”心腹恶狠狠的说道“火之国与土之国是不会放弃我们的，我们草之国夹在他们中间，在过去可谓是受尽了它们的屈辱，此刻也到了他们该为草之国做些什么的时候了！”

　　“你，你要做什么？！”大名有些害怕，但心中燃起的怒火却让他不由自护的问出了这句话

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这样，这样该不会引起众怒吧。”大名还是有些犹豫，但在看到心腹一副择人而噬的恶鬼模样后自己也不禁被感染，他很快就面容扭曲，重重的点点头“就这么做！在过去几十年中他们一直限制着我们草之国，提防着我们的崛起，现在我们草之国有难，他们也别想袖手旁观！”

　　看到大名下了决定，心腹心中一喜，又是添了一把火道“刚才得到的情报中，我们的人可是一个都没有死。您觉得以传说之中魔族的残暴会发生这种事情吗？”

　　“你的意思是……？”

　　“这是在等我们表态啊！”心腹眯着眼“我们越是早投降将情报递给魔族的那些大人物，我们就会越受重视，否则等到他们探查清楚情报的那一天，我们也就没什么利用价值了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十八章 草之国沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 