    原来华东政府的德国办事处己经找到了卡尔·弗里德里希·本茨和戈特利布·戴姆勒这两位奔驰汽车的创始人，向他们提出了投资参股的要求。

    但让穿越者没想到的是，这两位在旧时空里赫赫有名的人物都拒绝了华东政府的投资要求，其实理由也很简单，现在本茨和戴姆勒都已经成立了自己的汽车公司，虽然还没有达到后来奔驰公司那种业界霸主的地步，但也算小有成就，因此这时两人到也并不差钱，而且现在汽车的市场还不大，两人对投资的需求也并不急切；而且两人都认定汽车在未来有广阔的发展前景，自然不会为了这一点投资而出让本公司的股份。

    不过两人对于向华东政府转让部份技术，由其是发动机技术到并没有异议，因为这不涉及股份，而且还可以换来一部份资金，毕竟在短时间内，双方基本没有竞争关系，而且汽车的技术还在不断的发展，真要是到了双方展开正面竞争的时候，现在的技术恐怕早就己经落伍了。

    收到了德国办事处的回复以后，华东政府的众人也不由感叹，看来奔驰公司能够做到业界霸主果然不是偶然，这两位创始人不仅是出色的工程师，同时也是极精明的商人。看来穿越者抢占奔驰公司原始股的计划是落空了，不过能够获得部份技术也不错。

    但行政院对怎样利用发动机技术发生了异议，一种建议是由四方机车厂接手，这样可以充份利用四方机车厂现有的设备和技术人员，节约开支，毕竞现在华东政府的主要目标是日俄战争，其他能省则省；还有一种建议是新成立一个汽车厂或机械厂，毕竟四方机车厂主要是生产铁道机车，用的是蒸汽机，和汽车用的内燃机还是有很大的差别，隔行如隔山，还不如重新成立一个新厂，那怕一开始的时候规模小一点，投资少一点也行。

    虽然行政院还在讨论方案，但发动机技术确定己经引进了，这也解决了固定翼飞机研发的最大障碍，虽然这个时代的发动机技术还十分落后，但用于最原始的固定翼飞机也还可以，莱特兄弟完成飞行的第一架飞机用的就是一台四缸水冷汽油发动机，功率只有 12马力。

    于是行政院也决定，正式成立固定翼飞机研发项目部，由王新平担任组长，但飞行员们要求的8-10辆汽车则被砍到了只有4辆，因为陆军一口气己经要去了40辆，剩下的当然要省着一点。

    装甲部队的情况其实和飞行部队有很多的相似之处，都是由于技术相比于这个时代太过先进，因此显得有些曲高和寡。不过装甲部队要比飞行部队好一些的地方在于，人数要多一些，装甲部队一共有28辆两栖战车，6辆工程车、18辆猛士车，驾驶员加上维护人员有400多人，团队人数是飞行部队的两倍多；而且装甲车辆的大部份配件都可以在其他车辆上找到，还有装甲车辆的动力系统都是用柴油机，在这个时代到也不缺油料，这样装甲部队在相当一段时间冈到是不用担心装甲车辆失效的问题。而只要是有这些装甲车辆在，那么装甲部队也就不会被解散，因此装甲部队的成员在心态上要比飞行部队的成员好得多。

    但除了生存状态要稍好一些之外，装甲部队的其他方面和空军部队也差不多了，都是没人、没项目、没钱的三无部队，而双方解决的办法也是如出一辙，就是研发装甲车辆，而且这个项目还要更靠谱一些，毕竟这个时候实用的汽车已经被发明出来。

    不过行政院对装甲部队的建议却有很大的保留，因为装甲车辆是基于汽车工业的基础之上的，由其是早期的装甲车辆，基本就是给汽车套个铁外壳，但现在华东政府还没有一点汽车工业的底子，就要研发装甲车辆，这步子也未迈得太大了一点，就连飞行部队只是提出研发固定翼飞机，而不是战斗机。因此从现在开始，发展华东政府的汽车工业反而更靠普一些，毕竟奔驰公司和戴勒姆公司都同意向华东政府出售汽车技术。

    但这就不是研发小组这种小打小敲了，而是应该正式建厂，只是一但建了厂，那怕只是一个小规模的工厂，投资也不可能少，至少也是十几万银元起步，而且在最初2、3年内，很可能还要不断的追加投资。但也有人认为，这笔投资是完全值得的，因为除了汽车本身在未来有极大的商业价值之外，如果能有华东政府参战之前，拿出性能可靠的成品汽车出来，用于后勤运需方面，对华东政府打赢这场战争，也是极有帮助的。毕竞现在还有近两年的时间，完全可以依靠德国提出的成熟技术，并且用德国设备，制造出几种实用的汽车来。

    而也有人提议，在政府拿不出钱时，到是可议试一试国民合营的路子，由政府出技术、土地等资源，私人出资金，甚致可以引入股份制的形式，起码先把项目搞起来，但这又遭到一些人的反对，因为汽车的研发是一个较长的过程，需要的前期投资较大，私人恐怕很难投资这样的项目，只能由国家行为出面才行，但也有人认为可以试一试，结果众委员也各持一辞，一时到是没有一个统一的方案，因此还在讨论当中。

    而在内部为日俄战军积极准备的同时，华东政府对外的活动也没有停过，除了在旅顺积极布局之外，华东政府正式向德、美、英三国提出了发行债券的意向。

    德国首先向华东政府发出了积极的回应，表示愿意为华东政府在德国发行债券提供便利条件，并希望华东政府尽快组织谈判工作组，到德国来协商、谈判发行债券的相关事宜。

    美国迟了两天才回复华东政府，在原则上同意华东政府在美国发行债券，如果华东政府真的有这个意图，可以先和美国驻青岛领事馆进行协商，美国政府会根据双方协商的内容予以考虑。

    英国是在５天以后才给华东政府回应，虽然也表示同意华东政府在英国发行债券，但却以今年英国政府的工作己经排满了，因此将谈判的时间推到１９０４年以后。

    应该说三个国家的态度虽然各有不同，但也都在华东政府的预料之内，从遏制俄国的角度，这三个国家的目标和华东政府是一致是，但国家关系决不是简单的黑白分明，而是各种利益交织的综合考量。

    德国是目前和华东政府关系最好，而且合作程度也最深的国家，虽然在开始的时候，是华东政府主动向德国示好，但现在德国巳经对华东政府的军事技术产生了一定的依赖，因此也不断加强双方的关系，目前华东政府对外贸易的５０％以上都是与德国进行的，华东政府出口德国的主要是矿产资源，而购入是机器设备和成品技术。

    另一方面，华东政府对俄国的敌对态度也符合德国的利益，为了瓦解法俄同盟，德国一直都积极的推动俄国在远东扩张，同时也不忘给俄国在远东多树立几个对手，按照德国的想法，俄国最好是陷在远东的泥潭由不能自拔，就像英国陷入南非的布尔战争一样，这样德国就可以腾出手来，全力对付法国。

    正是由于有政治、经济两方面的利益，德国自然对华东政府发行债券的要求积极回应，何况就发行债券本身也是对德国有利的。

    而美国是除德国之外，华东政府最大的国际贸易伙伴，大约占到了华东政府对外贸易的25％左右，虽然在贸易总量上远不及德国，但出口到华东政府的产品种类却要比德国丰富得多，从机器设备，到小五金、生活日用品等等，而且由于美国本身就是一个资源极为丰富的国家，因此不用从华东政府进口资源，贸易几乎全部都是顺差，单从利益上说，到也并不比德国差多少。

    对俄国在远东的扩张，美国尽管也反对，但却并没有英国那么急迫，毕竟美国在中国的主要是商业利益，而基本没有地缘政治的考量，而且有英国顶在前面，美国自然不会出头，而是躲在后面一边为遏制俄国出力，一边也闷声发大财。

    发行债券当然是发财的一种，因此美国己经为日本发行了５０００万美元（约合1025万英磅）的债券，而对华东政府发行债券的意向，美国当然欢迎的，不过美国并不打算这么容易就让华东政府的目地达成，既然是华东政府有求于自己，当然是要利益最大化，美国的打算是先弄清楚华东政府的目标和底牌，然后尽力多为自己争取利益，如要求华东政府进一步开放市场，如果华东政府击败俄国，美国在东北又能够获得那些利益。

    英国的心态是最矛盾的，爪哇的事件让英国对华东政府充满了警觉，甚致已经将华东政府列为仅次于俄国的第二遏制目标，当然不想允许华东政府在英国发行债券，获得发展的资金，但现在英国还需要华东政府来对付俄国，毕竟英国对日本的能力还有些信心不足，因此还不能和华东政府彻底撕破脸，只好使一个缓兵之计。

    由于日本基本确定会在1904年上半年发动对俄战争，英国也打算观望一下，如果日本在战场上打得好，无需要华东政府的帮忙，英国就会明确拒绝华东政府发行债权的要求，但如果日本不敌俄国，需要华东政府出兵救场，那么英国也别无选择，只能尽力支持华东政府，因此英国才没有把话说死，这也充份体现了一个老司机的灵活、应变能力。

