
　　三河帮的管理异常严密。

　　昨晚陆长生完成的任务，被通报上去后，就有专门的人将其分档记录在册，随后记录成帮会贡献点，并且与必要的堂口进行互通，这样的话，只要有想法，就可以以贡献点的方式，申请一

　　些帮会的福利。

　　比如说练武所用的丹药、武学、兵器等等。

　　陆长生找到了正式帮众陈信，对方正站在一座小房间里，朝着丹院的一侧，开着一个宽敞的窗户，这样的话，有人过来就能看得一清二楚。

　　“陆先生！”看到陆长生，陈信连忙从椅子上站起身来，恭敬地道。

　　作为杂事处的人，他在昨晚就接到了新晋甲等丹徒的信息，在得知对方身份时，他心中有些难以置信。23sk.Com

　　——————

　　那个新来的丙级，居然有甲等的实力！

　　实在是太出乎意料了！

　　陆长生道：“昨晚完成的任务，给了多少点贡献点？”

　　“等等！我需要查阅一下！刚才有人送来了新的登记本！”

　　陈信身后放着一堆书，这是他每天需要做的工作之一，三河帮对于帮内的每一个帮众都有着记录，每天经由总堂杂事处汇总，一早送过来。

　　他找了一会，看到了陆长生的登记本。

　　“陆先生，您昨晚炼制的沸血丸，品级和药效都十分不错，而且消耗的药材极少，因此单次贡献点为200点，三次就是600，还有您晋升甲等丹徒，额外获得的5000点贡献，所以您现在的贡

　　献点为5600点！”陈信眼中掠过一丝羡慕之色。

　　丹堂这边的贡献点一直好拿，尤其是涉及到乙级以上的丹徒，每次一炼制的药物都能获得数十点至上百点的贡献。

　　若是到丹药层次，会更多。

　　而底层帮众，每次出任务，要少许多，个位数的贡献点是常态，只有立了功或者遇到致命危险，才会多一些。

　　陆长生也没想到奖励的贡献点会这么多，当初在荆山营地和宋丁讨论到黑虎刀法时，对方说过贡献点获取的艰难。

　　看来，自己之前把资源投入到丹道是正确的选择。

　　“我能看看，我的贡献点可以换什么武学么？”

　　丹徒并不是没有武力，药老曾经也拥有着炼肉境的实力，只是受了伤，才落到炼皮中期。

　　很多的丹徒得益于资源优厚，实力比一般帮众要强得多。

　　一些自知无法成为丹师的人，甚至会偷偷地将修炼重心放到武学上，这样出去之后，若能谋个好差事，也算不亏。

　　当然，做这种事的毕竟是少数。

　　为了杜绝资源浪费，早在很久之前，丹堂的当家老大苍老便规定死了，不管武道实力多强，被驱逐出丹堂后，都要进制药处。

　　在丹堂学本事，就要用在炼丹制药之上。

　　苍老的面子没人不敢给，所以哪怕你在丹堂修出了炼肉、炼骨境的实力，若是没法子谋到好差事，那也要乖乖地进制药处，当那工具人！

　　此条例一出，顿时遏制了许多歪风。

　　不过，若是到了丹师之位，就没了这个限制。

　　每个丹师都有很大的自主空间，这方面，哪怕是苍老，也不会过多插手。

　　陈信把一本簿子递了过去，“陆先生现在刚晋级甲等丹徒，风头正劲，修炼一些武学没人会多说什么，但还是要控制一下！不然，要是丹道境界久不见提升，恐怕会引来非议！”

　　“多谢提醒！”说着，翻开了簿子。

　　“陆先生进屋里来看吧！”

　　“不用！”

　　武学种类并不多，一页纸都没有。

　　这个世界的武学品级并不像系统那样，以颜色区分，而是以初、中、高、绝四等。

　　登记了武学的本子摸着不薄，却都是封面的厚度，里头也就寥寥几张纸，而且仅仅有第一页有写着字。

　　“黑虎刀法——低等武技，兑换所需800点贡献点！（可拆分兑换！）”

　　“铁掌功——低等武技，兑换所需2000贡献点！”

　　······

　　“黑虎劲——中等武学，兑换所需8000点贡献点！”

　　“铁掌劲——中等武学，兑换所需20000贡献点！”

　　······

　　“嗯？这武技和武学名字居然这么类似，难道是配套的不成？”

　　“是的！武技归武技，气劲归气劲，两相结合，才能将杀伤发挥到最大，而提升壮大体内的气息，不管是用来淬炼身体，也能够护住各个部位。”陈信说道。

　　他本身就是一名炼肉境的强人，习武多年，肯定有些心得的。

　　陆长生点了点头。

　　黑虎系列确实是最便宜的，而黑虎刀法后边注释的‘可拆分’也可以看出，帮会既想设下门槛，又不想彻底绝了底下帮众的路，才加了一个可拆分模式，其他武技后方都没有，就可见一般

　　。

　　至于中等的武学，价值就贵了！

　　寻常正式帮众，恐怕到死都不一定能够兑换得来。

　　在荆山营地的时候，宋丁只说到黑虎刀法，却没说到黑虎劲，要不是不了解，要不就是对其不抱什么希望。

　　他问陈信，后者道：“一般的正式帮众，在没进入炼肉期时，是看不到中级武学、武技的。也就是您晋级了甲等，否则也同样无法见着！”

　　阶级的可怕性就在于此。

　　控制住资源和晋升渠道，那底下人想要爬上来，难度不是一般的大！

　　“上面还有没有高等武学？”

　　“这——有是有，但数量非常少！听说只有几门！”

　　“绝等呢？”

　　“这个就不清楚了！”

　　陈信的回答让陆长生心中凛然，对于不久前刚进化的紫级的金钟罩，有了一个大致的认知。

　　“如果是低等对应白色品质，中等对应蓝色、高等对应绿色，那么绝等就对应了紫色！”

　　“也就是说，不久前，我刚获得了一门连三河帮都没有的绝等层次的橫练武学！”

　　“武学进度还是不能暴露啊！”

　　将本子一合，说道：“帮我申请一套黑虎刀法！”

　　虽然有了前面四式，但陆长生并不想因为几百贡献点，让人注意。

　　也就是几炉药丸的事。

　　一天就搞定了！

　　“好的！最迟下午，武学拓本就会批下来！不过，先生请谨记，不得传与第二人！这是帮内规定！若是被发现了，那可就是大事了！”

　　陆长生点了点头。

　　私底下传阅，绝对会引发兑换机制崩溃。

　　三河帮上层也知道这些，因此规矩定的死死的。

　　学了可以，最好别被看到，否则就准备好迎接三河帮的怒火吧！

　　至于其他武学，他暂时不准备兑换。

　　首先，有些引人耳目，其次没有多余的进化值，就算是入门了也没多大用处，这十多天，他最需要的，不是入门武学，而是要把自己变为一个丹师！

　　那样，他才能踏上快速提升的主干道上！

　　“对了，看护药圃之事？”

　　“噢~差点忘了告诉您，您现在已经是甲等丹徒，可以重新选择您的任务！当然，这个事情不急，这个月还有十多天，您只需要在这个月内选好就行！任务会推迟到下个月月初进行！”

　　陆长生点了点头，转身离开。

　　不多时，就到了炼丹室前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章101 冲丹免费阅读。https://xs.23sk.com 