    【寒冰巨猿】

    【实力等级：战将2级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、寒冰拳 2、极战状态 3、冰刺突袭 4、寒冰领域】

    怪不得对我这么有恃无恐，原来未魏勇的宠兽是寒冰巨猿。

    按道理来说，进化后的宠兽绝对比进化之前强，不过你的寒冰巨猿遇到了小白，那就不一样了。

    小白在守护山见识了压制等级的寒冰巨猿，完全不惧你这个还没成年的寒冰巨猿。

    “上！”

    魏家兄弟齐声爆喝。

    青火蝶和寒冰巨猿一齐冲向张墨。

    寒冰巨猿作为和小白正面冲突的主攻手，展开寒冰领域，挥舞硕大的拳头猛攻小白，犹如强劲的攻城炮，每一拳都带着一股刺骨的寒气。

    青火蝶则飞上天空，身上青色火焰缭绕，寻找机会给小白制造麻烦。

    小白并没有展开碧雪领域，而是直接冲入了对方的寒冰领域。

    身体力量和速度提高到自身两百倍，以崩雪拳对抗寒冰巨猿的寒冰拳。

    两只猿猴就像两个拳击手，拳头与拳头激烈碰撞，发出砰砰的闷响声。

    强大的力量不断震荡周围空气，使其产生常烈波动，海浪般向四面八方冲去。

    寒冷的空气遇到领域外正常的空气，瞬间产生大量水雾，没一会儿空地上升起了大量雾气，笼罩在空地上空，就像一大片云朵。

    魏勇站在领域外，一脸得意。

    你的毕竟是碧雪猿，面对更高等种族的寒冰巨猿，各方面被克制，哪怕单打独斗，我的寒冰巨猿都不惧你，更何况还有我哥的青火蝶在一旁助阵。

    魏勇看了眼张墨，心说你的碧雪猿撑不了多久的，给你台阶你不下，那就别怪我们兄弟不客气了。

    一旁的魏英，看着领域内战况，脸色比较平静，但心中松了一口气。

    看来那只碧雪猿没有强大到无解，青火蝶加上寒冰巨猿，应该没问题。

    之前，他也被小白秒杀战将1级的龙鳞豹而震惊，才会想着拿出点东西赔礼道歉，息事宁人。

    奈何张墨不依不饶，只得硬着头皮接下战斗。

    现在看来，弟弟是正确的，对方没有想象的那么强。

    小白秒杀勇武兽是真实实力，但秒杀龙鳞豹，是去了巧的。

    张墨面色平静，一点不担心小白会输。

    不过，他也知道小白打败龙鳞豹是取巧。

    当时小白一拳打败勇武兽后，龙鳞豹被小白强大的实力震撼，一时走神，被小白抓了空子。

    不然，小白不可能在完全防御的情况下，一拳秒杀战将1级的龙鳞豹。

    但是有一点他很清楚，抓空子能秒杀，也是实力的体现。

    搁别人，抓了空子也没用。

    寒冰领域内，小白与寒冰巨猿正酣战，青火蝶飞到上空，朝着小白突然喷出一个直径一尺的青色火球。

    技能：青焰爆破。

    小白利用眼角余光，看到了朝自己飞下来的青焰火球。

    但它没有退后，也没有躲避，而是稍微挪动了一下脚步，继续和寒冰巨猿对轰。

    当青焰火球即将落下时，小白突然身体下蹲，同时向后转身。

    小白的速度比寒冰巨猿快的多。

    两米多的寒冰巨猿来不及应变，拳头依然轰出，从小白脑袋上方掠过。

    小白趁机抓住寒冰巨猿的胳膊，使劲往前拽，强大的力量便将寒冰巨猿往前拖行一段距离。

    而这时，正好青焰火球落下。

    轰隆一声，正好砸在寒冰巨猿后背，瞬间发生剧烈爆炸。

    嗷！~~~

    强大的爆炸和灼烧刺激的寒冰巨猿大叫不止，身上的皮毛燃烧起来，噼里啪啦的，散发出一股焦糊味。

    “寒冰巨猿，赶紧后退，给青火蝶发挥空间。”

    魏勇急的大喊。

    寒冰巨猿听到主人喊话，一把推开小白，强忍着剧痛倒退。

    但小白根本不给它这个机会。

    拿出力量晶石棍，凭借灵巧的身形，围着寒冰巨猿一顿猛打。

    砰砰砰···

    一连串棍棒打在肉上的声音传出。

    别说寒冰巨猿，就是周围的人们，都半边脸抽搐，不忍直视。

    寒冰巨猿现在还处于幼年期，本身是个孩子，遭到这样的毒打，哀嚎声越来越响，一直没停。

    小白极其聪明，根本不在同一个地方连续击打，空中的青火蝶只能眼睁睁看着，一点办法都没有。

    此情此景，魏家兄弟之前的淡定和信心消失无踪，现在只剩下焦急和担心。

    怎么办？怎么办？

    有寒冰巨猿在，青火蝶处处掣肘，根本不敢进攻。

    寒冰巨猿现在也被打的没了斗志，这样下去，迟早是输。

    “大哥，怎么办啊？”

    魏勇急的满头大汗，他看向自家大哥。

    你的聪明才智一直被家族看好，你赶紧想想办法啊。

    寒冰巨猿支撑不了多久了。

    魏英没好气的瞪了眼魏勇，沉声道：“让你的寒冰巨猿撤出来，让我的青火蝶单独对付。”

    要不是你主张战斗，或许出点血能把事压下来。

    现在好了，骑虎难下。

    真给家族丢脸了，咱们俩谁也好过不了。

    “寒冰巨猿，撤回来。”

    六神无主的魏勇马上喊话。

    听到主人的话，两米多高的寒冰巨猿抱着脑袋，扛着力量晶石棍的敲打，玩命往回跑。

    刚一脱离小白的攻击，魏勇便将寒冰巨猿收回了御兽空间。

    场中只剩下小白和青火蝶。

    “因为青火蝶会飞，小白就没办法了吗？”

    场边的张墨心中暗笑。

    小白的碧雪领域专治天上飞的。

    场中没有了寒冰巨猿，青火蝶得以尽情施展，不断使用青焰爆破轰炸小白。

    小白快速奔跑，后面爆开一朵朵青色莲花，唯美也危险。

    当小白位于青火蝶下方时，突然展开了碧雪领域。

    眨眼间，强烈的暴风雪呼啸，青火蝶猝不及防，身形不稳，摇摇欲坠。

    小白抓住机会，一个弹跳，手中力量晶石棍挥舞，一棍子将青火蝶打飞出去，当场昏死过去。

    落地，小白手拄力量晶石棍站在地上，表情傲然。

    大获全胜！

    全场鸦雀无声。

