
望轻尘微微蹙眉，看了姜云舞一眼，而姜云舞已经从地上爬起来，立刻扑向望轻尘急道：“望公子，我真的是异星，你带我出去，去哪里都可以，只要别再关我在这里了，求求你了。”

“胡闹！”姜步寒顿时走过来要拉人。

姜云舞吓得连忙躲到望轻尘后面，紧紧拽住了望轻尘的衣袖不放。

望轻尘被拽了移动了几步，对着面前凶神恶煞的姜步寒道：“大将军，云舞小姐是不是异星现在还没有定论，不过如此关着她确实太过于残忍，不如让在下带几天吧。”

“什么！”楚炎洌先叫起来，“望公子，你这是要娶云舞姑娘吗？一个未婚女子跟着你几天，那还有清誉吗？”

“楚炎洌，你狗嘴里吐不出象牙来，你以为轻尘是你这种人嘛？别胡说八道，轻尘只是想多观察一下云舞姑娘。”风云菱实在听不下去了。

楚炎洌被气得俊脸一下子就黑了，黑眸等着风云菱，想要立刻怼回去。什么叫是你这种人，他怎么了？自己碰她也是被逼无奈，再说那已经是成亲了的，又不是耍流氓！

“我愿意，我愿意的，只要能出去，我嫁给望公子我也愿意的，不，就算做牛做马做奴婢，我也愿意。”姜云舞已经抢先，激动得语无伦次了。

“混账，不知羞的东西！”姜步寒觉得老脸都被丢光了，随即对着望轻尘道，“望公子，这丫头肯定不是异星，要是异星，也只可能是云歌，怎么可能是她！不可能，而且老夫也不会放她出去，相信望公子知道原因。”

姜步寒看着望轻尘，目光里有着犀利之色，毕竟这个女儿要出去了，那么很可能就会带给姜府厄运，他不能冒险。

望轻尘眯眼，随即道：“那在下这几天想来看望云舞姑娘可行？”

姜步寒愣懵了一下，随即点头道：“这个自然没问题，但前提是，先帮云歌解毒。”

望轻尘点点头，这本来就是交换条件，何况姜云歌的慢性毒也因为他的添加，变成急性的了，他今日务必给她解毒，不然对姜云歌的伤害会非常大。

姜云舞稍微愣住了一下，随即看向望轻尘道：“望公子，你，你说真的吗？你还会来看我？”

望轻尘转身，姜云舞也放开了抓住他衣袖的手，带着一股渴望之光看着望轻尘那绝世无双的俊脸。

“真的，明日在下会来和你聊聊天。”望轻尘对她微微一笑，犹如一朵最美的雪莲盛开一般，让姜云舞被深深的惊艳到了，直接看着望轻尘都没有反应了。

姜步寒看着自己女儿那花痴的样子，真的气不打一处来，连忙道：“来人。”

两个侍卫和两个奴婢立刻出现，拉住了姜云舞，但姜云舞这次到是没有挣扎，看着望轻尘痴痴道：“望公子，明日一定要来啊，我等你。”

望轻尘颔首，姜步寒已经道：“望公子，请，王爷大小姐，请吧。”

风云菱目光再看了姜云舞一眼，姜云舞的目光依旧追着望轻尘，脸上有着欣喜和期待之色。

四人看着石壁慢慢关起来，还听到姜云舞呼叫望轻尘，等他明日来看她。

到了上面，姜步寒连忙急道：“望公子，你先为云歌解毒吧？这孩子也可怜。”

“她可怜？步将军，你对两个女儿还真是太偏心了。”楚炎洌实在是看不惯了。

姜步寒老脸有点尴尬道：“六王爷，有些东西是天注定的，老夫也是没有办法。”

“呵呵，天注定要被关的话，何必生下来？”楚炎洌直接冷笑讽刺，天注定姜云舞就是要被关在地宫？为了那可笑的预约？这做爹的简直是灭绝人性了吧。

风云菱看看楚炎洌那讽刺姜步寒的表情，到是觉得这个男人还是有点可取的。

姜步寒却只是瞥了楚炎洌一眼后没有回答，而是走到隔壁姜云歌的床前了，翠玉连忙退了开去。

风云菱三人跟入，她看到躺着的姜云歌似乎看上去很虚弱，看着姜步寒这个父亲就开始落泪，哪里还像风云菱之前认识的好强骄纵的姜云歌。

“爹。”姜云歌呼叫道，目光又看向凑上来的风云菱，随即又看到了望轻尘和楚炎洌，顿时内心是五味杂陈了。

“云歌，别怕，望公子来给你解毒了。”姜步寒说完就转身看向望轻尘。

望轻尘也不多说，坐在床前，让姜云歌闭上眼睛，随即就在她的脑袋上下针。

风云菱和楚炎洌往后面移了一下，风云菱问道：“你让无恒一人看住那边，就不怕出事？”

楚炎洌一愣后道：“能出什么事，侍卫都在，而且病情都控制住了。”

但话刚落，突然姜不语从外面冲进来，看到楚炎洌立刻急道：“六王爷，你的侍卫有急事找你，说西面出事了！”

“什么！”楚炎洌面色大变，随即看了风云菱一眼后立刻就蹿了出去，风云菱傻住，自己乌鸦嘴吗？连忙紧跟了出去。

院子里，逐浪面色无比的紧张，看着楚炎洌来了，连忙冲上来，两人差点撞在一起，逐浪在楚炎洌的耳朵边立刻说了一些话。

风云菱和其他人也听不到，就看到楚炎洌的面色难看到了极点，随即双拳都紧紧握住了。

“走！”楚炎洌立刻要闪人，风云菱连忙急道，“出什么事了？我可能帮忙？”

楚炎洌转头看她，那目光里有着痛苦之色，把风云菱也吓得俏脸一下子刷白。

“你快说啊，是不是无恒出事了？”风云菱想到这点。

楚炎洌直接走到她身边，低头就在她的耳朵边说了几句，风云菱直接吓得噔噔噔倒退了三步，面色惊恐无比。

“你快回去通知你爹。”楚炎洌急道，“我先去那边看看。”说着就和逐浪立刻离开了。

姜不语看着风云菱苍白的脸问道：“大小姐，到底出什么事了？”

风云菱看看他，随即跳起来道：“告诉轻尘，我有急事先回府了，让他好了马上来找我。”说着就拉起裙子开始狂奔出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732503"  chaptername="第134章">加入书签</a>
</div>
