    时间已过申时，江临等人已经是从议事堂中出来。

    只不过江临等人的脸色都有些许的不好。

    “万里城，恐怕是守不住了。”

    这一句话还飘荡在江临等人的脑海中。

    其实对于这个结果，江临很早就有了预期。

    毕竟浩然天下来的修士尽管不少，但是还远远不够，更多的修士还是在自己的宗门。

    对此也是无可厚非。

    毕竟浩然天下九大洲，每一个宗门都需要维持正常的运转，还需要有强者坐镇，否则的话谁敢全宗离开？家都不玩了吗？

    有不少的山泽野修就是等着这个机会，等着一些宗门内差不多人走空了，然后他好进去洗劫一次。

    而且浩然天下的宗门几乎上谁都会有一两个仇家，所以还真的是没有人感把自己整个宗门投入到万里城的战场。

    但是妖族天下就不同了。

    妖族天下这一次近乎是倾巢而出，不成功便成仁的那种。

    而且经过了之前几百年的准备，一些脑袋后面具有反骨，喜欢搞事的修士已经是被抹除的差不多。

    为的就是妖族天下进攻的时候，能够心无旁骛。

    也不是说妖族天下现在没有修士了，还是有的。

    但是能够搞事的，几乎不存在了。

    而且搞事就搞事吧，反正这一次攻下了浩然天下，那我们回头再算账。

    妖族天下整座天下进攻万里城，万里城上的修士不到整个浩然天下修士的五分之一。

    这巨大的人数差异就已经是造成了两座天下实力的不平衡。

    再加上这些年妖族天下一直往万里城堆积生命。

    万里城下，妖族天下每多死一个妖修妖兽，气运就会往妖族天下那一边倾斜一分。

    所以妖族天下的人并不是白死的，若是以后妖族天下真的攻下了浩然天下，每一只死去的妖兽都有功劳。

    最后，万里城的法阵经历的时间实在是太过久远了，就算是经过历代阴阳家修士以及墨家修士维护，可是在本质上，已经是开始崩毁。

    以前也不是没有人提议过重建护城法阵。

    可问题是万里城的护城法阵需要规格极高！就算是浩然天下每一个宗派每一个王朝都出人出力，那也需要花上上百年的时间。

    这上百年的时间里，你难道还期望妖族天下不攻城？

    不过这一次，这位老书生带来了一颗珠子。

    这一颗珠子名为虚阵珠。

    若是融入到万里城的法阵，那万里城的气运可以被拉扯回来一些，万里城的法阵至少还可以再延续千年。

    但是这一颗珠子若是要融入进去，至少是需要两年的时间。

    两年的时间，对于修士来说不过是眼睛一睁一闭的事情而已。

    可是，妖族天下会给你两年的时间吗？

    这就不知道了。

    而浩然天下这位炼神境的老书生前来，就是为了让万里城多多坚守一段时间，尽全力去撑过这两年。

    撑过这里两年之后，浩然天下有千年的时间可以喘息，在这千年之中再想好千年之后的对策，时间也还是比较充裕的。

    但是很难，妖族天下的攻势越来越是猛烈，仅仅是撑这三个月，就让人感觉到绝望，这要是再过两年......

    或许，可以用奇迹来表述了吧……

    儒家学宫也是意识到了这一点，做好了最坏的打算。

    现在的儒家学宫已经是放出了消息，让天下九州的各宗各派做好随时与妖族天下作战的准备。

    若是真的万里城被攻破，万里城会尽全力削减妖族天下的实力，让天下九州抵御妖族之时，乃至于不是那么吃力。

    当然，在万里城的这些修士也是人。

    他们也有选择以及活下去的权利。

    此时万里城已经发布了公告，有人可以现在就离开，回去自己的宗门。

    如果选择留下来的话，那么接下来的战功便是翻倍，但是不能够中途撤离，必须坚守到万里城城破的那一天。

    ……

    “江兄，难道......难道真的是没有办法了吗？我们可以撑得住三年吗？”

    叶良辰有些不甘地转过头问道，同样不甘心的，还有学不会他们。

    “不就是两年吗？眼睛一闭一睁就过去了，没问题的。”赵日天笑着说道，只是当他自己说出这句话的时候，他自己心中信不信都不清楚。

    “两年啊......”

    江临也是抬起头看着天空，不由一叹。

    “有些难，但也不是没有可能的吧。”

    江临知道，其实不是有些难，而是真正的很难！

    妖族天下真的不一定会给万里城两年的时间。

    “算了不说了不说了，喝酒喝酒。”

    学不会连忙转过话题，自从学不会被江临他们给带歪之后，再加上万里城的风气，短短几个月，学不会已经是无酒不行了。

    “这不太好吧......”

    圆萤咽了咽口水，经过十一之战后，他受了不小的伤，本该是要回去修养的，但还是坚持待在万里城。

    就算是下不了城，但是看着他们，不知为何，圆萤也感觉自己心里会踏实很多。

    “有什么不好，走走走！”

    雕大挥了挥翅膀。

    “诸位，我钱小胖请客。”

    “好的小胖！”

    “小胖真棒！”

    “小胖，今天我要多点几两牛肉。”

    只要有人请客，那么气氛就会欢悦很多，尽管他们一个人比一个人的战功都多，都有钱，但是有什么是比白嫖还要来得爽的呢？

    几人打算找个小酒铺，毕竟酒楼的靠窗位置比较紧张，在酒铺可以一边喝酒吃肉，一边看着来往的姑娘们。

    可是还没走几步，儒家一名儒圣过来，对江临作揖一礼，然后将学不会带走了，说是有重要的事情商讨。

    学不会也不能说“我先去喝几杯，改日再谈”。

    那学不会怕不是得被罚抄经书。

    没一会儿，镇守万里城的佛教圣人将圆萤带走了，并且想让吴克一起去。

    继续走着，非珠柳宗、画宗......陆续有人来将叶良辰、赵日天和钱小胖他们叫走。

    甚至雕大叽叽波他们也被儒家学宫宫主叫过去。

    最后，江临发现竟然只剩下了自己一个人......

    一时间......这就有些许的秃然......

    只剩下一个人，江临也没有什么兴致一个人喝酒，又不是借酒消愁。

    往家中走去，江临打算主动缴粮一波，不过这才发现鱼泥她们都不在院子里。

    确实。

    小嫁就算是嫁给了自己，但是也算是半个陈族的人，清婉背后还有寒雪宗呢，就连鱼泥也要去安排一下日月教。

    江临倒不是不可以去烦白巧，但是自己的这个贴心小秘书估计在计算战损以及分析各种数据，自己现在还真的是不能去打扰她......

    想来想去，江临便是关上了门，打算随便在万里城逛一逛。

    只不过是回家了一趟的时间，万里城的街道上便好像是空旷了许多。

    江临在街边一个告示栏前停下，告示栏上，写着关于万里城的全部消息。

    两年，两年之内，凡是愿意留下者，战功翻倍!

    不愿意留下者，可回宗门，绝不强求。

    甚至告示上还把目前万里城法阵的事情写上了，同样的还有虚阵珠的功效，表示如果坚持两年，万里城就可以再延续存在千年。

    而且万里城也很人性化地告诉各个修士：

    留在这里，你极有可能会死在沙场上，甚至尸首全无，无人收拾，最终还可能守不住万里城。

    若是回去，你可以见自己的道侣，见自己的妻儿，就算是妖族天下攻过来，至少还有几年的清闲。

    看着这告示，别说是其他人了，就连江临都打算卷起铺盖走人了。

    有一说一，自己带着妻子们据守白帝国，占据天时地利人和，除非月老翁或者是七八个妖王一起攻来，自己还怕什么？

    实在不行，那就不要白帝国了，只是带着鱼泥玖依她们，还有白灵白巧以及白帝国的小白狐们跑到日月教。

    有一说一，江临觉得就算是月老翁都不敢攻城......

    如果是换做以前的自己，江临觉得自己说不定还真的就这么做了。

    可是现在不一样了，想想就好，为了能让愫愫殄彷她们有个幸福快乐的生活，自己还不能走。

    至于万里城把护城法阵要不行了以及虚阵珠的事情暴露出来，万里城会不会有妖族天下混进来的奸细。

    这就不用担心了。

    对于万里城的护城法阵如何了，月老翁在上一次的试探后早就有了数。

    而且无论对方知不知道，那肯定都是不要了命一般的攻城，没有其他多余的什么选择。

    在酒铺里买了一壶酒，让店家用油纸包了个酱猪肘，江临找了个街角蹲了下来。

    没一会儿，一个人在江临的身边蹲了下来。

    江临转过头一看，差一点没有被那蹭亮的光头亮瞎眼睛。

    虚了虚眼，仔细一看，这才注意到对方是当时在万里城下，与妖王祁汤对垒的启明大师。

    然而这个大师左右一酒壶，右手一大块牛肉，就这么坐在了地上。

    江临对这位大师印象最深刻的，就是那一句“老乌龟，你爹爹我来也！”

    当他说出那句话的时候，江临就知道，这个启明大师是一个性情中人！

    “小子，你愁啥呢？”

    启明大师注意到江临的视线，大口咬了一口手中的牛肉，凶神恶煞地看着江临。

    江临觉得这个启明大师千年前让出了住持的位置给师兄，是一个明智的选择。

    要不然的话，江临感觉他们寺庙的香火一定会被吓走不少。

    “没。”江临也是一屁股坐下，“只是觉得大师很有个性。”

    启明大师咧嘴笑了笑，不笑还好，一笑就更凶了：“是吧，没见过我这种喝酒又吃肉的和尚吧。”

    “这倒不是。”江临摆了摆厚重的酱猪肘，“之前我们刚让圆萤破了酒戒和肉戒，距离色戒，我觉得应该也不远了，他们佛寺下还有一个小姑娘家家在等着呢。”

    “......”

    启明大师一时无言。

    他总觉得这个小子比自己还混。

    “你就是江临，那个采花贼江临?”启明大师伸出酒坛。

    “我更喜欢别人叫我玉面书生。”江临也是举起酒坛，二人互相一碰。

    “很不要脸，不过我喜欢。”

    “谢谢，但是我不击剑。”

    二人各饮一大口。

    一手喝酒，一手吃肉，二人开始闲聊了起来。

    “小子你不走？”

    启明问向江临。

    “你个有家有业的人，听说光光是你岳父岳母们的势力，加起来就顶的上三分之一浩然天下。

    就算是妖族天下攻过来，你守就完事了，到时候那些妖王忙着争地盘，不会管你的，你无论是哪个天下都吃得开。”

    “那大师呢？大师为何不走？”江临笑着反问道，“大师已然仙人境后期，只要大师不乱来，天下易主，也不会影响到大师。”

    “哈哈哈......”启明大笑道，“话是这么说没错，但是小子，我有要杀的人，不杀了他，我这辈子难以瞑目啊。”

    江临笑着再饮一口：“佛家不是说放下屠刀？”

    “去特么的放下屠刀。”

    启明站起身，大声笑道。

    “老子要杀得个天翻地覆，这万里城倒下与否，与我又有何干，我都会站在这里，只要是我所立之处，妖族天下休想踏过一步！”

    语落，启明大师笑着看着江临：“小子，你呢！”

    “我？”打了个饱嗝，江临也是站起身，“往小了说，还是往大了的说?”

    启明：“小了的说是什么？”

    江临：“那自然是家庭和乐，子孙满堂，过上一个狗大户的生活。”

    “哈哈哈，那往大了的说呢？”

    虚着眼睛，江临看向远方天空：“我想要两座天下最终不再厮杀，共为一体，以后不会再有任何的天下之战！”

    听完江临的理由，启明大师都愣了一下。

    许久，启明大师才转过头，一脸吃惊地看向江临：“小子，你这愿望，有一点不切实际啊......”

    “但是万一呢？”

    江临转过身，举起酒杯。

    “那万一实现了呢？”

    “那......”启明摸了摸嘴，“老子敢保证，那一定是前古未有的盛世！”

