    说道这里，人们心里马上顿悟了许多。

    这么解释的话，一切就通了，解开谜团，心里也舒服了很多。

    实际上，这样的说法林阳自己心里也不知道是真是假。

    都是他的猜测而已。

    实际上其他人也知道，林阳说的这半天，真假谁都不知道。

    他们只是想要一个能够解释谜团的理由和借口而已。

    当然，这个理由要能够说服所有人。

    纵然是假的，也要让人们心中觉得合情合理，假的也是真的。

    说白了，只是要个理由来安慰一下自己罢了。

    至于真假，那并不重要。

    不过，此时的林阳心里，却是砸想着其他的事情。

    那就是，为什么会成为龙尊墓，而不是其他的名字。

    就他们在通道里，还有在尽头深处的发现和体会而言。

    没有一点跟尊级高手有关的事情，那通道的尽头。

    也并不是什么墓，而是一个藏宝库罢了。

    龙尊墓这三个字，龙可以解释，那是处于龙脉之上。

    那尊和墓呢？

    他们并未发现尊级高手的一点迹象，也没有看到什么墓穴。

    所知道的，就是商皇，还有他的藏宝库。

    至于传说中的龙尊墓这回事，好像并没有什么关系。

    时间一点点过去，许久之后，直升机开始慢慢降落。

    “我们又回到昆山了。”李江看着外面说道。

    众人通过窗户看去，的确，外面又是白茫茫的雪山。

    虽然外面已经经历了三个多月的时间。

    可他们这些人却是觉得，好像只用了几个小时的时间。

    在这昆山和昆南之间打了一个半的来回。

    “林阳，你们可算是死回来了，再不回我都要给你们立碑烧纸了。”

    在众人下飞机后，忘影心中焦急的扑过来大声说道。

    “这臭丫头，说什么胡话呢，你还盼着我们死不成。”

    李江没好气的训斥。

    虽然她话说的有点渗人，不过都知道，她是在担心自己这些人。

    不然的话，他也不会大肆的通知神龙军赢家高手前来疯狂的寻找了。

    “忘影，你这是？”林阳看到，此时忘影的胳膊正有绷带包着。

    而且一根绳子还套在脖子上，就好像是手臂骨折了一样的打扮。

    提到这个，忘影脸色难看的叹息一声。

    “别提了，我带着小队找你们的时候遇上了麻烦。”

    “什么情况，孙岳他们呢？”林阳心中变得焦急。

    “我们遇上了七大家族的人。”

    “他们被你们整的够呛，见到我们就动手。”

    “他们太厉害，不过好在那时候我们已经在草原上了。”

    “青乾莽能够发挥最大作用，不过即便如此，对方的人太多了。”

    “我一条胳膊骨折，算是轻的，孙岳他们的伤势更严重。”

    “不过放心，他们没有生命危险，休养一段时间会好的。”

    “但是思琪的伤势有些严重。”

    听到思琪的情况，李江和杜邵红着了急。

    那可是他们的闺女啊，不着急就怪了。

    “思琪，思琪怎么样了？”杜邵红焦急问道。

    当初李思琪被七大家族的人抓到，后来是谢师兄弟把他们救出来的。

    再后来，原本林阳等人想带着她一同去昆山。

    不过当时李思琪却决定和忘影带着小队。

    并且忘影也要求让李思琪成为小队的副队长。

    一起带领小队。

    想不到，他们不在的这三个月时间，竟然发生了这么多的事情。

    “师父师娘不用着急，她没生命危险，只不过她的修为已经全失。”

    “需要重新修炼了。”

    忘影叹息道。

    听得此话，林阳等人心中大惊。

    不过杜邵红和李江夫妻俩竟然却是显得松了口气一样。

    “我去看看这丫头。”李江和杜邵红大步走向一旁的营帐。

    “忘影，你师父和你师娘，好像很不担心思琪的伤势啊。”

    苏羽柔也发现李江夫妻的情况，好奇问道。

    提到这个，忘影轻叹一声。

    “羽柔姐你有所不知，其实我师父他并不太愿意让我们修炼。”

    “甚至都不希望我们有任何武力在身。”

    “只希望我们能够成为一个普通人，过平凡人的生活。”

    “但我和思琪的性子，都不是甘愿安稳的人。”

    “所以，他们不让我俩修炼，我们就透着炼。”

    “现在思琪修为全失成为普通人，这正是他们想要看到的。”

    听到这里，人们无比感叹李江夫妇的良苦用心。

    尤其是李江，他自小便混迹在充满死亡的杀手界。

    还有杜邵红，甚至古武界的残酷。

    他们是不想自己的闺女和爱徒踏进这滩浑水当中。

    这一点林阳是深有体会的，他当初也混迹过杀手界。

    就他见过的那些杀手，基本上没有一个能得到善终的。

    不是死于任务失败，就是被仇家报复暴尸荒野，不会有一个好结果的。

    唯有李江，能够混迹一辈子，最后成功身退。

    至于这古武界，更是残酷不堪。

    为了争夺什么宝贝，为了提升实力，更是充满争斗。

    李江和杜邵红他们已经深深体会过这种世界的残酷。

    因此他们并不想让自己的后人也参与这些残酷的世界。

    不过忘影说的也很对。

    李江和杜邵红本就不是个老实的人，他们教出来的女儿和徒弟。

    怎能是安于平凡的人。

    “老大，你们可算回来了。”

    这时，夜枭带着几个神龙军队员快速跑过来，也显得神色担忧。

    毕竟他们上万人在这里雪山里找了几个月也没有消息。

    可想而知他有多着急。

    “嗯，我们没事，怎么样，你们在这里有外邦人的消息吗。”

    林阳轻声问道。

    “有。”夜枭很坚定的说道。

    “我们跟外邦人交过手了，幸亏我这次调来的全部都是新型武器装备。”

    “虽然我们大家没什么真气在身，不过火力强大他们也招架不住。”

    “现在，他们被我们堵在一个山谷里了。”

    夜枭激昂的将事情简单说了一遍。

    原来，在夜枭收到林阳消失的消息之后。

    为了保险起见，也担心会遇上不对付的古武者。

    因此他一口气把所有的新型武器和弹药全带了过来。

