    第729章 这个世界着实奇怪，君不器又陷入了困惑之中

    君不器看着大师兄消失的地方，内心五味杂陈。

    这个神秘的大师兄没有任何恶意。这是君不器的直觉，也是他灵觉感知的结果。

    原本君不器还是很自信自己的灵觉和直觉的准确性的，可是在见到这个神秘的大师兄后，他的自信心便有所动摇了。

    灵觉第一次没有感觉到对方出现，不能明确判断其善恶甚至真假。

    一番交谈，君不器发现围绕自己的谜团似乎有多了几个。

    他在意大师兄的真假，在意他说的话的真假，也很在意师父是不是真的来过，还对自己说过什么重要的话？

    君不器其实一点印象都没有。

    更让人怀疑的是重生的这一世，他可还没见过自己的师父的，更别说师父收徒了。

    师父不但还没把自己收入门墙，甚至他六师姐都还不知道在哪里呢？

    咦？六师姐？难道大师兄刚刚说的是“不能完全相信六师妹”？也就是自己的六师姐？

    不可能。大师兄怎么知道的六师姐？

    君不器心中莫名升起担忧，不能完全相信是什么意思？究竟是该相信还是不能相信？

    君不器觉得这话里话外包含的意思实在是太过恐怖。

    不能完全相信就是说六师姐说的话有的是能相信的有的不能相信。那就意味着六师姐要么是有意隐藏了一些东西，在特殊时刻欺骗了自己；也有可能是她遭受到了蒙骗，自己也不清楚真假便自以为真的给大家传达了什么错误的消息；还有可能是六师姐先前还好，但是因为背叛或者被控制而说了假话……

    每一种可能性就表示君不器后面会遇到六师姐带来的很大的麻烦，甚至是灾难。

    其实，灾难并不可怕，君不器最在意的是六师姐这个人。他不想她发生任何变故，更不想她出事。

    当然，这只是君不器的猜测而已，大师兄说的“流失”，有可能只是牛屎呢？只是他怕自己踩到牛屎脏了鞋子而已。

    君不器苦笑着摇了摇头。虽然他不希望六师姐出事，但他也觉得大师兄不会只是告诉自己小心不要踩到牛屎。

    甚至说，这只是某个高手故布迷阵故意来混淆自己的判断的。他感觉不到大师兄的实体，仿佛他们之间隔着无尽时空，这也可能是这个高手怕自己强大的神魂之力察觉到什么不对，故意施展的隔绝神通。

    虽然这样想也说得通，但是君不器的心里已经出现了一团阴影。这团阴影烙印在他的识海之中挥之不去。

    这是他的担忧，也有可能是其他什么东西。

    师父还没收徒弟，他和大师兄怎么可能知道他还有两个徒弟。这是很难解的问题？

    难道他们是从未来穿越回来跟自己讲话的？还是说他们未卜先知，已经提前推演到了自己的存在？

    以君不器前世的了解，师父云翳、大师兄楚行风好像都没有这么强大的实力啊。

    云中子云翳只是他的第一个师父而已，论境界也就化神境界而已，顶多比化神境界高一点。

    不是君不器吹牛，即便他只有练气九层的修为，但他现在的战力绝对能吊打前世的师父云中子云翳，而且是先让三招的那种。

    不过，他心里又觉得师父的修为肯定不只化神那么简单。即便以现在的眼光来看回忆中出现的点点滴滴，君不器都觉得自己的这个师门好像非常不简单。

    也就在这个时候，君不器突然想起来，大师兄好像经常出没于各大禁地搜寻逆天神药。那神药是干什么的？逆转大侄子楚楠心的诅咒那还说得过去，对于已经死掉的嫂子，大师兄可是要找复活她的天材地宝啊。

    复活是什么概念？就算是第四步大能都不能复活一个已死之人。前世的大师兄也没有第二步巅峰的实力啊，顶多就跟师父一样是个化神境修士，他怎么可能想到去复活嫂子的？

    即便今世见到的大师兄的修为远远超过了师父，是第二步巅峰的神实圆满境界，但也不可能让人死而复生的啊。

    就算大师兄犯了失心疯，只是自以为是的寻找天材地宝拯救爱妻，可大师兄进的那些地方都是些什么存在？各种禁地，生命禁区。

    第三步第四步存在进入这些地方都是九死一生，甚至进去了都没出来过，难道大师兄每次都在禁区外面摸鱼？又或者说大师兄的运气都这么好，每次都能安然渡过？这怎么可能？

    难道说师门真的有什么隐藏的隐秘？

    君不器又陷入了困惑之中。他现在都极度怀疑自己是不是真的穿越了，这个世界给他的感觉实在是太过奇怪。

    难道说前世的自己真的就过得如此浑浑噩噩，竟然对自己生存的世界一无所知？

    君不器不再多想，他低头看了看手中的定空珠！

    调动强大的神魂之力查看，确实是定空珠无疑，没有任何机关和陷阱，就是一颗上好的定空珠。

    以君不器的阵法造诣，他第一眼就看出定空珠上的镌刻的乾坤封印大阵没有任何问题。

    君不器不放心，他直接调用自己强大的神魂之力催动神识不断地扫描和检视定空珠和乾坤封印大阵身符文的布置和走向。

    每一处都仔细检查，每一处都细细查看，确实没有任何一处有任何问题。

    这个镌刻有乾坤封印大阵的定空珠就是一个封禁乾坤的宝物。

    君不器还在犹豫要不要听那个消失的长得跟大师兄一模一样的神秘人的话，要不要踏入无尽深渊，耳边便传来了大师兄的声音。

    “小师弟，不用过来了。师父来找过我，这禁区里面有我的天大机缘，要是机缘够了我的实力不但能进一步提升，更重要的是你嫂子有可能有救了。”

    听得出，大师兄的声音里带着激动，对于自己身在生命禁区没有任何担心害怕。

    君不器往后一摸，一个神级储物袋就出现在了他的手中。正是大师兄随身携带的那一只。

    君不器非常震惊。

    大师兄什么时候竟然把他的储物袋给了自己？自己怎么一点印象都没有？

    (本章完)

