    一年多了，程大胡子才去到苏毗？

    好吧，总比军情司的那些一去就没了踪影的人强些，好歹还能时不时还能派人传些消息回来，知道人都还活着。

    李破没什么不满意的。

    大冬天的派人回来传信，据说一个五十人队，加上苏毗人派出的护卫，人数上百，到了凉州的时候，就只剩下了二十多人，你说冬天的高原有多可怕？

    高原和突厥那边不太一样，就算是到了后来，上了高原的人命也得丢掉半条在路上，何况是现在了。

    程大胡子这一趟走过去，称得上一声没有功劳也有苦劳。

    而且之前他还劝服了高地上的囊聂投唐……

    到了如今，也由不得李破不承认，程知节这厮甚有歪才，生命力更是强悍如小强，到了哪里都能厮混出些名堂来。

    这样的人给他个正经官职，他多数要给你弄的乱七八糟，各种歪门邪道轮番上演，可要是用对了地方，却能时常给人以惊喜。

    比如说这厮去到苏毗，便又和那里的人混作了一团，传信回来却是为苏毗人向大唐求援来的。

    大唐要不要援助苏毗？

    这在李破看来根本不是个选择题……

    苏毗是女人当家，还有一大一小两个女王，这样的高原政权看着就喜庆，绝对不能任其消失在历史长河之中。

    至于程知节，侯君集说苏毗人信奉的是阿修罗神，比雅隆，香雄诸部要野蛮残暴的多，这些都不是问题。

    …………

    “诏凉州总管范文进，左翊卫大将军张伦，遣八千人，择时援苏毗。”

    自吐蕃进扰凉州，已经过去两年多了。

    凉州诸郡虽然付出了一定的代价，可到了如今，人口不减反增，主要是一些从高地下来的吐谷浑和羌族的部落补充了凉州的损失。

    再有就是随着大唐对西北地区的控制越来越强，一些离散的羌人等部族纷纷归入大唐统治之下。

    加上朝廷陆续出台了很多军政举措，西北的朔方，灵州，凉州一直到河西地区形势渐渐平稳了下来。

    尤其是今年，大唐收回了榆林，五原两郡，关西以北算是有了屏障。

    河西那边还不太稳固，张掖的绿洲上活跃的是西突厥降部以及当地的一些部落，这些人都不值得信任，就更不用说控制更远的敦煌等地了。

    大唐的战略重心正在东移，西边也就不太能顾得上了。

    朝中一些人建议，把大唐的骑兵分为两个部分，一部驻扎在河北，一部则调向西北地区，至于代州，榆林，五原等地，只做少量部署，做驱逐过界的突厥部落所用。

    这主要是有鉴于和突厥关系缓和的原因做出的建议。

    李破则决定再等一等，河北现在聚集了大量的骑兵，随时准备给阿史那多闻的屁股上来一下，看的就是突厥王庭怎么处理东方汗独走的事情。

    一旦事情有变，李破不介意帮自己那位姑姑一下……

    而且西北完全可以自己组建起来一支骑兵，一年多以来，那边也正在这么做。

    招募突厥人，羌人，吐谷浑人从军，经过操练之后去到高地上驻扎。

    从今年后半段开始，这个进程一下变得快了起来，主要是因为囊聂所率领的吐蕃人降唐，形势扭转的缘故。

    …………

    朝廷对高地的策略也明确了下来，在高地划分郡县，设立官府，让逃下高地的那些部族重新回归家园。

    从信仰到社会架构，军政管制，再到衣食住行等等方面对这些高地部族进行改变，控制，以达到同化其民族，掌有其疆域的目的。

    这本来是个远期目标，可因为这些年西北以及高地部族连遭重创，一个个灰头土脸的跑到日月星辰旗下寻求庇护，再没有了以前的“心气”，所以说这个进程好像用不了几年就能初步见到成效了。

    比如说搁在一年多以前，想要对苏毗人进行援助可不是那么容易的事情，高地这一关就很难过得去。

    所以李破才会派程知节等人出使吐蕃，看看能不能来个火中取粟，掐灭吐蕃复归一统的火苗。

    不过如今李破的诏令就下的毫不犹豫。

    单单拼凑一支大军，长途跋涉去攻打吐蕃腹地那是胡闹，可有苏毗人作为接应，就是另外一说了，可以大胆的进行一下尝试。

    已经走到了现在这一步，怎么也不能让历史回到老路上去，什么六牦牛部，什么雅隆部，都让他们见鬼去吧。

    …………

    深冬季节，大家都没咒念。

    李破也清闲了许多，不到饭点就离开了太极殿。

    正巧李春入宫，李破把她揪住训斥了一顿，李春明显跑野了，冬初的时候刚从洛阳回来，便计划好了明春的行程，准备去扶风自己的领地转转。

    这个李破没有阻拦，是该让皇室中人到“家乡”走走了，毕竟不管怎么说，他都是扶风人，不能让人说当了皇帝就忘记了家乡父老。

    嗯，如果不是李春提起，他确实也忘的差不多了。

    扶风郡太守许敬宗颇有才能，今年考绩在优等之列，据说把扶风治理的很好，匪患绝迹，百姓安乐。

    尤其是在推行朝廷制定的诸般国策上面，颇有建树。

    就是这人名声不太好，主要还是一些旧账。

    江都之乱时，徐善心，许敬宗父子两人在气节之上形成了鲜明的对比，徐善心慷慨激昂，从容赴死。

    许敬宗则哀哀求告，苟活性命，为人所鄙夷。

    另外就是此人之前的经历也是一塌糊涂，极易招人诟病。

    先从宇文化及，再投李密，后来随李密投靠了李渊，成了天策府旧部，一圈走下来，三姓家奴见了都得流眼泪。

    当然了，隋末战乱的年月，让些三国人物来瞧瞧，肯定有大把让他们自愧不如的存在，没什么稀奇。

    许敬宗风评不佳，只是这人自身有着才能，又颇会钻营，这不，每年逢有佳节，都不忘去讨好一下扶风郡长公主殿下，上次还被李破碰了个正着，倒是记住了其人。

    这么一来二去的，许敬宗已是以长公主门下自居，如果李破能给他三分颜色的话，他一定会把天子门人挂在嘴边。

    …………

    “许延族几次三番相请，我也是却不开颜面……”

    李春委屈巴巴的在跟兄长解释。

    李破斜眼看了看她，心说你这个锅甩的不错，就是不知道许敬宗给你顶不顶得住……

    “我也没说不让你去嘛。”

    “那大哥是答应了？”李春喜笑颜开，出去一趟是真不容易，每次都得过关，还不是自己出不去，便也看不得别人高兴？哼哼。

    李破确实看不得她那甩缰绳的样子，当即就给了她一棒子，“你也老大不小了，如今还没个孩儿诞下，徐氏不敢催促，可毕竟不是办法，等到徐懋公纳妾的那一天，你可别来寻我哭闹。”

    李春立即瞪起了眼睛，手臂用力的戳了几下，好像是在戳徐世绩的心窝子。

    “大哥说的好没道理，他常年在外领兵，我出去与他相会一次，大哥还训责于我，这么下去，哪来的孩儿？”

    李破一听也瞪起了眼珠子，“呀，你这还怪上我了？”

    说着话，顺手就给了妹子一下，打的她脑袋晃了晃。

    李春这下舒服了，“我哪敢怪大哥？他能帮得上大哥我欢喜还来不及，就是离家太久，一两年也见不到人，都快忘了他长什么样子了。”

    李破听了，先就为徐世绩那厮默哀了一下。

    “那明年就把他调回京师，不生个孩儿出来，就别想出去领兵了。”

    李春没心没肺的笑了起来，“大哥你可别，不知道的还以为我在大哥面前进了谗言呢，他一个大将军，调来调去有如儿戏，于国于家都是不利……我可不想做这个恶人。”

    李破也笑了起来，“什么谗言，儿戏的，近两年大将军除非必要，都要回朝述职，正好把徐懋公调回来跟你团聚，你还真想让他在朔方那种地方常年驻守不成？”

    李破为妹夫着想了一下，可惜妹子却不领情，只是一脸狐疑的看着他，好像不相信大哥会如此“心慈手软”似的。

    李破看着她那样子不由大恼，顺手又给了她一下，“你个吃白饭的，就知道四处乱晃……我说的话竟然也不信了？”

    李春龇牙咧嘴，心里想的却是丈夫就要回转，那明年她岂不就去不了扶风了？再要是怀上了孩儿，十月怀胎啊，那得是多暗无天日的日子？

    李春不由苦恼了起来，脸都皱成了一团，心里已然把一个叫徐懋公的小人戳成了筛子。

    她自小就没受什么管教，无拘无束惯了，嫁了人之后，徐世绩常年在外，其实她过的还是以前那种欢乐日子，对于绳套加身的生活自然比较抗拒。

    可在这种事上，她也寻不出什么理由来拒绝，于是一边陪着兄长入宫，一边摔摔打打的表达着自己的不满。

    不过一会就被李破镇压了下来，李破也在心里不住的自我安慰，好赖这个妹子没养成纨绔。

    要是像李渊家的那些女儿一般，那才叫个闹心。

