    “怎么样？还顺利吗？？”

    林振东接上了玫瑰之后关心的问道。

    玫瑰笑道：“有九哥给的这些东西相当的顺利。”

    是的，玫瑰真的是觉得如果没有林振东的话她们恐怕真的要全军覆没了。

    本来玫瑰到了泰国之后是找到本地的一个人，结果没有想到这个家伙早就被人收买了。

    如此一来，玫瑰等人遭受到了埋伏。

    幸好玫瑰有林振东的止血贴，如果没有止血贴，他们真的就挂了。

    一路上，玫瑰把事情的来龙去脉给说了一翻，然后玫瑰问道：“九哥，这里情况怎么样？？？”

    “现在洛哥真正的是大佬了。”

    林振东笑着说道：“颜同已经下线了。”

    “下线？？？”

    玫瑰有些意外：“他死了？？”

    “还没有死，不过也差不多了。”

    林振东说道：“洛哥答应了颜同，让他一家平安离开香江，而因为这个条件，颜同主动把九龙城这一块给让出来。”

    “这样啊，那么九龙城这一块让谁来当探长呢？？”

    玫瑰继续问道。

    林振东笑呵呵的说道：“当然是我了。”

    “九哥，你成九龙城的探长了？？”

    玫瑰不可置信的说道。

    “没错，现在我是九龙城的探长。”

    林振东朝着玫瑰说道：“以后你在九龙城就不需要太顾忌了，因为这里目前我说了算。”

    当然，这个话目前还不能说全对。

    毕竟九龙城还是有颜同留下来的一些人马，除此之外，就是其它不怎么服气的人。

    这需要林振东尽可能的来解决掉。

    这个林振东目前并不怎么需要去管了。

    毕竟现在玫瑰来了。

    一个玫瑰，一个王霞。

    这两个人足够林振东来布局了。

    “走吧，先带你去见洛哥，不管怎么样，你是去替洛哥办事了。”

    林振东开口说道。

    “先去酒店吧，我要去洗一个澡再去。”

    玫瑰有些无奈的说道：“你看看我身上现在都是臭的。”

    “行，走吧，我送你去酒店。”

    林振东一踩油门说道。

    ……

    雷府。

    “玫瑰还没有来？？”

    雷洛朝着猪油仔说道。

    “细九去接玫瑰了，我觉得啊，应该快到了吧。”

    猪油仔看了一眼时间说道。

    “洛哥，我觉得这个陈细九是越来越不像话了，我听说前两天他把鬼佬都给打了，就为了学校的事。”

    林刚朝着雷洛说道：“洛哥，就以陈细九这样的脾气，我觉得他早晚得给我们惹出更大的祸啊。”

    “哦？”

    雷洛皱眉：“怎么回事？？猪油仔，这个事你知道不？？”

    “洛哥，我不知道，我只是听说好像一个房地产鬼佬想要把九龙城那边的一块地给买了，但是那块地是学校，学校不卖，然后呢，鬼佬就找了一个小混混马鲸升。”

    猪油仔对雷洛说道：“基本上就是这么一个情况。”

    “哦。”

    雷洛轻轻点头，但是他并未多说什么。

    对于他来讲，目前的陈细九还在自己的掌控之中。

    至于玫瑰。

    雷洛想要看一下玫瑰在泰国到底做的怎么样。

    现在香江的黑米市场肯定是要看泰国的。

    但是，雷洛没有想到的是玫瑰竟然迟迟没有来。

    本来大家猜测的是玫瑰估计半个小时就会来的。

    可是万万没有想到，休说半个小时了，这一个半小时了，玫瑰都没有来。

    “怎么回事？？”

    雷洛有些恼怒：“怎么还没有来？？”

    “洛哥，是不是出什么事了？要不我去看一下？？”

    猪油仔急忙站了起来说道。

    “能出什么事？？目前颜同已经缴枪了，整个香江还有谁敢和我做对？？”

    雷洛不以为然的说道：“况且，陈细九的身手你又不是不知道？？这个家伙有人能够杀的了他？？”

    对啊。

    这个确实是这样的。

    猪油仔干笑两声：“洛哥，我还是去看看吧。”

    已经明白雷洛是什么想法的猪油仔觉得自己不应该再呆下去了，他觉得自己再呆下去恐怕雷洛说什么呢。

    而且因为对林振东目前比较的佩服或者说是恐惧的猪油仔并不想听这些话。

    如果林振东，也就是猪油仔所认为的陈细九真的跟雷洛决裂的话，其它人或许会无条件的站在雷洛这一边，但是猪油仔恐怕真的好好考虑一下了。

    因为，他见识过了陈细九的变态能力。

    外边，猪油仔离开之后就在外边等着林振东了。

    而在大厅里，林刚继续的给陈细九上眼药：“洛哥，我认为陈细九这个家伙您必须得防备着一点，因为这个家伙我认为内有反骨，他将来肯定会对您不利的。”

    一旁的其它人也纷纷点头：“没错，洛哥，我认为必须要对陈细九戒备一下，按理来说，您把九龙城这么大一个油水区给了他，他就应该尽心尽力才对。”

    “洛哥，这个陈细九确实不行啊。”

    “洛哥，我也认为不行。”

    ……

    这些人一个个的纷纷的对雷洛说林振东不行。

    但是并不是真的他们认为林振东不行，仅仅只是因为林振东凭什么可以一直这么顺？

    想一下，最开始雷洛就提拔陈细九当上了探长。

    如果仅仅只是这样倒还罢了，可是紧接着雷洛却是让陈细九各种的事情都来做，甚至是让陈细九当上了九龙城探长的位置。

    这一下，大家就不乐意了。

    凭什么啊？？

    没错，对于很多人来讲，他们就是不爽。

    凭什么陈细九可以这样？

    我上。

    我也行。

    可是雷洛却是并没有理会这些家伙。

    因为雷洛知道林振东的实力，而现在林振东又跟玫瑰搅合在了一起，玫瑰目前算是香江最大的黑米供应商了，而林振东又是自己最得力的手下。

    这两个人现在搞在了一起。

    你说雷洛怎么可能不戒备呢？？

    “洛哥。”

    就连韩森也皱眉说道：“我也觉得您应该小心一下陈细九，实在是陈细九最近有些太膨胀了。”

    连韩森都这么说了，雷洛当然心思也变得有些阴沉了起来。

    陈细九真的要背叛自己不成？？

    雷洛不相信陈细九会背叛自己，但是陈细九和玫瑰搅合在一起又确实让雷洛有些不爽。

    再看一看吧。

    雷洛准备再看一看。

    “九哥，你怎么才来啊。”

    外边，猪油仔看见林振东和玫瑰从车上下来之后就急忙迎了过去，同时有些埋怨的朝着林振东说道：“你知道不知道，洛哥都着急了。”

    “着什么急？？”

    林振东微微皱眉说道：“我没有说要过来啊。”

    “你没有说要过来，可是洛哥知道你去接玫瑰去了，而且都接了这么久的时间，你说洛哥能不着急吗？”

    猪油仔低声说道：“林刚和蓝森两个人可是说了你不少的坏话，你自己要有心理准备。”

    “行，我知道了，谢谢仔哥。”

    林振东笑呵呵的说道。

    猪油仔这个家伙倒有点意思。

    “走吧，玫瑰。”

    林振东转头朝着玫瑰说道。

    两人的谈话并未故意避着玫瑰，所以呢，玫瑰自然听到了。

    到了大厅，玫瑰、林振东两人还没有说话呢，林刚率先发炮：“玫瑰，你知道洛哥在这里等了你多久吗？你竟然一直不来。”

    “你是谁？？”

    玫瑰突然转身朝着林刚问道。

    林刚淡淡的说道：“怎么？难道不认识我了吗？我是林刚。”

    “我当然认识你，我是想问一下，你为洛哥做过什么贡献？”

    玫瑰说着突然一掀自己的胳膊说道：“我这块伤是新伤，是泰国人偷袭我弄伤的，还有我这条大腿上，这条伤是中了几发子弹弄的，我命大，哪怕这样，我还是活了过来，我为了在泰国可以拿到订单，我是九死一生，我去的时候带着15个兄弟，但我回来只剩下5个兄弟，其中还有一个残废了，我浑身像污泥一样臭，我去酒店洗一个热水澡怎么了？？”

    玫瑰这个时候站在了林刚的面前声音有些咬牙切齿的说道：“你现在竟然说我让洛哥等我？你是何居心？莫非是想要挑拨我和洛哥的关系吗？？”

    说这些话的时候玫瑰可以说是直接来到了林刚的面前，然后眼里还闪烁着杀意：“你现在告诉我，你到底想要干什么？？”

    这个时候林刚整个人脸色变得无比的难堪：“怎么？唬我啊？我陪着洛哥打天下的时候你还在什么地方玩泥巴呢，我告诉你，说伤口，我的身上伤口不比你少，我……”

    林刚后边的话没有说完，因为玫瑰的手里已经多了一把匕首顶在了林刚的喉咙之上：“你再说一句废话，我直接了结了你。”

    “你…”

    林刚脸色大变，同时有些惊恐的神色。

    因为他没有想到这个玫瑰竟然这么大胆，竟然敢在大厅里动手。

    “够了。”

    雷洛由始至终都是神情自若的，而他看到玫瑰动手并没有怎么说话，也只不过轻轻的说了一声。

    够了。

    这两个字一说完，玫瑰迅速的把匕首收了起来，然后把目光望向了雷洛：“洛哥，对不起，没有控制住。”

    “无妨。”

    雷洛脸上却是露出了笑容：“说说吧，在泰国怎么样？？？”

    显然，雷洛就仿佛刚刚什么都没有注意到的一般，他笑呵呵的朝着玫瑰说道：“来吧，坐下说。”

    “好的。”

    玫瑰这个时候不再理会林刚，她坐下后朝着雷洛把事情说了一翻。

    说到最后，玫瑰却是依旧狠狠的说道：“洛哥，那个就是这林刚介绍的，结果他早就被收卖了，我怀疑他是故意的，为的就是让我们死在泰国。”

    “你不要血口喷人，我承认我是对你不爽，但是我可不会坏了洛哥的大事。”

    林刚一听玫瑰这话有些着急，他直接猛得站了起来大声说道。

    “呵呵，那谁知道，如果不是你介绍的那个人，我们不会直接遭受到袭击的。”

    玫瑰呵呵冷笑了起来。

    林刚这个时候有些急了。

    他不怕玫瑰，可是玫瑰这么血口喷人如果雷洛真的信了的话，那么林刚可就真的会完蛋了的。

    想想雷洛上次怎么弄死潮州粥的就知道了。

    所以，这个锅，林刚肯定背不动。

    他焦急的说道：“洛哥，你是了解我的，我怎么可能这么做？？”

    “如果不是你做的，那么你急什么？？”

    林振东在一旁不忘捅刀：“而且我实在搞不明白啊，林刚，你在泰国可是没有关系的，你之前也说过自己去泰国的次数屈指可数，那么，你怎么就突然在那边有一个值得信任的人了？？”

    得。

    现在林刚是真的左右被人插刀。

    而且他一着急呢，就说不清话，容易结巴。

    所以，林刚就是‘阿巴阿巴阿巴’的。

    “行了，老林，开个玩笑，我相信你不会是这样的人，这些年，你帮洛哥那也是立下了汗马功劳的。”

    林振东却是突然笑了起来：“玫瑰呢，在泰国是受了委屈的，所以她当然是生气的，不过老林，我也要说你了，我们基本上都是洛哥的左右手，你说我们不齐心协力却背后捅刀子这怎么行？？”

    猪油仔也急忙说道：“九哥说的没错，大家都是兄弟，都是为洛哥做事，所以就不要争吵了。”

    玫瑰冷冷的说道：“如果不是他先发贱的我不会主动说他的，而且泰国那个事我依旧怀疑他。”

    雷洛这个时候倒有些理解玫瑰了。

    毕竟这换谁在泰国被人阴了一把都有些受不了。

    “玫瑰，你辛苦了，关于泰国的事我会接下来调查好给你一个交代的，如果真的是林刚做的，你放心我肯定不会放过林刚的。”

    雷洛这个时候望了林刚一眼，然后继续说道：“不过我相信林刚不是这样的人，这其中肯定是有误会的。”

    30分钟后，玫瑰和林振东一起离开了雷府。

    “九哥，刚刚为什么不趁势弄死林刚？”

    玫瑰有些不解的说道。

    “弄不死的，雷洛不会同意的，其实现在雷洛已经对我们忌惮了，这个时候就不要再节外生枝了。”

    林振东微微摇头说道：“走吧。”

    ……

    ……

