    祝珮君站在讲台上，发现下面还是一片嘈杂，不少的学生似乎没有把她放在眼里，还在那里大声的讲话。

    她没有出声阻止学生们的讲话，只是冷冷的在讲台上，目光注视着他们，实则已经把他们每个人都对号入座，记在了脑子里，有谁今天表现不好，哼，她可是都记在了小本本上了呢！

    沐锦依乖巧的坐在位置上，龙芯月见沐锦依坐的端正，也有模有样的学了起来。

    祝珮君也注意到了她们两个人，尤其关注了一下沐锦依，她没有记错的话，这个就是今天中考的县状元，只是不知道她如果考的是市里统一的试卷，会得到什么样的成绩。

    不过市里的优秀学生也有不少，祝珮君没有把太多的关注放在沐锦依的身上，她更加关注的是像秦柯一样的同学！

    沐锦依学生成绩不错是不假，不过她摸不清对方到底是什么水平，可秦柯不一样，他可是实打实的市状元！秦柯能够选他们高中就读，着实出乎了不少人的意料之外。

    三中的教学水平排在省里的前三，但就是因为学校对学习这方面抓的没有其他那两个学校严格，不少的学生都没有选择他们高中。祝珮君难以理解，为什么学生就非得去全天上课，没有休息的学校，不愿意来劳逸结合的学校呢？明明他们三中每年高考的成绩都很好，年年不是第一就是第二，高考状元更是每年必有一个出自他们高中！

    上课的铃声突然响了起来，把祝珮君从神游中拉了回来。

    看到下面的学生还有不少没有消停下来，祝珮君拿起讲台抽屉里的教鞭，用力的在桌子上敲了几下，吵闹声这才停了下来。

    神色严厉的扫了一圈在座的学生，看大家都老实了，祝珮君这才开口。

    “各位同学你们好，我是祝珮君，高一三班的班主任，今天是上课的第一天，你们的表现令人十分的失望，希望你们以后可以好好表现，令我改变今天对你们的印象！”

    这番话说的很不客气，学生里有人把班主任的话听了进去，有的则依旧不以为然。

    祝珮君继续说道：“好了，现在从靠墙的那一排最后一名同学开始，按照蛇形的顺序挨个进行自我介绍。”

    开始的时候自我介绍的人还说的挺多，越到后面越精简，基本上只剩下了姓名，来自哪里，和一句类似希望能和大家相处愉快的话。

    沐锦依按照顺序是班级里最后一个自我介绍的人，不过她还是很认真的听了其他同学的介绍，把人都记在了脑海里，根据自我介绍，或多或少能够看得出来哪些是比较活泼，喜欢表现自己的。

    秦柯恰好排在了沐锦依的前面，等他站起来时，原本有些松散的同学们一下子精神了起来，等着听他的自我介绍。哪里想到秦柯的自我介绍也是相当的精简。

    “我叫秦柯。”然后就什么都没有了！

    还没等女同学们抱怨，沐锦依就站了起来，和秦柯一样只说了自己的名字，她的确是故意这么说的，反正大家的注意力还在秦柯的身上，有几个人会注意她说了些什么。

    和沐锦依想的一样，大家还想着秦柯呢，有个胆子比较大的女同学，直接开口说道：“秦柯，你再多说点呗！”

    她的这个提议得到了不少人的附和，而秦柯则是当做没有听到一样，稳稳当当的坐在那里。

    最后还是祝珮君开口打破了尴尬，“好了，自我介绍环节结束，现在来竞选班委，沐锦依，你上来计数。”

    沐锦依没想到自己被点了名字，诧异的挑了一下眉后，面色很淡定的走上了讲台，拿起粉笔，等着班主任的指示。

    祝珮君说道：“现在开始竞选班长，有谁想要参加的，上前面来介绍自己，一个一个的上来。”

    竞选人员都上过台后，祝珮君发给每个人一张空白纸条，让他们把心仪的人选写在上面，再一个传一个的送到最前排。祝珮君亲自唱票，沐锦依迅速的找到位置记录，两人配合的很好。

    在班长被选出来后，收发投票纸条的任务就落在了他的身上。

    班干部一个个的选了出来，在沐锦依意料之内的，秦柯没有参加班干部选拔，这让不少的女同学失望极了，她们本来还想着，秦柯当了班干部，就能和她们有更多的接触机会，不至于像现在一样，高冷的压根不搭理她们！唉，为什么秦柯就不参加呢！

    沐锦依不在这唉声叹气之列，她后来在私下里也问过秦柯，毕竟在高中当过班干部，到了大学也算是资历。秦柯的回答是，不想因为那些无关紧要的事情影响到他的正常生活。沐锦依还有什么想不明白的，不就是怕麻烦？

    和秦柯一样，沐锦依也没有报名，她心里清楚地很，哪怕是她报了名，能够被选上的可能性也是微乎其微，她和秦柯关系好差不多众所周知，在开学第一天她借着“校花”柳诗梦的光，成了全校不知道多少女生的公敌！想让她们选她当班干部？做梦！

    好在沐锦依本来也没想当什么班干部，又有着一颗坚挺的小心脏，才能面不改色的应对下来。

    龙芯月倒是混了个纪律委员当当。

    “以后有谁欺负你，来告诉我，我罩着你！”走马上任的龙芯月拍着胸脯，神采飞扬的保证到。

    沐锦依失笑，若真的有人欺负她，她早就亲自还回去了，哪里轮得到龙芯月上场？再说了，以龙芯月这个小身板，遇到她都难以解决好的事情，龙芯月怎么可能处理的了？

    不过好友的这份心意她放在了心里，唇角勾起一抹浅淡的笑容，调侃道：“好，那以后小女子可就多多仰仗咱们的纪律委员了！”

    龙芯月笑的更加夸张起来，扬着精致的娃娃脸，一脸的骄傲！

    两个人有说有笑的回到寝室，一推开门，看到寝室里只有霍雪珍一个人在。

