

               “姐夫，上头没说这小子是什么来头吗？”

    陈世美眉头紧锁：“这个倒是没有说，只是说这小子在中海是干家教的，赚了不少钱。”

    “干家教？这能赚几个钱，怎么可能赚二十万，我看是哪个富家子弟过来找存在感的吧。”

    齐宏业想破了脑袋也觉得家教不可能赚这么多钱。

    他虽然是一个高中的副校长，但是见识还是局限于这个永山县这个小城市。

    陈世美说：‘鬼晓得，只不过这二十万肯定不能够就这么落到那些学生手中。’

    “盼了这么久，好不容易盼来了这么一个金主，要是就这么让这二十万从我们眼皮子底下走了，实在让人心情有些不甘。”

    齐宏业也说：“就是啊，这实在让人心情有些不爽，这几个意思？难道要让我们望着这些学生从他手上领走那些钱，而我们毛都没有一个？”

    这时候两个人已经是被这笔钱给蒙蔽了双眼，根本没有意识到，钱是人家的，想捐给谁就捐给谁，干你屁事？

    陈世美想了半天，严肃的开口：“宏业，我看要不就这样，不管那么多了，跟这小子摊牌。”

    “可是，姐夫，万一这小子不吃这一套呢？”

    “不管那么多了，钱明天就会发出去，我们要还是墨迹，那么这钱跟我们真就没有任何关系了。”

    齐宏业叹了口气：“也只能这样了，要不明天我早上就去找下这小子谈下？”

    “不不不，”陈世美打断：‘你身份已经不适合出现了，毕竟是永山中学的副校长，哪有副校长去阻止别人给自己学校捐款的事情。’

    “还有聂振国在你头上压着，他那臭脾气，在整个永山都是出了名的，听说他还指着我前任鼻子骂过，别去惹那疯子。”

    “所以这事还是要我亲自出马才行，如果这小子还是不为所动的话，那么我们就真的没有了半点办法。”

    齐宏业点了点头表示赞同。

    第二天，睡在地板上苏启，总感觉被身上有什么东西压着一样，用手去摸了摸。

    “嗯？手感不错，还挺滑的，啥东西？”

    突然，一阵少女的清香扑鼻而来，他心头猛的一惊，赶紧转头一看。

    “我！”赶紧把手伸了回来。

    乔思思这小妮子的一条细长美腿正搭在自己身上，刚手摸的不是这大长腿是什么！

    好在这小妮子棉裤袜没有脱掉，若不然的话他什么都说不清楚了。

    赶紧坐了起来，拍了拍重重的脑袋，推了推乔思思：“思思，醒醒。”

    乔思思迷糊糊的醒来，望着苏启：“你醒来啦。”

    “恩，醒来了，你怎么也睡地上来了。”苏启一头黑线。

    乔思思揉了揉眼睛：“昨天外面太恐怖了，好像还打架了，听到好多人在外面吵吵闹闹的。我害怕，就睡你旁边来了。”

    苏启说：“咳，算了，赶紧起来吧，我们还要收拾一下去银行取钱。”

    “恩，好，我去刷牙。”

    乔思思说着就起来，起来的时候，苏启才发现这小妮子上身只穿着一件长毛衣。

    这会毛衣的边上被卷了起来，小妮子被黑棉裤袜包裹着的小翘臀，以及细长腿完美的展现在了自己的跟前。

    令他倒吸了一口冷气“这身材，丝毫不逊色于自己的杨晶。”

    装作没有看到，也起身收拾起了被子。

    花了半个小时的时间收拾，二人一起出了房间。

    小城的清晨比大城市的清晨似乎要早上很多。

    不到七点钟的时间，县城里就到处都是人，全都是些乡里人带着山货来县城叫卖的。

    拖拉机，自行车，八十年代的老旧衣服，让人有种穿越过去的既视感。

    宾馆下面就是一个米粉店。

    这是湖东省的特色，走哪里都是米粉。

    乔思思是苏沪一带的人，所以对于这种早餐的方式感觉非常新奇。

    苏启叫了几个葱油粑粑，两碗米粉，两个人就如同是小情侣一般的在这大街上吃着。

    “哇，这甜甜圈好香啊，我从来都没有吃过。”乔思思咯嘣脆的咬了一口葱油粑粑后忍不住感慨道。

    苏启笑了下：“这不是甜甜圈，就长的像而已，用糯米浆加葱一起放油锅里炸出来的。”

    “这样啊，那飞机头，等我们回了中海后，你也给我做好不好，我要天天吃。”乔思思撒娇说。

    苏启说：‘还天天说，思思啊，你这样下去，晶晶会吃醋的。’

    乔思思说：“她才不会呢，昨天我还跟晶晶姐说好了，以后我们三个人就住一辈子吧。”

    “她给你做大的，我给你做小的就行。”

    “这……”苏启有些头大了：“晶晶真这么说了？”

    “我骗你做什么啊！”乔思思说。

    苏启内心重重的叹息了一口气，看来杨晶还真把这小妮子当做自己人了，这种玩笑都开的出来。

    当然，他也并不会认为晶晶就一定会这么想，重要的是，他心里也只把面前的乔思思当做小妹妹一样看待。

    就在两人吃的正香的时候，旁边陈世美的脑袋突然凑了过来。

    “呦，苏总，这么巧啊，你也在这里吃早餐？”

    乔思思见到陈世美之后，心里骂了句讨厌，真扫兴，一脸的不开心。

    苏启对这人也没有什么好印象，尴尬的笑了下：‘昨天我们就在这宾馆住着，看着这里有个早餐店，就近。’

    陈世美也没有客气，一屁股坐了下来：“苏总，我跟你讲，这家米粉店从八二年就在这里了，十几年了，整个县城里估计也就这一家米粉店，还保持着我们永山县的原汁原味。”

    “哦。”苏启笑着说：‘我倒是没有吃出什么不一样啊，跟湖东省其他地方的米粉店味道差不多。’

    陈世美一阵尴尬，心道，你小子在这么不给面子的聊下去，真会没有朋友的。

    忍住不快说：“苏总，你难道不是中海人？”

    “我是湖东省的人，张湘市的人。”

    “呦！”陈世美惊讶了下：“没有想到苏总也是湖东人啊，失敬，失敬，我还一直以为你是中海人。”

    苏启很勉强的笑了下，望着陈世美说：‘陈局长，这里银行一般什么时候开门？’