 彼岸花，传说，只生长在幽冥地界，有让人起死回生的功效，又可以让人看到前世末来，极为玄妙，这个老者以此花修练仙术神通，自然是非同小可。

花月夜只所以针对此人，那也是因为，当年，巫医族的覆灭，就是此人在背后主导的。

想必，巫医天皇也是因为发现此人，所以才会失去理智，妄动神通，超出仙帝的境界，才会被天规给击杀。

所以，花月夜一定要把此人留下，血忌巫医天皇。

“花月夜，你想对付我，做梦，仙王也对我无可奈何，我让你看看你的前世今生吧，”此人疯狂大喝，彼岸花开，顿时，一道幻影屏幕竟然出现在他的识海之中。

花月夜竟然看到了自己的前世今生，前世落魄，后世繁华，最后却是凋落，而且是在仙王境界凋落——“什么前世今生，我信这一世，我只信我自己，好大的胆子，竟然敢干扰我的心神，饶你不得，”万分之一个刹那，花月夜就回过神来，杀向此人，还有其他的人。

“轰——”此人虚空之中后退，衣袍被剑意碎裂，血肉四溅，那彼岸花更是一下子崩溃，狼狈不已，一下子受了重伤。

“花月夜，你根本无法动用仙王战力，只能动用仙帝实力，为何会如此强大，这到底是为什么？”

此人望着花月夜疯狂的大喝，怎么也不敢相信，这一击之下，就让他受损严重。

“畜生，仙王的战力，岂是你能懂的么？

给我受死！”

“我们走！”

暗中的几人，还有华英奇等人齐齐大喝，就要撕裂虚空离去。

“帮我！”

这个懂得动用彼岸花开神通的老者，也是当年毁掉天医巫族的罪魁祸首，脸色一变，大声叫道，声音有些尖细，显然是有些惊吓过度，要知道，他虽然不是花月夜的对手，不过，却是绝顶仙皇的存在，自然是不想死。

只不过这些人，并不是真正的团体，自然是大难临头各自飞，特别是暗中的那个强者，夺了花月夜的丹药，自然是想尽快离开，再拖下去，连他也要留下。

“哼！给我留下来，”花月夜再次出手，还是针对此人，却是把全部都笼罩了进去。

“哼，宗主，得罪了，”华英奇面色一寒，大荒戟虚影再次出现，这是他的最后一根荒戟虚影，每祭出一道，需要花费大量的时间和能量还有神识，所以，极为珍惜，甚至先前和洛天大战在一起，他都没有用。

不过，现在却是用上了，来对付昔日的培养他的宗主。

“盘龙斧！”

洛天也出手了，巨大的盘龙斧虚影冲天而起，冲向那大荒戟，为花月夜挡下了这强大的一击。

“轰轰——”“轰轰——”盘龙斧和大荒戟发生了剧烈的碰撞，强大的能量四散，而花月夜强大的一击也让那个罪魁祸首身体四分裂。

“杀！”

洛天脚下的阵纹浮现，速度快的出奇，杀向华英奇，他要把华英奇给击杀，此人祸患太大，不杀此人，他心难安。

只不过，那个罪魁祸首却是极快的凝聚肉身，向着外面逃去，正在自己的攻伐路线之中。

“罢了，”洛天心思电转，把强大的攻击杀向此人，硬生生的把此人打了回来。

只不过，华英奇，还有几大暗中的强者，却是撕裂了虚空，不见了踪影。

“花宗主，饶命，我愿意——啊！”

此人面对花月夜的击杀，终于害怕了，神魂颤抖，想祈求活命，只不过，花月夜岂能给他机会，没有任何悬念，把此人击杀。

当年祸害了巫医族，现在又害死了巫医天皇，此人不知道活了多少万年，如今终于得到了应得的下场，身死道消。

“不要让他们逃走，他们抢走了丹药，”此刻，云梦清凄惶大叫，只不过，对方早已逃离了剑宗，不见了踪影。

“夫人，算了，这件事，我们从长计议，两位长老，多谢了，”花月夜似乎恢复了清明，向诸天门的玄冥两位长老道谢。

“花宗主客气了，我们是朋友，而且我们门主有嘱咐，一定要相助剑宗，所以，无须客气，”这两位长老微笑道，并且为巫医天皇的陨落深表遗憾，并没有在此停留，直接离开了剑宗。

“难道就这样放他们走了么？

你是仙王，不能把他们赶尽绝杀吗，他们害了母亲，抢走了丹药啊，”这两位长老一走，云梦清放肆的哭泣了起来。

“夫人，岳母大人陨落，我也很难过，所幸此人已经伏诛，至于丹药没有也就没有吧，这些天来，我想清楚了，一个仙王如果需要靠丹药来稳固仙王境界，那么这个仙王我宁愿不要。”

花月夜凝重的说道。

“属下该死，救驾来迟，以致让天皇遭遇不测，请宗主责罚，”此刻，剑三，剑七等强者来到花月夜面前请罪，他们几人人人受伤，特别是剑三，再次的伤了本源，却是眼睛泛红，极为自责。

“在下也是来迟，等我来时，巫医天皇前辈已经——”洛天上前，心中难受，同样自责道，那是花想容的外婆，是他尊重的前辈，此人陨落，洛天同样心里不好受。

“孩子，不怪你，也不怪你们，事情发生的太过突然，你们已经尽力了，快，起来吧，”云梦清心中悲痛，有气无力的说道，好不容易巫医天皇回归，却是没有想到——“唉！总有一天，我会让这些人付出代价的，”花月夜神色凝重，眼神哀伤，心意一动，整个剑宗，雪花飞舞，虚空俱缟，每个弟子的身上都是一身缟素，痛悼巫医天皇。

剑三，剑七等人退了下去。

“洛天，你又帮了我剑宗，你是我剑宗的福星，”安顿好云梦清，花月夜和洛天两人来到了一座山峰之上，花月夜认真的说道。

“前辈过奖了，没有能帮上巫医天皇，晚辈心里很难受，毕竟，她是容儿的外婆，也帮过晚辈，”洛天心中在自责。

“唉，这也许是她的宿命吧，”花月夜叹息。

 