    “卧槽，这就是洪荒吗？这也太离谱了吧，卧槽，老子的法力会自己行程画卷，然后还能自己把自己合订成书，还特么能自己给自己写文字，我滴鬼鬼哟。”谢华一脸不敢相信的说到。

    不过谢华还不知道，马上更离谱的就来了，因为这本书不只是可哟看的书。

    而这本书和下一秒就给他展示了什么是真正的洪荒，里面有太多不可思议的东西了。

    随着书面的翻动，谢华发现自己似乎来到了一个小世界里，手里还捧着那本书，随着翻页，世界的景象也在更替着。

    有时是茂盛丛林，有时是群山环绕，有时是椰树沙滩，有时是漫天黄沙。

    而这些景象似乎都是真实的，触摸过去也都是实体，一切音效都真实的不能再真实了。

    而随着书页的不断翻动，景象的不停转换，后面不光有不同的场景，还有不同的时间，同一个场景有四季，也有其他不同的动物。

    再翻了一会儿书后，这本书上的光芒也越来越小，最后光芒消失的一瞬间，画面也随之消失。

    这时候谢华才停下翻书的手，先看了看四周，又看了看手上的书本，发现周围的景象已经回到了离渊岛上。

    随后敲了敲书本，发现进不去原来的景象了，不过经历了那么多的事情，谢华这时候他已经知道是咋回事了：“还以为洪荒有啥新鲜的东西呢，合着这也是需要充能的，输点法力进去就行了。也不知道这个世界能不能打破能量守恒。”

    一边说一遍把法力输入进书里，书本随之也重新散发出光芒，但是随着谢华法力的注入，谢华之前见过的一些东西，比如蛮兽，凶兽，异兽，还有混沌凶兽都显化了出来，随后凝聚成一张一张的书页，接着自己把自己装订好，书籍也随之变得越来越厚。

    最后不光出现了异兽的绘画，还对异兽进行了一些描述，比如长相，特征，喜好，甚至有些东西谢华自己都不清楚，但是书上就写出来了。

    不光如此，书上还有异兽的气息在里面，将法力输入进去甚至可以直接观看异兽原本的模样，而这些由原本气息凝聚成的虚影，也是会动的。

    最后随着书籍重新定型，这本书的厚度也是有了极大的提升，从原来薄的像单本试卷的厚度，变成了英汉大词典那么厚。

    当书籍自己把自己装订完毕之后直接飞到了谢华的手上，而谢华掂量了一下手上的书，发现重了很多，而且有着很浓烈的一股气息，这种气息似乎跟他的身上的气息并不相符，但是却同本同源。

    这时候的谢华虽然懒得纠结这么多，但是他觉得这本书似乎变得有点不一样了，而且好像里面有什么好玩的东西吸引他一样。

    重新掂量了一下手中的书之后，谢华决定再看一遍书，看看里面到底有什么改变。

    翻开书页，开头是一样的开始，还是一样的画面，但是把原来的洪荒播放完之后就不一样了，开始单独介绍起异兽来了。

    而且原本的字是你看不到的，但是你知道这上面写的是什么，似乎是直接进入到你的认知中。

    而异兽篇则不同，虽然有字，但是到了异兽篇这里之后，字直接在虚空中显现出实体了，而且是一个接着一个的显现，但是这些字不管从那个角度看都是正面的字体，哪怕用神识感知也是那样的字体。

    而随着字体的显现，这些异兽虚影也随之做出现对应的动作，比如说蛮牛群喜欢撞角，随后就有两只蛮牛对着撞角。

    自己净化的狮子也在书上面，上面的字体说这些狮子喜食蛮牛，然后那几头狮子也不知道从哪变出来一只被开膛破肚的蛮牛在那里大快朵颐，时不时的还嘶吼上几声表示自己真的很喜欢。

    看到这里谢华算是明白了啥叫洪荒：“这就是洪荒啊，再离谱的事情都能发生啊，或者说，这洪荒上面只会发生对于我来讲离谱的事情。

    果然，这不是原来那种没有超凡力量的世界了，世界不同了，认知也不同了。

    有些在一个世界看起来或许是稀松平常的事，在另外一个世界看起来那就是极度的不可思议。

    只能还得慢慢适应，就是不知道啥时候能适应好这些一个比一个离谱的事情啊！”

    感叹完之后谢华接着翻页，看到现在就只剩下最后三页了，而最后三页第一页是建木，有气息，有文字，但是没有画面。

    谢华输入法力激活了一下建木气息，法力激活气息之后才能见到建木的画面，激活之后就是一颗树，相比与建木差别不大，只是周围没有莲花漂浮，花朵里也没有火焰。

    看起来这似乎是个阉割版，又或者说，这才是正版的建木，而自己的建木事洪荒限定版。

    谢华自己重新勾绘了一下建木的资料，把建木的资料重新填写完毕之后，法力凝聚了一个手办版本的建木，直接印到了书页上。

    这才让建木的资料完整的出现在了这本书上，不然让谢华看的是真的难受。

    还有一页是小鲸鱼：不过上面只有画面跟气息，没有字，谢华决定自己来写：“这是鲸鱼，叫做界鲸，因为身体里蕴含了一个世界，这个世界还可以继续成长。

    他的神通可以让它穿梭时空，它有一面镜子作为法宝，穿过镜子投射的虚影，可以观人生百态。鲸生最大的喜好就是睡觉。”

    写完自己给小鲸鱼的描述之后的谢华满意的拍了拍手，随后发现了事情的不对劲：“我是怎么知道这么多东西的？我记得我就知道小鲸的名字叫界鲸啊，其他的神通啊，法宝啊啥的我是压根不知道啊，嘿这可真是奇了怪了。”

    下一张，也是最后一张书页记载的是剑草，上面有的就俩字：剑草，没有气息，没有画面，没有记载，有的仅仅只有剑草两个字。

    谢华倒是想往上添加，但是法力勾绘画面会被内部蹦发出剑气湮灭，如果添加描述也会直跟画面一样的结果，看样子是加不成了。

    就当书页翻完的一瞬间，无数光点从书中散发出来，凝聚了三只目前还不知道是啥东西的东西：一只绿色的猫，一只水凝聚的蓝色的头上扎着蝴蝶结的大半拉西瓜，一个头上张角，脖子上有项圈的火焰凝聚体。

    这时候谢华懵逼了，带着些许震惊的说到：“喵喵火花水蓝蓝？这不是洪荒吗？咋变成洛克王国了？”

    说完还试着动用了一下法力：“对啊，这是法力啊，我也是人不是洛克啊，不对我现在是土，做人太久了忘了自己的本体是土，可是咋会冒出来这些个玩意儿呢？本来加入植物大战僵尸已经够扯了，这还冒出来个洛克王国？”

    虽然嘴里这么吐槽着，但是手还是不由自主的摸向了喵喵：“果然草猫也还是猫，撸猫就是爽。”

    而喵喵也很乖巧的蹭着谢华的手，而且还在喵喵叫着，脸上写满了可爱。

    谢华撸了一会也摸了摸水蓝蓝跟火花，发现他们都是有实体的，火花表层是有一层燃烧的火焰，中心是实体，或者说是固态物，摸起来暖乎乎的。

    而水蓝蓝则是摸起来跟硅胶体有点像，软软的，不过只是外层，内层是流体，而且尾巴下面还有这点点荧光散发，水蓝蓝摸起来则是凉丝丝的，感觉像是摸冷水袋一样。

    三小只绕着谢华也是不停的飞来飞去，这三小只是都会飞的，包括原本洛克王国里不会飞的喵喵都会飞，谢华盯着他们也是看了半天才把心态调整回来。

    调整好之后，谢华问他们听得懂他说的话不，三只看向谢华齐齐的点了点头，水蓝蓝点头则是有点跟弯腰一样。

    谢华伸手又撸了一把喵喵问到：“那你们都会什么啊，对着这个狮子施展一下。”

    说完手一挥，一个栩栩如生的狮子出现在了谢华的旁边，而三小只互相看了看，喵喵先出列了。

    喵喵本来在地上站着，突然闭上眼睛站着飘向空中，分化成四个喵喵，然后四个喵喵突然出现在狮子周围。

    上去就是一阵乱挠，然后四只喵喵消失，只剩下喵喵本体回到刚才站立的位置。

    “啪啪啪。”谢华给喵喵鼓了鼓掌：“威力不错啊，都比那些植物威力都要强了，还有其他的吗？再展示一下。”

    喵喵听了也是点了点头表示自己还有其他的招式：只见喵喵双手凝聚出一个种子，丢到了狮子爪子旁边。

    然后种子爆开，几根藤蔓缠在了狮子的手上，把根须扎了进去，但是似乎因为吸不到能量，几根藤蔓显得有些蔫吧。

    喵喵看到这里似乎有些不开心，随后双手一挥，一大堆泛着绿色荧光的种子丢了进去，这一堆种子跟之前的不一样，种子长着眼睛，头上有这旋转的四个叶片帮助飞行。

    而且飞到狮子旁边之后产生了爆炸，爆炸荡起来了许多烟雾。

    而喵喵也是没管效果如何，继续双手一拍地，三株巨大的藤蔓生长了出来，顶部还带着鲜红色的花朵。

    藤蔓出现后左摇右晃了一下，然后对着烟雾里的狮子就是一阵狂喷种子，喷完之后直接消失了。

    喵喵做完之后也是自信满满的跳了一下，似乎觉得狮子这次炸定了。

    但是等到烟雾散去，狮子却完好无损，洁白如新，那溅起的烟尘都没落上去一点。

    本来自信满满而且一脸自傲的喵喵也是低下了头，原本一甩一甩的尾巴都垂了下去，看上去有点失落的样子。

    看到这一幕的谢华则是上前摸了摸喵喵的头说到：“没事，现在的你已经很强了，我感觉都快追上穷奇了。撞击，寄生种子，种子炸弹，种子机枪，会的技能还是很多嘛，我们慢慢来，以后会越来越强的。”

    喵喵抬起了头看着谢华，然后又看了看那只法力凝结的假狮子，虽然喵喵不知道穷奇是谁，但是谢华这么说了，喵喵也选择相信他，原本有些低落的心情又好了起来。连尾巴都翘了起来又一甩一甩的。

    谢华看着喵喵回复了自信，也对着火花跟水蓝蓝说到：“现在你俩谁先来试试？”

    这次自告奋勇的是火花，只见火花身上的火焰升腾，随后消失在原地，虚空中出现一个又一个的火焰弧形斩击，火焰斩击直接打击到了狮子身上，虽然并没有留下任何痕迹。

    一套连击打完之后，火花身形回到原地，随后双手一伸，一道巨大的火焰光束直接喷向了狮子。

    一套打完狮子还是没有受到任何伤害，不过有了喵喵的前车之鉴，火花也只是低落了一瞬间就再次火焰升腾。

    谢华也给火花鼓了鼓掌：“这个火焰斩击我咋没见过，不过第二个我还是知道是啥，火焰喷发嘛，很强了，不错不错。去找喵喵吧”

    火花听了身上火花一闪，直接飞过去找喵喵一起看水蓝蓝表演了。

    现在就只剩下水蓝蓝了，只见水蓝蓝身体一晃，身上蓝色荧光亮度变强了一点。

    随后狮子上方出现几个水滴，砸下来之后造成巨大的冲击，而原本狮子下面的大地也变成了也几个水塘，溅起巨大的水花和涟漪之后水塘就消失了，一点痕迹都没有留下似乎从来不曾存在过。

    做完之后的水蓝蓝原地绕着飞了几圈，然后身体一晃，一道道涟漪从它的身体为中心溅射出去。

    谢华怕水蓝蓝打坏其他的东西，虽然并没有什么东西，但是还是出手了，一道屏障直接出现在了周围。

    水蓝蓝的涟漪攻击打到狮子上之后，直接破碎了成了星芒，而水蓝蓝并没有放弃。

    反而是身上的荧光升腾，虚空中出现无数细雨打在狮子身上，狮子周围被打出一个又一个洞，可是狮子依旧完好如新。

    不过因为前两个都没造成任何伤害，水蓝蓝也没有任何低落的情绪，毕竟大家都一样。

