    船员们一听，赶忙收起高伤害技能，一边围堵金线鱼王，一边好奇询问道：“金线鱼王？金线鱼还有王级个体存在？”

    一般来说，很多群聚类物种都有王级个体存在，但他们却从未听说过金线鱼也有王级个体存在。

    “有，只是很难遇到。”牛奔放紧盯着金线鱼王，呼吸急促道：“我也只是当初刚当船员时，见其他船队捕获过一条金线鱼王，至今记忆犹新。”

    “话说这金线鱼王很值钱吗？”高晋忍不住好奇问道。

    “那是自然。”牛奔放不假思索道：“金线鱼本身就很值钱了，更何况是金线鱼王。”

    高晋继续追问道：“有什么实用价值吗？”

    “这我就不太清楚了，但应该不只是单纯的材料价值。”牛奔放也不太确定道：“记得当初高价收走那条金线鱼王的人看到那条金线鱼王是死鱼后，一脸失望的样子，但即便如此，最后依然给出了很高的价格。”

    “多少？”小海一帮船员们急切而又好奇的问道。

    牛奔放伸出一根手指，道：“一百万！”

    “呃，才一百万？”船员们你看看我我看看你，明显有些失望。

    别说是他们了，就连高晋这个外来的乡巴佬，都被这个价格给整蒙圈了。

    却见牛奔放紧跟着补充道：“注意，这一百万是中品灵石，而不是下品灵石。”

    “一百万中品灵石吗？那确实算得上天价了。”小海等船员们这才反应过来，“没想到这小小的一条金线鱼王，竟然这么值钱？”

    “那确实挺值钱的。”高晋颇为意外的点点头。

    不同品质灵石之间的兑换比例一般为一比十。

    因此，一百万中品灵石就相当于一千万灵石（下品灵石）。

    高晋虽然也接触过一些中品灵石，但手里基本都是下品灵石。

    原因很简单，灵石矿藏的品质是跟当地灵气浓度直接挂钩的，大云州虽然有不少灵石矿藏，但中品灵石的储量极少。

    所以在大云州，中品灵石一般不用作交易货币。

    而从牛奔放和船员们的对话也能看出，中品灵石在葬魂海也属于交易货币。

    由此也能看出，葬魂海在灵气浓度水平上确实比大云州强很多。

    “另外，这还只是死鱼的价格。”牛奔放颇为激动的补充道：“活动金线鱼王价值肯定会更高，少说也能翻个两三倍。”

    此言一出，船员们纷纷倒吸一口凉气，看向金线鱼王的眼神一个比一个激动。

    “乖乖，那岂不是比咱们这批金线鱼群还要值钱了？”

    “那咱们这趟岂不是要发了~！”

    “没错！”牛芬芳颇为激动道：“放心，这趟回去大家都有分红。”

    闻言，船员们一个个欢呼雀跃。

    “多谢牛叔~！”

    “牛叔威武~！”

    “对了，见者有份，而且小高兄弟也帮了不少忙。”牛奔放似乎想到了什么，补充说道：“到时候给小高兄弟一份，大家都没什么意见吧？”

    船员纷纷表示同意：“没问题，就冲高兄救下小七这一点，他就有资格分一杯羹。”

    “大家的好意我心领了，至于这金线鱼王的收益，我就不要了。”高晋淡笑着拒绝道：“就当是给诸位的船费了。”

    一两千万的价格看似很多，但分到每个人头上并没有多少。

    而且以高晋现在的家底，也看不上这点钱。

    更何况牛奔放这支小队的人都很不错，初来葬魂海就能遇到这种好心人，还是很难得的。

    “欸~你跟着船员们帮忙已经算是付过船费了。”牛奔放摆手道：“而金线鱼王属于意外收获，大家都有份，小高兄弟就别推辞了。”

    “行吧。”高晋只能无奈接受众人的好意。

    随后，一行众人便开始对金线鱼王的围追堵截。

    因为要抓活的，而且还不太想伤到金线鱼王，所以抓起来会比较困难。

    而且这金线鱼王似乎有某种奇特的力量，能够抵御神念层面的控制，高晋连续试了几次【刺魂针】，根本控不住。

    也许是保护金线鱼王的鱼群已经被消灭的原因。

    在他们后续抓捕金线鱼王的过程中，越来越多的其他海域妖兽开始向他们这边靠近。

    “看来这金线鱼王对其他海兽来说也是大补之物。”牛奔放见状，眉头紧锁道：“大家都抓紧点，万一引来高等级海兽可就不好了。”

    船员们哭丧着脸道：“控又控不住，打又不能打，根本没法住抓啊~！”

    “……”牛奔放沉吟思索道：“试试看能不能用诱饵引诱到它。”

    说着，从储物袋中掏出一颗成色还算可以的上品丹药。

    高晋没见过这种丹药，但从散发的药性波动来判断，像是某种短时间内增幅力量和防御的丹药。

    也许是嗅到了丹药的味道，金线鱼王明显迟疑了片刻，但最终还是放弃了牛奔放的丹药，继续开始逃窜。

    “有用，但又不完全有用。”小海挠头道：“话说牛叔手里没有更好的诱饵了吗？”

    牛奔放老脸一红，尴尬道：“前段时间冲击防御三破掏空的家底，眼下叔手里是真没啥值钱的东西了，你们手里要有的话，可以拿出来试试。”

    “老八~老八~”小海似乎想起了什么，转身呼喊道：“你手里不是还有一株海灵珊瑚吗？赶紧拿出来试试。”

    被叫做老八的船员犹豫道：“那株海灵珊瑚我还想留着自己用呢，万一被金线鱼王吃了怎么办？”

    “放心，有大家伙给你兜着，不会忘它吃掉的！”小海拍胸脯保证道。

    闻言，老八只能心不甘情不愿的掏出了他的海灵珊瑚。

    从成色和灵力波动来看，应该有三千年左右的年份，可惜跟高晋手里那两株没法比。

    事实证明，海灵珊瑚的诱惑力还是可以的。

    金线鱼王很快被吸引过来。

    众人借此机会，瞬间围了上去，成功用特制的捕鱼网将其抓获。

    可怜的金线鱼王没吃到海灵珊瑚，反而身陷渔网，无论他怎么挣扎，都无法挣脱渔网的束缚。

    “牛叔这渔网挺结实啊~！”高晋好奇打量着牛奔放这道渔网。

    “那必须的。”牛奔放得意道：“这可是当年老船长传给我的宝贝，一般的四五十级海兽，只要被网住，别想挣脱。”

    “行了牛叔，就别炫耀你这渔网了，附近聚集的海兽越来越多了，赶紧回船上吧。”小海哭笑不得的开口道。

    从船员们的反应来看，牛奔放应该经常跟他们炫耀这个渔网。

