    七只葫芦急了，各自显出鬼脸来，不断地咒骂老六是个蠢货。

    老六就很无辜：我都是按照老爷的吩咐做的呀……太听话、过于乖巧，也是我的错？

    孙长鸣看了半天，也没认出来这些家伙到底是什么鬼怪。而且这些家伙明明在开口说话，却根本没有声音，自己完全听不见。

    轰——

    灵火暴涨，孙长鸣厉喝一声：“出声！”

    七只鬼葫芦为难了：不会啊。

    孙长鸣尝试了兽言术，七个家伙仍旧一脸茫然。

    终于老大想到了一个办法，操纵葫芦藤，幻化出一个个文字，最先一句话是：老爷饶命。

    第二句是：小的们十分乖巧。

    孙长鸣问道：“你们到底是什么东西？”

    他说话七只葫芦倒是能听见，老大操纵葫芦藤，回道：小的们只记得，我们是从那个大坟丘跑出来的，是怎么进去的，原本来自何处，是真的不记得了。

    孙长鸣回望焚丘：从那里出来的？！

    竟然有东西可以从焚丘逃出来！

    孙长鸣沉默了片刻问道：“你们是什么时候跑出来的？”

    老大迟疑了一下，变化藤蔓道：是老爷第一次来小解前一天晚上。

    藤蔓比之刚才，更加扭曲，从书法上体现出了内心的痛苦和挣扎。

    孙长鸣哼了一声：“为什么故意讨好我？”

    老大道：老爷英姿非凡，有天人气象，小的们心生仰慕，愿意一生追随。

    孙长鸣道：“虽然你们说的都是实情，但是本座不信！”灵火朝前逼近，七只葫芦一片慌乱躲避。

    老大连忙道：老爷饶命，小的说实话，其实是因为见到了老爷的坐骑。

    “坐骑？”孙长鸣想了一下：我家老二？

    那夯货真的显出本体，也是十分巨大，被误会为坐骑，也能说得过去。

    “它有何特别之处？”

    老大再次茫然：小的们说不出来，只是感觉极为了得！只要跟随，必能位列仙班！

    孙长鸣心中又是一震，如今的八荒，“位列仙班”已经只是一个传说了。第六大境以上都很稀少。

    孙长鸣问道：“要我如何相信你们？”

    老大回道：老爷将坐骑招来，它自能分辨。

    老二还有这本是？孙长鸣想了想，让老二从下游回来，上岸后这家伙就不肯动了，孙长鸣只好让机关道兵去把它接来。

    小泥鳅一看到这些葫芦，顿时欢快的扭动着身子，不由分说就钻进了老六的肚子里。

    大哥吓了一跳，这些家伙还不知是否可靠啊！

    他急忙跟老二沟通，小泥鳅却完全没有这方面的担心，欢喜且笃定：它们不敢。

    孙长鸣还有一些担心，可是老二这么喜欢新房子，他犹豫了一下收了捆仙绳。

    老大急忙用藤蔓幻化出一句话：老爷虽然有了老六，但莫忘了我们呀。

    孙长鸣每天辛勤浇灌，就是为了收获一只葫芦给老二当新家。不过现在知道这些葫芦非同一般，当然不会就此放弃。

    可他还是欺负这些葫芦“涉世未深”，道：“已经不需要你们了。”

    葫芦们急了，其他五个无声咒骂老六抢了先机，老大控制着藤蔓飞快跟老爷解释：我们每一个的能力是不同的，我们能干的事情，老六不行。

    同样喽，老六能干的事情，它们也不行的。

    孙长鸣心中暗喜，面上却是一副无兴趣的不耐形状：“你们那些粗浅能力，本座不需要。”

    五个兄弟姐妹都在催促老大，老大急忙说道：还望老爷垂怜，小的们别无所求，只愿陪在老爷身边即可，绝不会给老爷惹一点麻烦。

    “果真？”

    “一定！”

    孙长鸣一副勉为其难的样子：“好吧，本座就……暂且收下你们。”

    葫芦们一阵无声欢呼，几个刺头还露出鬼脸，对着老六一阵龇牙咧嘴：你这个卑鄙小人抢了先又能如何，老爷还是答应收下我们所有兄弟！

    孙长鸣貌似不经意问道：“既然你说你们的能力都不相同，都有些什么能力呀？”

    老大立刻回道：小的我有“通天彻地”之能，大小无穷变化，小到细致入微，大到顶天立地，便是一片汪洋大海，只要小的愿意，也能用身躯填平了。

    而且小的可以重如山岳，也可以轻如鸿毛，诸般组合，能力变化无穷……

    它絮絮叨叨，将自己本来颇为呆板的能力，说的是天花乱坠。

    等到了其他兄弟，便简明扼要的几个字概括了：

    老二孕育一枚“千门眼”，条件合适可以窥探一切，而不被对方发现。

    老三最为坚硬。

    老四可以孕育灵火。

    老五可以凝练真水。

    老六各种遁术第一。

    七妹……可以孕育葫芦籽，种下去能长出心中所想之物。

    兄弟们大为不满，一起无声的骂着老大，像极了人世间的亲兄妹们。

    孙长鸣直呼内行：这就是舆论霸权啊！

    他想了一想，觉得老四的能力对自己目前最有用，老七的能力显然更加诱人。不过这些葫芦怕是也不老实，各自能力必定有条件限制，老大却是绝口不提。

    孙长鸣也懒得深究，挥手道：“好了，都不要吵。尔等各自努力，早日成熟。”

    他用手一指，捆仙绳咻一声缠在老六腰间，将它拽过来，捆仙绳当做了腰带挂在自己腰上。

    毕竟是对这些鬼葫芦还有些戒备。

    然后孙长鸣背着双手就要走了，老大急忙又显出文字来：还请老爷依照惯例，每日清晨，来督促我们一下。

    孙长鸣奇怪的看着它，老大内心纠结，想要尽快成熟，就需要老爷布施“真水”，可是好羞耻啊……

    孙长鸣板着脸，点了点头：“好。”

    他也有点不好意思。

    孙长鸣溜达着返回哨所，路上毫不客气跟老二伸手：拿来！

    老二一脸茫然：什么？

    大哥的记性贼好：那只巨型穿山甲，你当时说了，给我补充一件防御性的法宝。

    老二装傻充愣，一定是大哥记错了，已经给了你那么多好处，你还不知足云云。

    孙长鸣不依不饶：你要是赖账，下次我可就不帮忙了！

