    第546章不爱我？那你就去死吧13

    严贿恋情一举冲上热搜第一，一天之内掉榜二十万女友粉。

    跑去严贿微博下咒骂，还有发大长文指责严贿不应该谈恋爱，不应该有女朋友，辜负了她们的感情。

    对此，严贿个人工作室并未做出任何回应，任由发酵。

    …………

    此时。

    容枝正在花园里拿着铲子给玫瑰花松土。

    严贿给她随便弄了件红色束腰长裙子穿上，她第一次穿，一开始还觉得不习惯，不自在。

    总觉得被人看光了似的。

    穿了一上午，适应过来了，就觉得还行。

    容枝刨土，刨的手腕有点酸了，坐在小板凳上，捏了捏左手手腕。

    抬头看了一眼万里无云的天，有些惆怅。

    她堂堂前朝公主，竟然沦落到给花刨土。

    真是，有失颜面。

    “容枝。”

    严贿跟阿金商议完微博热搜的事宜，想到今早，因为容枝挑食，罚她给花松土。

    抬起手臂看了眼时间，已经是十一点。

    严贿让阿金回公司，慢悠悠的走到花园里，就见那人儿一脸幽怨的望着天。

    小嘴一张一合，也不知道是不是在骂他。

    严贿失笑，喊了她一声。

    容枝转头，看见是他，心里雀跃不已，铲子一丢，提起裙边，嬉笑言言的奔向严贿。

    严贿就站在那，身姿颀长，黑色碎发遮住了漆黑的眉毛。

    “走吧。”

    “去哪？”

    严贿咬着字句，不紧不慢的啧笑声：“怎么？”

    “你都跟我回家了，还怕我把你卖了？”

    容枝搞不明白严贿的脑回路，用一种奇怪的眼神盯着他看了好几眼：“这就是传说中的脑补帝？”

    严贿白了她一眼，拉住容枝的手腕，放进兜里。

    “走吧。”

    现在是炎热的八月份，属于盛夏的花朵开的正好，庄园里有很多是依靠现代研究衍生的新植物，能够一年四季开着花。

    总是在开的最烂漫的时间引来好看的蝴蝶，扑哧扑哧着翅膀，挑点花蜜。

    容枝跟着严贿坐在车上，看着来往的路程，趴在窗户上看着错落的光景。

    路过竹林时，她脑瓜子一动，闪过一抹白色的身影，长发及腰，披着，沐浴在竹林深池之中，侧脸绝美，比她要美。

    一双眼眸清冷带着颓废的阴翳，面无表情，却是仙极了。

    容枝仔细想了一下，没想起来。

    奇怪，她那个年代，也没遇见过那样的大美人啊？

    怎么回事？

    容枝发呆。

    不太理解。

    一直到京城最繁华的购物广场，严贿乔装打扮，戴上医用口罩，鸭舌帽。

    又给容枝弄上同款装扮，这才带着人进入。

    “你看看，你有什么喜欢的，都买下。”

    “嫌麻烦的话可以不试。”

    容枝喔了声，眼前的景象令她眼花缭乱。

    这里不愧是京城最繁华的商场，平面面积大概就有三个大型小区大，一共有五楼。

    严贿把容枝拉到自己身侧，毫不犹豫的把人扣在自己怀里，带着人走。

    一直到了二楼。

    拥有各个国际品牌的实体店，越往后走品牌越小。

    能在这里做实体店的，不是国际高奢，就是知名度极光的民化品牌。

    民化，字面理解，就是适合普通消费者的品牌，性价比高。

    严贿把容枝拉到第一家店，慢慢地说：“随便挑。”

    “可是，我也不会搭配。”容枝眨了下眼睛，扫视一眼，装修高端，陈列高级，衣服颜色鲜明。

    可她不太会搭配。

    在她那里，她的衣服都是贴身婢女安排好的。

    所以，她不会……

    容枝明艳的小脸垮下，不太开心。

    严贿揉揉她脑袋，无奈的叹口气，从陈列的衣服上精挑细选几条长裙。

    “试衣间，在那。”

    “还记得我教你的，怎么换衣服吗？”

    容枝点头：“记得，我又不傻。”

    严贿沉默几秒，含糊的喔了一声，应着她没反驳。

    这个点热闹，店里有很多顾客，导购小姐忙的焦头烂额，只能左右顾及，说几句话又跑到另一边。

    容枝拿着裙子进了试衣间，摆摆弄弄之后，立即出去给严贿看。

    “可以吗？”

    严贿皱着眉头扫视，最后点头，看了下，店里的人愈多。

    女人身上的各种香水味交错发酵，戴着口罩都不能忽视的味道，令严贿脑子有点懵了。

    严贿点点头，摸了下口罩，靠近在她耳畔，咬着尾音的字句道：“我们不试了，都买回家，慢慢试，好不好？”

    低低的嗓音把容枝的耳朵灼了一下。

    容枝忍不住吞咽下一口唾液，喉咙干干的，她点点头，应了。

    “好。”

    “那不换了，你穿这件好看。”

    严贿平时，都是一副清冷的高岭之花的模样，这会儿说话的声音，低低的，哑哑的，还有些软。

    容枝受不了的揉揉耳垂，推开他，冲进试衣间把衣服抱出来买单。

    严贿两只手提着五六个袋子，又带着容枝去了内衣店。

    让导购员带她挑了五套，他一个人提着，容枝就跟在他旁边，叽叽喳喳的说着。

    “我想喝那个。”容枝指着一家奶茶店的宣传牌说。

    严贿顺着望过去，点了下头，带她过去。

    点了一杯。

    “你不喝吗？”

    严贿：“我要唱歌，喝冰的，容易损害声带。”

    严贿唱歌，饮食清淡，不会吃辣的，有刺激性的食物，自然，也不吃冰的。

    “原来这是冰的嘛……”容枝看向操作台，有些好奇的走过去两步盯着。

    奶茶小哥摇雪克杯的时候故意耍帅，摇来摇去的，长相帅气干净，身材也挺好。

    容枝目不转睛的盯着，直到奶茶小哥把奶茶递给她。

    容枝擦吸管，喝了一口，冰冰凉凉的，点的是芝士葡萄，酸酸甜甜，还有许多果肉。

    “你喝。”容枝十分贴心的递到严贿嘴边，不小心，吸管戳到他嘴上。

    严贿喉结轻滑：“刚刚不是说了，不喝吗？”

    “对啊，不喝，你咽下去就好了。”容枝故意说道，看着他，又笑着：“就喝一口，你尝尝。”

    严贿受不了她眼巴巴的盯着自己，眉头一拧，不太情愿，但还是小小的吸了一口。

    (本章完)

