    方诚刚带着南宫沙耶飞上空中时，周围大量的无人机就已经朝两人包围上来。

    这绝对不是短时间内就能调动的，要么是两人进入机械城就被盯上了，要么这些无人机从一开始就在附近埋伏待机，才可以迅速起飞。

    而且出手的势力绝对是机械城的统治阶层，否则不可能在城中肆无忌惮的使用火箭弹这类重武器，还能调动这么多无人机和武装人员。

    这让方诚对南宫沙耶要护送的东西产生了强烈的好奇心。

    到底是什么东西，让机械城的统治阶层也要出手抢夺。

    大量的无人机包围上来时，周围一只只血鹰凌空扑下去撞击，然后自爆，直接无人机同归于尽。

    方诚在飞行中，仍旧持续用血兽之巢制造出血鹰，去阻击包围上来的无人机，否则他人在空中很难对这么多无人机进行精准射击。

    当飞行的速度开始减缓，以曲线往下降落时，他的脚底和背部再次喷射，推动着两人重新向前飞去。

    突然加速，让南宫沙耶很不适应的闷哼一声，强大的推力让她死死贴在方诚的胸口上。

    幸好有肉蛋冲击作为缓冲，否则这样挤压，非得把肋骨压断不可。

    上百架无人机被方诚的血鹰击落大半，剩下的很明智没有再靠近，而是远远的跟着。

    下方也有许多载着武装人员的车辆在跟踪，从空中看下去宛如一条长龙。

    这个时候方诚完全有机会用强大的火力直接洗地，不过他没有这么干，并不想在自己与机械城毫无恩怨的情况下，与对方不死不休。

    他还想等事情忙完回家开个小小事务所过平静的小日子呢，可不想每日担心受怕被这群恐怖分子袭击。

    现在最好的办法，就是回去找月光星希。

    让老板娘出面跟机械城的人交涉一下，看看双方能不能坐下来谈一谈，打打杀杀多麻烦。

    危！

    就在此时，心觉陡然出现，提醒方诚危险来临。

    他扭头一看，一颗弹头带着长长的尾焰，以极快的速度从城中腾空而起，朝他射来。

    “草！”

    连防空导弹都掏出来了。

    方诚这种简易的飞行能力只能细微的调整方向，骤然改向会失去平衡，根本无法躲闪导弹的追击。

    他只能迅速召集周围残余的血鹰，朝导弹飞过去进行干扰，同时自己朝地面降落下去。

    十几只血鹰汇聚成一团，在必经路线上纷纷自爆，

    导弹一头扎进去，直接被引爆。

    轰！

    一团巨大的火焰出现在空中，宛如盛放的烟火。

    爆炸动静在城市中央朝着四面八方辐射出去，将整座机械城都惊动了。

    “哈哈哈！好！”

    一名三十多岁的青年站在屋顶上，手持一个夜视望远镜，盯着空中爆炸的火焰大笑起来。

    青年背后站着一群军官，其中一人向前小声道：“司野议员，如果目标被杀死的话，东西和密码就无法拿到了。”

    “怕什么，人不是还没死吗？”

    司野辉满不在乎的摆了摆手，又拿起一张照片。

    照片上，是方诚和南宫沙耶不久前在寻找中央街二十六号时，被摄像头拍下的画面。

    “男的你们处理掉，这女的还不错，问出密码后给我留下。”

    “是。”

    司野辉把照片放下，重新拿起夜视望远镜寻找方诚和南宫沙耶的身影。

    一名卫兵走上前来，将正在响动的手机递给他：“少爷，老爷的电话。”

    司野辉不耐烦的接过来：“喂。”

    一个略显苍老的声音在手机中响起：“你还在玩什么？我们只能阻拦那群改造人一个小时，现在只剩下四十分钟不到，马上把目标给我拿下。”

    “知道了。”

    司野辉将手机一丢，转而对身后一群军官发火：“还愣着干什么，快把你们的人手都派出去。”

    这群军官只能纷纷拿起通话器下达命令，其实他们手头上的力量早就已经派出去了。

    只是目标跑得很快，一直无法完成包围。

    司野辉发完火气，继续抄起夜视望远镜，忽然发现面前的围栏上停着一只小小的红色麻雀。

    小麻雀呆头呆脑的，正在用绿豆小眼盯着他。

    ……

    月光星希穿着睡衣站在公寓阳台上，看着远处夜空中盛开的‘烟火’，忍不住用手扶着额头。

    “我就知道，这小子出去准没好事。”

    她深深叹息一声，然后道：“花梨，打电话给古崎议长，请他出面控制事态，另外打电话给方诚，让他停手，我马上就到。”

    机械城是议会制，议员们统治一切，但各方势力错综复杂，唯有议长才有能力和威望把事态控制住。

    否则等到事情闹大，不仅机械城不得安生，铁铸宫那边的局势也会受到影响。

    本来以为派月光琴跟上去就够了，没想到机械城的反应这么激烈，简直就像一开始做好了打仗的准备。

    卧室内传来嘤嘤的叫声，一只小狐狸跳上床铺。

    身形在空中一扭，变成穿着睡衣的美貌少女，伸手抓起床头柜上的电话。

    方诚刚刚降落到地面的时候，手机就震动起来。

    他把护甲打开，掏出手机接听：“喂？”

    “莫西莫西，方先生吗，我是月光花梨，姐姐请您不要在与机械城的人发生冲突了，她马上就到。”

    “这话跟我说没用，我也不想动手，是对方二话不说就糊我一脸。”

    “您忘记在海岸边杀光他们一百多人了吗？”

    “这你们都知道？那是不小心手滑了。”

    “……”

    南宫沙耶从方诚身上下来，只觉得两腿发软，胸口都快被挤扁了，简直比恐高症跑去蹦极还要刺激。

    喘息几口气，她的心跳才逐渐恢复正常，抬头打量四周围环境，表情忽然一僵。

    这里是一条无人的长街，两侧都是低矮的二三层楼房，只有少数几户还亮着灯。

    南宫沙耶见到，在两侧的楼顶上，站着一个个身影，双眼泛着幽光，居高临下望着两人。

    全都是妖怪。

    天空中，一架架无人机已经包围过来，宛如密集的大网，覆盖这段长街的夜空。

    与此同时，在长街的两侧，伴随着引擎低沉的轰鸣声，几辆沉重的主战坦克出现在视野中。

    履带将水泥地压得嘎吱嘎吱响，黝黑的炮口远远对准两人，宛如死神漆黑的眼睛。

