    

    数月之后。

    百花谷。

    周易反复消磨之下，鬼气印记终于消散，

    丹鼎宗弟子中了类似的追踪印记，可以申请真君出手破除，安全快捷无隐患，然而法力入体很有可能察觉周易身体异常。

    近四百岁年龄，活力与十八岁年轻人无异!

    且无灵根,修为达到筑基期!

    “真君或许随手祛除印记，却也不能冒险。”

    周易取出一支功法玉简，里面记载诸般雷法。

    五行雷法十种，五行之外如三种，旁门雷法四种，足足花费了二十七万功勋。

    “若不是黑骷魔头,只这些雷法传承，就不知要花费多长时间积攒。然而绝不能再冒险，兵凶战危，不是哪次都有运气反杀!”

    周易手掐法诀，一道葵水阴雷轰向前方，临近墙壁时陡然拐了个弯，钻出房门落在百花谷中。

    “炼灵术二转之后，法力再浑厚一成,已经可以操控雷法变向，距离凝形掌控又进一步!人与人的天赋差距当真大，江师兄十年掌控，贫道参悟百年堪堪转向!’

    “幸好，任何法术都经不起时间研磨!’

    创造一门新的功法,或许需要灵光、顿悟,修炼则是按部就班。

    即使越到后面增长越慢,却终有一日能臻至绝顶,达到术法通神的境界。

    “那时候，我也能三五轮雷法轰死筑基后期?”

    周易满意收回雷法玉简，又取出一枚玉简,里面记载的是小截天术。

    “天机者，五运六气,万物之理...夫圣人法地奉天，观时而用符，应机而制事，故掌生杀，成功业...见成败之道，知生死之机

    数月来每日诵读，周易对小截天术已经极为熟悉。

    “制符以卜，洞悉天道，截取一线生机!”

    符并非单指符咒，龟甲、八卦、罗盘、签桶等等都能进行卜算。

    施展小截天术，会根据卜算之事远近消耗自己寿元，最终窥见天机，趋吉避凶，免于灾劫

    “卜算一天消耗一年，十天消耗十年，百天消耗百年...雅怪说这门法术鸡肋，即使修行成了，也只在必要时候卜算凶吉!”

    “这般折寿法，非生死关头谁都用不起!”

    “换个角度来看，小截天术似乎是等价献祭.牺牲寿命截取天机，趋吉避凶延长寿命“一饮一啄，一增一减，合着也没得什么好处?”

    周易啧啧称奇，不知创造小截天术的人目的为何，也可能是法术残缺的厉害，所以才会消耗如此多寿元。

    “试着卜算一番!’

    从储物袋中取出签筒，寻常檀木制成，桶内九九八十一支玉石灵签。

    轻轻摇晃，法力按照小截天术运转，混合一年寿元融入签筒。

    哗啦啦!哗啦啦

    灵签碰撞作响，片刻后其中一支掉落地上，安安稳稳，没有任何变化。

    “中签，一日之内平平安安!”

    周易面露喜色，他不求气运昌隆，平安稳定最好。

    “再求十天。’

    消耗十年寿元，灵签落地仍无变化。

    “百天内气运。’

    周易第三次施法，身躯稍稍衰老又恢复原样，一支灵签落在地上，啪嗒一声断成三截。“下下签?这就血光之灾了!”

    所有灵签都是空白无字，根据落地变化判断凶吉，上上签浮现天机灵纹，上签诸事皆宜，中签没有变化，下签断为两截，下下签则是三截。

    大凶之兆，血光之灾!

    “百天之内有死劫，按照我原本计划，在丹鼎宗闭关潜修十几年

    “丹鼎宗有镇教之宝在，神火扇下万物俱灭，邪魔外道短时间攻不进来。所以，危险来自内部，金丹真君?元婴老祖?’

    “我在宗门内低调谨慎，不斗法，不争功，唯一值得注意的是杀死黑骷魔头。”

    “或许因为此事，引起了真君关注，然后发现了我的异样?”

    “当然，也可能是天降陨石，抹平了丹鼎宗

    周易沉吟片刻，化作遁光飞向外务殿。

    卜算十日内还算安稳，但是周易也不愿坐等，免得再出现什么意外。

    小截天术也不是万能，本就是截取模糊的天机，会受灾劫来源的实力影响，结果愈发模糊不清，甚至出现天机紊乱，卜算出错的情况。

    修仙之人本就是顺、逆天道，元婴老祖心血来潮，心中忽动，就能顺应或破坏天机。“修仙界真是危险重重，实力不足，终有一天会身死道消!”

    周易修行方才三百余年，明面遇上的死劫就有三次，暗地里避过的不知多少，再将时间延长千年、万年，堪称荆棘遍布危机四伏。

    一月之后。

    丹鼎宗掌门丹阳子闭关圆满，法力又有精进。

    “前些日听闻，有弟子以筑基初期逆斩假丹，颇有贫道当年风范。便去看看资质，只要还过得去，就收为入室弟子!”

    丹阳子取出一卷黄帛，念头微动。

    孙行名字浮现在黄帛表面，随后又是一行行字迹，详细记录了修为来历、宗门事迹。

    “大劫来时不昏，弟子质问不恼，反而留下一卷雷法精义，助力弟子除魔卫道!”

    “有趣有趣!’

    “这般心性，纵使四灵根亦有结丹可能，理应为贫道弟子!”

    丹阳子对孙行愈发感兴趣，脚下生云腾空而去。

    真君飞举之术玄妙非凡，顷刻就跨过百里，云朵落入百花谷中。

    丹阳子神识扫过，发现洞府中空无一人。

    “外出不在?’

    等了大半日，夜幕降临时仍不见孙行回来。

    丹阳子眉头微皱，传讯玉简飞入外务殿，询问乌朔是否知晓孙行行踪。

    片刻后。

    传讯玉简回复:孙行领了除魔外务，已经离开一个多月，由于外务殿弟子懒惰疲怠，尚未将此事录入宗卷。

    “便等他回来，再收为弟子。”

    丹阳子驾云离去，怎么也想不到，寿元尽时仍未能再见。

    话分两头。

    周易这边领了除魔外务，驾驭遁光回到洛水。

    再次施展小截天术，百日内平平稳稳，显然血光之灾已经渡过。

    “果然来自丹鼎宗内部。”

    周易进入灵地洞窟，暗中观察贺家修士几日，没有发现什么异样。

    云洲庆国已经成了鬼王宗据点，不断与丹鼎宗弟子厮杀，斗法主力已经不再是散修，贺家修士躲在灵地不敢出去，唯恐成了两宗炮灰。

