    冰冷的长刀下，一众强盗们抱头鼠窜。

    亲兵们纵马狂奔，扬起一路路烟尘，挥动长刀不断追杀着四散而逃的强盗们……

    官道上，见着自家已经安全了，商队里的人们这才狠狠舒了一口气，将提到嗓子眼的心脏又放回到了肚子里。

    ……

    拉着贾琏的手臂，薛蟠尤自惊魂未定。

    “要说，我和张总管到外边去贩货物，这一晃都得有两三个月了。多难走的地界我们走过了，任它崎岖蜿蜒的山路也是抛在身后，向来都是一路平安的。

    偏偏到了这平安州的地界，就遇到了一伙强人匪徒！平安州反倒不平安，这实在是……”

    一时之间，薛蟠也不知该如何形容这样的事情！

    贾琏也是怒道：“此地距离府城不过也就二十多里地，当真就如眼皮子底下一样，怎么就有这般多的强人匪徒出没？甚至还装备有硬弓铁甲的，这群盗匪简直就是无法无天！”

    此时贾琏心中，其实也在后怕。

    方才那几名强盗骑兵临走前，胡乱射出的几支箭矢里，就有一枚箭矢正从贾琏前头的尺许之地经过。

    大好的头颅上，险些再开出一个窟窿来，吓得贾琏现在的心脏还是“噗嗵噗嗵”的狂跳。

    而经此一事，薛蟠商队里的一众管事伙计也都是吓得不轻。

    所以，当得知贾琏只是去平安州公干，很快就要回返神京之后，众人便一致决定，要先随贾琏去往平安州府城，之后再一道回京。

    无他，安全！

    方才贾璟的亲兵瞬息之间扫灭一大群强盗的场景，令在场的所有人都是大开眼界！

    有这样的强兵保护，还怕什么强盗匪徒？！

    薛蟠更是悄悄的问贾琏道：“莫非璟三哥在边疆战场上的时候，对待敌人也是这般砍瓜切菜一样的吗？”

    贾琏摇摇头，“战场上的事情，我哪里知道？”

    他这也是第一次见到贾璟的亲兵出手杀敌。

    不过，虽然不知道贾璟面对的敌人是什么样子，但是身为武勋世家，神京大营中的精兵是什么样子，贾琏还是知道的。

    “不过就算是神京大营里的那些精兵，跟璟三弟的亲兵比起来，都是远远不如璟三弟这些亲兵的！”

    远远不如几个字，被贾琏念得很重。

    薛蟠自然也是听明白了，当即赞叹道：“璟三哥，当真是了不得！”

    ………………

    黄昏时分，平安州的府城外，来了一支商队。

    正是贾琏薛蟠一行。

    一进得城里，贾琏便赶忙前往节度使府邸去了。

    节度使府邸外，贾琏先叫门房进去通报了，自己便在门房处，等着节度使的接见。

    少顷，门房从里面出来，身后还跟着个小厮。

    小厮先是躬身一礼，道：“老爷命奴才带贾大人进去，大人请跟我来！”

    贾琏闻言，便随小厮进去了。

    见到了平安州节度使后，贾琏便取出了贾赦交给他的那个信封，交到了平安节度使手上。

    期间，说到在城外遇到了一伙强盗的事情，平安州节度使满脸苦涩，道：“本官也知道平安州境内盗匪猖獗，但却是没有什么好的法子！

    即便出兵剿匪，也都是在做无用功。

    大军一到，盗匪们就瞬间消失了；待大军一走，过去个十天半个月的，那些四处游荡的盗匪就像是雨后的春笋一般，纷纷就冒了出来！”

    随即，又拿起那封信，拆开看了。

    “贾赦老大人要推荐几名将领过来……”那节度使沉吟一会，又笑道：“我这里正缺少擅长领兵剿匪的将士，老大人肯推荐，也是再好不过了！”

    “……”

    ……

    “平安州匪患不断，老爷给平安节度使推荐剿匪将领？”

    武侯府中，听得贾琏的话，贾璟心里顿时就是有数了。

    叫风尘仆仆跑了十数天的贾琏赶紧回去歇息了，贾璟坐在书房里，在白纸上端端正正写下了“平安州”三个大字。

    “先掀起杀之不尽的匪患，再推荐剿匪的将领，呵，倒是打的好算盘！”

    将白纸扔进火盆，看着它在火焰中瞬间燃烧了起来。

    “能一茬又一茬的弄出这么多的匪类，这平安州即便不是老巢，也得是你们的基本盘之一了吧？还妄图把主意打在我的身上，姐夫，那个混账也配？！”

    喃喃自语中，细细的纸灰升腾起来，一如贾璟心中沸腾的杀意……

    ………………

    次日。

    贾璟刚从营中回府，正在小厮的帮助下，脱着身上的将铠，忽听到外边小厮们恭声道：“见过夫人！”

    随后，熟悉的脚步声传到贾璟耳中。

    “你怎么到这里来了？”

    贾璟双手平举，身边小厮正解着铠甲上的锁扣。

    “刚从隔壁的梨香院里回来，经过这儿，听见里边有动静，知道是你回来了，就进来看看！”

    说着，林黛玉也自伸手，为贾璟解着系盔甲的丝带。

    贾璟忙的抓住那双纤纤玉手，“你且先到旁边等一下，盔甲沉重，又是在校场上折腾了一天，上头尽是尘土，莫要脏了衣裳！”

    在外人面前被抓着手，林黛玉面上不由一红，稍用力挣脱之后，赶忙道：“我回去等着你好了！”

    说罢，匆匆而去。

    ……

    “今儿又到隔壁府上玩耍去了？”

    沐浴之后，又换过一声衣裳，贾璟顶着还略有潮湿的头发，便来到了林黛玉房里。

    林黛玉正坐在炕上，正守着针线笸箩在那绣着什么。

    听到贾璟的话，林黛玉转头看去，一眼便看到了贾璟那一头还湿漉漉的头发。

    放下手中的针线，林黛玉责怪道：“你怎的又不把头发擦干就出来了？以后日子久了，难免要有个头疼怕风的毛病！”

    说着便叫一边的雪雁道：“快去拿一块干帕子过来！”

    又叫贾璟到炕边上坐下，林黛玉拿着干帕子，为其细细的将头发擦干。

    “今儿中午，薛姐姐那边差莺儿送了些土仪玩物过来，正好我闲着无事，便去梨香院中坐了坐。”

    “是薛蟠从外头带回来的东西吧？他们家倒是有心了！”贾璟点点头，“你多出去走动一下也好，一直闷在屋里头，迟早要闷出毛病来！”

    “是呀，薛姐姐都怨我，说我成亲了之后，便就跟消失了似的！也不去找她们玩耍了。”

    贾璟不由的就在那笑。

    林黛玉又道：“对了，薛姐姐还说，过两日想请你过去吃酒，感谢你手底下的亲兵救了薛家大哥他们！”

    “不过是巧合遇到的罢了，哪用的上这样特地感谢？再说请酒怎么是薛妹妹跟你说呀？”

    “就是今儿闲聊的时候，薛姨妈就那么说了一句，还没正式给你下帖子呢！”林黛玉有些为难，“不过我顺口应下了，这个……”

    贾璟笑道：“吃顿酒罢了，这个有什么的，不用为难。”

    二人正说着话，外头一个小丫鬟进来，“侯爷、夫人，老太太派人来请！”

