一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋的修为很高，恢复起来自然也就比较快，普通人在中了彼岸花之毒后，就算醒来了，起码也得六七天下不来床，在此期间全身都会绵软无力。只过了两天，左秋就已经能自己站起来走了，看到叶小川在熬粥，还坚持着自己过来搅拌。这工作半年来他没少干，叶小川在做饭忙碌的时候，她都是抱着双臂在旁边看着，只有秦凡真会上去帮厨打下手

    。

    不过每次熬粥的时候，左秋就会肩负起不时的用大勺子搅拌米粥的工作，叶小川曾经问过其中的缘故，为什么这个懒惰成性的女子，偏偏喜欢搅粥呢？

    左秋一直都没有回答。

    今天看着左秋拖着还有些疲惫的身躯坐在米粥锅前搅拌，叶小川又忍不住问了这个问题。

    以为左秋和以前一样不会说，结果出乎叶小川预料。左秋道：“我从小就是跟随着无量子师祖隐居在昆仑山无量洞，饭食都是我准备的，在我的记忆里，师祖的年纪一直都很老迈，牙齿也都掉光了，很多东西都咬不动，每天只能喝一些米粥。可惜啊，我的粥

    烧的没你熬的好喝，或许就是缺少这一道搅拌米粥的工序吧。如果我以前知道这个方法，没准师祖能多喝几碗，也能多活几年。”

    看着面带伤感的左秋，叶小川感觉自己就是一个无恶不作的大尾巴狼，好好的日子不过，问这个问题干什么啊。

    他讪讪一笑，不知道该怎么安慰左秋。

    忽然，左秋道：“叶公子。”

    叶小川道：“什么？”

    左秋道：“谢谢你。”

    叶小川有些诧异，抓着脑袋道：“你不必客气，虽然说你我分属不同门派，不过那个时刻情况危机，换做是你，你也会出手相救的。”

    左秋轻轻的摇头，似乎不是感谢叶小川相救之事，而是其他事情，但至于是什么，左秋却没说。

    有些尴尬的气氛，被不解风情的美人鱼瑶光给打破了。

    瑶光趴在大铁锅上，道：“那米粥差不多了吧，可以吃了啊，别熬糊了！”

    第三天的时候，左秋已经恢复的七七八八，横扫美人鱼老巢的鲛神宫应该不是什么大问题。

    在此期间，叶小川与她都没有做更深层次的交流谈话，似乎两个人心里都有一个看不见的疙瘩，但似乎又不排斥。

    瑶光似乎话很多，不理叶小川这个整天拍自己后脑勺、抓起自己头发看自己身体的小色鬼，兴致勃勃的和左秋聊了很多。

    尤其是对左秋的那双修长的腿，瑶光羡慕的不要不要的。

    鲛神宫就在天火岛的附近海底，从抓走云乞幽的那个小水潭下潜，通过错综复杂的密集水道，也可以到达鲛神宫。

    叶小川一直在犯愁，自己毕竟是一个人，不是一条鱼，无法长时间在水底游曳，虽说现在修为高了，闭气的话一个时辰应该是极限，不知道在这一个时辰的时间里能不能杀入鲛神宫救出云师姐等人。

    刚表达了这个担心，左秋随手就解决了这老大难的，一枚鸡蛋大小的椭圆白珠子，就像是白色的鸡蛋，左秋真力一催，立刻就在身体周围成为了一道光幕。

    叶小川眼珠子瞪的溜圆，结结巴巴的道：“分……分水珠！你竟然有分水珠？你身上到底还有多少宝贝？”

    左秋道：“年少的时候师祖送给我的，有了分水珠，就不怕水底的虾兵蟹将了。”

    看到分水珠，瑶光又开始羡慕嫉妒恨了，水族中人，怎么可能不知道分水珠呢？这玩意人鱼族也有，可是人鱼族的分水珠好像都只有鹌鹑蛋大小，远远没有左秋手中的鸡蛋那么的大。分水珠，顾名思义就是可以分水，这不是什么法宝，只是水中航行的一种工具，人类修真者涉及海洋很少，这种类似分水珠的法宝，在中土修真门派中很少见，苍云门也有几枚，可是叶小川只是一个小弟

    子，没资格拥有。

    叶小川贪婪的盯着左秋手中分水珠良久，忽然似乎想到了什么，跳将起来，叫道：“你有这么大颗分水珠，我们不早拿出来？害我们在浮冰上整天遭受狂风暴雨。”

    左秋有些不好意思了，道：“我也是刚刚才想起来身上有这么个东西。”

    有了分水珠，叶小川连冥海都敢闯，何在乎一个区区人鱼族的鲛神宫？分水珠可以随着主人的控制，可大可小，叶小川与左秋站在分水珠笼罩的结界里，将瑶光栓在绳索上，在分水珠结界外面带路，叶小川手里抓着绳索的另外一端，只要这美人鱼有任何想要逃跑的举动，他

    真的会杀人。

    美人鱼游起来就是好看，长长的黑发随着快速的游动向后飘荡，那曼妙的身材，坚挺的胸膛，在水中看的清清楚楚。左秋看着在前面水中游曳的瑶光，又看了看分水珠里一脸猪头模样的叶小川，没其他仙子在场，这臭小子越来越不要脸了，于是左秋代劳，砰的一声就在叶小川的后脑勺抽了一巴掌，这才将这小子的心神

    打回来。

    叶小川被打的头昏眼花，强自狡辩道：“只是欣赏，对，单纯的欣赏。”谁能想象外表看起来只是一个小小的水潭，下面却是一个庞大的水底世界，错综复杂的水道，宛如蜘蛛网一般，幸亏有瑶光带路，否则叶小川与左秋想要在这些密密麻麻通往不同方向的岩洞中寻找到鲛神

    宫所在，纵然有分水珠在手，难度也不是一般的大。左秋不让自己看前面令人流鼻血的瑶光，叶小川只能将注意力放在面前的分水珠上，这玩意催动起来就像是一个巨大透明的琉璃大圆球，将所有的水都隔绝在了一层淡淡的水幕外面，一滴水也进来，有这

    东西，潜入到传说中的海底龙神水晶宫也不是难事啊。

    某人就见不得好东西，旁敲侧击的询问左秋身上还有没有分水珠了，自己可以购买一颗玩玩。　左秋哪里不知道这小子的贪婪心思，一口回绝，说自己身上就这一枚，你想都别想。