    萧阳无语的说道：“什么叫吃干抹净就想走啊，难道你让我回去跟我老婆离婚吗？”

    颜小曼惊讶的叫道：“什么？你都结婚啦？”

    萧阳耸了耸肩膀说道：“其实我们之间只是误会，不信你可以检查一下身体，保证还是全新的，就这样，我还有事，先走了。”

    颜小曼咬了咬嘴唇，其实，她又何尝不知道萧阳没有对他做什么。

    人家都说如果真的被欺负了，会很疼的，好像还会受伤留血，可是她现在好好的，说明萧阳是个正人君子。

    想到这里，她一下子跳到了地上，在萧阳身上一阵乱摸。

    “喂，你干嘛，这个是你自己摸我的啊，我可没动手。”

    这小丫头什么习惯啊，昨晚上还没摸够啊，现在又摸？

    颜小曼恶狠狠的瞪了萧阳一眼，掏出萧阳手机。

    然后用他的手机给自己手机打了个电话，随着手机铃声响起，颜小曼就把手机扔给萧阳了。

    “好啦，现在你可以离开了，土豆搬家滚蛋吧。”

    萧阳也没说什么，拍拍屁股就离开了酒店，再晚点老婆和小姨子该炸毛了。

    萧阳打了个车回到了别墅，顺路还买了早餐。

    刚刚到家，就发现叶云舒已经起床上。

    “早餐准备好了，老婆快下来吃饭。”

    叶云舒眉头皱了皱说道：“你这身衣服不是昨天穿过的吗，怎么今天还穿，太不讲卫生了吧。”

    萧阳尴尬的笑了笑说道：“嘿嘿，好，我一会就去换。”

    尼玛，昨晚一晚上都没回来，当然穿昨天的衣服了。

    叶云舒也没怀疑其他，吃了早饭就去上班了。

    萧阳去了公司后，开始了划水的一天。

    算算日子，明天就是和南宫玉约定好的的日子了，这女人怎么还没联系自己。

    萧阳给南宫玉打了个电话。

    “南宫玉，明天什么时候出发，咱们在哪见面啊？“

    南宫玉敲了敲脑袋，说道：“差点忘了，这次还要带上你，咱们见面再说吧，就是上次咱们喝茶的茶楼。”

    挂断了电话，萧阳一阵郁闷，啥情况，南宫玉这么不把自己当回事？

    这么重要的事情竟然还会忘，难道不想带着自己去捡宝吗。

    这事可得好好说道说道，萧阳二话不说，开车就去了茶馆。

    中午，茶馆之中人并不多，倒是显得很清净。

    萧阳到的时候，南宫玉已经点了两杯大红袍等着萧阳了。

    茶香淼淼，南宫玉穿着一身旗袍装，看似从古装电影里走出来的一般，很有美感。

    “南宫玉，我对这次探险可是抱着很大期望的，你休想甩掉我。”

    刚一到茶馆，萧阳就跃跃欲试的说道。

    南宫玉飞了个白眼，说道：“既然答应你了，怎么可能会落下你呢，只是这两天我有些忙而已。”

    “什么事，还需要你亲自出马？”

    南宫玉说道：“你以为出去一次很简单吗，这次咱们去的地方是西蜀，准备的也需要充分一些。”

    “不过你放心吧，我准备的差不多了，到时候你过来就行。”

    西蜀？

    南宫玉点点头，说道：“不错，就是西蜀，我说的是古时的地名，你应该知道吧？”

    “西蜀是从蜀汉流传下来的地名，北到汉中，东到巫峡，南至云贵，西可达缅甸东部。”

    “西蜀范围可是很大的，贯穿了当今华夏云贵川三省呢，你具体要去什么地方？”

    南宫玉不由得讶然的看了看萧阳，“行啊你，没想到你对地理方面了解的也不少。”

    萧阳得意的笑了笑，“这有什么，上学的时候我可是地理课代表。”

    南宫玉撇撇嘴，“信你才怪呢。”

    “好啦，少扯皮了，跟你说正经的。”

    萧阳也是笑了笑，开始认真听她说话。

    “这次咱们去的地方，位于西蜀雨林之中，那里有一条自古流传下来的蜀道，在蜀道尽头，据说有秘宝。”

    萧阳诧异，“蜀道之难，难于上青天！”

    “不错，这条路不仅难，说不定还会有一些你此生都没有见识过的惊喜在等着你。”

    萧阳眨巴了一下眼睛，“怕不是什么惊喜，而是惊吓吧。”

    既然位于雨林，萧阳倒是没有太过惧怕。

    毕竟他和龙王殿的兄弟们执行任务的时候，连亚马逊丛林都横穿了几个来回。

    不过让萧阳忌惮的是，原始雨林倒也就罢了，怕就怕原始雨林之中有人的踪迹。

    有人便有会有“鬼”，华夏秘地很多，至今都有很多难以解释的现象发生。

    不说别的，就说地球上的七大绝地，至今都无法解释。

    昆仑葬仙谷，长白化龙池，玛雅神庙，巴比伦魔窟，还有罗马尼亚血海等等。

    这些绝地，有与上古神话有关。

    而蜀地自古有许许多多的传说和规矩，充满了诡异的色彩，这一趟旅途，可并没有那么简单。

    而且最关键的，唐门的总部就在西蜀，所以唐门的全名才叫蜀中唐门。

    南宫玉啜饮了一口茶水，慢悠悠的说道：“如果你害怕，我可以自己去。”

    “如果得到了什么宝物，到时候你不要眼馋就可以了。”

    说着话，露出一丝狡黠的目光。

    萧阳嘴角掀起一抹戏谑的笑容，说道：

    “话说，蜀地古道尽头，有没有秘宝我倒是不清楚，可是我却知道这一趟旅途，只靠你一个人，估计很难搞定吧。”

    “哦？此话怎么讲？”

    “如果真的那么容易，你也不需要准备这么久了，你不会知道些什么，没有告诉我吧？”

    南宫玉微微一愣，眼底划过一丝深沉，说道：

    “能说的我都说了，你还想知道什么？”

    萧阳双目一眯，“我想知道一些你不能说的。”

    南宫玉摇摇头，“等去了西蜀你自然就全都明白了，现在告诉你，岂不是太没有期待了吗？”

    萧阳办事向来走的是稳妥路线，除非有百分之八十以上的把握才会去做。

    可是这次西蜀之行，萧阳总觉得南宫玉好像有什么瞒着他似的。

    “你到底去不去，如果不去的话，我可就找别人了，胆小鬼！”南宫玉不耐烦的说道。

    萧阳笑了笑，说道：“去，怎么能不去呢，咱们可说好的，一直做合作伙伴。”

    “不过，我要加个人，我有个徒弟叫朱坚强，想要一起带上，应该没什么问题吧。”

    “好，没问题。”

