    只可惜，顾凌雪惊叹的同时，却并不知这试炼宫殿内的凶险。

    莫悠然带着顾凌雪，缓缓走进试炼宫殿。

    他抬起手，指了指东侧第一根的石柱，跟顾凌雪说道：“把手放在那上面，即可被传送到试炼空间。如果你无法认清自身实力强弱，便可进入到试炼空间内进行试炼。”

    “那么神奇？”

    顾凌雪听到自家老祖的这番话，不禁惊叹道。

    单是这个试炼宫殿的存在，就足够让她震惊了，但她却没曾想到，这试炼宫殿里的石柱，居然还连接着另外的世界。

    “老祖，弟子能进去试试吗？”

    顾凌雪瞬间来了兴趣，她也想知道，自己现在的实力究竟是强是弱。

    “进去便是。”

    莫悠然点了点头，随后顾凌雪便将自己的手放在了那石柱的阵法上。

    随着一道淡蓝色的光芒闪过，顾凌雪的身影便瞬间消失了。

    看着顾凌雪被传送到试炼空间，莫悠然的嘴角不禁微微上扬了起来。

    除了顾凌雪，整个昊天宗的人，都对这试炼宫殿有了心理阴影。

    大家都是同一宗门的，得共同患难，顾凌雪你也进去感受一下吧！

    随着顾凌雪被传送到试炼空间，试炼宫殿的大殿之中，随即浮现出了试炼空间中的景象。

    只见在那映射出来的画面当中，那条黑色的蛟龙又再次从山谷之中探出了头来，目光凶狠地盯着顾凌雪。

    顾凌雪看到那条黑色的蛟龙先是一惊，下意识地就想要逃走。

    可是，当她感受到那条黑蛟只是筑基期巅峰的境界后，她却直接打消了心中的顾虑。

    “区区筑基期巅峰的小爬虫，竟有胆量出现在本掌教面前，还不速速受死！”

    随着顾凌雪的话音落下，只见她猛地催动灵力，试炼空间中数十片落叶顿时飘向了空中。

    她轻轻地一挥手，那些落叶就如同被赐予了生命一般在空中不断地挥动着，每一次的挥动都会释放出一道凌冽的剑气。

    仅是眨眼间，上百道剑气便齐刷刷地朝着那条黑蛟劈砍而去！

    “轰隆隆！”

    整个试炼空间，都在那上百道剑气的轰击下为之颤抖。

    莫悠然看着大殿中转播着的画面，顿时被惊得目瞪口呆。

    “卧槽？顾凌雪这丫头那么猛的吗？”

    莫悠然本以为顾凌雪在试炼空间中，也会被那条黑蛟追着打，直接给她留下心理阴影。

    但以现在的情况来看，这战况似乎有种一边倒的趋势啊！

    看到这一幕的莫悠然，顿时怀疑起了人生。

    想当初，劳资可是丢了几百张体验卡才把它干掉的啊！

    你这一出手就要把它给秒了，这还有没有天理了！

    “噌！”

    随着一道淡蓝色的光芒闪过，顾凌雪随即又被传送回了试炼宫殿之中。

    从她进入试炼空间，到她出来，前后的时间加起来不到三分钟！

    “老祖，弟子是不是通过试炼了？”

    顾凌雪有些不知所措地开口问道。

    嘶！你这丫头这不是明知故问吗？难道你还想让我夸你吗？

    莫悠然的心里异常憋屈，但他还是强装着镇定道：“勉勉强强算是通过了吧，这个试炼不过是最简单的，你居然都用了足足三分钟的时间，真是让本尊失望啊！”

    莫悠然说着便略显无奈地摇了摇头。

    “啊？老、老祖您教训的是！”

    顾凌雪见自己又让老祖失望了，赶忙低头认错道。

    “这试炼共有二十八层，后面的试炼会更加困难，你身为宗门掌教，要给门下弟子做出表率！”

    莫悠然口中虽是这样说，但心里却五味杂陈的。

    没想到，自己竟亲自培养出了一个挂逼！

    不活了！为啥同样的东西用在我身上，我到现在还是个战五渣啊！

    “叮！恭喜宿主宗门掌教通过试炼，试炼奖励：天阶御灵戒指！”

    就在这时，系统冰冷的提示音忽然在莫悠然的脑海中响起。

    紧接着，一道金色的光芒瞬间在那道石柱上亮起，随后便直接钻进了顾凌雪的手中。

    顾凌雪满是诧异地摊开了手，只见一枚通体漆黑的戒指，忽然出现在了她的右手食指上。

    “老祖，这是何物？”

    顾凌雪顿时受宠若惊道。

    莫悠然望着忽然出现在顾凌雪手上的那枚黑色戒指，一时间竟也愣住了。

    系统！不对啊！同样都是通过试炼，为啥这奖励不一样啊！

    “叮！试炼宫殿会根据通过试炼的时间决定奖励物品！”

    “叮！天阶御灵戒指：可召唤神兽黑蛟协助佩戴者战斗！注：神兽黑蛟修为与佩戴者相同！”

    系统冰冷的提示音回应道。

    嘶！玩我呢！

    莫悠然顿时倒吸了口凉气，那枚天阶御灵戒指的属性，怎么看都是最高级别的奖励啊！

    莫悠然感觉自己整个人又麻了。

    他原本带顾凌雪来这个试炼宫殿，就只是单纯地想让顾凌雪体验一下自闭的感觉。

    可他万万没有想到，顾凌雪这丫头不但通过了试炼，而且还获得了最高级别的奖励！

    “老祖？”

    顾凌雪见自家老祖迟迟没有回应，不禁轻唤了一声。

    “咳咳，本尊刚刚神游太虚片刻，你无需在意。”

    莫悠然这时才意识到自己失态了，赶忙开口解释道：“此物乃是天阶御灵戒指！”

    “天阶御灵戒指？”

    顾凌雪看着手上的那个黑色的戒指，始终无法将那枚戒指的品级跟天阶联想到一起。

    毕竟那枚戒指上并没有什么装饰，佩戴在手上的感觉，就跟普通的玉石戒指一样。

    莫悠然点了点头，继续说道：“只需催动灵力，便可将这枚戒指化形为神兽黑蛟！”

    “神、神兽？！”

    顾凌雪听到自家老祖的这番话，这才意识到刚刚的自己似乎将一只神兽秒杀了。

    不过，当她联想到自己能将那个庞然大物用这枚戒指召唤出来的时候，她还是有些激动地问道：“老祖，弟子现在能将那神兽黑蛟召唤出来吗？”

    听到顾凌雪这般发问，莫悠然差点吓的一口气没上来直接憋死过去。

    你在我这个练气期的人面前，召唤出个金丹境的黑蛟，你是嫌我心理阴影不够大吗！

