
　　楚凌熙回到自己的房间里迅速收拾东西，胃时不时地翻涌一下，可是她都忍住了。

　　她恨不得马上离开这里，一刻也不想停留了。

　　小汤圆看见楚凌熙怒气冲冲地回来，急忙小心翼翼地走了过去。

　　“妈咪，怎么了？是不是我偷拿外公的东西，外公生气了？”

　　小汤圆自从把那个牛皮纸袋交给楚凌熙，发现楚凌熙脸色就不太对劲儿，他意识到可能是自己闯祸了。

　　楚凌熙急忙蹲下来，摸了摸小汤圆的脑袋，“汤圆，跟妈咪回家了，我们收拾东西，马上就走，好吗？”

　　“为什么？是外公要赶我们走吗？我去和外公说清楚，好不好？是我偷偷拿的，和妈咪没关系。”

　　“不是，汤圆，”楚凌熙急忙安抚着小汤圆，“是……妈咪怀孕了，所以妈咪要带着你回去找爹地。”

　　“妈咪肚子里有小宝宝了？”小汤圆露出欣喜的表情。

　　楚凌熙点了点头，她终于可以离开这里，回到属于自己的家里了，她现在想想心情也有点儿激动。

　　“在这里吗？”小汤圆摸了摸楚凌熙的肚子。

　　“对，在这里，只不过小宝宝现在还很小，你还不能感受到他的存在。”

　　“嗯！妈咪，我们快点回去吧，爹地知道了一定开心死了！”

　　说完小汤圆也开始帮楚凌熙收拾东西，楚凌熙的东西不多，三下五除二便收拾利索了，她一手牵着小汤圆，一手拉着行李箱便向外走。

　　唐飏急忙追了出来，“楚楚，你听我解释！”天籁小说网

　　“没有什么好解释的，事情不是已经摆在眼前的，他先骗了我，我又骗了他，我们扯平了。”楚凌熙的脸色仍旧非常难看。

　　小汤圆跟着楚凌熙走得很快，“唐叔叔，我妈咪怀孕了哦，我们要和爹地团聚去了，希望你不要拦着我妈咪！”

　　他像是个小卫士一样守在楚凌熙的身边。

　　“楚楚，你别这样，再怎么说欧总也是你亲生父亲，坐下来把话说清楚好不好？”

　　“没什么可说的，我心里已经很清楚了。”

　　楚凌熙对于唐飏也跟着一块欺骗自己这件事，也是非常生气的。

　　唐飏也了解楚凌熙的性子，知道自己是拦不住了，于是跑回去找欧少雄，“欧总，楚楚收拾了东西带着汤圆要走，你快去拦住她，如果你让她就这么走了，她肯定就不会回来了，你就跟她服个软。”

　　“服软？让我跟她服软？门都没有！你让她走！她走了就再也别回来了！当我从来没有这个女儿！我以前没有女儿的时候过的也好着呢！”

　　欧少雄还在气头上，一听说楚凌熙真的闹着要走，这火气就更大了。

　　唐飏一看这父女二人，他这个中间人是做不成的。

　　他再一次跑了出去，追上了楚凌熙和小汤圆，“楚楚，你就算是真的要走，也要顾及一下肚子里的孩子，我开车送你们吧？”

　　这样路上他还有机会解释解释。

　　“不用了，我们有脚自己走。”楚凌熙仍旧冷若冰霜。

　　走到门口的时候，有车子停在了那里。

　　“太太，先生叫我们来接您和小少爷回家。”

　　楚凌熙一看是皇甫澈身边的人，立即带着小汤圆上了车。

　　看见皇甫澈来接楚凌熙，唐飏也就再也找不到什么理由留下她了。

　　只能眼睁睁地看着她的车子渐行渐远。

　　楚凌熙也不知道皇甫澈怎么突然就派车来接自己了，当时在气头上，也没有想那么多，车子来到机场，楚凌熙坐上飞机和小汤圆一起回了家。

　　原本以为皇甫澈会在机场里等候自己的，结果却没有，这边的司机直接带着她和小汤圆回了家。

　　因为早孕反应，楚凌熙在飞机上就吐的死去活来的，下了车回家的路上，更是连胆汁都吐出来了。

　　所以一回家，楚凌熙就是躺在床上呼呼大睡起来。

　　小汤圆知道楚凌熙不舒服，给她盖好了被子，默默地退出了房间。

　　他立即询问把他们接回来的保镖，“叔叔，我爹地呢？他怎么不在家？”

　　“欧总这两天比较忙，他忙完就回来了。”

　　“哦，好吧。”小汤圆知道皇甫澈是很忙的，既然他忙，那照顾楚凌熙的责任就落到了自己身上。

　　他吩咐厨房的佣人给楚凌熙熬了小米粥，楚凌熙一觉醒来，没有看见皇甫澈，而是看见了小汤圆，她伸出手来摸了摸小汤圆的脑袋。

　　“妈咪，爹地去忙了，我来照顾你，我让厨房的阿姨给你做了小米粥，你要不要吃？”

　　看着如此贴心的儿子，楚凌熙露出了欣慰的笑容，“好，妈咪吃。”

　　她强打着精神坐起来，喝了一碗小米粥。

　　已经很晚了，她在小汤圆的房间把小汤圆哄睡了，便回到了卧室里。

　　胃里又是一阵翻江倒海，楚凌熙在洗手间里又一次吐了起来，喝进去的一碗小米粥原封不动地吐了出来。

　　楚凌熙只觉得自己像是被掏空了一样，饿着肚子躺回床上，真的什么也不想吃。

　　她拿着手机给皇甫澈发了消息，结果皇甫澈回复的消息却是：“今天晚上很忙，不回去了。”

　　那一刻楚凌熙的眼泪瞬间就掉落下来。

　　在欧家受的委屈，怀孕的难受，全都交织在一起，她最需要皇甫澈的时候，皇甫澈却不在身边，楚凌熙躲在被子里哭了起来。

　　一连三天，楚凌熙都没有见到皇甫澈，他没有回来过。

　　小汤圆第二天在家里待了一天，就让楚凌熙催促着去幼儿园了，她也不想让自己总是呕吐的样子让小汤圆看到。

　　楚凌熙在房间里，突然抬头看见了负责保护她的保镖，这保镖之前一直负责保护皇甫澈。

　　“你过来一下。”

　　保镖立即走了过来，“太太有什么吩咐？”

　　“先生是什么时候从M国回来的？”

　　“在M国有一个签约仪式，签约之后见了欧少雄先生就回来了。”

　　“你是说他见了欧少雄？”

　　“是，两个人好像吵架了，先生出来的时候脸色很难看，当时就宣布回国。”

　　楚凌熙终于明白，皇甫澈为什么不回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第382章 分崩离析免费阅读。https://xs.23sk.com 