    看到秦昊连进两个球，支持圣约瑟夫高中的球迷都来了精神，之前秦昊一直没发力，他们就等着这一刻呢。

    人们大声为秦昊欢呼。

    “秦的突破还是一如既往的犀利，一对一真的很难有人能防住啊。”诺瓦克激动地直拍手。

    乔治却是微微皱眉，诺瓦克见乔治不说话，扭头发现他皱着眉头，不由得奇怪，问道：“乔治，怎么了？秦连进两个球啊，有什么问题？”

    “连进两个球没什么问题，只是为什么秦两次都是选择突破？”乔治道：“你看北劳伦斯高中的阵容，核心球员是小前锋斯托克和大前锋艾伦，艾伦身高臂长，移动迅速，防守覆盖面积很大，威慑力十足。还有，北劳伦斯高中并没有包夹秦，如果你是秦，这个时候该怎么打？”

    “投三分。”诺瓦克脱口而出。

    虽说因为失常忘记自己“球探”的身份，老是看着看着就进入球迷角色，可诺瓦克能吃这碗饭，眼光和篮球水平还是有的。

    对方内线有防守能力出色的大前锋，又没有动用包夹，秦昊可是圣约瑟夫高中的三分王，完全可以投三分球啊。

    事实上，这个时候最好的进攻选择就是投三分。

    话出口诺瓦克就反应过来，这个时候秦昊本该投三分，可连续两次进攻他都选择了突破，这分明有些不合理。

    可是诺瓦克也看了好几场圣约瑟夫高中的比赛，对秦昊有相当的了解，他皱着眉头，道：“秦打球一贯冷静，头脑清晰，知道什么时候该干什么，用什么方式去得分最好。这两次进攻，不像是他一贯的风格。”

    “没错。”乔治道：“所以我感到有些奇怪，秦明明可以投三分，为什么要突破？”

    “这......”诺瓦克想了想，还是两手一摊，“这个我也想不通。”

    他们当然想不通，因为他们并不知道，秦昊之所以选择突破，是为了打破那个“临界点”，让自己的突破能力进一步提高，实力更上层楼。

    原本秦昊应该按部就班的训练，慢慢积累，等待“水到渠成”的那一刻，自然而然就突破了。

    可是根本没有那个时间。

    一场定生死的比赛，不说还要等多久才能“水到渠成”，就今天这场比赛，若是不能突破，能否拿下比赛他都毫无把握。

    所以，他必须逼迫自己，在比赛当中会比训练中更容易捕捉到“临界点”，也更容易跨过那个“临界点”。

    分差又变成了6分。

    北劳伦斯高中进攻，球来到前场之后给到了斯托克手上，斯托克要了个挡拆，随即突破，冲进内线之后分球，给到瑞恩手上，瑞恩拿球就是跳投出手，投了个擦板，但好像数学没学好，篮球反弹，直接蹦飞。

    “我的。”德里克飞身跳起，想要抓下篮板球。

    忽然，一道人影横空杀出，德里克愕然的看着一只手臂飞快升起，竟然后发先至，抢先一步碰到篮球，将篮球抓下。

    是谁？

    德里克连扭头看去，只看到一个背影，球衣上是一个大大的“0”号，在他眼中那个数字在快速远去，越来越小。

    “秦。”

    “秦拿到了篮板，快攻来了！”

    一些了解秦昊的球迷已经不由自主的站了起来，他们知道秦昊的速度，尤其是在快攻当中，秦昊奔跑起来简直像风一样。

    此刻秦昊速度全开，奔向北劳伦斯高中的半场，考克斯本来就在三分线外，看到秦昊拿到篮板球他就知道秦昊会打快攻，第一时间退防，回到己方半场三分线内，然后转身，严阵以待。

    与此同时，秦昊已经甩开了所有人，冲到了三分线，他的速度没有减慢，冲着考克斯而去，眼看两人要撞在一起，秦昊忽然把球往考克斯双腿之间一赛，随即一个闪身，如移形换位，瞬间绕过考克斯。

    “糟了。”考克斯心头一颤，他刚才下意识的伸手去抓球，也就没来得及移动脚步去阻拦秦昊。

    等反应过来，已经被秦昊过掉了。

    篮球从地板上弹起，秦昊抓住篮球，左脚在地板上一蹬，蹭的跳了起来，右手抓住篮球，身体腾飞，如神兵天降，将篮球冲着篮筐狠狠砸落。

    哐！

    一声炸响。

    观众席上响起一片倒吸冷气的声音，人们被惊呆了，心头的震撼难以言喻，张着嘴巴，却发不出声音。

    8:12，分差4分。

    “防好，给我防好他。”北劳伦斯高中教练变色，冲着场上大喊，让秦昊连进三个球，这实在不能忍。

    几名北劳伦斯高中的球员也是眼神光火，一个个盯着秦昊，眸光凌厉。

    之后几个回合双方都没有能够打进，秦昊又突了一个，但这次没能够打进，北劳伦斯高中的大前锋艾伦的确厉害，移动速度很高，臂展很出色，关键是防守意识非常好，机会卡的很准。

    不过秦昊并没有停止突破，随后又突了一个，甩开考克斯之后冲向内线，艾伦挡在前方，秦昊忽然减速，往左横跨一步。

    艾伦下意识的往右移动，却不料秦昊是一个欧洲步，猛的改变方向，让他措手不及。

    “还有我呢。”中锋德里克扑来。

    “呵。”秦昊轻笑一声，把球往篮筐方向一扔。

    所有人都被秦昊吸引，道格拉斯完全空位，且就在篮下，秦昊把球给了进去，道格拉斯飞身跳起，直接就是一个空接暴扣。

    道格拉斯的扣篮自然不如秦昊精彩，但还是令球迷纷纷欢呼，比分变成了10:12，分差只剩下2分。

    “只差2分了。”邓普斯教练很不爽，但还是叫了个暂停。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方都进行了人员轮换，第一节已经过半，秦昊依然留在场上，依然在突破，或是自己出手，或是分球给队友。他的突破很犀利，第一步快，横向移动快，而且技巧娴熟，对时机的把握也恰到好处。

    北劳伦斯高中哪怕有协防，却也很难防住秦昊的突破。

    一时间，圣约瑟夫高中开始起势，在秦昊的带动之下，他们打出了一波冲击波，一举将比分反超......

