    第一个小徒弟身体内发出一阵扎扎扎的机关声，衣衫哗啦一声被撕裂，身躯上弹出来八道机关长臂，各自持有一件兵器，然后发足狂奔，机关长臂随之挥舞，轰轰隆隆的冲出去上百丈，所过之处的岩石、树木全都被斩得粉碎！

    地面上留下了一道百丈长的沟壑。

    第二个小徒弟背后，向上伸出来四只机关蜓翅，然后两侧打开，高速拍动中腾空飞起，它的双眼射出两道炽热的灵光，滋啦啦的声音中，在地面上划出了两道熊熊燃烧的火墙！

    第三个小徒弟变化成了适合水战的状态，口吐一串爆炸灵光，能够射出数十里，落在远处的山谷中，轰轰轰的腾起几道灵光火焰！

    小四瑟瑟发抖，成为修士之后，他感觉自己“实力不俗”，甚至有那么一次，大胆的想要跟金兄过一过招，看看自己到了什么程度。

    现在……随便一个小徒弟就能秒杀自己。

    小四对于自己在修真界的实力，终于有了一个清醒的认识。

    “哈哈哈！”蝠道人纵声大笑：“终于成功了，明日就去向殿下报功！”

    “这种精锐的机关道兵，可以开始大批量炼造，请殿下尽快拨来足够的宝材！”

    孙长鸣耳朵一竖：诶？

    蝠道人踌躇满志，带着三个恢复了原状的小徒弟回去了。

    柳四白还在瑟瑟发抖，有些打退堂鼓：“金兄……咱们是不是有些不知天高地厚了？”

    孙长鸣很认真的告诉他：“你是，我不是。”

    柳四白：“……”

    “先回去。”孙长鸣说道：“这种机关道兵乃是精锐，炼制不易，而且耗费的宝材极多。他为福王准备道兵大军，应该还是以异种道兵为主。”

    “这里无法驻扎大军，想办法查出来，道兵大军究竟驻扎在何处。”

    机关道兵也不收回眼珠，留在道观内当“眼线”，带着柳四白回了客栈。

    柳四白一夜辗转反侧，都在思索，道兵大军可能驻扎在哪里。

    “碎星宗？”

    ……

    第二天两人分头行动。

    柳四白开始大手笔的收购药材——未来老丈人赵员外赠送的那些银子派上了用场，一个上午就被柳四白挥霍了出去。

    这样的好处是，整个小商集的商人们，都相信了柳四白的“身份”。

    他放出话去，这些药材远不够用，自己还要收购更多。

    一名药材商人指点他：“这附近，能满足你要求的，只有碎星宗下院了，你不如直接去找他们。”

    柳四白请他引荐，结识一位下院的外驻执事——说是“执事”，但实际上就是下院放在小商集上一个跑腿儿的商铺伙计。

    只是这么一个人，但背靠碎星宗，可以决定带什么人去碎星宗、不带什么人去，因此在整个小商集也显得很有“权势”！

    柳四白见到他的时候，对方不但十分倨傲，而且开口闭口就是好处，跟柳四白直言：“我们碎星宗种植的药材，都是以仙家手段培育。这些药材达不到灵药的标准，才会淘汰给你们。

    别看仙人们不要，对于咱们这种普通人来说，绝对是疗效最好的药材，你在别处压根别想买到。”

    柳四白是县衙里长大的人，见人说人话见鬼说鬼话，已经是刻进骨子里的本能，几个马屁哄得对方十分满意，又商量好了给他的好处费，双方就约定明天一早柳四白过来，他带柳四白进山，去下院看看货。

    从外驻执事那里出来，柳四白也是暗暗感叹：这就是仙凡有别，只要能跟修真者沾个边，在普通人眼中，那都是大人物，指头缝里漏出点东西来，就足以让人一夜暴富。

    自己本来也只是着芸芸众生一员，面对外驻执事这种人，需要仰望。

    好在江神大人恩赐，自己也已经成为了修真者，能够以不同的心态去看待这一类人——就像是逗着老鼠玩耍的猫儿。

    现在的一切，都是江神大人给的！

    今天柳四白就没什么事了，他又闲不住，去茶楼坐着听曲儿，有的没的打听一些市井消息。

    根据他丰富的办案经验，这种小道消息中，往往会有意想不到的收获。

    ……

    孙长鸣跟在蝠道人身后。

    老道士邋里邋遢——孙长鸣严重怀疑，他这副披头散发、不修边幅的模样，是故意扮作狂士。

    一大早他就带着三个徒弟，锁好了道观的门，到了小商集假模假样的找了车马行，雇佣了一辆马车，往松宁府去了。

    整个松宁府都是福王的封地，湖口县是下属的一个县城。

    马车出了小商集不远，就见车夫回头向车内请示了一声，然后双手一抖灵气顺着缰绳蔓延，两匹拉车的老马嘶鸣一声，身躯膨胀，变化成了两只妖兽，在山野中发足狂奔，速度超过骏马数倍！

    马车车轮下，燃烧起了火焰，托着马车离地漂浮六尺。

    马车拖曳出两道滚滚焰尾，在山野间灵巧而高速的穿行着。

    孙长鸣控制着机关道兵，不敢跟得太近。现在也明白了，那车行肯定也是福王的一个据点。

    马车加速，他也加速，总不会让蝠道人逃脱了去。

    现在他有点后悔：不该用喜鹊试验什么《万物应灵篇》，原本那只小鸟儿是盯梢的最佳选择，现在变得那么大，凶神恶煞的，只要一出现蝠道人必定警觉，就只能自己辛苦了。

    他这几天跟柳四白探讨案情，查案的技巧上，他不如柳四白，但是对于大方向的把握上，柳四白远不如他。

    比如这一次查案，最重要的并不是要真的找到多少关于福王有心造反的证据——这种事情，只要陛下心里已经相信了，有没有证据无关紧要。

    所以最重要的其实是彻底查明福王的全部实力，以及各种布置，朝廷想要的是，用最小的代价，迅速扑灭福王谋反一案。

    查清了福王的全部布置，朝廷就可以派出强修，擒贼先擒王，直接解决福王。

    这就是大功一件。

    在这一过程中，如果能顺便更多的给自己捞点好处，那就更加完美了。

    所以孙长鸣不打算提前拿下蝠道人，跟着他一直进了松宁府，蝠道人很快就得到了福王的接见，孙长鸣守在王府外——现在他不敢轻易窥探王府内部，其中必定有顶级强者坐镇。

    不过孙长鸣远远看着这座宏大、奢华的王府，暗中不停地流口水：只看这座王府，屋顶的瓦片都是镀金的，就知道大吴朝最富有的藩王名不虚传！

    这要是能进去抄一波……

    快擦擦嘴、让别人看到了不好。

    一定是近墨者黑，自己受到了老二和老三坏的影响，最近口水好像多了一些。

