    凌涯站在了家人身前。

    “我刚才说了，我弟弟已经过了考核。牌子，你不能摘，人，你也带不走。”

    王成面露讥刺：“看来，你是真的没挨过毒打。”

    “擦擦擦……”

    他手中的戒尺响起瘆人的声音，尺上九节寸寸分开，形成了九个铁块，在空中组成一个狰狞的蛇形。

    他这九节戒尺，是由九节锐利铁块组成，催动时，尺上的九节会脱离下来，分成九道，联合攻击。

    王成身为专管观星士的查捕令，他自己也是三重天小成的观星士，催动起九节戒尺这样的星器，更是如虎添翼。

    眼尖的姚宗明，一眼就看出了他手里的戒尺不俗：“黄阶中品星器！”

    寒门的观星士们纷纷震悚。

    星器他们不是没见过，但他们见到的，都是无阶无品的星器，连传影镜这样的量产货都见得少。

    黄阶中品的星器，他们这辈子还是第一次见。

    更令他们骇然的是，面对一个十来岁的少年，这王成，居然动用黄阶中品的星器。

    这是奔着取人性命去的！

    还是众目睽睽之下！

    王氏行事，果然霸道！

    那九节戒尺，分别从九个角度朝凌涯奔袭而去，势同雷电。

    “当当当！当当当当！当！当！”

    须臾之间，九节戒尺就掉落在地上。

    王成先是愣了一会儿，接着大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    笑完，他才指着凌涯道：“没想到，你凌家，修观星术不成，居然炼体去了！”

    旁边观看的见证人士们，根本没看清凌涯怎么动的，等到王成一点，才明白过来。

    这家伙修炼体术了，而且，品级还不低！

    凌涯笑着活动了一下手腕，道：“炼体又如何？能打得过你就够了。”

    王成的笑容带着些许阴沉：“修炼体术可不用脑子，很适合你！”

    “这下，你妨碍公务，算是做实了，大家都有见证，判你个三五年不在话下，只希望你能活着从牢里出来！”

    趴在地上的凌思绝望了。

    桐城的监狱环境，进去后三个月捞不出来，就等于死刑，他儿子要是进去了，肯定就出不来了！

    正在此时，院外传来一阵喧嚣。

    接着，三匹枣红色高头大马，在院外停了下来。

    马背上，刷刷下来两个玄甲士兵，动作训练有素，推开挡在院门口的人走了进来。

    “这是凌家吗？”

    “你们是？”

    跪在地上的凌思抬起头，吃了一惊。

    跟在玄甲兵身后进来的，是一位身穿宫袍的太监。

    从服饰来看，品级还不低。

    王成见了那人，马上跑过去，跪下道：“公公，小的桐城王氏王成，乃是桐城查捕令，正在凌家办案！”

    那公公看了王成一眼，根本没理他，而是环顾四周道：“凌涯在吗？”

    “诶？”

    王成怪异地抬头，望向那公公。

    这公公和身边的玄甲兵，一看就知道是朝廷来人。

    桐城是个小城，京中来人极少，若是要来，也大抵是来找他王家。

    他怎么会来找凌涯？区区一个寒门子，居然能烦动京中来人？！

    众人目光都朝凌涯看去，只见他施施然站在原地，似乎早已料到这太监是来找自己的。

    在场众人，包括凌家众人在内，心中顿时都惊疑不定。

    凌思更是心中思绪起伏。

    他从来没见过朝廷来人，只知道眼前这太监可能是大官，连查捕令都跟他跪下了。

    他却没想到别的，只想到，自己儿子又犯什么事了？居然惊动了这等大官？

    凌涯走上前两步，朝太监一拱手，道：“草民正是凌涯。”

    那太监看了凌涯，一笑，从怀中掏出一卷绢帛，竟是圣旨。

    “圣旨到，凌涯还不接旨？”

    凌涯伏身到地上。

    姚宗明一惊，他听到圣旨两个字，恍惚了一会儿之后，也反应了过来。

    这回过来本来只是围观，没想到吃到大瓜了！

    他赶紧跪在了地上。

    两个玄甲兵环顾四周，发现那些寒门和捕快还站着，眉头一皱。

    “还不跪下？！”

    所有人这才纷纷醒转，明白过来“圣旨”的含义。

    他们纷纷跪在了地上。

    那太监这才展开手中圣旨，念道：

    “奉天成运皇帝诏曰：寒门子凌涯护驾有功，封为正六品査捕司查捕郎，驻桐城外派挂职，协掌桐城査捕房职，钦此！”

    这一声声字句落下，落在王成耳里，如同巨响，等听到“正六品”和“查捕郎”两个字时，他的身体巨震，就如同遭受重锤一般，跪在地上都要跪不稳了。

    正六品，到桐城查捕房挂职，那不成了自己的上司了吗？！

    凌涯行礼毕，道：“臣接旨！”

    把绢帛接到手里后，院内众人正准备站起身来，那太监又从怀里掏出了一个绢帛。

    “圣旨到！凌涯接旨！”

    众人一震。

    怎么又是他？！

    凌涯再次跪下，太监展开圣旨念道：“帝曰：寒门子凌涯千里送尸，代父行孝，感天动地，沿途传扬孝行，为人榜样，拟将凌涯孝行录入新八孝图，传及全国，为人表率，望寒门凌涯再接再厉，继续保持孝心。”

    这道圣旨不是正式圣旨，也没有具体命令，只是劝勉，便口语话了许多，凌涯再次接过了。

    此时凌思听得已经是心中七上八下了。

    本来在他看来，凌诚儒葬礼事小，凌家牌匾事大。

    可没想到，凌涯的事情，居然连皇帝都知道了！

    他昨天还让凌涯拉着凌诚儒的遗体出去，不要影响凌峰的心情呢！

    这要是让人知道了，他脊梁骨不得被戳烂，成为全天下的笑柄？

    好在，在场的人全都震惊于对凌涯的优待，根本没有在意凌思的小心思。

    正在此时，院外响起声音：

    “天使来了？天使在哪里？”

    身穿蟒袍的知县李学深匆匆从门外进来，看到那太监便拜：“公公！稀客！下官乃是桐城知县李学深，我来迟了！公公怎么不先到县衙歇息？”

    那太监笑道：“当然是先传圣旨要紧，陛下可将这事看得紧呐！”

    李学深在路上早已听说了第一道圣旨，凑过去说：“公公，我们桐城，可是出了六品大官？”

    那太监含笑一指凌涯：“喏，那可是咱们新晋的查捕郎凌公子，你可要好好照顾。”

    李知县眼前一亮，走到凌涯面前，拉住他的双手，格外亲热道：“你就是救了长公主殿下的少年英雄？不愧是英雄年少，好！好！下官乃至桐城百姓，以后都要仰仗您了！”

    查捕郎是正六品，县官是正七品，凌涯现在的官位，比李知县还高，所以他才会说出需要他仰仗的话。

    同职位之下，京官比府官高半级，府官比县官高半级，査捕司权威重，再比同级别高半级。

    所以，查捕郎在京城，只是个芝麻大小的官，而放到桐城，就是王炸了，桐城最高级别的官李知县，也比凌涯小一级。

    看到这场景，王成心里七上八下。

    李知县是他上司，凌涯又比李知县官高。

    自己刚刚还在为难凌家，自己这仕途，危矣！

    李知县正准备给太监接风，谁想到，那太监跟他说：“你既然来了，便也去跪下吧。”

    说着，他又从怀里掏出一卷圣旨。

    “圣旨到！凌家接旨！”

    接连三道圣旨，在场的所有人心中，顿时翻江倒海！

