    第450章 给你一个惊喜

    张奕对陆潇潇淡淡一笑，“我会给你一个惊喜！”

    “惊喜是吗？我最喜欢惊喜了！”

    陆潇潇微笑着说道，坐在超级跑车当中，内心充满了甜蜜。

    今天就让她暂时忘记一切吧，忘记自己是一个即将订婚的准新娘。

    今天，她只是张奕的女朋友，让两个人用最后一次华丽的约会来告别那段充满遗憾的初恋。

    张奕开着超跑带着陆潇潇直接冲上了环海公路，然后朝着郊外开了过去。

    慢慢的，当陆潇潇发现周围的建筑越来越少，他们竟然已经离开了中心城区的时候，脸上露出了疑惑的表情。

    “张奕，我们……不是要去市中心吗？”

    “市中心有什么好玩的？”

    张奕淡淡的说道。

    天海市能玩的地方都已经被他玩烂了，甚至当初还买了十几个会所、酒吧跟酒店，就是方便他出去玩乐。

    既然是他打算好好玩一次，怎么可能选这么烂大街的地方？

    “不去市中心？那要去什么地方啊？难不成我们要去大山里面？”

    陆潇潇自顾自的说道：“也是，有些庄园就是专门建在远离人烟的地方，环境优雅，适宜过去休闲度假。也不错！”

    她自以为已经猜到了张奕要带她去的地方。

    也没办法，一个人的眼界限制了她的想象力。

    所以当张奕带着她，来到了他庄园后面的一处私人停机场的时候，她简直无法相信自己的眼睛。

    “我们是要……去哪？”

    面前就停着一辆中型的私人商务飞机，陆潇潇目瞪口呆的看着它，不敢相信的扭头对张奕发出质疑。

    “你还记得当初我跟你说过，如果我们将来结婚的话要去什么地方吗？”

    张奕微笑着问她。

    “夏威夷！”

    陆潇潇脱口而出。

    张奕点了点头，“没错，那个时候你最喜欢看一些旅游的海报。一直都说做梦都要去夏威夷玩。”

    “所以我当时就承诺，以后如果我们结婚的话，我就带你去夏威夷旅行结婚。在朱伦比亚大教堂当中举办神圣的婚礼！”

    张奕提起了过去两个人的约定，陆潇潇的眼眶不禁慢慢变得湿润了起来。

    都过去了那么久了，张奕竟然还记得那么清楚。

    她有些无语凝噎了，不知道此时该说什么才好。

    “现在，我就带你过去！”

    张奕走到飞机前，转过身来冲她伸出了手。

    陆潇潇没有丝毫的迟疑，把自己的手放在了他的手心当中。

    两个人上了飞机。

    里面有十个端庄优雅的空中小姐穿着整齐划一的制服，躬身对二人行礼，笑容可掬的欢迎他们乘坐这次航班。

    “进去看看吧！”

    张奕指了指飞机里面。

    陆潇潇好奇的探着脑袋往里面一瞧，眼睛瞬间就挪不开了。

    这么巨大的一座中型商务飞机，机舱里面竟然堆满了三色的玫瑰花。

    芳香扑鼻子，比任何玫瑰味的香水都要浓郁，却意外的并不会让人觉得恶心。

    这个世界上，没有女人能够在99999朵高级玫瑰的面前保持理智。

    张奕把浪漫玩到了极致——而这个极致就是舍得花钱。

    “我的天呐！”

    她的眼睛里都是鲜花，忍不住捂着嘴惊叹起来。

    “这……这么多玫瑰花！张奕，你太浪漫了！”

    陆潇潇控制不住自己的情绪，激动的说道。

    “我知道你喜欢玫瑰花。因为你高中的时候喜欢读张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》。所以我说过，将来会送你整整一屋子玫瑰花来向你求婚。”

    张奕微笑着走到她的身边，拉起她的嫩白小手非常自然的吻了一口。

    “或许人生是有遗憾的，但是至少我们曾经拥有过了这一切。不是吗？”

    陆潇潇的脸一下子红了。

    她激动的心已经无法平静下来，此时再加上张奕的甜言蜜语，更是让她直接沦陷。

    所以她任由张奕拉着她的手走到沙发上坐下，空姐端来高级糕点和昂贵的红酒。

    张奕挥了挥手，那边的空姐立刻会意，去告诉飞行员可以起飞了。

    “张奕，你为了我付出了那么多，我都不知道该说什么好。”

    陆潇潇的眼睛里有着浓浓的惊喜，还有几分歉疚。

    “又是超级跑车，又是私人飞机，还有这么多玫瑰花。一定得花不少钱吧？”

    张奕微笑着摇了摇头，“潇潇，你是我的梦。为了实现当初我对你的承诺，花再多的钱都是值得的。”

    这句话大概是最能够打动成年女性的吧！

    面对高中女生，一首优雅的情歌，一束玫瑰花就可以让她心动。

    但是面对年长一些的女性，你打开皮夹掏钱的速度决定了她爱上你的快与慢。

    陆潇潇也没有办法免俗。

    对了，用知识分子的话来说，她们在乎的并不是你有没有钱，只是你对她的一种态度。

    什么态度呢？肯不肯为她们付出，而这种付出往往99%都是能够以金钱来衡量的。

    要不然的话，寒国偶像剧当中为什么没有穷人当男主角的？

    陆潇潇在飞机上面享受到了极其精致的服务。

    虽然她出身中产家庭，在漂亮国的时候也跟着张彦一起享受过一些不错的上流社会生活。

    可是跟今天的待遇比起来，瞬间都被秒成了渣渣。

    最起码，张彦就没有让她坐过价值半个亿的超级跑车，更没有用一整架飞机的玫瑰花向她表白。

    而这一切，张奕却做到了！

    飞机飞了小半日就到了夏威夷。

    陆潇潇从高空就看到了下面碧蓝如洗的海滩，一时间脸上情不自禁的洋溢起了笑容。

    “我们到了耶！之前我就一直想要过来，可惜都没有机会。”

    她自觉的忽略了张彦，因为此时提起张彦很显然是非常煞风景的事。

    “今天我们可以好好玩，没有人打扰我们！”

    张奕微笑道。

    飞机很快在机场停了下来。

    刚下飞机，就有一群穿着黑色燕尾服，戴白手套的人在机场迎接。

    陆潇潇和张奕一起被请上了一辆劳斯劳斯，这让陆潇潇受宠若惊。

    这样的待遇，未免也太过于豪华了吧！

    “我们……接下来要去哪啊？这里的一切，让我感觉像不列跌女王的待遇了！”

    (本章完)

