    站在野外，陈恒独自思索着。

    认真来说，对于他眼前的情况，吞天经的确有些效果。

    只是却也效果不大了。

    若是在过去，在他刚刚降临这个世界，他的灵基尚且完好，刚刚有崩溃的迹象时，他便获得了这份吞天经，那么说不定还真的有用。

    以这份吞天经为本，吞噬外界血脉体质，用以完成一次次蜕变，在蜕变中完善自身灵基，这不是什么不可能做到的事。

    只是在如今，却是不太可能了。

    如今不比一年之前。

    一年之前，他刚刚降临这个世界，他体内的灵基，也只是刚刚损毁，还远没有到如今这么严重的地步。

    但到了现在，他体内的情况，已经糟糕到一种极限。

    到了这种地步，他想要止住体内灵基崩溃的进度，将其补全，不是不可能，只是这其中所需要造成的杀孽，所需要杀戮的生灵，将会达到一个恐怖的地步。

    而且，还不一定能成功。

    如此吃力不讨好的事，还是算了吧。

    陈恒默默摇头。

    眼前这片地方位于荒域之中，四周哪里有什么优秀的体质血脉可以用来吞噬？

    而若是选择吞噬普通人的血脉，对他而言却又没什么用处了。

    而若是选择去其他地方。

    先不说以他目前的状况，还能不能赶到，就是如何找到那些资质优异，体质特殊的天才，就是一个问题。

    那些资质优异，体质特殊的天才，不出意外的话，一个个都必然早早就被人发现，收入了门墙之中，不是那么好下手的。

    而以陈恒此刻的状况，也不是吞掉一个两个天骄，就能够痊愈的。

    除非他愿意举世皆敌，不然还是息了这个念头吧。

    如此吃力不讨好的事，他也懒得去做。

    毕竟就算去做了，也未必能活下来。

    如果没得选择也就罢了，但陈恒现在又不是本体? 何必如此呢？

    他心中闪过这个念头? 随后不由摇头，望向另一边。

    在远处? 屋舍之内? 刘历与刘依两人还在其中躺着，在各自的房间里沉沉睡着。

    不过? 其中刘依是真的在睡，至于刘历? 仅仅只是闭着眼睛? 在那里装睡罢了，实际上并没有睡着。

    也不知道在想些什么。

    站在原地，陈恒默默注视着这两人。

    在两人身上，金色的天命之力浮现? 此刻其上已然有点点火焰在燃烧? 将他们身上的天命之力点燃。

    这是天命燃烧，已然勃发的迹象。

    眼前这两人，如果没有意外的话，想必很快便会脱离目前的处境，开始自己的崛起之路了。

    “也罢。”

    望着刘历两人身上笼罩的天命? 陈恒思索了片刻，最后还是做了决定。

    站在原地? 他笑了笑，随后转过身? 至此离开。

    随后的日子，陈恒如同往常一般? 就这么教授他们种种法门。

    至于吞天经的事? 他没有提? 就像是什么都没有发生过一般。

    一切都像是恢复了平静。

    直到那一日。

    “坐吧。”

    一日清晨，陈恒将刘历两人叫到房中，让他们依次坐下。

    “师父要走了。”

    望着眼前的刘历两人，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道。

    话音落下，刘历两人立刻抬起头。

    “师尊，你要去哪？”

    望着陈恒，小女孩刘依开口说道，脸色中带着些不舍。

    “去个很远的地方，回到我的故乡。”

    陈恒脸色温和，轻声开口说道。

    “师尊的故乡？”

    刘依有些好奇：“那是个什么地方？”

    “是个很好的地方。”

    陈恒笑了笑：“在那里，纷争很少，人们也不必担心自己吃不饱肚子，人人都可以读书，习武.......”

    他轻声开口，如此说道。

    小女孩脸上顿时露出了憧憬之色：“能带我们一起吗？”

    “师尊，我不想离开你。”

    她有些不舍的开口，如此说道。

    一旁，刘历没有说话，只是脸上同样带着些不舍。

    “为师也不想离开你们。”

    陈恒伸出手，摸了摸刘依的头。

    小女孩的头十分柔软，其上的黑发长发柔顺，摸起来十分舒服。

    陈恒就这么轻轻抚摸着，脸上的表情很温和。

    刘依没有反抗，很是享受的被陈恒抚摸着，随后渐渐靠在了陈恒身上。

    不知道是不是因为没有好好休息，她躺在陈恒身上，不知不觉间，就这么睡着了。

    望着这一幕场景，刘历张了张口，正想说些什么，却突然顿住了。

    一股莫名的睡意从脑海中浮现，这一刻笼罩了他整个身躯，让他有种不顾一切想要睡着的冲动。

    这睡意是如此的强烈，也是如此的突然，让刘历一下子警觉起来。

    “师尊.....”

    强烈的困意浮现，在最后时刻，他勉强睁开眼，望向身前。

    在身前的床头上，陈恒端坐在那里，怀里抱着刘依，此刻脸色平静，就这么静静与他注视着，脸色显得很平和。

    只是望着陈恒的表情，刘历的嘴角却满是苦涩。

    这一刻，他回想起了此前徐山对他所说的话，心中不由满是苦涩，还有种痛苦。

    “终究，还是如此了么？”

    他心中痛苦，这一刻很想开口说些什么。

    只是在他身上，无可阻挡，无法抵御的困意袭来，让他根本支撑不住。

    在原地，他努力想要睁开眼睛，却实在没办法撑住，只能默默闭上了自己的双眸，至此陷入了沉睡。

    在其胸前，一枚黑色的吊坠缓缓发光，这一刻似乎有了些反应。

    “终究还是走到了这一步。”

    徐山躲藏在黑色吊坠中，默默注视着外面发生的场景，这时候不由冷笑。

    对于眼前这一幕，他早已经有所预料，早已经做好了准备。

    修士，修士，本就是一群自私自利，最为冷漠的人。

    为了一点灵石，一点灵丹，许多散修能够大打出手，彼此争的头破血流，更不用说是性命了。

    生死之前无小事。

    多么人一生英雄，临死之前却丑态频出？

    没有人愿意死。

    尤其是那些活了无数年的老怪物，就更是如此了。

    在徐山看来，陈恒如此的做法，一点都不会惊讶。

    只是十分正常的做法罢了。

    换做是他，也是一样的做法。

    躲藏在吊坠中，他暗自潜藏着，这一刻已经做好了出手的准备，准备找准机会出手，一击必杀。

    只是，令他有些意外的是，在将刘历两人拿下之后，陈恒却没有立刻动手。

    “生死啊......”

    端坐在床头上，轻轻覆没着刘依的小脑袋，陈恒沉默许久，随后轻声叹息，发出了一声感叹。

    随后，他伸出手，一只手缓缓落在刘历的肩膀上。

    正在徐山以为，陈恒即将要对刘历出手时，紧接着发生的一幕场景，却令他直接愣住了。

    纯粹的血精在流淌，在这一刻，陈恒的体内，一寸寸血色浮现。

    这血色极其鲜艳，也极其纯粹，似乎拥有着某种独特的力量，凡人只要沾染到一点，都能够至此变得不凡，资质变得更加优秀，完成一次生命层次上的蜕变。

    这些不是别的，正是血脉本源凝结而成的本源精华。

    在此刻，这些本源精华从陈恒的体内涌现，在他的操纵下，慢慢涌入刘历两人的身躯之内。

    这一幕场景，顿时令徐山呆住了。

    “他....他......”

    他望着陈恒的动作，这一刻彻底愣住了，都不知道该作何反应。

    陈恒的动作，他看在眼里，自然知道他在干什么。

    此刻的陈恒，在施展吞天经。

    只是，与正常人施展吞天经不同，陈恒施展吞天经，却并非吞噬他人的血脉本源。

    他此刻，赫然在炼化自身的血脉本源，以吞天经将之强行提炼而出，随后注入到刘历与刘依两人体内。

    这是一位真君浑身的血脉本源，无比的珍贵，甚至可以说，乃是举世难寻的东西。

    更为难得的是，与正常通过吞天经吞噬的血脉本源相比，此刻陈恒是主动将自身的血脉本源提炼。

    通过这种方式所获得的本源，其中的影响将会降到最小，甚至不会影响到人的心智，不会令人受到血脉本源的影响。

    可是，血脉本源被提炼而出的后果，也将会是十分惊悚的。

    这一次过后，不论如何，陈恒都会死。

    这等若是一位真君主动牺牲，成就别人。

    如此场景，纵使是徐山这位冰冷如铁石的人物，也不由动容了。

    “吞天经，以吞天之名，倒是实在......”

    身前，端坐在床头上，望着倒在身前的刘历两人，陈恒轻声开口，叹息着说道：“只是，以这种方式去吞噬他人血脉本源，终究是邪道，纵使一时逞威，也不得长久，迟早会心智大变，陷入癫狂。”

    “与其如此，倒不如让为师成全你们吧。”

    他笑了笑，因为自身血脉本源被抽取的缘故，脸色变得越发苍白了：“我为真君，以我之本源，足以为历儿你完成洗礼，改易资质了。”

    “倒也不需要再去修行这等魔功。”

    他轻声开口，下意识喃喃自语着。

    “只是为了单纯不想让他去修行那吞天经么.......”

    倾听着陈恒的话，躲藏在黑色吊坠之内，徐山不由有些动容。

    在过往，他见过许多许多的人，其中不乏强悍的修士，都是些老怪物。

    这些老怪物大多与他一般，行事唯我至极，为达目的不择手段。

    像是这样的人，想要让他们如眼前的陈恒这般，为了自己的后辈放弃自己生存下去的机会，甚至不惜牺牲自己，耗费本源，去为后人开辟道路，这是不可能的事情。

    牺牲自己，成全他人，这看似简单，其中所蕴含的决心却无比巨大。

    没有舍己为人的心胸，不怕失去的豁达，坦然从容的心魄，断然无法做到。

    这是何等的气魄？

    这一刻，徐山深深叹息，莫名的有些惭愧起来。

    出于过往的习惯，他总是将人往阴暗处想，却未曾想，竟真能碰上如陈恒这般的人物，宁愿放弃自己，也要成全弟子。

    “咳....咳.....”

    身前，阵阵咳嗽声传出。

    在此刻，随着时间过去，陈恒忍不住发出一阵咳嗽声。

    伴随着体内本源的流失，他的脸色变得越发晦暗，原本黑色的长发也变得斑白，脸上一道道细微纹理浮现，看上去一下子衰老了下去。

    他体内原本强大的法力，也迅速的消散，很快由原本强大的如同汪洋一般，变得干涸，像是枯竭的河流一般。

    而与他的情况相对的是，身前刘历两人身上的情况却越来越好了。

    点点灵力笼罩一切，将这两人的身躯覆盖。

    只是短短时间，两人的修为便大大增长，一下子跨越了漫长的距离。

    刘依暂且不论，至于刘历，此刻已然完成了筑基，真正完成了蜕变。

    从这一刻起，他便是一位真正的修士了，至此与凡人不同。

    “看来.....这就是极限了.......”

    一阵声音在房间中响起，苍老而无力。

    望着身前，陈恒喃喃自语，随后挣扎着起身，慢慢走出了房间。

    他走出房间，来到外面，没走几步都要停下，像是遭受了某种异样的痛苦，格外的难受。

    外面，淡淡暖阳升起，照耀大地，将陈恒的容貌显现而出。

    望着眼前的光明无限，感受着那淡淡暖阳，陈恒笑了笑，随后走了出去。

    他慢慢行走着，就这么随意找了一条小路，随意的漫步行走。

    相对于过去而言，他此刻的力量已经衰弱到极致，一身浑厚本源被提炼而出，如今仅仅只剩下一个空壳。

    他的寿命无多，若无意外，很快便会死去了。

    对此，陈恒也不意外，已经坦然接受。

    他慢慢向前，缓缓向前走着。

    不知道走了多久，他的身上开始出现变化。

    一点莫名的痕迹在他身上浮现，最开始时是一点，只是随后却不断增多，最后越来越多，密密麻麻，将陈恒的整个身躯覆盖了。

    在此刻，他就像是一个满是裂痕的瓷娃娃一般，支离破碎。

    一阵微风缓缓吹来。

    在微风之中，陈恒的身躯顿住，随后整个身躯直接化成飞灰，至此消失了，没有留下丝毫痕迹，也没有留下尸体。

    原本，仅仅只有他残存下来的衣物还在那里，证明过他的存在。

    ............

    刘历用了很久时间，才从沉睡中苏醒。

    在此前的沉睡中，他做了一个梦。

    梦的内容，他已经记不清楚了，只感觉似乎很舒服。

    一种温暖的感觉笼罩在他全身上下，似乎在滋养着他的身躯，让他变得更加强大。

    而等到他苏醒之后，他才发觉，此前的那些感觉，似乎是真实的。

    “你醒了。”

    察觉到刘历的苏醒，徐山幽幽的声音响起，在刘历的脑海中响彻。

    “是。”

    刘历点了点头，随后不由一愣。

    在此刻，他身上的感觉，明显与过去不同了。

    一种格外强大的感觉浮现在他身上。

    他的体内蕴含着恐怖的力量，此刻一举一动之间，都能够爆发出远比过去强大，恐怖的力量。

    仿佛一拳之下，可以击碎大石一般。

    这种强大的感觉，是之前所没有的。

    而伴随着刘历仔细检查，更令他惊讶的事情发生了。

    在他的体内，淡淡的金色法力在流转，在流动，散发出一种莫名的光辉。

    这些金发法力，是他过去所没有的。

    在过去，因为体质原因，他一直没能真正凝聚法力，没法真正迈上修行路。

    但在现在，他体内的那些金色法力虽然稀少，但却的的确确存在着，就这么存在于他的体内，在他的体内流淌与游动。

    这种感觉，令他直接愣住，这一刻直接惊呆了。

    好一会后，他转过身，望向一边的刘依。

    与他相比，刘依身上似乎也有所变化，整个人身上的气息深邃了些许，修为变得更加恐怖了。

    感觉到这种变化，他喃喃自语，有种莫名的疑惑：“究竟.....发生了什么？”

    在此刻，他的记忆还停留在此前，陈恒突然朝他们出手，让他们睡着的时候。

    在原本，他还以为，陈恒是要对他们下手，将他们体内的本源炼化。

    但是现在看来，却似乎并非这个样子？

    这究竟是怎么回事？

    “发生了什么，你自己看看，也就知道了。”

    脑海中，徐山的声音继续响起，这一刻似乎带着些叹息。

    一股讯息浮现脑海，随后一幕幕画面展现而出。

    对于刘历，徐山没有多余的话语，直接施展法力，将此前的画面重塑了，注入到刘历的脑海中。

    于是，此前的画面再现。

    画面中，在刘历昏迷之后，陈恒所做得一切都清楚的展现在他眼前，在他的脑海中浮现。

    他看见，陈恒的手抚过他们两人的头，随后将自身体内的血脉本源炼化，注入他们的体内。

    望着这一幕场景，刘历顿时呆住了。

    “师父！”

    一幕幕场景在脑海中浮现。

    在场景中，他能够清晰看见陈恒的变化，望着他从原本的英武俊秀，变得衰老不堪。

    他忍不住有些哽咽，这时候实在不知道该说些什么才好。

    “你有个好师父。”

    脑海中，徐山的声音再次响起，这一刻有些叹息。

