    第63章办公室谈话

    唐婉抬头时微转瞳眸，余光有意地往后排的方向轻瞥一眼，随即意外地发现不远处的男生正静静地看着她。

    她微愣，嘴角翘起一抹只有他注意到的温软弧度。

    随后，她动作自然地直起腰身，将捡起来的笔盖套进笔端。

    邵舟辞缓慢地眨了下眼。

    他们这组的桌子摆得有些不齐，以他这个角度能看到女孩纤细的胳膊。

    天气热了之后,她便不再穿校服外套了，而且习惯性地挽起袖子，露出手腕……

    课间。

    唐婉被班主任李珍老师叫去了办公室。

    她大概能猜到老师要和她说什么。

    办公室里。

    看着眼前安静乖巧的小姑娘，李珍和她说话的时候都不由自主地放柔了声音，“唐婉，你现在是住在你舅舅家吗？”

    “不是。”

    老师沉吟了下,“那你平日里和你舅舅应该有联系吧？这次家长会，你要不要叫他来一趟？或者,和你比较亲近的一些长辈也可以让他们过来。”

    “我舅舅忙，我也没有其他亲近的长辈”，唐婉平静地看着她，“老师，如果是学习方面的事情，您可以直接和我说。”

    “有些事情，老师还是要跟家长交代一下，不只是学习上的事情，还有生活上的。不过说起学习，你这次期中考试考了班级第一,进步很大,看得出来你付出了很大的努力，我还以为你家里的事情会对你造成影响……”

    李珍老师很感慨。

    她都不知道自己班上居然还有这么一支潜力股。

    面对她的夸奖，唐婉只是微微一笑。

    聊完成绩,话题又回到家长会的事上。在确定没有人来开她的家长会之后,老师只好无奈地放她回去。

    唐婉以为这件事会就此告一段落，没想到班主任直接联系了她的舅舅，告知了家长会的事情。

    当天晚上，唐婉就接到了李奎文的电话。

    对方说有空去参加她的家长会。

    她直接拒绝了，“舅舅，不用麻烦了，你周末没空吧？不用特地为我腾出时间。”

    如果自己没记错的话，这个周六，他要去外地出差谈一笔生意，所以即使他答应了，也去不了。

    最后便会让舅妈替他去。

    一想到这里，唐婉就头痛地揉了揉眉心。

    她并不想和那一家子有太多接触。

    于是她再三拒绝。

    挂断电话后，李奎文无奈地看着手机，“这孩子，都是亲戚，怎么这么生分？”

    他的妻子张荷花不满地瞪了他好几眼，“你有那个闲心去管一个外人，还不如多管管家里呢！”

    “什么外人？小婉是我亲姐姐的女儿，怎么就外了？”

    “哟，你把她当亲外甥女，她把你当舅舅看吗？哪次你不是热脸贴冷屁股？她一有事你就打电话过去，你对你亲儿子都没这么好！”

    李奎文皱眉，觉得她在无理取闹。

    “小婉他爸刚去世没多久,她还是一个孩子,孤苦无依的，我多帮着她一点怎么了？”

    “得了吧，她爸死了之后她得了那么多钱，够她吃半辈子了。”

    那么大一笔钱呢，都给了她一个小丫头。

    提到这个，张荷花就有些酸。

    (本章完)

