    “可媚？你在想什么呢？”

    酒吧里音乐声震耳欲聋，张采儿推了推身旁心不在焉的闺蜜，疑惑地问道。

    “没、没什么！”林可媚蓦然回神，尴尬地询问：“你刚才说什么？”

    “我说，你觉得赵子建这个人怎么样？”张采儿无奈地又问了一遍。

    “还不错啊！”林可媚挑了挑眉，有些惊疑地盯着闺蜜：“好端端的，你怎么就问起他了？”

    “他前几天跟我表白了，问我可不可以做他的女朋友……”张采儿闻言不禁垂下眼眸，有些羞涩地说道。

    “什么？赵子建跟你表白了？”林可媚表情惊愕，意外地叫道。

    张采儿红着脸点点头：“就在我们上次聚会之后，他跟我说……他喜欢我……”

    “那你呢？你答应他了？”林可媚连忙追问。

    “嗯。”张采儿咬着红唇，点了点头。

    “什么？你……这样就答应他了？”林可媚难以置信地叫道。

    “怎么了？”张采儿有些迷茫地看着他：“赵子建有什么问题吗？”

    “倒不是他有什么问题，我只是觉得你是不是答应的有些太快了？”林可媚眸光幽深，提醒道。

    “快吗？”张采儿怔怔地反问。

    “你是不是应该多考虑一阵子？至少先考察他一番？”林可媚忍不住向闺蜜建议。

    张采儿想了想，又摇摇头：“可媚，我又不像你，从小到大那么多男生追求你，跟你表白的！你当然要好好挑一挑了！现在好不容易有个男人看上我，还对我表白，正好我也喜欢他，干嘛要考虑那么久啊，直接答应他不就好了？”

    “直接答应他，就可以了吗？”林可媚呼吸一阵起伏，惊诧道。

    她这几天都在考虑，要不要答应言子翼，正儿八经地跟他在一起的事。

    在她看来这是一件很严肃的事情，极为重要的决定，所以她必须权衡再三才能做出决定。

    如果她要答应他，以后认真地和他交往的话，她势必得主动向他坦白她的身份。

    可她坦白了身份后，万一言子翼觉得她是有心欺骗了他怎么办？又或者他介意她曾经是他发小夏宇泽的前妻怎么办？

    “男女在一起，感觉最重要，若是遇到感觉对的人，管他那么多呢？”张采儿发表她自己的见解。

    “真的可以不用管那么多吗？”林可媚忧心忡忡地问。

    张采儿摆了她一眼：“你呀，就是想太多，谈个恋爱而已，瞻前顾后考虑那么多干嘛？怪不得从小到大那么多男人追你，你一次正经的恋爱都没谈过，你这样的恋爱零经验，拿不下来夏宇泽也是正常。”

    说到这里她顿了一下，意识到自己竟然在林可媚面前，提了不该提的夏宇泽这号人，连忙道歉：“可媚，对不起啊，我不是有心要在你面前提你那个渣男前夫的……”

    “没事，我不介意！”林可媚淡淡地摇了摇头。

    “你真不介意？”张采儿不太相信地问。

    “真的，喝酒吧。”林可媚扯唇一笑，完全没事人一样。

    张采儿盯着自己的闺蜜打量了半响，最后得出结论，要么是林可媚隐藏地太好，要么是她真的放下了。

    否则的话，从林可媚跟夏宇泽离婚，到现在，她怎么一次都没有伤心难过过？

    这不应该啊！

    以前哪怕只是被夏宇泽冷落一下，林可媚也会找她出来诉苦，郁闷好久。

    可现在呢，她跟夏宇泽离婚这么大的事情，林可媚竟然就这么安然无恙的度过了？

    实在太诡异了！

    事实上，林可媚跟夏宇泽离婚之后，并没有她之前以为的那样伤心。

    相反，她跟夏宇泽离婚这几天，都在思考着要不要接受言子翼，以及以后要跟言子翼以何种方式交往下去的问题。

    这个问题几乎占据了她全部的大脑，其他事情她已经顾不得去想了。

    又或者她根本就不想再去想了。

    *

    这天林可媚在工作室忙碌了一天，快下班的时候，她收到言子翼给她发来的信息。

    “今天晚上有空吗？”

    林可媚看了他的信息后，愣了一下。

    给他回复了两个字，“干嘛？”

    “不干嘛，晚上请你一起吃顿饭！”言子翼发了一条语音信息过来：“我朋友在滨海路新开了一家法式餐厅，厨师是从法国高薪聘请来的，食材也是当天空运过来最新鲜的，你不应该错过。”

    他那边很安静，衬的他的声音干脆低沉，极富有魅力。

    语音的前半段带着笑意，后半段又非常认真，整体来说撩人心扉。

    林可媚对于这样的邀请，实在舍不得拒绝。

    可是她也没有立即答应他。

    她深知自己现在与他见面的话，肯定要答复他，上次跟他说她要考虑的事了。

    她已经考虑了两个多星期了，够久得了。

    见她没有回复他，言子翼很快又发来了一段文字信息：“媚儿，我好想你，晚上赏脸一起吃个饭，好吗？”

    “好！”林可媚深吸一口气，给他发了一个字过去。

    有些事情越拖越夜长梦多，还不如来个快刀斩乱麻，早点解决早点了事！

    言子翼立即发了一个笑脸过来，兴致冲冲地询问她：“我现在就去接你？”

    林可媚又给他回了一个“好”字。

    接着便在工作室的办公室里等他了。

    杜思格突然推门而入，对她发出邀请：“下班了，可媚，晚上有没有安排，一起吃饭？”

    “杜哥，不好意思，我今晚约了人了。”林可媚俏脸微僵，低声拒绝道。

    “约了人？言子翼？”杜思格先是一怔，随即眼里浮现出一抹暧昧地笑容。

    “嗯。”林可媚红着脸点点头。

    “看来你是想通了，这是好事，恭喜你即将开始你的新生！”杜思格挑了挑眉毛，向她表示了祝贺。

    “谢谢你杜哥，还要感谢你之前对我的提点！”林可媚对他表示感谢。

    “这没什么，我只是不想你再重蹈我的覆辙而已。”杜思格叹了口气，意味深长地说道。

    林可媚刚想问什么，他已经找了个理由离开了，明显是对自己的旧事不想再重提了。

