
　　江尘和武皇帝说话没有什么好客气的，两人现在就是生死仇敌，不是你死就是我活，江尘今日前来，也没有打算和武皇帝客气。

　　“父皇，救我。”

　　太子看到武皇帝，就好像看到了救命稻草一样，当即惊喜的喊了一声，在他看来，见到了武皇帝，自己就安全了，自己的父皇可是无所不能的存在，岂是一个小小的江尘能够对付的，江尘今日敢只身前来圣武王朝，那就是自己找死来了。

　　“住口，废物。”

　　武皇帝瞪了太子一样，冷喝一声，自己抱希望最大的一个儿子，如今却变成了最不成器的一个，如果不是太子好色，也不会有今日之局面，天空飘荡的那些人头，一个个脸上布满狰狞，武皇帝心里不可能不难受，皇爷们不单单牵扯到圣武王朝的颜面，这些人更是武皇帝的亲兄弟啊，兄弟们都死了，他就要变成真正的孤家寡人。

　　“江尘，朕现在给你一个机会，将太子和这些人头交给朕。”

　　武皇帝开口说道。

　　“哈哈，武皇帝，这话未免太搞笑了，以你我之间的恩怨，说这样的话岂不是太逊色了，从你下达诛灭九族的圣旨，圣武王朝和我之间的战争就已经注定了，废话不多说，将我爹和我岳父还有九哥放出来，我将太子和这些人头交给你。”

　　江尘大笑两声，说出了自己今日前来的目的。

　　“你在威胁朕。”

　　武皇帝眸中闪烁精芒，怒火越来越盛了，身为九五之尊，还从来没有人敢如此威胁过自己，江尘绝对是第一个。

　　“当然，就是威胁你。”

　　江尘耸了耸肩：“事实上，这也只不过是一个交易罢了，太子的命可是无比尊贵的，还有这些皇爷们的头颅，死了还是要归宗的，不然的话，我将他们的头颅随便埋葬在荒山野岭处，对你们圣武王朝的面子来说，恐怕也不好吧。”

　　这本身就是赤luo裸的威胁，江尘这样做也没有错，反过来说，武皇帝囚禁江震海，还不是为了可以要挟江尘。

　　“没有人敢威胁朕，江尘，今日你来了，就别想走了，等杀了你，你的九族，朕照样灭杀。”

　　武皇帝语气异常冰冷，身为东大陆最尊贵的人，他不允许被人挑战自己的权威，更加不会允许有人威胁自己。

　　“是吗？那你就出手试试，看看谁的动作够快，我保证你出手之前，我先杀了太子，毁灭这些人头。”

　　江尘冷冷说道，丝毫不受武皇帝威胁，比起心性，他比武皇帝可要沉稳多了，他料定了武皇帝今日一定会妥协，无论太子变成什么样，终究是太子，在武皇帝心里，太子的命可要比江震海珍贵，而且，这些皇爷的人头更是关乎圣武王朝的颜面，如今被杀已经扫了王朝面子，如果有人再当着武皇帝的面将这些人头焚毁的话，那就不单单是面子问题了。

　　更重要的是，这些可都是皇爷身份，都是武皇帝的亲兄弟，如今人死了，连人头都无法归宗，武皇帝这个皇上做的也太失败了。

　　“你不要以为我在开玩笑，我只和朋友开玩笑，我数到三，如果见不到我爹的话，我就当着你的面先断了太子一条手臂。”

　　江尘语气冷淡，他的手掌搭在太子的肩膀之上，太子吓的脸色苍白，他太明白江尘的恐怖了，只要江尘随便用力，自己这条手臂就废了。

　　武皇帝拳头握的咔咔响，自从当皇帝之后，从来没有这么一刻愤怒过。

　　但武皇帝也看得出来，江尘不是在开玩笑。

　　“哼！”

　　武皇帝冷哼一声，他大手一挥，虚空直接被他撕裂出一道缝隙来，阴冷的风浪从虚空内部流出，这就是战王的恐怖手段，领悟出了空间之力，随手便可撕裂空间。

　　武皇帝大手又是一抓，四个狼狈无比的身影被抓了出来，这四人不是别人，正是被囚禁在圣武王朝内的武九，玄夜，江震海和烟战云。

　　四人脚下踉跄，险些站立不稳，当他们稳住身子的时候，就看到前方的江尘，几人的脸色先是一愣，旋即变成了狂喜之色。

　　“尘儿。”

　　江震海和烟战云同时惊呼一声，在被囚困的这些日子里，始终有一个信念支撑着他们，那就是他们的宝贝儿子和女婿，他们坚定不移的相信，江尘一定会来救他们。

　　“兄弟，这！”

　　武九也看到了江尘，但是旋即，他的目光落在了那些头颅之上，看清楚头颅的模样，武九并没有丝毫的开心，而是重重的叹息一声，不管怎么样，这些都是他的兄弟啊，虽然说这些人生前处处刁难于他，和他为敌，但如今得到这样凄惨的结局，武九还是有些惋惜。

　　当然，武九也只是惋惜罢了，自从武皇帝下达诛灭九族的指令之后，连自己的儿子都愿意放过，武九心里就已经和圣武王朝一刀两断了。

　　但武九和玄夜的心里依旧充满了震惊，他们震惊的对象是江尘，江尘离开的时候，还只是神丹境巅峰，连战灵境都没有达到，这才多长时间，对方不但晋升战灵境，战力更是恐怖到逆天，圣武王朝这么多高手都死在了他的手中，看到各位皇爷的结局，不用猜想，上官胜和天罡一的结局，只会比他们更惨。

　　“武九，看到了吧，这就是你结交的人，杀了你所有的兄弟和同宗，你的心里，应该很是愧疚吧。”

　　武皇帝冷冷的看着武九。

　　“哼！愧疚？这件事情从头到尾都怪你，我早说过江尘不能惹，当初江尘刚来武府的时候，如果圣武王朝可以当做贵宾对待，江尘不一定就不能够为圣武王朝所用，那样的话，圣武王朝不但不会增加一个大敌，还会越来越强势，但你们左右就是看江尘不顺眼，百般刁难，才造就了今日之祸，至于你说的兄弟和同宗，真不好意，从你决定杀我的那一刻，从他们处心积虑想要置我于死地的那一刻，这层关系就彻底断了。”

　　武九冷哼一声，武皇帝和那些皇爷彻底伤透了他的心，他毫不怀疑，如果不是因为江尘的关系，自己现在已经是一个死人了，自己的儿子也将会成为圣武王朝满世界通缉的罪犯。

　　“好，很好，朕会让你们知道和圣武王朝为敌的下场。”

　　武皇帝冷笑着说道。

　　“武皇帝，废话少说，放了他们四个，我将太子和这些人头统统还给你。”

　　江尘开口说道，他今日来，就是为了做交易的。

　　“太子换一人，那些人头换一人，这四人中，你只能带走两个。”

　　武皇帝说道。

　　“不行，人我全部要，少一个都不行。”

　　江尘绝不退让，开玩笑，以武皇帝现在的怒火，留下来的人，恐怕当场就要被拍死。

　　“江尘，你不要得寸进尺，这已经是朕最后的底线。”

　　武皇帝在捍卫他最后一丝皇威。

　　“我的底线早就被你们触碰了，这四人我必须全部带走，没得商量。”

　　江尘语气无比的坚定，没有丝毫商量的余地。

　　见江尘油盐不进，武皇帝皇袍滚荡，身躯气的都有些发抖，但是旋即，武皇帝眼睛一亮，在他看来，就算是将这些人交给江尘也无妨，以今日这种情况，难道江尘还能够逃掉不成，只要自己将太子和人头拿回来，包括江尘在内，这些人还是要死。

　　“朕最后说一遍，太子换一人，人头换一人，不过江尘，你既然有斩杀战灵境巅峰高手的实力，不知道有没有勇气和朕一战，只要你能够接的下朕三招而不死，朕就放你们所有人离去。”

　　武皇帝嘴角溢出一丝冷笑。

　　“好。”

　　出乎武皇帝的预料，江尘很爽快的就答应了下来，没有半点迟疑。

　　“既然你自己找死，那朕可就不客气了。”

　　武皇帝眼中流露出嘲讽的光芒，没想到江尘这么爽快就答应了下来，看来年轻人有点实力就自信爆棚，以为自己是天下无敌了，殊不知战灵境和战王之间的巨大差距，根本不是江尘能够想象的。

　　莫说三招，武皇帝一招下去，就能够将江尘给粉碎了，等杀了江尘，就灭杀江尘九族，为死去的皇爷报仇。

　　武皇帝是这样想的，江尘的也有自己的想法，他就等着武皇帝放自己离去这句话，不然的话，今日自己带着江震海四个累赘，还真是不好走。

　　“来吧。”

　　江尘纵身一跃，跳上高空，顺便将所有的人头放进乾坤戒内，连带着太子也放进乾坤戒，乾坤戒是封闭的空间，只是用来存放物品，不能够装人，但太子这样的战灵境高手，装进去一会也憋不死。23sK.com

　　“尘儿小心。”

　　“兄弟小心。”

　　江震海和武九同时开口提醒道，尤其是武九，脸上满是担忧之色，他自然知道江尘的恐怖，但武皇帝可是真正的战王高手，哪是一个战灵境的小子能够对抗的了，武皇帝的三招，可是真正要命的。

　　【二更到，大家手里有月票的，记得投出来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十八章 战武皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 