    牛头大魔王似乎感觉到熔岩大魔王想要放弃抵抗，便伸手在对方的身上拍了拍，鼓励说道：

    “说什么呢！我们要活下去！去到恶魔深渊的十三层，成为魔神！然后再回来一雪前耻！”

    熔岩大魔王身上的熔岩石头似乎都快要变黑了，失去了那当初精神饱满时候的光芒和温度。

    “哈哈哈！没想到啊，敌人竟然变成了朋友，真是没想到。”

    熔岩大魔王大笑起来。

    牛头大魔王也哈哈哈大笑起来，只不过他的眼角泪痕不知道是不是泪水。

    后方追兵的声音越发明显，阴影大魔王的速度很快，他似乎又来到了这边。

    “别跑了，我不想自己的实力都没能展示出来就死在了这里，我要你最后看一看我爆发的实力，其实在我们三个之中，我才是最强的，如果不是恶魔种族的特性限制了我，我早就统一第四层，前往第五层了。”

    牛头大魔王躺在旁边，没有逃跑，反而是满脸微笑的看着熔岩大魔王站了起来。

    熔岩大魔王，浑身都是岩石构成，在爆发力量的时候石头会变红变烫，温度极高，而现在他身上的石头基本上都是黑色的，意味着他受伤严重。

    “熔岩！牛头还是丢下你跑了？哈哈哈，我要是牛头的话，就该把你的力量给吸收了！没想到现在还便宜了我！”

    阴影大魔王满脸的笑意，言语之中极尽了嘲弄。

    熔岩大魔王笑着说道：“你倒是提醒了我，不过阴影，你似乎还没有见识过我全力爆发的时候吧？”

    “现在。”

    熔岩大魔王气势陡然一变：“就让你见识见识！”

    轰！

    熔岩大魔王向前一步，周围的地形瞬间发生改变，无数岩浆蔓延而出，明明这里并不是岩浆地形。

    他双手插入了地表，岩浆更是宛如火山喷发一般高高冲起，无数烟尘席卷，火光万丈。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣之间，在那无数蒸腾的火山火焰之中，一尊无比巨大的熔岩恶魔浮现而出，他的身躯，已经完全堪比一座巨大的火山，并且浑身岩浆流转，烟雾升腾。

    “熔岩！你想要干什么！”

    阴影见状不妙，直接掉头就想要跑，然而全力爆发之下的熔岩恶魔岂能让他跑掉？

    呼！

    无数炽热的火山灰尘在天空之中旋转起来，将周围给包裹，让阴影大魔王飞不出去。

    “该死！熔岩！你别以为我就打不过你！”

    阴影大魔王也彻底的变化出了自己的身躯，他是一只人形蝙蝠，正在无数火山火焰以及灰尘之中穿梭，那熔岩大魔王除去双臂之外，那些火山灰尘仿佛是组成了一只只手臂，一同朝着阴影大魔王抓去。

    “暗斩！”

    一只灰尘手臂抓来，阴影大魔王仿佛一只虫子，整个都被巨大的手臂给抓了起来。

    但是他的攻击瞬间穿透灰尘手臂，冲着熔岩大魔王的脑袋而去，他想要直接斩掉熔岩大魔王的头！

    “吼！”

    熔岩手臂旁边拍来，然而阴影大魔王速度极快，穿透而过。

    “哼！块头大有什么用！”

    阴影有些不屑，眼看就要直接刺破熔岩大魔王的身躯，然而熔岩大魔王的身体可是火山熔岩组成，此刻瞬间发出耀眼光芒，温度更是再次提升了一个档次。

    轰！

    周围的地形都难以承受这个高温，越发接近的阴影大魔王尖叫一声，浑身燃起火焰，他的翅膀更是直接化作灰烬。

    温度还在提高，熔岩大魔王竟然可以凭借这一招完全压制阴影。

    “哈哈哈！”

    牛头大魔王大笑起来，熔岩确实强啊，在这样的体型和温度之下，他就算是变化出自己的恶魔真身来也打不过，实在是有些外挂的感觉。

    然而熔岩大魔王太受到地形限制了。

    “熔岩！你还真的想要杀我！但是没这么容易！”

    阴影身上浮现出一团黑光，在他的前方浮现出一道黑色的屏幕，直接阻挡着那高温高热，甚至是耀眼的光芒。

    “吼！”

    熔岩大魔王缓缓抬起脚，仿佛是一块燃烧着的天外陨石落下，他抬脚的下方都已经留下了黑色的足印。

    咚！轰！

    烟尘扩散而出，熔岩大魔王这一脚踩到了底，并且他的脚上温度光芒也在提升，似乎还想要将阴影大魔王给毁尸灭迹。

    “熔岩！我跟你拼了！”

    被压入地底，并且感觉周围的泥土岩石都要变成熔岩岩浆的阴影大魔王，他也彻底的爆发了。

    他的身体完全被黑色的光芒包裹，随后一瞬间穿过了熔岩大魔王的脚背。

    熔岩大魔王仿佛没有痛觉，反而是直接用双手去抓那个黑色的光球。

    熔岩火焰的光芒和黑球交织在一起，熔岩大魔王的身躯在黑色光芒之下快速的扩散，而那黑色的光球大小也在快速缩小，这相当于是他们之间力量的完全爆发。

    轰！

    光芒炸裂，熔岩大魔王的双臂足足炸裂到了肩膀，腹部出现一个大洞，脑袋都消失了半个，直挺挺的朝着后方倒下。

    而那颗黑色的光球已经消失不见。

    “熔岩！”

    牛头大魔王紧张道。

    “咳咳咳！看来，还是我赢了！”熔岩大魔王的意识传来。

    牛头大魔王的眼眶湿润了，一时间竟不知道该说些什么。

    一颗闪烁着光芒的熔岩球体浮现在了牛头大魔王的身边，这里面传递出来一股意识。

    “这是我最后给你的礼物，收下吧，以后我们可就是真的一起并肩作战了。”

    听着熔岩大魔王的意识，牛头大魔王浑身肌肉暴起，却是不得不面对这个事实，他很是愤怒痛苦，却是轻手轻脚的去触碰这颗光球。

    叮！

    光球融入，牛头大魔王身上的伤势都在快速的消失。

    他的眼睛睁开，充满了暴虐！

    而另外一边，天空之中有着一团黑云，只是此刻看上去感觉都要溃散了。

    不错，这才是阴影大魔王的本身，他一开始就保留了部分力量用来逃跑，并且这一次，他可不愿意再出现在楚天面前了，装死最好。

    只是突然，一只牛头恶魔出现在了他的身边。

