    关于组织的信奉之神究竟是谁。

    没人知晓。

    即便是已经居于圣亚协会中高层的第一席，也从未真正见过信奉之神的面貌，甚至都不知道信奉之神的姓名。

    她也曾向【嗜欲】大人问过这个问题，可是大人也不知情。

    当初在龙国边境，

    与信奉之神派来的下属接触，接收神明道具。

    但, 由于迷雾阻碍，信奉之神的下属仅仅只能通过虚影接近，可即便是虚影，也无法在迷雾中停留过久。

    所以就连信奉之神的下属，他们也并不知晓是谁。

    这很可笑。

    但，信奉之神的实力, 以及那些强大的道具。

    是实实在在的。

    在这个异兽复苏的时代，实力，就是一切，其他所有的一切都是虚的。

    而此刻，他们箱子里的西瓦那因子，便是由神提供。

    其产生的迷域，

    一份即可将A级超凡者困于其中。

    此刻七份叠加，

    便是神明，

    也定要被困在当中！

    “天兵又如何？”

    “要知道，在这世上，你们这些所谓的龙国诸神，可是最后才复苏的。”

    “外神的神通，不比你们强大的多？”

    第一席的傀儡冷笑。

    在她眼前，西瓦那因子形成了无比浓郁的迷雾，甚至，由于其过于厚重, 白色的迷雾已经堆积成了暗灰色，就像是天空中的乌云一般。

    只是它出现在了鞑库市不远的上空。

    一秒, 

    两秒，

    三秒，

    时间一点点过去。

    天兵的身影，被迷雾笼罩以后果然没有立刻出现。

    “有效！”

    第一席内心兴奋。

    以普通超凡者的身份与神明交手，虽是通过信奉之神提供的道具，但能通过自己的手，在此刻胜过神明一筹，那种兴奋感和激动感毫无疑问是巨大的。

    底下，站在街道上的百姓呆愣地看着半空中的那团‘乌云’。

    所有人都不说话。

    明明是人群极为密集的街道，然而此刻却是寂静无声。

    这时，一个坐在父亲肩头上的小孩，

    童声稚气地担忧道：

    “爸爸，刚刚那些厉害的叔叔，他们会被打败吗？”

    “不会的！”

    父亲肯定回答道。

    “你说的那些叔叔......是咱们龙国的神！”

    “神，不会败。”

    “嗯！”

    肩上的孩子重重点头，握紧小小的拳头，说道：

    “加油哇，叔叔们！”

    这句话，

    同样也响在其他人的心里。

    旁边，鞑库市守夜人分部的负责人邱慧月咬紧牙关, 看着那边高楼上的圣亚协会成员，捏紧拳头，眼睛里几乎要冒出火来。

    正当她准备去做些什么的时候，

    突然——

    一道金光。

    直接撕裂了半空中的乌云。

    随后，浓厚的迷雾就像是从未出现过一般消失了。

    六位天兵，

    眼睛的位置金光闪烁，神力流转。

    “区区障目之法，也想困住神明？”

    说罢，六名天兵挥动武器，朝着大厦楼顶的圣亚协会成员斩去。

    见神明未受影响，

    底下的百姓顿时爆发出了欢呼。

    至于第一席的傀儡则是眼睛瞬间瞪大，不可置信地看着眼前的一幕。

    “这不可能！”

    然而，

    回应她的，

    只是一道夹杂着神力的刀光。

    旁边的七名信徒，见此情况顿时想要转身逃走。

    但，

    已经晚了。

    刀光瞬息斩在他们身上，圣亚协会的信徒直接变成了青烟消散。

    在这关键之时，

    第一席的傀儡则是立刻催动体内的能量。

    “砰——”

    她的身影直接消失在原地。

    变成一张卡牌。

    红桃K。

    下一瞬间，天兵的身影已经出现在她消失的位置。

    手里捏着扑克牌。

    说道：

    “继续追杀其他圣亚协会成员，顺便在鞑库市内搜寻第一席的身影，其极有可能还在这里！”

    此处圣亚协会的行动，谋划已久，且规模极大。

    无论是为了多留一个后手，还是其他，第一席都很有可能亲自来到鞑库市。

    天兵的猜测没错。

    鞑库市某处。

    坐在房间里的第一席脸色发白，她没想到天兵瞬间就能离开迷域。

    那可是信奉之神的神通啊！

    还有，刚刚傀儡直面天兵的一道攻击，那一瞬间，毛骨悚然且头皮发麻的恐惧感觉，甚至在她心里都产生了阴影。

    这一次她的本体来到鞑库市，本是想通过自己无限接近S级的实力，配合信奉之神的道具，作为拖延天兵的后手。

    可刚刚天兵的一道攻击，让她彻底失去了反抗的想法。

    “得想办法离开这里！”

    此刻。

    第一席只想跑路。

    ......

    ......

    神明庙宇之中。

    张奕正坐在中央的案台前查看各处递交上来的信息。

    首先是桐昌市那边，日夜游神和两名天兵，现在仍旧是被困在其中还未出来，不过，好在桐昌市并没有出现其他重大事件。

    至于鞑库市......

    十五只B级异兽复苏的事情，他也早就在第一时间知晓。

    这时，

    一尊天兵突然出现。

    正是在鞑库市负责驻守的六名天兵之一，朝着张奕躬身说道：

    “大人，鞑库市出现的异兽皆以斩杀，此次异兽出现并未造成任何百姓伤亡，而那些圣亚协会之人也都已被清除。”

    “属下正在继续搜查第一席的踪迹。”

    “好。”

    张奕微微点头。

    如此，鞑库市算是脱离了险境。

    “一定要仔细搜查，绝不可将第一席放出城去。”

    “小神遵命！”

    说罢，天兵的身影消失了。

    张奕呢喃道：

    “此次圣亚协会的布局，核心之处必定是在崇阳市的漩涡通道，可为何直到现在，崇阳市内都还没有任何异常反馈？”

    沉吟思索片刻。

    张奕起身。

    “罢了，正好已无其他事情，便去通道之处看看吧。”

    说完，一步踏出。

    下一秒，

    张奕所化身的‘崇阳帝君’出现在了崇阳市的城市中心，只需再踏一步，就会达到地底的漩涡通道。

    说是崇阳帝君，但随着愿力等级的提升，神明活动范围扩大。

    他哪里仅仅只是崇阳市的‘帝君’？

    “嗯？”

    只是，

    当张奕出现在城市中心的时候。

    突然间，地下竟传来一阵强烈的能量波动，且这股能量波动竟是由神力形成。

    只是......

    相比正常的神力。

    这一道神力却有种说不上来的怪异......

