    他看向洛永年：“洛少爷，相信你应该知道该怎么做。”

    “我……”

    “难道你要违背事实吗？”

    “洛永年不敢……”

    洛永年心一横，立马瞪着韩悦儿两人。

    “我请你们两个来参加宴会，你们居然当着叶先生的面去栽赃陷害陆泽，现在你们没有继续待在这里的资格，给我出去！”

    韩悦儿两人不敢相信洛永年居然当场背叛他们。

    “洛永年……你可是我们陈家的……”

    “废话少说！来人，送他们出去！”

    话刚说完，立马就有人出来将韩悦儿和陈百胜两人拉走。

    对洛永年而言，如果能抱上叶家的大腿，那还赖在这个混乱不堪的陈家干什么？

    所以该怎么选择，一目了然。

    “洛永年你给我等着，这个仇我们记下了！”

    韩悦儿两人被带走后，洛永年才总算是松了一口气。

    他转身恭敬地向叶繁天问道：“叶先生，您看这样处理如何？”

    叶繁天点了点头：“没事，宴会继续吧。”

    “好嘞。”

    宴会继续进行，陆泽也完成了自己的任务，打开系统一看，任务奖励的技能名叫流星一射。

    看技能介绍，是个弓箭手的技能，能够令宿主获得高超的弓术。

    至于其能有多强的表现，系统并没有显示出来。

    陆泽眉头挑了挑：“看来是个挺有用处的技能，就是不知道能不能套用在剑法上面。”

    随后陆泽耸肩暗道：“如果能够有辕门射戟，百步穿杨那种效果就好了。”

    想到这里，陆泽按下决心，明天就去试他一试。

    经过刚才在宴会上的那出事件之后，不少人开始暗中注意陆泽。

    这个人受到了叶先生的青睐，现在跟他打好关系绝对是个不错的选择。

    每次有人来跟陆泽攀谈，陆泽都会笑容以对，短短一两个小时里，不知道跟他们谈下来多少个合作生意。

    之前有一些拒绝过陆泽的妹子，现在也都跑过来想要主动搭讪。

    然而陆泽没给她们一个好脸色看，好马可是不会吃回头草的。

    在宴会临近结束之时，陆泽走到叶繁天跟洛永年身边。

    叶繁天一看就知道陆泽是有话想说，便让洛永年先退避一下。

    洛永年不敢违抗叶繁天的意思，只好照做，在离开之前，他还狠狠地瞪了陆泽一眼。

    仿佛就是在说，你小子别得意，现在叶先生在我不好发作，日后再找你算账。

    当然了，陆泽也很不屑地回瞪了他一眼，想要威胁老子？你算什么东西。

    洛永年走后，叶繁天笑了一下：“小兄弟找我有什么话要说吗？”

    只见陆泽话不多说，直接抱拳：“这次多谢叶先生解围。”

    叶繁天见状，稍微一愣神，随后笑着摆手道：“这算什么，举手之劳而已。”

    叶繁天知道，就算自己不出手，陆泽也一样可以解决。

    这次只是单纯为了买陆泽一个人情，以后好相处。

    显然陆泽也看穿了这一点，甚至还特意过来感谢，可见这年轻人很会做事。

    陆泽轻笑一声，敬了叶繁天一杯酒。

    “以后叶先生要是想跟我有什么合作，尽管来就行。”

    叶繁天回敬一杯：“以后合作机会多的是，真的不来我叶家吗？”

    “还是算了，我只想自己当老大。”

    “说的也是，年轻人还是要在外面闯一闯才行，不然不就跟我们这帮中年大叔一样了吗？”

    “叶先生过谦了。”

    宴会里其他人见这两人谈笑风生的样子，都不禁感叹英雄出少年。

    这陆泽如此就年轻就获得叶繁天的赏识，未来前途无量！在暗处，洛永年一直在一边盯着。

    他嫉妒地咬着自己的指甲。

    “陆泽……都是你过来坏我的好事，我一定要让你吃不了兜着走……”

    宴会结束，陆泽独自回家，在回家的路上，他掏出手机给秘书打了个电话。

    “给我查查叶繁天的身份。”

    “好。”

    回到家后，陆泽刚躺在沙发上掏出手机，就看见晚上有爆出了关于陈家的新闻。

    说的正是今天宴会上，韩悦儿两人陷害自己的事。

    这事一曝光出来，陈家再一次被推到风口浪尖上边。

    然而陆泽却一点都不怜悯他们，这都是韩悦儿他们咎由自取，不过陆泽心中还是有一点顾虑。

    “我把陈家整这么狠，对陈老爷子来说是不是有点不好？”

    想起来自己还没有确认陈老爷子目前的状况，就立即给邵听兰打去电话。

    绑架陈家老爷子这种大事，秘书手下的人肯定不可能完成，所以这些事都是邵听兰和黑市的人去做的。

    之后观察陈老爷子的事，也是邵听兰在一手负责。

    “你这混蛋，这么久都不给我来电话，不知道还以为你死了呢。”

    陆泽尴尬地笑道：“这几天不是在忙么。”

    “在忙？忙着去打韩悦儿的脸吗？”

    “你怎么知道？”

    “当我不看新闻啊，我一看就知道是你干的好事。”

    “嘿嘿，陈老爷子现在身体状况怎么样？”

    一提到陈老爷子，邵听兰的声音低沉了下来。

    “还是不容乐观，短期内没有什么大碍，但谁都不敢保证时间久了会出什么问题。”

    然而陆泽听到后，却一身轻松。

    “这样就好，等一切都解决完，我会彻底根治陈老爷子的病的，这段时间还是请你好好照看他了。”

    “包在我身上吧。”

    挂断电话，陆泽躺在床上，望着天花板，心中想的全是叶繁天的事情。

    那个男人的身份究竟是什么，就连洛永年那小子都这么怕他。

    宴会上那么多大佬，全都要看他的脸色行事，他说的那个叶家又究竟是何方神圣？自己在华中乃至整个龙夏从来都没有听说过。

    尽管还有很多事情未知，但陆泽可以肯定，这个叶家绝对是巨头当中的巨头。

    如果可以结交最好不过，要是以后成为了敌人，那可就不好办了……

    第二天一早，陆泽就把出去射箭的事情告诉给江如玉，江如玉一听，可给她一下子乐坏了。

