    萧煌不慌不忙踱到门外站定，淡然扫向围着的众匪。

    只见宋海身旁，还站着个身穿紫衣的老者。

    这老者身形干瘦，颧骨高耸，鹰勾鼻子上方是一双刻薄的眼，透着十足的阴鸷。

    老者看着萧煌的容貌气质，目光微微惊讶，却并无太多波澜，冷声问道：

    “你就是嬴王？”

    符水怒喝道：

    “狂徒不得无理！你又是何人？竟敢对嬴王殿下动武，难道不知这是谋逆的大罪！”

    宋海冷笑一声，掩不住一脸的小人得志：

    “那也要你们能活着离开，皇上才能知道不是？”

    “告诉你，这位可是紫枭帮的左老帮主，今天有他在，你们可以认命了！”

    有人惊呼出声：

    “左老帮主……天！这位难道是人称断魂刀的左魁左老帮主！”

    “这下真不成了，左老帮主可是中原十大高手之一，这还怎么拼！”

    黎清玥原本站在萧煌身后继续扮小透明，然而听了这些话后，不由得挑眉：

    “哦？这个姓左的老头儿很厉害吗？”

    左魁双目如电地扫向黎清玥，二话不说猛然拨刀，脚下发力如离弦之箭，瞬间便已冲过十几丈的距离！

    然而他的目标并不是黎清玥，而是萧煌！

    眼看着刀尖直直向萧煌心口刺去，县衙这边的人纷纷惊呼。

    只听“锵”的一声锐响，紧接着左魁面色一滞，急退回去，震惊地盯着黎清玥。

    仅一个照面，他手中的刀，竟已只剩半截！

    这可是跟了他几十年的宝刀，简直心疼得肝颤！

    黎清玥手持含影宝剑，目光冰寒，声音中仿佛也带了冰碴一般冷：

    “找死！”

    原本她听说这人是中原十大高手之一，是生出比试一番的念头，毕竟她需要多跟高手交手，才能对自己的水平有个比较准确的定位。

    哪知这人竟一言不发直冲着萧煌出手，她当场就火了。

    你不是以断魂刀闻名么，今日就斩了你的刀！

    左魁脸色变了又变，有心上去跟那人拼个你死我活，却又怵她手中的宝剑，干脆怒喝一声：

    “全给我上！不留活口！”

    宋海刚刚也被黎清玥这一手吓了一跳，但见左老帮主下了全面进攻令，便放下了心。

    紫枭帮来的这几百人，可都精锐，只要把嬴王这些人铲除干净，后面就算皇上追查下来，他也总有办法遮掩过去！

    再不济他这知府不干了也罢，反正这些年攒下的银子，足够几辈子也花不完了呢。

    然而就在左魁话音刚落之时，却见符水拉起一支响箭，尖锐的哨音一飞冲天！

    仅仅片刻间，在紫枭帮包围圈的外围，喊杀声四起！

    房前屋后不断有人涌出，竟一下子冒出上千人，将紫枭帮跟夹馅一般包起来了！

    鲍熙仁这些人原以为今天这一劫要够呛，几乎放弃了希望，没想到事到临头竟天降救命，简直大喜过望！

    这时才明白为何嬴王殿下丝毫不慌，这明摆着是殿下神机妙算，早已做好了安排！

    一众人等不由得对嬴王更加敬畏起来。

    夏昌在惊喜中却夹着疑惑，从头到尾他们也只带了近百差役，加上嬴王府一些府卫而已，这么多救命又是哪来的！

    他哪知道，萧煌和黎清玥在廊州招安的几个帮派加到一起，足足近万人！

    那陆恒确实是个人才，率领整合后的天渠帮，自备粮草辎重从廊州一路跋涉到渠州安营扎寨，竟安排得井井有条。

    而神机阁早就探出了宋海的底，自然不会漏掉他和紫枭帮的联系，萧煌早早就做了安排，只等着把紫枭帮钓出来。

    左魁被外围浩大的声音惊到了，连忙四下观看，喝道：

    “怎么回事？都给我稳住……”

    话音未落忽觉一股杀气袭来，他连忙举着半截刀去挡，一声锐响过后，这剩下的半截刀也被削没了，只剩一截刀柄。

    左魁气得脸都抖了，看着黎清玥怒喝道：

    “无耻小子！竟偷袭老夫！”

    黎清玥冷笑：

    “想要堂堂正正？我可以，但你不配！”

    说着手下上含影剑不停，直刺过去！

    左魁趁手的兵刃没了，从喽啰手里抢过一把刀，却又不敢跟含影剑硬碰硬，自己最拿手的刀法使不出来，没几个回合就被黎清玥一剑刺在了胳膊上，惨叫一声。

    黎清玥手下靠不留情，继续猛攻，很快左魁兵败如山倒，被她一脚踹飞，未等起身剑已架在了脖子上。

    马上有暗卫装扮的差役上前，将左魁结结实实地捆了起来。

    黎清玥高喝道：

    “紫枭帮听着！你们帮主已就擒，想要活命的立刻缴械投降，可免一死！”

    她用的是中气十足的男声，又用了内力，这一嗓子方圆几里都听得清清楚楚。

    紫枭帮众顿时一个个脸色发白。

    断魂刀左老帮主长期以来就是紫枭帮的主心骨，此刻连他都被抓了，再加上外围敌人竟仍在增加，这会儿已经出现了不止两千人的规模！

    简直把周围数条街道、房檐都堵得水泄不通，真真的连只苍蝇都别想飞出去！

    终于，紫枭帮众人见大势已去，纷纷有心丢下刀剑不再顽抗。

    宋海见状顿时急了，高声喊道：

    “别信他的鬼话！你们今天围的可是皇上的皇子，堂堂嬴王殿下，是诛九族的大罪！就算现在投降，也绝对活不了！”

    “不但活不了，还会被五马分尸！想要活就只有杀了嬴王和这些人，本官保你们平安无事！”

    他这一搅局，紫枭帮众刚刚动摇的心思顿时被冲散，一个个又发了狠，一时间竟砍杀了不少围兵！

    就在这时，萧煌朝符水作了一个手势，他马上会意，一枚响箭射出，同时高声下令：

    “全都住手，嬴王殿下有话训示！”

    黎清玥回过头看见，突然发现他额前的血红色印记，闪了一下。

