 小二走了。

杨天和小公主继续吃东西。

这酒馆虽然不大，但酒菜的质量倒是不错，两人吃得都还算舒服。

不过吃着吃着，小公主便注意到，周围的其他酒客看自己这边的眼神都有些怪怪的，问杨天道：“杨天哥哥，为什么……好多人都用怪怪的眼神看着我？”

杨天听到这话，一点不意外，笑道：“你长这么好看，还不准别人盯着你看了？”

小公主摇了摇头，道：“不是啦……他们看我的眼神，和以前被别人盯着看的眼神，不太一样。

有些……诡异。”

杨天笑了笑，道：“很简单啊。

你想想，你现在身上的气息，是什么级别的。”

小公主微微一怔，恍然大悟。

是啊，她现在身上的实力可是有化境中期，而流露出的气息，虽然隐晦不少，但也有暗劲级别。

暗劲，在市井之中，已经可以算是一方高手的级别了。

这样的武功气息，出现在她这样一个年轻貌美的小姑娘身上，也难怪会让人目光怪异了。

“意思是……他们怕我？”

小公主忽然觉得挺有趣。

“应该是，又觊觎你的美貌，又怕，所以不敢靠近，”杨天笑道，“所以显得诡异啊。”

“这样啊……”小公主想了想，微笑道，“那也挺好啊，这样就不会有人来骚扰了，方便多了。

看来练武真是有好处的呢！”

杨天没好气地白了她一眼，道：“我寻思你也没练武啊！”

“呃……对哦，我的力量都是你给的。

我……只学了一下怎么控制……”小公主不好意思地挠了挠头。

“还好你学会一些控制的能力，不然，你化境中期的气息要是彻底放出来，那些人看你的目光就不只是怪异了……得是恐惧了！”

杨天笑道，“好了，吃东西吧。”

“嗯，”小公主点了点头，开心地吃了起来。

……这一顿饭，两人就在其他食客怪异的目光中，十分安逸地吃完了。

离开酒馆前，杨天还找店小二问了一下天宝商会的分部在城里的位置。

店小二收了杨天那一两金子，已经是彻底把杨天当成神明来对待了，立马仔仔细细地把位置说了个清楚，甚至还去拿了纸画了一张粗糙的地图交给杨天。

杨天拿着地图，带着小公主，便走出了酒馆，顺着地图上的路线，弯弯绕绕，倒是很快找到了天宝商会的分部。

这是一片集市区。

一条街看过去，都是大大小小各个商店铺面。

而在这一条街上，正中的地方，有一个最大、最豪华，门口还有一大片空地广场的商铺门面。

那门面上方挂着一块金字招牌，写着：天宝商铺！显然这就是天宝商会的门面了。

只不过……这招牌下面，厚实的红木大门，此刻是紧紧关闭着，还被上了锁。

门上还有两道封条交叉贴在上面。

显然是已经被查封了。

门外这条街上，往日大概是人满为患的，而今天，只有一些零星地顾客在逛其他的店铺，稀疏得很。

“已经被查封了诶……里面还有人么？”

小公主问道。

杨天释放出灵识朝里面扫描了一下，然后道：“这商铺的后方，是连着一座大的庭院的，估计是商会的人住的地方。

里面现在是有人的，而且还不少。”

“那……我们要喊他们出来开门么？”

小公主道。

“太麻烦了，咱们还是直接进去吧，”杨天道。

“直接进去？”

小公主疑惑。

杨天笑了笑，搂住小公主的纤腰，然后……飞身一跃…………后方庭院，议事厅里。

十来位中年人，围坐在桌子的四周，神情都颇为凝重。

他们这些人，严格意义上并不是商会高层，而都是各个商队的主管。

之前带队护送杨天二人来西疆的赵云金赵主管，也在其中。

原本，坐在这个议事厅里议事的，应当主要是霜林国分部的几个高层领导才对。

现在，之所以是这些商队主管坐在这里讨论，都是因为那些高层都已经被抓去调查了，没法来讨论了。

而商队主管，一般都是商会里比较德高望重、能力出众的人。

现在高层不在，也只有他们这些老主管能站出来了。

而在眼下这些主管中，赵云金又属于资历比较老、地位比较高的一位。

所以他是坐在上座的，隐隐算是这场会议的主持之人。

“眼下情况已经相当危急了。

可药材中毒的问题，还没有查出根源。

接下来该怎么办，大家有什么意见吗？”

赵云金对着众人问道。

众人沉默了几秒。

而后，一个姓李的主管开口了，道：“咱们天宝商会在这霜林国，也已经经商了有几十年了，从未出现过这种问题。

这次，肯定是被人陷害的，咱们一定要把事情查个水落石出，不能白白背上恶名啊。”

正对面，一位姓刘的主管听到这话，却是皱起了眉头，道：“李主管，你这话说的倒简单。

查清楚？

怎么查啊。

现在库里的药材，咱们的人也检查过了，看不出什么问题。

而卖出去的药材，都已经被人吃了，查都差不了了。

再加上咱们现在名声已经坏了，根本不可能大摇大摆地在外边活动了，这……这还怎么查？

再这样下去，情况只会越来越糟。

与其如此，咱们还不如先带领剩下的人撤出霜林国，再传令回怀南，让会长定夺。”

李主管立马摇头，“万万不可！咱们现在是已经背上了恶名，但这案子毕竟还没判，罪也没定，结果还未确定。

这种时候，咱们要是撤走了，在外人看来反而像是畏罪潜逃，坐实了毒害民众的罪名。

到时候，咱们商会可是跳进黄河都洗不清了！而且，我们要是逃了，被抓走的那些商会高层，岂不是都如无根浮萍，只能等死了？”

“说是这么说，”刘主管叹了口气，道，“那李主管你有什么办法吗？

你来说说咱们还能怎么查？”

“这……”李主管也是一下子僵住了。

的确，他只是知道不能撤离，可究竟该怎么做，他也没有主意。

眼下众人最纠结的，也恰恰是这个。

 