    “林仆射为盱台侯？”

    “不出意料之外，陛下果然独爱林仆射啊！”

    许多人在听到消息的时候，都默默地感慨了起来。

    他们的内心，当然是很酸很酸的。

    但他们绝对不会将这种心态暴露出来。

    尤其是在这种关头。

    当然了，与此同时，他们内心里则是对于一些小道消息开始变得不屑了起来。

    什么小道消息啊？

    那都是谣言！

    传的有鼻子有眼的，说什么林辰就要被刘备诛杀了，那现在是怎么回事？

    在这般的想法之下，很多人都开始对小道消息产生过敏。

    那些传播消息的世家大族，在得知这一连串的消息之后，纷纷都懵了。

    消息，他们可是经过无数次确认的。

    最关键的是，这些消息都是可以追溯的。

    最高，能够一路追溯到杨彪身上。

    杨彪也在开玩笑？

    这种玩笑可一点都不好笑，最关键的是，这可是一个风向问题。

    说的大一点，他们这些家伙随便传播的信息，很可能会导致一系列大事的发生。

    幸好，刘备发了一封诏命。

    否则的话，在这些消息传播之下，到底会有多少人选择壁上观，他们是完全想象不出来的。

    他们能想象出来的东西，倒是也有。

    那就是，伴随着各路兵马的壁上观，以及对于朝廷的不信任，朝廷很可能会让人过来对他们下手。

    一想到这种恐怖的后果，无数人都开始后怕起来。

    当然，也有不少理智的人，在得知这一连串消息之后，忽然便感叹了起来。

    “此乃陛下与林辰之计也！”

    “以这二人的关系，再加上他们之间的亲密……老夫不得不怀疑，他们便是要将吾等的消息渠道废掉，从此让天下只信陛下的诏命。”

    “棋高一着啊，当真是棋高一着！”

    “输得不冤。”

    “这就是林子源吗？当真可怖可畏可敬！”

    这些世家，大多数都是比较大的世家。

    在他们的世界当中，自家走出去的那些优秀人才，那是无论如何也不可能传递回来假消息的。

    既然这条消息是假的，那也就代表着，他们被玩了。

    再联想一番此次假消息的最大受益者，他们被谁玩了，那还想不明白吗？

    真要是想不明白，他们也就不用去自夸什么千年、几千年世家了。

    丢人都丢死了。

    所以，他们几乎是在第一时间，便将这沉重的罪名丢到了林辰的头上。

    与此同时，他们对于林辰的戒心，则是更大了。

    从某种意义上来说，做这件事确实没有任何的错误。

    但是，对于很多人来说，他们都是不适应的。

    凭什么只有朝廷的诏命，那才是真正的诏命？

    难道就不能是他们编纂一些消息出来，然后让之通行天下吗？

    这么搞，他们以后还怎么有权利？

    这就是他们被剥离权利之后的痛楚。

    当然了，这种痛楚并不算是太过明显，毕竟再怎么说，刘备都是皇帝。

    做这种事，当然也是有着自己考虑的了。

    最关键的是，他们心中的怨气，也很快就被诏命下面的名字给冲散了。

    尚书仆射。

    这本是全天下独一份的官职。

    但谁都知道的是，这份官职，并不仅仅只有一个人。

    从设置之初，这个位置就最起码有七八个人。

    也就是说，这个尚书仆射的权利，大概就相当于丞相……

    其实，这一点而言，很多人都已经想到了。

    有些闹不清楚这当中问题的人，甚至还在琢磨着，是不是刘备不想让林辰爬的那么快，不想让他直接担任丞相，所以才会搞出了个什么尚书仆射。

    但是，当他们这一次看过之后，他们便忽然间地明白了过来。

    这哪里是什么刘备不想林辰升级太快啊，分明是为了将来准备的。

    这种宰相的位置，他们是必须要争取过来的。

    能在诏命之上留名，仅这一点而言，便足以让无数人心动了。

    所以，很多有识之士才会在看到这里的时候，纷纷抛弃了心中生出的那一点怨念。

    相比于这件大事而言，其他的事情，真就只是毛毛雨了。

    而与此同时。

    关羽也得到了诏命。

    他倒是很无所谓地伸了个懒腰，并对自己的麾下笑道：“当初关某便说过，陛下绝不会疑心子源，如今而言，关某是否算是一语中的？”

    “将军明智！”

    人们纷纷将彩虹屁送了出去。

    他们很清楚，这位的权利，从某种意义上来说，已经有了组建小朝廷的实力。

    但，对方肯定不会这么做就是了。

    不过，关羽虽然没有这么做，但他们的身上，却会自然而然地在之后打上一个印记。

    关派。

    不论他们愿意还是不愿意，从今往后的人生中，他们都将会背负着这么两个字。

    直到永远。

    也正因此，他们对于关羽，那可谓是小心到了极点。

    不过，就算是如此，关羽的骄傲之心倒是也没有生出来多少。

    甚至于，他在听到这些彩虹屁的时候，还很是平静地摆了摆手。

    “尔等不知，当初关某见子源之时，便已有了预感，此人将来必能助陛下成大业！”

    “如今看来，关某的眼力，倒确实是不错的。”

    “嗯，说起来，这里还有一桩趣事。”

    关羽说到这里的时候，微微眯了眯眼，随即朝着众人压低嗓门道：“除了子源之外，我观子敬也非久居人下之辈，若是回京，则必为尚书仆射！”

    是的。

    关羽之所以没有生出多少骄傲的心来。

    除了因为和有着孙策、曹操等人偷偷援助的袁术打的不可开交之外，还因为有着一个人。

    鲁肃。

    不论从任何层面来说，鲁肃都算是林辰之后的第一文臣。

    文治武功，都是如此。

    和这样的人一起做事，关羽终归生不出太多的骄傲想法。

    因为，他只要一想到鲁肃，内心里什么想法也都生不出来了。

    他厉害是不假。

    但相比于鲁肃呢？

    对方制定下来的方略，以及不断帮他提供的后勤，还有各种各样的侧面援助，那都是他能一直打到今天的基础。

    他关羽会打仗不假，可要是没有了鲁肃，他又能打出个什么模样来？

    关羽自己都不知道。

    但也正因如此，对于鲁肃，他的内心里有着一抹深深地尊敬。

