    备受煎熬的一出战争戏终于结束。

    如坐针毡的宾客们刚松了一口气，乐呵呵的范老将军就发了话：“范府为大家准备了一些名品山茶，供年轻人赏玩，植株摆放在了府邸的西侧，小年轻们不必拘束，结伴相游，长辈们就不凑这个热闹了。”

    宴席吃完，戏也听了，总算要进入今儿的主题了。

    与大家伙眼里的期待不同，范晴在听到西侧二字时，神情突然变得震惊无比。

    她以一种匪夷所思的小碎步极快地冲到了亲哥面前，满目肃然道：“哥，祖父说府邸的西侧不会指的是我的练武场吧？”

    范远的身后都是站起身来准备一块去赏花的公子哥。

    范大统领打着哈哈：“客人们都在等着呢，咱先过去再细说哈。”

    年轻的男男女女全都在范远的带领下慢慢悠悠往西侧走去。

    周雅发现了范晴的不对劲，偏着头问了一声：“晴儿你怎么了？”

    “无事。”

    希望是她多想了，范晴紧紧抿着唇，目光如刀子一般狠狠射向前头的兄长。

    苏婉没想到范老将军准备得这么充分，西侧的这片场地虽然比摆放宴席的地方小了数倍，但如今被一盆盆开得娇艳的各色山茶花装扮着，让人仿佛置身在春季花海之中。

    各色的名品山茶旁还有一些奇形怪状的植株。

    花海中放了好些紫楠木的雅致方桌和椅子，方便大家赏累了坐下喝喝茶说说话。

    宾客们被《出将归》荼毒的心灵终于被名花异草治愈了。

    男女们三三两两地散开，唯有范晴站在原地一动不动。

    她是真的没料到，祖父和兄长竟然真的动了她的宝贝们！

    “范！远！”一声暴喝，吓得堂堂禁卫军统领大人腿肚子一哆嗦。

    “我的长矛沙袋青龙刀呢？”

    此时的范晴再也顾不得那些嘱咐，赏花什么的她没意见，让她穿裙子相看男子她也照做了，可是，祖父和兄长千不该万不该，不与她商量就挪走了她的宝贝们。

    从范晴七岁开始就在此处扎马步，勤练武学。

    这么多年下来，满府上下谁不知道，大小姐除了吃饭睡觉，大半时间都会呆在此处。

    而痴迷武学的人对待兵器是十分爱护的，平日里范大小姐压根不让小厮丫鬟们触碰自己的宝贝兵器们。

    眼看着范晴就要暴走，范远立马舔着笑脸过来安抚：“晴儿，别生气，你的那些宝贝们哥都替你好好收着呢，等客人们走了，哥定给你把场地再回复如初。”

    范远之前也担心过妹子会发怒，还曾劝过老爷子，但范老将军念着孙女婿，二话不说就把孙女的练武场改成了临时的赏花地。

    没办法，范府的地方就这么点，总不能把花都摆府邸外面去。

    “我不听！”

    女壮士一把挥开了兄长伸过来的手，动作幅度太大，离得近的苏婉和周雅又听见了一道刺啦声。

    这是又哪里崩裂了？苏婉抚额。

    其实，这一幕都被暗中关注着的杨通杨公子等人瞧见了。

    一位青衫公子哥笑着调侃道：“我怎么瞧着范小姐气得不轻呢，似乎范大人的安抚并没什么用处啊，这还得咱们杨兄出马，毕竟陛下有意，杨兄和范小姐那什么，大家说是不是？”

    哈哈哈哈，一阵哄笑声，杨通的脸慢慢沉了下来。

    范府的这位小姐怕不是牛变的，刚刚挥开的那一下，竟害得统领大人一个趔趄差点栽倒。

    这样的大力士哪能进得了杨家的门？

    “我杨家家训严谨，当家主母必须是知书达理贤良淑德的大家闺秀，范府的小姐杨某怕是无福消受，众位兄弟们若是有意，大可上前向范小姐毛遂自荐。”

    杨通的这番话说得那叫一个慷慨激昂，嗓门也特意拔高了几个音调，方圆数十米之内的人全听了个一清二楚。

    苏婉自然也听见了，她沉着脸就要去怼一下这个看起来高傲得很的杨公子。

    谁知，旁边有人快了她一步，只见周雅挥着帕子皱着眉道：“什么味道像净房的恭桶一样，啊，原来是杨公子开口说话了。”

    周小姐话里的意思，大家都听懂了，这会子看向杨通的视线就带着几丝不怀好意。

    杨公子好本事，一下得罪了朝堂的两方大员。

    “御史大夫家的杨通？”

    范晴眯着眼睛，盯着杨通突然开口问道。

    “正是在下。”

    “很好，你出来，听闻杨公子一向以一身过人的本领自居，范晴愿和杨公子切磋。”

    范晴再也不想装什么名门淑女的样子了，她眉目冷肃，对着杨通做了个抱拳的动作。

    “范小姐是女子，杨某是男子，这样的切磋杨某胜之不武。”

    “你这是怕输给我，丢不起这个人？”

    哈哈哈哈，赏花的男男女女被这边的动静声吸引了过来，又被范晴的这句话逗得哄然大笑。

    “杨公子，切磋而已，又不是比武，快答应范小姐吧。”

    “是啊是啊，杨公子莫不是真的怕了？”

    实践证明，绝大多数的人，都过不了激将法这一关。

    杨通被大家的话一激，涨红着脸应下了范晴的请求。

    好好的相亲宴突然变成了比武大会，范统领傻眼了，一会午休醒来的祖父要是知道了情况，会不会直接一脚把自己踹出府去？

    唉，范统领瞥了一眼拉住自己的昭仪娘娘，选择继续当背景板。

    大家自动把空旷的场地让出来给切磋的两人，其余人围成一个大圆圈，目不转睛地盯着圆圈中心。

    呲啦呲啦，范晴毫不含糊，弯身徒手把下裙撕成了条状物。

    这一幕直叫宾客们瞪大了眼，范小姐原来这么虎的吗？

    幸好她素来爱穿着练武的束脚裤，此时暴露在众人眼前也没什么要紧。

    得了，苏婉和周雅对视一眼，也不用再担心哪里崩裂了，晴儿自个解决了。

    等她撕完裙子，对面站着的杨通高昂着头颅，笑着建议道：“范小姐，要不这样，杨某让你一条胳膊，你想让杨某出哪只手，杨某绝无二话。”

    没了裙子的束缚，范晴面上轻快了不少，她的一双绿豆眼里精光闪闪。

    “杨公子，不用相让，使出你全身的本事来！毕竟，过一会你的两条胳膊都将不是你自己的了！”

