    冯耀是一位成名已久的高手，当年也是叱咤风云一时！

        之所以后来给周家打工，没有别的原因，纯粹是为了报恩，当年被仇人打伤，是周大爷救了他！

        从此就留在了周大爷家！

        船只向前航行，再次来到那片目标海域，一行人，陈雨，二条，沈通，冯耀，周泰，开始下海，这次的海里，让更多了，人为财死，鸟为食亡。这个世界上亡命之徒很多，海外更多！为了金钱，为了复仇，各种各样的理由，他们都趋之若附。

        陈雨他们一下海，马上就被周围的鱼群攻击，看来周涛已经命令好它们，观察他们都货轮，只要下来人，就进行攻击了。

        但是陈雨他们没有准备怎么可能下来，周泰握着鼠刀，早以滴血认主过，此时的鱼群靠近陈雨等人，立刻就掉头离开了，因为他们被接触了控制，只有鲨鱼这种攻击欲望大的鱼，还在攻击！

        但是二条一刀就把鲨鱼解决了。

        随后众人继续下沉！渐渐的，周围黑了起来，渐渐的，恍惚间也可以看到人影。

        他们都目标很简单，不要再其他地方浪费时间，抓紧降落到海底，生肖刀怎么也是铁，他早早晚晚，飘飘荡荡，也会落到海底！

        所以陈雨他们的目标很简单，就是落到海底去找。

        这里的海域不算深，但是也不算浅了，众人半个小时以后，才落到海底，这里漆黑一边，头顶的强烈探照灯打开，驱散黑暗！这一下，大家都傻眼了！

        这个他们想象的完全不一样！

        海底全是垃圾，厚厚的一层！各种各种的垃圾，瓶子，衣服，甚至是船的残骸！

        众人被眼前这一幕所惊呆，谁也想不到，上面那么漂亮的海洋，地下确实这么一翻景象！这里是这个样子，那么其他的地方就肯定也一样，甚至是不穿高科技潜水服，潜水艇，人类根本到达不了的地方，已经遍布人类的痕迹，已经被人类搞的千疮百孔，这里甚至有很多人类，可能一辈子的都没见过的鱼，可是这里也有人类常见的垃圾，矿泉水瓶子。

        这是可悲的！这无疑让人深思！这无疑不说明了，暗夜将至这样的组织，为什么会出现，人类就是太坏了！

        暗夜将至想把人类变少，打开酆都，放出那些可能他们都不知道是什么的神秘！他们想的就是，如果可以，他们成为人上人！那个时候，人类恐怕也不多了，然后划分等级。

        这是暗夜将至最为理想的状态，但是放出来是什么，他们也不知道，如果真的毁灭了人类，那他们也是不惜的，也是原因的，因为他们痛恨人类！包括周涛和周华在内！他们就是这个目的！

        不论是百里，陈雨，还是其他人，只要是一直在寻找生肖刀，或者是世界上大部分人，其实都是理解暗夜将至的！

        因为这个世界就是太糟糕了，他们是不知道，他们是理解，但是谁也不会那么去做，因为有可能是的就是他们！

        这就跟非常非常出门的天使恶魔事情一样！

        假设一天世界末日，所有人都快要死，但是如果你死了，世界就不用毁灭，天使可以杀掉你拯救全世界，恶魔可以为了你与世界为敌！

        记得刚刚出现这个梗的时候，大家被这句话洗脑！纷纷表示，“我选恶魔！”

        可是大家没有想过，如果恶魔保护的不是你呢？是其他人呢？如果天使想杀那个人，就是为了就千千万万个你呢？你还选恶魔么？

        这种情况下，依旧选择恶魔，那就是暗夜将至！

        但是大部分人，都是会选择天地的，事不关己，可以高高挂起。

        事若关己，那就死道友不死贫道了。

        但是有但是，总会有那么万中无一的人，他可以看到的，永远不是这些世界的腌臜！永远都是这个世界的美好，如果是一个不与世俗的人，那他是无知，可如果是一个经历了千万般事情！依旧热爱这个世界的人，那他就是万中无一！这个人，就是周野！

        即使见到了这么多事情，他依旧对世界充满爱意！就算没有黑无常八爷来跟他说，就是没有他父亲的事情，他可能会不管！但是他也绝对不会认同暗夜将至的想法，做法！

        这样的人，在天使和恶魔的选择中，他想试试，能不能一人不杀！对抗末日！

        陈雨叹了口气，“人类早晚会被自己带来麻烦！比如现在！”

        “我再也不扔垃圾了！”周泰也苦着脸！

        “找吧！”冯耀道。

        众人并成一排，像一位位环卫工人一样，弯着腰，翻着垃圾！

        他们终于知道，周涛为什么要上去了，很有可能就是因为他已经到了海底，看到这副景象，要回去拿金属探测仪或者是强力吸铁石，这样事半功倍，可是他们的船被陈雨打沉了。

        众人找着找着，就看到一个同意弯着腰，手里拿着一个圆形仪器的家伙，一边拿起一个金枪鱼罐头盒，任何一脚踢飞，骂骂咧咧道，“以后我看见谁扔垃圾去，我脑袋给他踢飞！”

        陈雨皱着眉，“是那个被木剑男人？”

        二条点点头，“应该是！总感觉他不一般！是异人？”

        “异人肯定是异人了！应该也是为了钱财而来吧！”陈雨道。

        周泰看着那个男人皱着眉，“木剑？江湖上有用木剑的么？没有这么穷的吧！”

        “要么是高手，要么是怪胎！”陈雨道。

        “可我真的知道一个用木剑的高手！”周泰道。

        “因为那木头，还是我家的！”周泰瞪大眼睛，看到了那个男人回头，因为他虽然没见过救他的那个人的样子，但是他见过监控啊，他自己的救命恩人！他能不想认识认识嘛！

        “董二！”周泰开口道。

        董二也就是周野，也回头看向了他们，伸出手笑着打来打招呼，“哈喽！有见面了！”

        董二居然还知道他们的通话频道，显然，这个潜水服，是在他们船上偷得了！

