    刀快还是枪快？

    这个问题问的，当真是让曹玮忍不住觑了眼前的手冢平太郎一眼。

    如果不是疯子或者傻子，那么只有一种情况才会让人问出这样的话，那就是他对于自己的刀术有着近乎绝对的自信。

    而巧了，曹玮对自己的刀法还有枪法都是一样的自信。所以面对这个问题，他连话都不多说一句，对着手冢平太郎就直接亮出了自己的双枪。

    这个动作就好像是中世纪的贵族向着对方扔出了白手套一样，一个很明晰的邀斗意思，也是让手冢平太郎立马就捂着额头的，哈哈大笑了起来。

    “有意思，真是太有意思了。我还以为你会迫不及待的想要去救人，以至于一点都不犹豫的对我发起进攻呢！没想到啊...果然，47先生，我们是一类人呢！”

    嘭的一声枪响，手冢平太郎却没有任何的动作。他任由子弹从自己耳边擦肩而过，灼热的眼神却也只是死死的注视着眼前的曹玮。

    “你已经等不及了吗？既然这样，那么，我要来了！”

    右手慢慢合拢，紧握住刀柄。手冢平太郎身子一伏，就摆出了一副居合斩的动作。

    这动作搁在现在的香江，或许没几个人认识。但放在三十年后，恐怕还真找不到几个不认识这架势的人。

    曹玮一眼就看出来了这家伙的意图，所以他也是忍不住嘴角一挑的，就低声细语了起来。

    “居合吗？你想要用这招来跟我比速度吗？”

    “自然。或许我这一刀还达不到昔日佐佐木小次郎那种能斩落空中飞燕的极致境界。但，仅仅只是和枪比，我却还是有这个自信的！”

    手冢平太郎收敛起脸上的疯狂，手握刀柄的他在这个时候似乎有着某种绝对的心境。这让他显得无比自信，自信到他好像有十足的把握，能把半空中的子弹都给切落下来一样。可，他真的有这种本事吗？

    曹玮很好奇，于是他很很干脆的将手中双枪交叉握持了起来。

    手冢平太郎作为杀手，自然也了解他架势的意思。

    交叉持握的双枪，可以在相互交集的扇形区域内最大限度的倾斜火力。而除非是他真的能快过对方的子弹，否则只一瞬间的功夫，他就会被对方手中的双枪打成一个筛子。

    这是一个不是你死就是我亡的局面。而这也恰恰是他最想要看到的局面。为此，他深深的吸了一口气，随后只一瞬间，就好像雷鸣闪过一般，于呛啷声中就是一道电光出鞘。

    作为世间少有的剑道天才，手冢平太郎自从年幼学会握刀的时候起，他就已经是开始习练这一刀堪称神速的拔刀斩。

    从每天挥刀一百次到如今每天挥刀三千次。哪怕说他一息就是一刀，这三千次挥刀也需要每天最少三个小时的辛苦动作。

    纯粹的机械动作之下，带来的自然是极致的麻木。而他能数十年如一日的将这麻木感觉重复下去，为的就是品尝这拔刀一瞬间斩杀生灵的快感。

    是，没错。他的拔刀斩远不如漫画中的那样神奇，能一瞬之间砍出九刀，或者连钢铁都能切成两半。

    但有一点他却是有十足的自信，那就是手中长刀所指之处，凡是生灵，他都可以一刀将之绝杀。

    这是他作为剑士的自信，也是他所认为的，自己这多年来千万次斩击积累下所该得的一份结果。

    我之所向，无人匹敌。

    他是带着这样一份决然出刀的。而面对这如同雷鸣电闪的一刀，曹玮本能感觉到威胁之下，也是瞬间就翻腾起了身子。

    退是不能退的。背后三步就是大门，一退不过是把自己逼入死路。可前路已绝，纵然是对自己的身手有着十足的自信，他也没有绝对的把握去正面硬怼这数十年如一日的致命一击。

    所以他只能选择兵行险着，在猛地一个倒立空翻调转过身子的瞬间，就冲着身下挥刀而过的身影直接扣动了扳机。

    居合斩是险招。因为这一招固然威力斐然，但破绽却也是不小。

    首先敌人很少会给你机会，让你安然的握刀蓄力，做好这雷霆一击的准备。

    其次就是，拔刀斩追求极致斩击速度的前提下，一旦挥刀落空或者被人中途拦截，那么不仅仅是气力中断，同时更会因为刀势用尽而根本无力防御住自己彻底洞开的中门。

    手冢平太郎深知这一点，所以他一刀落空之后，便是立马缩起了身子。宛若滚地皮球一般的在地上直接翻腾了起来。

    这一招或许不好看，但是却是能让他以最快速度进行躲闪的一个动作。

    而即便曹玮直感枪法有着近乎百发百中的本事，但面对这样一个陡然的转变，他却是一连三枪都落到了空处。

    而这结果，却是连他自己都有些匪夷的。

    这三枪可是和之前打招呼的那一枪不同。几乎是每一发都冲着对方的要害招呼过去，直感射击的本领不说发挥到极致，那也绝对是正常发挥的水平。但三枪都没中，这简直就是不符合常理。

    曹玮心里面虽然感觉古怪。但是却不得不应付眼下更紧要的问题。

    手冢平太郎可不是什么善茬，以矫健诡异的姿势避开了几发子弹之后，他立刻回刀一刺，雪亮刀锋直指向了曹玮的面门。

    这个时候，曹玮无处躲闪，只能以手中的双枪进行招架。而刀锋摩擦着不锈钢的枪身，于滋啦声响中迸射出无数火花的同时，手冢平太郎也是骤然怒喝了一声，手上刀锋一转的，就向上挑拨了过去。

    这一刀转而直指曹玮胸腹，大有趁机给他直接来个开膛破肚的意思。

    而曹玮自然不能让他得逞。腰身一折，直接在空中摆出了个铁板桥的架势，在让刀锋险之又险的从身前擦过的同时，他也是双枪一举的，再度对手冢平太郎扣动起了扳机。

    自下而上，又是如此贴近的射击。手冢平太郎自然是脸色骇然的，立马就后仰起了脑袋。

    子弹擦脸飞过，只能说是一句险之又险。而他想也没想，在避开这一次近距离射击之后，却是直接放弃了贪刀的想法，一个闪身的就快步倒退了起来。

    这毫无疑问是个正确的抉择。因为曹玮刚一着地，就翻滚着在地上频频射击了起来。

    这样近的距离之下，漫射的子弹几乎是纵横交错成了一个大网。哪怕他的身手再怎么灵敏，恐怕也是难免要挨上几枪。

    挨上一枪可比挨上一刀要来的严重，所以他自然不肯做这种赔本的买卖。可不管怎么说，他的这个抉择都太过于果断了一点。就好像是他能预感到什么东西一样。

    曹玮有着这个猜测，但他还不敢肯定。而看着手冢平太郎以一个矫捷的动作直接闪身躲到一根立柱后面，曹玮却是想也不想的就起身追了上去。

    “嘿啊！”

    如此冒失，手冢平太郎自然不会错失这样的机会。一听曹玮的脚步声临近，他立马就挥刀斜斩了下来。

    一刀被闪身避过，立马又是一刀。

    正袈裟斩、逆袈裟斩。匹练般的刀光被他挥舞的快如闪电，几乎是让人没有任何能够反应的余地。

    但曹玮既然敢来，自然是有把握的。侧身避开一记正袈裟斩之后，迎着对方逆手劈来的又一刀，他却是以手中的枪支直接招架了上去。

    手冢平太郎的挥刀虽然算得上势大力沉，但到底是没有那种一刀连不锈钢都能斩断的神奇水平。尽管以这么个玩意抵挡起来有些吃力，但到底曹玮是挡住了他这迅捷的斩击。

    见此，手冢平太郎只能寻求变招。

    刀身一侧的，他就要顺着枪身向下划拉过去。这一招或许不能直接将对手斩杀于剑下，但是削断他几根手指头却是不成问题。可他刚一偏转刀身，曹玮已经将另一把枪递了过来。

    双枪交叉着挡住了刀锋的去路，却是让刀锋再也没有抵近下去的可能。

    手冢平太郎意识到事不可为，刚有了抽身而退的打算。就猛地心中一阵警醒。因为不知觉间，曹玮手中双枪的一支枪口已经是对准了他。

    连忙的侧头，在枪声轰鸣的瞬间避开飞射来的子弹。手冢平太郎刚要退避，曹玮却是进步一逼的，直接就将整个身子压了上去。

    交叉的双枪显然要比抵住中段的长刀要更好发力，再加上手冢平太郎力气本就不如曹玮，这一下反倒是让他越发的抵近了上来。

    长刀被压制到了身前，姿势的变换也使得曹玮手中另一支手枪的枪口开始缓缓向着手冢平太郎挪转了过去。

    手冢平太郎似乎无力阻止，只能任由枪口逐渐瞄准自己的脑袋。而眼看着枪口快要就位，曹玮手指已经有了要扣动扳机的意思。手冢平太郎却是突然狞笑一声，骤然的收起了刀来。

    失去了最后的抵抗力量，枪口立刻就位，曹玮也顺势扣动起了扳机。但神奇的事情却是发生了...空仓挂机，这一枪根本没有子弹。

    手冢平太郎眼光一凝，神色之间已经是戾气尽显。他收刀放弃抵挡为得就是这一刻。

    反手劈斩，长刀自上而下，直接在空气中撕出了裂帛般的响动。这一刀，他有着十足的把握，可以一刀斩下对手的首级...

    但，他到底是没有能尽情的挥砍出这一刀。

