    在咸阳王城中，那王宫之中忽然释放出极其强烈的霸气与杀气。

    王城内的百姓，皆是被镇压得瑟瑟发抖了起来。

    而在廷尉府中，老廷尉甘茂亦是被蒙武的大刀所惊吓了.....

    “蒙武啊，你这是干什么啊？？”

    甘茂是廷尉府府主，一生与罪犯打交道的他，本不该如此心惊的。

    但此刻的蒙武, 实在是太过于不对劲了！！

    他竟然真的将手中大刀抽出，那刀刃更是紧紧地贴着甘茂的脖颈。

    更过分的是。

    蒙武调动了一群他从未见过的将士，已经将甘茂的居所团团围住了。

    他的守卫，亦是全数被控制住了。

    如此反常，看起来就像是要血洗了整个廷尉府一般。

    再结合白起身穿大秦战神盔甲，杀入大秦王宫一事, 甘茂瞬间猜到了一件事.......

    这是大秦将士要反了！！

    若是如此，他就不能硬气了。

    否则的话，稍有不慎，他就得丢了性命了。

    “蒙武啊！”

    “你听我说，绝不能跟着白起反叛啊！”

    “陛下的实力，不是你们能够想象的。”

    “你们要是真的反叛，只怕会全数被诛杀。”

    甘茂改变了方式，采取了审理之时的晓之以理，动之以情：

    “只要你就此撤去，我权当什么事情也没有发生。”

    “其余的人，我也会封好口的。”

    这般话语，引得蒙武冷冷一笑。

    这里是什么地方？？

    廷尉府！！

    审理犯人的地方，可就真的别谈什么承诺了。

    当然了。

    蒙武也没有想过，去听甘茂说什么。

    他是奉了秦政的命令，前来廷尉府的。

    他所动用的，也全是忠于蒙家的将士。

    关于封口这件事，他自己就能做得很好。

    就算他不能做好。

    他身后站着的，可是天下第一稳健的秦政。

    有这位大殿下出手，又有谁能将今日之事传出去？？

    “踏~~~！”

    “踏~~~！”

    “踏~~~！”

    忽然。

    廷尉府中，传来了几道清晰的脚步声。

    当甘茂抬起头来时, 见到了秦政缓缓走来。

    他顿时惊讶了。

    难道......

    是这位掌管了咸阳令的孤勇者，要对自己动手了吗？？

    若真是如此，那说什么也没有用了.......

    有咸阳令在手，蒙武所有的调动也就合情合理了。

    这也不是什么谋反了。

    这就是秦政要对他的杀戮！！

    “大殿下啊！！”

    “饶命啊！！”

    甘茂哀求般喊道：

    “若是老臣有什么不对，老臣愿意改。”

    “就算要老臣的性命，也带老臣前去陛下身前，让老臣能够死得瞑目。”

    秦政的为人，这位廷尉府府主早已调查清楚了。

    这是一个极致稳健之人。

    若是他真的要动你了，你就乖乖伏法就好了。

    千万不要想着去反抗。

    一旦反抗，你一定会死得更惨的。

    不久前。

    那咸阳群众举报之事，已是让所有人见到了这位大殿下的风采。

    秦蟜的反抗有多起劲，那昌平君熊启死得就有多惨！！

    唯一的生机，也就是让他见昭襄王了。

    不管怎么说，他跟着昭襄王一辈子了。

    哪怕真的犯了错，只要不是叛乱和通敌这等必死之罪，起码能够以多年的苦劳，换取一个活着的机会。

    这个想法是对的。

    却是碰上了更强大的人。

    秦政抬起了右手，轻轻扬了扬。

    蒙武立即了然，收起了长刀。

    接下来。

    秦政自宽袖中掏出了一道文书, 扔到了甘茂的身前。

    不知为何。

    甘茂见到秦政掏宽袖的动作后，忽然胆战心惊起来了。

    这道剧烈的恐惧感, 甚至是超越了蒙武那贴着脖颈的刀刃。

    咸阳城中，早有这么一道传言。

    大殿下宽袖一掏，阎王爷立马跟上！

    “看看吧。”

    秦政那轻描淡写的声音，却是令甘茂动作迟缓。

    若是可以，他真的不想打开眼前的宽袖。

    打开了，那就是必死无疑啊！！

    秦政见此，亦是十分体谅地告诉他：

    “你可以不打开，就此自刎。”

    “结果就是，你甘家满门抄斩！”

    满.......满门抄斩？？

    这四字，令甘茂更为恐惧了。

    他这一生，循规蹈矩，真的没有什么满门抄斩的错误。

    不。

    还真有。

    有一件被甘茂遗忘了数十年的事情。

    他心中隐隐感觉，该不是.......

    这位大殿下连七十八年前的事情，也给查出来了吧？？

    不！

    这绝不可能！！

    甘茂不信。

    也不想相信。

    他缓缓打开了文书，却是见到了文书的内容，正是他担心的内容。

    完了......

    一切都完了......

    “甘茂啊，你虽然花了一生，去消除和洗脱所有的罪证。”

    “但你从未想过，那个年代活着的人，早已将你做过的事，悄悄保存了下来。”

    秦政所说的，正是在昭襄王继位之后的一件往事。

    七十八年前。

    先王惠文王留下遗诏，传位昭襄王。

    昭襄王的继位，该是没有任何疑问的。

    但那时，众王子中，最有权势的是惠文王长子与二子。

    公子壮与公子雍。

    大秦王位，令他们选择了铤而走险。

    昭襄王即位之初，还未完全掌控所有的权势。

    这是他最薄弱的时候，也是公子壮最有机会的时候。

    他以惠文王遗诏被篡改为由，从雍城起兵，攻向咸阳王城。

    那时候的甘茂，还是前线将士。

    昭襄王有遗诏，但手中将士并不多。

    公子壮与公子雍，却掌握了仅七成的大秦军团。

    明面上看。

    公子壮与公子雍是一定能够获胜的。

    有时候。

    遗诏也是没有用的。

    王权传承，看的是谁的权势更大。

    甘茂也就此做了一个选择。

    他选择为公子壮通报昭襄王的调兵策略，甚至透过其他将士隐晦地称......

    只要公子壮打到了咸阳王城，他会为公子壮打开城门。

    当然了。

    甘茂很聪明，没有留下任何的书信。

    他的做法，就是两头投资。

    若是公子壮胜了，他就是最大的拥立功臣。

    若是昭襄王在如此逆境还能反杀回来，他身为前线将士，就会将一切的知情人全数抹杀。

    这是最经典的墙头草，也是任何君王最讨厌的人。

    最终。

    事情超出了所有人的想象。

    在如此逆境中，魏冉与白起竟是杀了出来。

    那宣太后亦是亲自训军，给了咸阳大军莫大的鼓舞。

    尤其是在战场之中，初出茅庐的白起实在是太凶猛了。

    他的前线指挥行之有效，杀戮极强。

    简直堪称完美！

    咸阳大军亦是由此，完成了一场经典的以少胜多的战役。

    公子壮、公子雍兵败被擒，最终被昭襄王处死。

    哪怕大秦王族族长求情，昭襄王亦是丝毫的不留情。

    甘茂亦是在前线作战中，极其勇猛。

    他做得很仔细。

    该杀的人，全都杀了。

    哪怕是自己的人，他也一个不留。

    他甚至花费了数十年，一次又一次的将所有知情人全都斩杀了。

    殊不知.......

    公子雍竟然命人将一切的记录下来，甚至埋于雍城大秦祖庙中。

    蒙骜接任郎中令后，无意中找到了这道记录。

    他交给了蒙武，就是为了若是有一天，大秦与兵家真的要掀起大战，那甘茂会由此听从于他们的安排。

    最终。

    这一切的一切，全都落在了秦政的手上。

    甘茂见到了文书中的记载，双手不禁颤抖了起来。

    这道笔迹，就是公子雍的笔迹。

    还有公子壮的签名。

    他们两人留下这一切，是为了令甘茂不敢反叛于他们。

    做不得半分假的。

    如此死罪。

    见到了昭襄王，只怕是会死得更惨........

    死的，也绝不是他甘茂一人了。

    甘茂想撕了这道文书，却知道这绝不会是真迹。

    撕了，也是无用的。

    他瘫软下来，一副了无生机的模样。

    甘家上下一百九十七人，恐怕都得因为他的罪责，全数被斩首了。

    甘茂的手中，其实也有反杀的手段的。

    早些时间，宗正府府主吕不韦命人给他送来了一封书信。

    前来送信之人还说，若是吕大人未曾在明日前来取回书信，就请甘茂打开书信。

    身为廷尉府府主，甘茂自然不会听从吕不韦的安排。

    他早已开启了书信，看到了书信中的内容。

    秦政的生母，并非是那赵姬。

    一直照顾秦政长大的，是赵国落魄贵族雅夫人。

    吕不韦甚至说明，邯丹旧城中，许多人都能证实这一点。

    关于王族血脉之事，甘茂是不相信宗正府会出错的。

    可若是说出来的人，是宗正府府主。

    那就不一样了。

    哪怕这不是真的，也足够给秦政带来许多的麻烦。

    这是一道很好的保命手段。

    若是那位大殿下要对他出手了，他完全可以以此要挟，求得平安。

    若是可以，甘茂真的现在说出书信之事。

    怎奈何，一切都晚了！！

    他这边才刚将书信放好，那边蒙武就上门了。

    这位廷尉府府主连将这道书信，传出去的时间都没有！！

    蒙武卡点卡得太狠了。

    且甘茂不傻。

    蒙武所带之人，全都是他未曾见过的。

    那就说明了......

    这些人并非忠于昭襄王的咸鱼卫尉大军，而是蒙武手中自己的人。

    哪怕甘茂再愚蠢，亦是反应过来了。

    他被人算计了！！

    不。

    应该说是他的每一步，都被人预判出来了。

    就连那时间，也是把握得如此精准。

    他根本没有任何机会反杀，甚至连反击的能力都没有！

    而掌握这一切的，正是那稳健到令他绝望的人。

    大秦大殿下，秦政。

    甘茂知道，他输了。

    哪怕拥有反杀的手段，又有什么用呢？？

    一直以来。

    掌控局面之人，自此自终都是秦政一人。

    就算他不是大秦王族血脉，又如何呢？？

    又有谁人能够知晓呢？？

    此时。

    秦政将双手放在了身后，目光俯视了下来：

    “你想你一人死，还是甘家一家死？？”

    这句话，极有深度。

    也极有生机！！

    甘茂立即叩首了下来：

    “殿下，只求殿下吩咐。”

    “若是能够以老臣一人的命，换取甘家上下的命，老臣愿意。”

    甘茂在过去投靠了秦蟜，也不过是为甘家的未来铺路。

    他赌输了，也就该接受惩罚了。

    他老了。

    早些死和晚些死，都不要紧了。

    只要能够救下甘家上下，他真的愿意一死。

    秦政伸出了右手，缓缓说了：

    “交出来吧。”

    甘茂顿时一怔。

    这......

    大殿下还真的什么都知道了！！

    他顿时苦笑了。

    甘茂是在笑自己的愚蠢。

    如此稳健的人，他竟然想要去算计？？

    这不是找死吗？？

    但凡想要对他出手之人，哪怕生起了一丝的念头，恐怕他都会立马抹去了。

    这是妥妥的寻死之路啊！！

    甘茂心中怒骂。

    吕不韦！！

    你这老狗，害我不浅啊！！

    他缓缓转身，从后方台下的暗格中，取出了一道书信。

    甘茂双手捧着书信，十分恭敬地低头了：

    “殿下。”

    “吕不韦送来的书信，就在这里了。”

    秦政接过了书信，却是不看了。

    看过了一次。

    第二次也就没必要看了。

    他的目光，依然狠厉地落在了甘茂身上：

    “我要你给陛下呈上一封书信。”

    “言明你查到吕不韦曾想过对太子妃赵姬图谋不轨，你决定以自己的命，解决此事。”

    蒙武听罢，顿时一愣。

    这般内容，殿下是怎么查到的？？

    连身为廷尉府府主的甘茂，亦是十分的惊异。

    他身为廷尉，调查能力竟然比不上这位殿下？？

    甘茂绝不会认为，秦政是无端说出的。

    毕竟。

    赵姬可是他明面上的母亲。

    这个玩笑，可是开不得。

    秦政能够说出这番话，就是查出了一切。

    事实也的确如此。

    人生模拟过后，秦政就知道了一切。

    既然出问题的是赵姬，他自然立即命人去查出一切了。

    结果。

    他还真的查出了一件世人都不知道的事情。

    赵姬......

    是吕不韦送给太子异人的！！

    这件事，绝不能公布于众。

    这是有辱大秦王族之事。

    亦是会抹黑秦政之事。

    最合适的做法，就是找一个人背锅，赐死吕不韦。

    吕不韦做了此事，他必须死。

    查了这件事之人，也必须死。

    这就是秦政的做法。

    他相信。

    这也定是昭襄王的想法！

    这位老秦王为了大秦王族，绝不会有半点仁慈的。

    ......

