    “砰！”

    没等亚洛猜出结果，幼棉棉就已经倒在了地上。

    林浅看了一眼伪螳草的经验槽，有些失望的发现它没能升级。

    毕竟双方等级差的的确有点大，没升级倒也很正常。

    对面，亚洛收回幼棉棉，然后很快就放出一只新的白蓬蓬。

    等级……25！

    林浅拧了拧眉头，然后果断喊道：“继续！”

    砰！

    刚刚入场的白蓬蓬，当场吃了一记连斩！

    虫系技能的双倍伤害，顿时让白蓬蓬连连后退。

    “白蓬蓬！青草搅拌机！”

    听到训练家的声音，白蓬蓬连忙释放技能。

    大量树叶凭空出现，然后一股脑的扑向伪螳草。

    “连斩！”

    数之不尽的树叶，瞬间在伪螳草小小的身体上留下不少伤痕。

    但是在伪螳草的连斩之下，树叶上附着的草系能量很快就被消耗殆尽，最终也只是对它造成一点皮外伤。

    “终极吸取！”

    “守住！”

    终极吸取的攻击被守住挡住，林浅则是被吓得一身冷汗。

    中了这一招终极吸取，伪螳草的体力至少去掉一半，开局那招堵欧皇名誉的连斩也白斩了。

    “冲上去！继续连斩！”

    “啾！”

    第一次尝试这种战斗方式的伪螳草似乎十分兴奋，举着一对镰刀手臂就向着白蓬蓬冲了过去。

    白蓬蓬似乎有些想要后退，却忽然听到自家训练家的指令：“高速旋转！撞过去！”

    “伪螳草飞叶风暴！”

    林浅挑了挑眉头，果断更改命令。

    实际上，因为刚刚使用了守住的原因，连斩的加成已经消失了。

    伪螳草的物理攻击种族值为55，连斩威力40，双倍克制伤害也不过才八十。

    虽然特攻的种族值低五点，但飞叶风暴的威力足有130，加上本属性加成百分之五十，足有195的威力！

    而白蓬蓬的物防天赋为95，特防天赋120，特攻天赋80。

    再计算连斩和飞叶风暴的消耗比，以及白蓬蓬的三种天赋效果，最终林浅才放弃了简单又划算的连斩战术。

    对战中，林浅忽然发现，自己对于某些数据的计算，似乎越来越熟练了。

    另一边，躲闪不及的白蓬蓬，则是结结实实的吃了一招飞叶风暴。

    高速旋转被直接打破，白蓬蓬被打飞之后晃了半天才再次爬起来。

    见林浅似乎改变了战术，亚洛没有犹豫，直接再次下达命令：“终极吸取！”

    “守住！”

    又成功了！

    短时间内连续使用守住有极大概率失败，但林浅现在又没有别的法子，只能赌一下试试。

    却没想到，竟然真的又成功了！

    脸上闪过一抹喜色，他没有再犹豫，直接喊道：“最后的飞叶风暴！送那只白蓬蓬退场！”

    “白蓬蓬！我们也用飞叶风暴！”

    草系能量在半空中发生碰撞，没有半分僵持，白蓬蓬的飞叶风暴几乎是瞬间就被击溃！

    强烈的余波撞在白蓬蓬的身上，顿时再次将它掀飞出去。

    亚洛叹息一声，然后收回了白蓬蓬。

    其实防御出众的白蓬蓬还有着一战之力，但他却不想让白蓬蓬继续这样挨打。

    虽然这会消耗伪螳草的体力，但对于亚洛来说这种行为毫无意义。

    林浅是道馆挑战者，又不是什么仇敌，犯不着用这种为难自家精灵的方式硬消磨对手的体力。

    而看到亚洛收起白蓬蓬，林浅也是轻轻松了口气。

    飞叶风暴哪里都好，就是消耗太过恐怖。

    如今的伪螳草，连续使用十次左右体力大概就会耗尽，这还不算对战中其他招式消耗的体力。

    至于连斩这种小技能……用个几百次都不算什么。

    他本来是想依靠叠加连斩直接一串三，却忽然想到无论是孢子特性还是棉絮特性都不是好惹的。

    而亚洛在短暂的犹豫之后，终于丢出了一颗精灵球。

    看到跳出来的宝可梦，林浅不由有些意味深长的看了亚洛一眼。

    出现在场中的，是一只头上有着极为漂亮的花朵，乍看上去有些像是人类少女的可爱精灵。

    在入场的时候，精灵口中发出一阵歌声般的可爱声音，顿时引起场上一阵兴奋的狼嚎。

    裙儿小姐，草系宝可梦当中，人气相当爆炸的一种宝可梦。

    只不过这种宝可梦人气爆炸的原因却不是实力，而是外貌。

    它们的样子，很可爱！

    “没想到啊，浓眉大眼的亚洛馆主，竟然还偷偷养了一只裙儿小姐！”

    “咳咳……只是第二梯队的宝可梦，等你以后也会收集第二梯队的。”

    “我知道是第二梯队，不过我还以为亚洛馆主会喜欢霸王花那种草系宝可梦，没想到……啧啧！”

    “好了，我们继续比赛吧！”

    似乎被林浅调侃的有些不好意思，亚洛义正言辞的表示要开始对战。

    之前白蓬蓬出场的时候，林浅毫不留情的让伪螳草偷袭了一招连斩，但面对这只裙儿小姐，他却没这么做。

    一方面是因为偷袭本就不是什么光彩的事，另一方面，偷袭颜值不能打的白蓬蓬观众没什么反应，偷袭颜值超能打的裙儿小姐搞不好就会被喝倒彩。

    对战正式开始之前，林浅看了一眼裙儿小姐的的等级。

    30级。

    淦，我是不是不应该叫嚣要一串三来着……？

    不过……看了一眼等级已经成功提升到28的伪螳草，他的心情又轻快起来了。

    他没猜错，道馆馆主带来的经验值，超乎想象的丰厚。

    如果击败这只裙儿小姐……

    他的伪螳草，应该差不多可以提升到三十级了。

    只不过，战胜亚洛不是他的目的，怎样以最小的消耗战胜亚洛，才是他现在所需要考虑的。

    毕竟，下一场战斗，才是伪螳草真正的主场。

    “算了……多打一场，就占一场的便宜。”

    裁判吹响口哨的一瞬间，他毫不犹豫的下达了命令：“全力使用飞叶风暴！击溃对方！”

    （麻了才发现大家的回复在作家助手看不到，必须登录起点APP才能看到……

    前面大家回复我的留言不是我不回，而是没看到……作家助手只能看到新评论。）

