    喧闹酒馆中，几个酒鬼开始玩起了激情摔跤，一群围观者在疯狂起哄。

    一时间，声浪涛涛，让人都快要从座椅上震落。

    “抱歉，抱歉！”

    三号解除了自己的机械武装，露出执法者标配制服。

    紧身衣物紧贴身躯，勾勒出优美曲线。

    此时，三号正双手合十，不断对着身边被她强行牵扯进来的罗曼道歉。

    “我也是一时冲动，被四号搞得太过头大，才把你们拉进酒馆，借此脱身。”

    “现在回过神来，才知道自己做了多么离谱的事情，这一点都不符合正义哲学……”

    三号的表情十分失落，她实在没想到自己竟然为了一己私欲去伤害了他人。

    这绝对不是她想做的事情……

    提乌斯是什么性子，她当然一清二楚，那种睚眦必报的小人肯定咽不下这口气。

    他被自己这么羞辱，绝对不会拿自己下手，反而会对罗曼两人动刀。

    毫无疑问，这是给罗曼带来了大麻烦，还是一个接近没办法处理的仇敌。

    三号越想越觉得可怕，她已经想象出提乌斯会使用什么卑鄙手段了。

    而这一切的起因都是自己被人气昏了头……

    “我算什么正义的英雄啊，不就是个容易热血上头的混蛋，只会给别人添麻烦……”

    “啊？有添麻烦吗？我还要感谢你请我们吃饭呢。”

    正在啃着一大块卤羊腿的罗曼，从饭盆前抬起头，一脸茫然。

    而在他身边的莉莉娅更是将整张脸埋入了瓷盆当中，恨不得将每一点酱汁都舔干净，莉莉娅面前已经摆放了好几个空盆，这一次满满一盆酱肉刚上来没超过两分钟，便再次被一扫而空，莉莉娅端起空荡荡瓷盆，在酒馆老板眼前晃了晃，元气满满喊道:“再来一盆。”

    那种仿佛饿死鬼投胎的气势，让地中海发型的胖老板都忍不住抽搐下眼角，他开店这么多年就没见过这么能吃的人，哪怕是饿了快三天的维京人也不能连吃上百斤肉吧？

    他这里是酒馆又不是饭馆，肉是为下酒，这小丫头完全把这里当做食品供应商来对待，只吃肉，滴酒不沾，酱肉本就昂贵稀少，万一那些老酒鬼喝上头，没了下酒菜，岂不是要把自己店铺给砸了。

    想到这里。

    挺着大肚子的胖老板赶紧挥着手，表示自己没存货了，全部被莉莉娅消灭干净，要不要换成水果或者干果。

    这可把莉莉娅搞郁闷了。

    刚吃个半饱，怎么就不给自己吃了。

    “好饿啊……”

    她眼角开始泛起泪花，大有不给肉就哭给你看的样子。

    “肉，我想吃肉……”

    见状，三号立刻拍案而起，对老板说着:“有多少就上多少吧，别饿到孩子，我能缺钱吗？她吃多少，我都给掏出来！这顿饭本就是我请的！”

    三号本就心存愧疚，善良如她，怎么能听到萌萝莉哭诉呢？

    酒馆老板左顾右盼，面露难色，最后还是把三号拉到一旁，偷偷摸摸给她比了一个手势，再低声说着价格。

    吓得三号立马扣了扣耳朵，惊得她仿佛觉得老板在开玩笑。

    “这已经是我一个月的工资了！”

    三号刚要说话，转念又一想，总不能因钱而让步吧，岂不是自己打自己脸吗？

    她咬着牙，向酒馆老板挥挥手，语气略有不舍。

    “算了，有多少你上多少吧，就算我给人家的赔礼了。去吧，去吧。”

    酒馆老板立刻眉开眼笑，去往了后台。

    三号坐回座位，垂头丧气，举起酒杯喝了一口苦涩麦酒。

    “怎么，这顿饭……”

    罗曼看着莉莉娅所造成的惨烈战况，他当然知道这位好心人到底在叹什么气。

    于是，他说着:“花了多少钱？等我以后赚了钱肯定还你。”

    “不用，我并不是在意这件小事，钱财本是身外之物，对追求真理的魔法师来说，这无非是生不带来死不带走之物。我就是在伤心，视金钱如粪土的人是越来越少，与之相反，钱所能做到的事情是越来越多了，就连我也开始觉得没钱实在寸步难行了……”

    三号的梦想非常单纯又非常幼稚，为了追求心中正义，她想去改变现状，要将自己的理想执行到底。

    可是年龄越大，她越感觉到无力……

    她已不再是那个十五六岁便敢满世界闯荡自诩救世主的少女了。

    可能是因为酒精在其作用，也可能是因为三号实在太累，她想要摘下面具，一些话也只有在初次相识的陌生人面前才能说起。

    “哎，人生不如意之事，十有八九。我实在是感受到自己是多么异常了。原本我以为这个社会这个国家病了，可是到头来，病的却是自己。无能为力的自己，只能给别人添麻烦……”

    我们的正义女士实在对自己的生活感到厌倦了。

    她已经在日常生活中感到了麻木。

    她也不知自己的热情还能再持续多长一段时间。

    正义之火是否要就此熄灭。

    “我们队长是不是也是因为有类似经历，才会变得现在这般模样呢？”

    在三号的记忆中，持有【怜悯】序列的一号应该也是一个善良正义之人，在她小时候总会露出爽朗笑容，可是……

    自从她加入执法者队伍以来，她从未见过一号发自内心笑过，一号变得异常冷酷，又不近人情，这让三号更加失去了信心。

    她时常想着。

    也许，正义并不适合在联合法会存在。

    “抱歉，喝了点酒，说了一些奇奇怪怪的话。我最近过得很累，又没人能说说话。真是很对不起，把你牵扯进来。”

    三号将麦酒一饮而尽，放下了酒杯，为罗曼留下了联系方式和地址，她说着:“如果提乌斯真要找你们麻烦的话，记得联系我，我一定会帮你们，要是遇到其他麻烦，也可以找我。”

    身材傲人的美人站起身，在桌前放下两三颗百金级源晶石，还有一些零散金币。

    她向罗曼抬手致谢。

    “我们之后再联系了。”

    刚出门口，三号突然想起了一些事情，她停下脚步。

    扭过身，对罗曼说道:“对了，这附近应该不怎么安全了，听说有怪物出没，你们晚上小心，别被怪物抓走了。”

    这番话，引起罗曼注意，他连忙问着:“怪物什么怪物？长什么样子。”

    三号稍微思索一二，觉得这也算不上什么机密事件，便将其对罗曼说明。

    “根据目击者汇报，应该是一条二十多米长的怪鱼？好像也有美人鱼相关的信息？当然，不管真相如何，执法者绝对不会坐视不理，我们会竭尽所能消灭怪物，保护民众安全。”

    三号单手向罗曼敬了个礼。

    她认为自己这一生存在的意义。

    便是为了守护罗曼这种安居乐业守法公民的平稳生活。

    为此，三号将会奉献自己的一切。

    三号的言语总是这么正义凛然，给人一种格外可靠的感觉。

    就是，罗曼越听越心虚，他目光闪躲，重复了一句。

    “从怪物手里保护民众安全吗……”

