
　　“小绿，帮孤飞查看下伤势，早点康复，我们一起去这阿修罗世界看看去。”

　　陆晨身边出现一个绿衣女子，检查了一下北雪孤飞的伤势。

　　“没什么大碍，用些高阶武体丹就可以了，正好我们这里还有一些材料，我可以炼制一些。”

　　“嗯，那麻烦你了小绿。”

　　一帮人看得目瞪口呆。

　　“独狂，你，你还有一个私人医生？”镇国嫣然是最惊奇的，她还不知道陆晨有这样一个鬼宠。

　　其他人则是被绿依依现在的药师等级吓了一跳。

　　“高阶武体丹！那可是很难得的丹药啊，需要八星炼药师才能炼制！”

　　陆晨微微一笑，“交给小绿就好了。”

　　十几分钟后，绿依依递给孤飞五枚丹药，“每日清晨服用，算好时间，一日一枚，三天内应该可以痊愈。”

　　“这……”

　　“拿着吧，我们早点去阿修罗世界。”陆晨笑呵呵的说道。

　　……………………

　　三天后，仙极门还在忙碌，陆晨已经带着镇国嫣然，北雪孤飞，东方忌，墨染一同进入了阿修罗世界副本！

　　阿修罗为梵文，意思是“非天”，似天而非天之意。

　　五人刚进入阿修罗世界，就发现这里的天地与他们所熟悉的世界都不相同。

　　天空一片昏黄，地面一片黄土，且随处异火丛生。

　　“这就是阿修罗世界吗？”镇国嫣然显得有些紧张，“怎么什么都没有，我们的对手是谁？这里又有什么？”

　　陆晨仔细观察周围的环境，并未发现任何生物。

　　“嫣然，这应该是我们谁也没来过的地方，一切都需要我们自己去探索。”

　　正在此时，五人面前同时出现了提示。

　　【此为阿修罗世界，共有108位佛陀之心魔居于此处，洗涤心魔，得悟佛道！】

　　【距离阿修罗世界永久关闭，剩余时间02:59:59】

　　【传说级隐藏任务：洗涤心魔】

　　【任务说明：在规定时间内击败全部108个心魔】

　　【任务奖励：各自福报，各不相同】

　　“这是什么意思？！传说级隐藏任务？！咱们激活了一个传说隐藏任务！”

　　陆晨眉头紧锁，九天果然是到处都有机缘啊，谁能想到一条项链里还藏着一个副本，藏着一个传说级隐藏任务。

　　只是，3个小时内击败108个心魔，这不是难点，难点是，心魔呢？

　　正在此时，东方忌突然像是着了魔似的，一声不吭的走向北侧。

　　“东方忌！你去干什么？”

　　“我看到了一个心魔，就在哪里。”

　　众人诧异，“哪有什么心魔？”

　　东方忌看向众人，“将你们心中阻碍你们变强的情绪释放出来，试试看。”

　　“这……”镇国嫣然马上冷静下来，“阻碍变强……应该是我的浮躁……”话音刚落，她的目光就变得不同了，她看着前方，好像在看着什么人似的。

　　“果然是这样，我也看到一个心魔。”

　　孤飞眉头紧锁，“那我应该是……孤傲……嗯？那边的那个，就是心魔吗？”

　　墨染思索良久，“那我……优柔寡断？真的有心魔！”

　　“看来，只有自己也有这样的心魔才能看到对应的心魔，也就是说，其他人是不能帮忙的……”

　　“怕什么，不就是打嘛，传说级任务的难度，应该也不会太高，现在时间紧迫，大家尽快解决掉自己能看到的心魔！”

　　四个人分别去与心魔一战了。

　　倒是陆晨相当郁闷。

　　“麻蛋，为毛我什么都没看到！”

　　“阻碍我变强……什么东西阻碍我变强呢……贪婪？嗯？没有对应心魔啊……自私？也没有，孤傲？不对，我好想算不上孤傲吧，果然是没有……”

　　其他人都抓紧时间去打心魔了，就陆晨一个人半天想不出自己的心魔。

　　“难道我压根没有心魔？！我天生就是为了变强而存在的？我是一个完美的人？！”

　　现在没人听他胡扯，总之想了各种性格，陆晨都没看到所谓心魔。

　　“不是吧，我带他们过来，结果就我一个人找不到心魔，这搞毛啊。”

　　“亲情？对，木玄说强者都会摒弃情感，我整天想着陆怡，这是阻碍我变强的心魔！来吧，出来吧！”

　　周围传来一阵打斗声，现在陆晨连孤飞他们都看不见，更别说什么心魔了。

　　“我去，故意的吧，这都不算心魔？”陆晨彻底没办法了，“什么破副本，针对我！”

　　坐在地上，陆晨摇着头，不知道他们能不能在规定时间内完成任务，到时候自己作为队长，应该也能分到一份奖励吧。

　　正在此时，陆晨与其他人的界面再次出现了新的提示。ŴŴŴ.23sk.com

　　【检测到神魔共生体，目标将传送至阿修罗神殿。】

　　【唯我独狂将被传送至阿修罗神殿，三小时后，阿修罗神残魄出现！】

　　【每击杀一个心魔，阿修罗残魄的实力将衰减，击杀全部108个心魔后，阿修罗残魄处于最虚弱状态，四维将下降至各属性100万。】

　　看到这条消息，众人差点喷出一口老血。

　　下降到最虚弱状态，四维每一项还有100万！

　　这是什么鬼！

　　而那个被传送的人，毫无疑问，就是陆晨了。

　　陆晨还没看清楚提示，就被传送到一座富丽堂皇的大殿内。

　　大殿正中，一个高达数百米的巨大神像，耸立在那里。

　　真正的三头六臂，每一颗头颅上都有一只天眼，周围无数可见的气流汇入他额头的天眼，仿佛这天地，便是为他修炼而存在。

　　他的六只手掌上，可见六种元素，水火，金木，光暗，仿佛掌控着这世界的运行。

　　此时，这尊神像的九只眼睛全部是微闭状态，并未因为陆晨的到来而睁开眼睛。

　　“这，这就是阿修罗残魄！这是什么级别的残魄！”残魄根据拥有本体灵力多少，也可以分成很多级。

　　就比如迷雾森林里的神兽残魄，实力就很弱，而护山大阵中的白虎残魄就比其他同级神兽的残魄强大数倍。

　　并非是白虎就比黑龙青龙它们强，而是护山神兽拥有更多的本体灵力。

　　而此时，面前这尊神像，已经高耸入云，真正入创世神明一般的存在于此。

　　陆晨瞪大眼睛，“不会是要我跟这家伙打吧！我特么……”

　　还好是带了孤飞他们一起来，要是现在陆晨跟这家伙打，估计要被秒杀吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第593章 阿修罗世界免费阅读。https://xs.23sk.com 