
“好，这次还是有收获的。回去看看吧，不知道能不能找到郑和后裔的一些确切消息。”

阿黄和阿郎两人跟在吴滨叶和莫予淇身后，缓缓朝着地下禁地的出口走了过去……

这个时候，都已经经历了一番如此激烈的斗法！

塔卡寨的这些村民们，似乎才有所觉察，一个个从睡梦之中清醒了过来。因为幽昙婆罗花在这里扎根太久，盘踞在整个村子禁地数百年。早就冥冥之中，和长居于此的村民有种感应了。

现在被彻底消灭，他们都猛然惊醒！

直觉就出了事情。

“闯入者！一定是有闯入者。村子的圣碑被人开启了，有人进入禁地了。”

屋子的位置距离中心黑色石碑较近的村民，终于发现了异常。

于是整个塔卡寨都乱成了一锅粥！

大量持枪的青壮年大声呼喝着，朝这边而来。还有一部分会点儿巫术的低级巫师，也朝这里而来。

胆敢闯入塔卡寨禁地的人，数百年来还几乎没有幸存者呢！

唰啦啦！

二三十个揣着微型冲锋枪的塔卡寨青壮年守卫，直接围成了一个圆圈，把这黑色的石碑被牢牢的包围了起来。

只要一有闯入者从里面出来，就会立刻开枪扫射，直接把对方打成筛子。

一片寂静。

塔卡寨的持枪青壮年和一些会巫术的老头都做好了攻击的准备。但是……

轰隆！！！

一声震耳欲聋的炸响，那黑色石碑所在的地面，居然被一股巨大的力量从地下整个掀飞了。成吨成吨的碎石头，冲天而起。朝着四面八方砸落，声势浩大，十分惊人。

就像是那黑色石碑下面埋了一颗炸弹，然后突然爆炸了一样！

那些靠的很近包围着石碑的持枪青壮年和巫术老头，根本躲闪不及。被这些巨大的碎石砸中。

运气好点儿的轻则横飞出去，大口吐血，身受重伤！

稍微倒霉的，就直接被压死了……非常凄惨。

不过，考虑到基本都是违法犯罪的坏人，倒也不算太过伤天害理。

很明显，能够拥有如此强大法力，一举强行轰碎石碑包括四周地面突围而出的。只能是玄雷真君吴滨叶了！

碎石和尘土飞扬之间，出现了四个人影。

“茅山唤神术·清风翼蛟。”

随着吴滨叶冷漠的声音响起，又有一阵旋风凭空浮现，包裹了四人。然后一阵惊天动地的龙吟之声传出！

一条水桶粗、长达四五丈的青色蛟龙虚影出现。而且还生有双翼，看起来充满了一种蛮荒的强大气息。

吼吼吼！

随着它仰天咆哮，其余一些还端着冲锋枪和其他枪械武器准备冲过来的塔卡寨青壮年守卫立刻呆若木鸡，一动不动。连那些巫术老头都惊呆了。

实际上呢，这“清风翼蛟”的作用主要就是用来给一些法力高深的强者骑乘使用的。本来的实力并不强，只是速度快、飞行时间长久罢了。

巨灵神、雷公这种程度的“唤神”的话，直接一拳就打爆了。

不过这些化外之地的井底之蛙，就算会一些巫术，哪里能够理解华夏道术的博大精深？

除非是到了刚才地下禁地里融合了幽昙婆罗花的邪恶巫师那种力量层次，或许才能够理解华夏灵异界的强大和神秘……

召唤出这“清风翼蛟”虚影之后，吴滨叶、莫予淇、阿黄、阿郎四人都骑乘在它身上，腾空而去。

迅速的飞跃了塔卡寨高耸的石头围墙，朝着外面的森林而去……

一个小时之后。

他们就已经回到了芒新市区，在之前农思将军助理小五安排好的豪华庄园住宅之中。把这次去塔卡寨的两个村子，所获得的一些资料和信息都拿了出来，和老驼一起观看。

可以说，这是他们这次零组东南亚任务的第一次真正的行动！（幽暗密林只是为了获得妖蛟内丹）

于是，众人便在屋子里专心地看了起来……

或许，这一次得到的资料显示，会让下一步他们的行动又出现新的变化！

与此同时，让我们把目光重新转移，放到远在泰国曼谷附近的某个河边小镇上……

某个破旧的小屋里。

“古雄，咱们走，该一起去抓鱼了。”

一个皮肤有些黝黑的十岁小姑娘，踮起脚尖儿伸手拍了拍一个英俊青年的胳膊，让他和自己一起出门了。

这个英俊青年，眼神清澈，虽然偶尔会闪过一丝迷茫的神情。更增添了几分忧郁的气质。

他手里拿着一张白色的渔网，穿着虽然老旧但还算干净的衣服。

没错！

这个小女孩和英俊青年，正是卡娜和失去记忆的傅洋。

距离傅洋被卡娜从湄南河之中用渔网打捞起来，已经过去了好几个星期的时间了。因为他已经完全不记得自己是谁、为什么来泰国、又要去什么地方干嘛……这些重要的信息了。

而且身上一分钱也没有了！

所以，他索性就留在了卡娜家里。

至少，不会被饿死。

不知道为什么，卡娜这泰国小姑娘对傅洋似乎有种亲切的好感。自然也很高兴，从此之后两人总是一起玩耍、干活。

因为傅洋不记得自己的名字了，所以卡娜就给傅洋取了个新的泰国名字，叫“古雄”。在他们小镇当地，是“英雄”、“厉害人物”的意思。

傅洋教卡娜中文，卡娜教傅洋泰语。

这么一段时间下来，双方居然都学的有模有样！

要说正常的交流肯定是还不行的，但是通过偶尔那么几个单词、和指手画脚的肢体语言，一些最简单的沟通似乎都没有问题了。

如果说到一些高兴的地方，两人都会高兴的大笑。

这一切，卡娜的母亲看在眼里，也挺高兴。对卡娜来说，这就好像多了一个哥哥一样……

“古雄哥哥，快走吧。今晚多捕一些鱼上来，晚上吃一顿大餐。上次你抓到的那条大鱼，买了个大价钱呢。买了牛肉，真好吃。”

小卡娜抓着傅洋的手，一边往湄南河边走一边自顾自地说着。

这些话傅洋当然没法全部听懂，但是听明白了“牛肉”、“好吃”几个词语，脸上也露出笑容。（4章完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8935304"  chaptername="第1296章  傅洋的新名字">加入书签</a>
</div>
