    华夏自古以来便有九州之称！

    而华夏到了现在，也有九大隐世家族！

    这九大家族便是各代的皇族！

    这些家族的影响力渗透到各界，可以说是非常的可怕的存在！而

    且是真正的隐世，知晓的人少之又少！

    别说普通人，就是一些社会上层人士怕也接触不到。这

    些家族便如同罗斯才尔德家族那般神秘，甚至比他们更加低调！

    而如果真的弘历这一家族要从新挑选人培养，那么洛尘日后在国内做事就得低调了。毕

    竟之前是有这些家族在背后一直替洛尘隐藏摆平一些事情的。

    否则单说昆仑和各大名山的事情岂会善摆干休？

    而洛尘做了那么多出格的事情，又岂会不被人盯上？而

    且这样一来，说不得弘历这一脉真的会从新挑选人培养，取代如今洛尘在国内的地位！

    杨老叹息一声，这些事情涉及九大隐世家族的事情，他也不好多说什么。

    但是杨老还是忍不住开口道。

    “可是他能够斩杀秦长生，这一点也足以证明他的潜力了。”“

    能够做到这一点并不能够代表一切，至少我们这边掌握的还有一位极其低调的年轻人实力并不比他低，而且人家据说是获得了上古传承！”“

    只是我们九家联手，他的事情一直被我们掩盖的很好，当世没有任何一个人知晓！”这

    话一出口，杨老就知道，怕是弘历这一脉早就找到了一位可以取代洛尘的人了。弘

    历看了一眼颜先生，然后继续张口道。“

    安排私人飞机吧。”这

    一次他要代表九大家族亲自去接见并且表彰那三人！而

    当天晚上，一架私人飞机便飞往了欧洲那边。

    这一次不仅有苏凌楚陪同，还有杨老等人，弘历这位隐世家族的代表自然也去了。一

    到欧洲这边，苏凌楚倒是不清楚很多事情，直接请示了一下杨老，征得同意后便给洛尘打了个电话。苏

    凌楚邀约，洛尘自然就去了。

    一间奢华但是又极其隐蔽的酒店包厢内，赵归真带着陆水仙等几人倒是先到了。一

    番介绍，陆水仙和龙宇凡倒是有些受宠若惊，毕竟类似于苏凌楚和杨老等人他们平日里哪里接触的到？但

    是当介绍道弘历这边的时候，却都是含糊带过的。但

    是让人意外的是李冠哲居然知晓。毕

    竟李冠哲身份不一般，出自恐怖游戏内传说级人物一脉。

    而且他姓李！

    所以知晓弘历的身份也是正常的。

    李冠哲低声在赵归真和陆水仙等人耳边说了几句话，顿时龙宇凡和陆水仙还有赵归真对于弘历的态度明显就不一样了。而

    弘历也没有阻止，显然他的态度是觉得陆水仙等人可以知晓自己身份的。而

    洛尘是最后一个进来的。见

    到洛尘进来陆水仙等人直接装作了没有看见。他

    们都和洛尘有不少的过节，但是这个场合他们也不好发作多说什么。而

    至于洛尘更是忽视了这几个人。“

    洛老弟。”苏凌楚也觉得一阵尴尬，因为现场就杨老和他跟洛尘关系较好。颜

    先生那边还挨过洛尘的耳光，自然也觉得尴尬。

    “这位是弘先生。”苏凌楚介绍道。其

    实关于弘历的身份，苏凌楚都不清楚，杨老只是告诉他这是杨老的一位朋友。

    而弘历也不愿意告知洛尘，显然是想刻意隐瞒。

    倒是洛尘看了弘历一眼，一眼就察觉到了这人身上有一丝淡淡的龙气。

    但洛尘也没有太过留意，毕竟洛尘曾经连真龙都斩杀过，又岂会在意一个人身上有一丝龙气？落

    座后，苏凌楚倒是和洛尘聊了起来，而偌大的桌子上，其他几个人也聊了起来。

    但是明显整个饭桌上就杨老和洛尘聊天，其余几个人直接忽视了洛尘。“

    诸位，尤其是你们三个年轻人，这一次替华夏修法界争光了，这一杯我代表华夏修法界还有”说

    到这里，弘历一停顿，但是赵归真几人顿时就知晓了这弘历的意思了，代表九大隐世皇族！“

    弘先生客气了。”李冠哲站起来放低酒杯开口道。

    即便他是传说级人物的子嗣，在修法界的地位颇高，此刻在弘历面前也十分的恭敬。

    而李冠哲一站起来，其他几人也跟着站起来了。

    “弘先生客气了，我们身为华夏修法界的一份子，为修法界做点事情是应该的。”龙宇凡举起酒杯开口道。但

    是脸上还是带着骄傲之色。“

    诸位辛苦了。”弘历端着酒杯笑道。

    “尤其是小赵，在异国他乡为我们华夏培养人才，这是真的辛苦了，毕竟在这里我们帮不上你什么，只能靠你自己。”弘历夸赞道。“

    呵呵，弘先生说笑了，这些都是应该的。”“

    但是我不得不说，论眼光，我是真的好，哪些人值得培养，哪些人不值得培养，我这眼睛一眼便能够看出来！”赵归真皮笑肉不笑的开口道。

    他这话明显是意有所指。

    “嗯哼。”杨老忽然干咳了一声。“

    哦，对了，我之前和华夏这边的这位姓洛的年轻人有些误会。”

    “不过我不得不提一句，我们这位姓洛的年轻人同样优秀，只是你也别怪我这个华夏的老师不帮忖你，因为这个名额是真的只有三个！”赵归真露出假笑开口道。“

    所以你也别怨我，如果有第四个名额，我这边肯定会想办法替你争取到。”“

    毕竟同为华夏人，我们身在异国他乡，自然应该互相帮忖照应。”“

    即便我们之间有些误会！”误

    会二字，赵归真咬得极重！但

    是洛尘却压根就没有听，反而是一直在和苏凌楚聊天。倒

    是杨老这个时候开口道。

    “洛先生，这个英灵殿的名额，按照你的实力，应该是囊中取物，怎么这一次？”杨

    老这话问的极其不情愿，因为这话是事先弘历让他问的。

    如果别人问，洛尘可能都不会回答。但

    是杨老这边一问，洛尘还是开口了。

    洛尘看向了杨老，然后平静的开口道。“

    那个英灵殿的资格吗？”“

    我没多大兴趣。” 

