
“罗恩，你一直在魔法世界中生活，你知道那些帽子是什么吗？”

看到瑞克亲自走下讲台，将手中的黑色睡帽分发到每个小巫师手里，哈利的眼神中充斥着好奇的光芒。

“哈利，那只是一顶普通的睡帽，你难道看不出来吗？就像圣诞老人那样，只不过圣诞老人喜欢带红色的。格雷夫斯教授可能觉得我们会喜欢黑色的吧。”

“肯定不是！”赫敏打断了罗恩的猜测，她不认为瑞克会在上课期间单纯地给小巫师们分发一顶普通睡帽。

赫敏的双眸直直地看着快要走到格兰芬多这边的瑞克。她凭借着超强的推理能力，认为瑞克手中的黑色睡帽一定是和他们上课有关。

......

“除了个别几名同学，我发现大家都不知道你们手里的这顶帽子的作用是什么。不过不要急，接下来我会认真给你们介绍它是什么和它的功能。不过在这之前，我先给你们介绍一下这个。”

一下子小巫师们的好奇心都被瑞克勾起，他们睁大眼睛满怀期待地看着瑞克想要知道手里的睡帽有什么作用，却不成想格雷夫斯教授居然那个黑色方盒打开了。

“哇！好漂亮的魔方！”

“它是黑曜石做的吗？”

瑞克将之前放在讲桌上的那个黑色方盒打开，一个泛着幽蓝色光芒的漆黑方块显现在众人面前。它的体积和鬼飞球差不多，方块上刻印着纵横交错的暗纹，定睛一看它就像是一个六面全黑的魔方。

“嗯，我看到有人非常激动，似乎知道老师面前的这个是什么物品？那么要不你帮我为所有同学介绍一下他吧。丽莎·杜平小姐，你和彼得·帕克聊的这么开心，一定是知道这是什么，对吧。”

瑞克在进入教室前，脑海中思考过如果有学生上课不听讲该怎么办，要不要抓几个不太遵守纪律的学生敲打敲打。

就在刚刚他已经敲打了他认为最不遵守纪律的德拉科·马尔福，认为不在会有学生在他眼皮底下开小差，无视课堂纪律。

可惜事与愿违。

瑞克万万没想的是拉文克劳的学生，才是他需要“关爱”的“问题”儿童。

拉文克劳学院的丽莎·杜平和彼得·帕克，他们两个在刚才的摸底考试中，成绩虽然没有进入前十，但分数比哈利和罗恩两人的分数高，所以是非常优秀的两人。

但坐在教室的最后方的这两位拉文克劳，在瑞克给所有小巫师们分发黑色睡帽开始到现在就没有停止谈话。

两人低着头躲在前排同学的身后，以为瑞克无法看到两人。肆无忌惮地低声细语，甚至还笑出了声。

“教授，我...我...我不知道。我真不是有意在您讲话的时候，和彼得聊天，只是刚才做试卷的时候，有一道题不会，正在请彼得为我解惑。对不起，教授！”

瑞克没有像对待马尔福一样看着她，所以丽莎·杜平起初有些慌张，但很快调整好呼吸，给自己与彼得·帕克聊天找了一个，她看似非常完美的理由，去和瑞克辩解。

“是嘛？是讨论狼人喜欢吃黄油面包还是脆皮酥饼？还是食尸鬼偷吃怪味豆的时候，吃到了鸟屎吗？”

面对这种明面上承认错误，但还要临时编造破绽百出幼稚借口为自己伸冤的学生，瑞克直接当场拆穿她的谎言。

“哈哈...”

听到格雷夫斯教授居然说食尸鬼吃怪味豆吃到鸟屎味后，大部分学生再也管理不住自己的面部表情，即使他们发现格雷夫斯教授是真的生气了，但还是控制不住身体，哈哈大笑着。

“拉文克劳扣十分。丽莎·杜平，如果你再对我撒谎的话。我会很认真地去找弗利维教授，和他谈论一下禁闭的事情。现在，你可以坐下了。”

“是...格雷夫斯教授。”

丽莎·杜平像是失了魂一样坐下，眼神无光地看着桌子上面的那顶黑色睡帽，不知道现在的她脑海是怎样的场景。

见瑞克已经对丽莎·杜平惩罚完毕，教室瞬间安静下来，大家都是聪明的，可不敢这时候触及格雷夫斯教授的神经，引起不必要的麻烦。

其实在瑞克的课上不听话、开小差的学生不止杜平和帕克。

拉文克劳中还有几名正在翻阅着瑞克推荐给他们的《查威克的魔力》，有的更是在上面写写画画，对于这种喜欢自学的学生，瑞克选择睁一只眼闭一只眼，默许他们的行为；

除了拉文克劳，其他三个学院也有，比如格兰芬多学院的纳威还在发呆；

赫奇帕奇的几名后排学生在这节课中有规律地用手捂一下嘴，瑞克知道他们在吃东西，但因为他们没有发出声音，而且动作非常隐蔽，所以就没有点名批评他们。

谁在学生时代还没有在上课期间吃过零食？！对于这种行为，身为过来人的瑞克还是表示理解的。小巫师们正在长身体，多吃点零食又何妨。

至于斯莱特林学院，额...因为主要刺头马尔福已经被瑞克“特殊关爱”过，所以其他人都在认真听瑞克的讲话。

如果非要鸡蛋里挑骨头的话，那么就只能是有几小巫师预判了瑞克的行动，他们已经把睡帽带在头上，等待着瑞克激活他眼前的黑色“魔方”。

很明显这几名学生时认识潘多拉。

“现在请你们将眼前桌上名为‘梦’的睡帽带着头上。然后以一个非常舒服的姿势趴在桌子上。就像马尔福先生一样。”

听到教授让其他小巫师学习自己的姿势，已经趴在桌子上差点睡着的马尔福小脸一红，想要起身看看是否有人笑话自己。

但转念一想自己现在被格雷夫斯教授点名，如果冒然起身可能会引起教授生气。

于是他只能一动不动，即使身体开始僵硬而让他不适，他也保持这个姿势，心中默念着，都给我快点趴好啊，你们趴好我才能活动身体。

因为这间教室的木凳都没有靠背，如果小巫师们的思维进入潘多拉游戏世界中，那么他们的身体将不受控制，防止他们摔落在地上。瑞克只好提醒他们趴在桌子上。

见所有的小巫师们都已经按照他的要求带上睡帽，趴在桌子上后。

瑞克也带上了属于自己的那顶，然后身体端坐在椅子上，伸出右手食指轻轻按动了一下潘多拉最上方的凹槽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475682"  chaptername="第十章  让老师头痛的问题学生们（二更求投资求推荐票求月票求收藏）">加入书签</a>
</div>
