    现在几乎全网都在吃这个瓜，秦亦程的热度和流量前所未有的高。

    他的作品下都有类似的留言，粉丝全都急坏了，不断给他发私信。

    不仅仅是网上，南艺也是吃的满嘴是汁~

    有些不认识秦亦程的现在也变得挺好奇的，顺手点了个关注。

    紧紧几个小时，秦亦程的微博粉丝从两百四十万涨到了三百万，平台粉丝也在不断上涨。

    张钊几个聚在一起说道：“这事闹得太大了，我的天呐，以前没有哪个网红说能把事情搞得这么大……”

    “孙建宁不是得偿所愿了？”

    “得偿所愿？我感觉她完蛋了啊，她不会把网警当傻子吧？”

    “啊？那个发帖的把帖子删了！”

    “真的假的？”

    张钊看了一眼还真删掉了：“那这件事基本就坐实了是炒作了啊，炒作的人肯定是顶不住压力了，没想到想搞热度和流量搞出事来了，现在人傻了吧？”

    再次听到孙建宁这个名字，微商都恨得牙痒痒，直接在她微博下面开喷。

    ———————————

    「提示：微博粉丝量突破300w，获得‘白银礼盒’一个。」

    秦亦程认真开车，半小时就抵达目的地。

    来过几次了他现在轻车熟路，将车停在院子里直奔内部。

    李、王警官坐在那调侃道：“小秦啊，你这来我们这里比回家还勤啊？”

    “没办法啊，如果可以我也不想来啊。”

    秦亦程哭笑不得，就跟去医院似的谁喜欢一直跑？

    “哈哈哈……”

    洪文山走出来说道：“小女友这么漂亮，我看你也不是那样的人啊……”

    “洪叔叔~”

    “嗯。”

    第一次跟洪文山见面的时候褚采薇就在了，那个时候她跟秦亦程还没谈恋爱呢。

    秦亦程也不浪费时间，现在网上都等着瓜呢。

    洪文山仔细看着证据说道：“证据很充足了，我跟上面反应一下，情况你们先坐一会。”

    “好。”

    褚采薇说道：“那个孙建宁还有她那个闺蜜，都会被判刑吧？”

    “两个都是主谋共同犯罪，判不判刑不清楚有一点可以肯定，她们以后别想在网上待了。”

    “这样最好了。”

    秦亦程喝了口水，败孙建宁所赐微博粉丝突破三百万了，抖音也涨得比之前快的多，笑的他差点把水给喷出来。

    褚采薇嗔怪道：“你在笑什么？”

    “笑孙建宁傻哔啊，偷鸡不成蚀把米，花钱买流量帮我炒作，要把自己给炒进去了，哈哈哈……”

    秦亦程笑着拍了拍腿。

    褚采薇白了他一眼：“你心真大呢，要不是你朋友你这次玩大了，这种负面影响很可能封号的。”

    “是啊。”

    秦亦程轻轻点头，坦然的很。

    把孙建宁的vx给删了，就连抖音也取消了关注。取关后他就开始反击了，将所有证据全部发布了出去。

    包括骗钱的时间，购买水军等等，清清楚楚。

    洪文山很快就回来了，案子已经定性了诽谤罪。

    “我们这边已经跟当地联系了，那边也已经立案准备抓捕了，经过这次以后该消停了。”

    洪文山叹了口气，这都第几次了。

    秦亦程也挺无语的：“希望如此吧，我现在安安稳稳开公司也不想搞出这么多事情来，但是我不搞人家偏偏要来搞我，这就跟我开车在路上好好的冲出来个女司机……”

    “呵呵。”

    “行了等那边的消息吧，你先回去吧，一有消息我给你打电话。”

    “好，谢谢洪叔。”

    洪文山认真的说道：“秦亦程，你现在是公众人物一言一行对网上的那些人而言都有很大的影响力，做事要小心谨言慎行，出点事后果可是很严重的。”

    虽然对秦亦程比较放心，但洪文山还是善意的提醒了一声。

    人会变，心会飘。

    “我记住了。”

    “去吧。”

    开着车离开，秦亦程说道：“本来今天打算当一天霸道总裁，享受一下我的秘书小娇妻的，结果被孙建宁给破坏了，真是晦气。”

    “什么秘书小娇妻啊，你当写小说呢？”

    褚采薇嗔怪的瞪了他一眼说道：“下次要是再有女网红约你出去，看你还敢不敢，哼~”

    “我真的是冤枉，张钊那个叼人说我粉丝找我，我出于对粉丝的宠爱去了，结果是孙建宁的鱼钩，什么都没聊我就回来了，没想到对方还借题发挥……”

    秦亦程笑着调侃道：“我看下次还有哪个女网红敢这样搞，除非对方也想进去；有了孙建宁这个出头鸟和前车之鉴，怕是没有傻子再敢往枪口上撞了吧？”

    “也是呢。”

    褚采薇轻轻颔首又皱眉道：“可这么一想这次还算是好事一桩了，最起码以后不会有那么多人惦记你了。”

    “是啊，网络可不是法外之地。我们回去继续玩霸道总裁爱上你的游戏。”

    “……。”

    褚采薇翻了个白眼。

    不过越来越有总裁的样子了，秦亦程的做事风格确实是雷厉风行，毫不拖泥带水呢。

    把事情处理好秦亦程就像打通了任督二脉，浑身舒畅，这颗毒瘤总算是割掉了。

    ———————————

    与此同时，当地。

    当地跟金陵沟通过后立马立案出手，对网络造谣诽谤者进行打击。

    单身公寓里，孙建宁抱着膝盖看着微博上秦亦程发的帖子，脸色惨白六神无主。

    她没想过会有搬起石头砸自己的脚的一天，也没想到这次会翻车。

    呜呜姐表情有点木讷，如遭雷击，她买帐号的信息怎么会在秦亦程那里？

    她内心涌出两个字，完了！

    孙建宁咽了口唾沫回过神来带着哭腔问道：“怎么办，现在怎么办啊？”

    “你问我……对了，你快联系秦亦程我们给他道歉赔他的精神损失费。”

    “他都把我拉黑了，根本联系不上。”

    呜呜姐红着眼眶：“对了，你联系那个周英俊，让他帮你联系秦亦程……”

    “对对……”

    孙建宁死马当活马医，急忙给周英俊打电话。

    然而，也被拉黑了。

    “咚…咚…咚…”

    “我们是……的，开门！”

    呜呜姐直接破防了，吓哭了出来颤抖着爬起来走过去打开门：“你们找谁？”

    “这是不是你？”

    当地执法拿出金陵给过来的证据。

    呜呜姐脸色惨白，低头不敢吱声。

    执法人员说道：“孙建宁在里面吗？”

    “在。”

    “跟我们走吧。”

    执法人员亮出手铐，孙建宁吓的腿都软了。

    半小时后当地通告：

    当地依法对网络造谣者‘孙某’、‘李某’进行抓捕，网络并非法外之地，遵纪守法，从我做起。

    一时间，全网哗然。

    微博总算是有点行动了，直接永久封禁了孙建宁的微博账号，抖音平台也将其封禁。

    这件事情到这里总算有了结果，真相大白。

    从吃瓜到结束总计三个小时，堪称全网最快结束的瓜，孙建宁也成了最快被终结的网红，刚有了热度直接被摁死了。

    这让秦亦程在网上的热度更猛烈了，吃完瓜津津有味的路人不忘给他点个关注，还有一些被颜值吸引了小姐姐。

    “小哥哥好狠好喜欢啊，就喜欢这么霸道的！”

    “孙建宁就是快手上那个女骗子……”

    “不得不说漂亮是真漂亮，张无忌他妈果然没说错！”

    “龙的传人唱得不错。”

    ———————————

    回到公司，秦亦程发了个短视频。

    “关于网上造谣我深夜幽会女网红的事情已经有结果了，当地也已经发了通告，具体的情况可以在微博上看一看啊。

    另外谢谢大家的关心，对我本人没什么影响，大家对我女朋友很好奇，这个属于个人隐私问题就不多说了，再见。”

    技能点+1

    “咚…咚…咚…”

    “进。”

    “秦总，我们作品拍出来了想问问您的意见。”徐初柔说道。

    褚采薇接过手机递给秦亦程。

    秦亦程看了一眼，眼前一亮。

    蒋勤晴平时看上去有点拘谨，没想到cos一穿这么辣。

    第一套穿的就是不知火舞的套装，很性感，加上换装的效果和特效带来的视觉冲击来满足观众的需求。

    秦亦程琢磨了一下说道：“特效稍微差了点不够有冲击性，还有配音方面也有点瑕疵跟画面不太搭，但是这方面你们也不是专业的，所以可以找动画专业的学长学姐，还有音乐学院的学长学姐参与进来。”

    “那这种拍摄算过关了吗？”

    “很不错了。”

    如果说拍摄有级别，徐初柔和耿宁肯定是精通级别的。

    徐初柔松了口气笑着说道：“谢谢秦总，那我们继续去工作了。”

    “行，动画专业和音乐专业的学长学姐我尽快应聘过来。”

    等人走后，秦亦程打开网站直接应聘应届生，南艺毕业的优先。

    事实上这种就跟找摄影专业的一样简单，因为都是冷门专业，想要在金陵找到相应又满意的工作挺难的，特别是动画专业的，音乐专业的还稍微好点。

    就这样，秦亦程忙活到了五点。

    公司也准时下班了，现在公司才刚成立没什么规矩，所以徐初柔和耿宁下班不忘来打个招呼，生怕做错事似得。

    “以后下班不用跟我打招呼，按时下班就行了，我不是天天在里面。”

    “好的秦总。”

    褚采薇看电视剧都看累了，打了个哈欠。

    “小程我饿了，还要工作吗？”

    “不工作了，说实话挺充实的，偶尔这样充实一下也不错。”

    秦亦程拿起沙发上的外套穿上：“想吃点什么？”

    “今晚探店吗？”

    “今晚不探店。”

    “那我们去吃火锅吧，叫晁琼华她们一起。”

    “好。”

    乘着电梯褚采薇抱着他的隔壁：“累吗？”

    “还算好，也就现在需要忙活一下，等工作室彻底运作起来就不累了，明天就让梁星洲过来帮忙吧，说实话小舅妈那边我暂时不知道怎么给她安排。”

    秦亦程哭笑不得：“还得继续招聘摄影师和灯光师、动画音乐专业的学长学姐们……”

    “可以找大三出来实习的，你直接在论坛上发帖就行了。”

    褚采薇眨了眨眼，提议道，

    “这倒是。”

    秦亦程捏了捏她的脸蛋：“聪明，难怪说家有贤妻，如获一宝。”

    “嘻嘻~”

    离开公司秦亦程就联系了项苟他们，然后他跟褚采薇先一步直奔海底捞占位置。

    因为是常客秦亦程又比较有名，所以海底捞的经理都已经认识他了。

    “秦先生，今天几位啊？”

    “老样子。”

    “帮你安排大桌哦，美女需要预约美甲吗？现在不同排队的……”

    褚采薇想了想说道：“算了吧，我上次刚弄过。”

    “好的。”

    经理笑着帮忙拿零食和水果，笑问道：“喝点什么？”

    “豆奶加糖，谢谢。”

    “稍等。”

    秦亦程直接按照上次的下单，九人份。

    几分钟后晁琼华她们赶了过来，全部都盯着秦亦程。

    说实话她们都被秦亦程的瓜给惊到了，差点以为他真出轨了，义愤填膺。只是没想到网上会反转的那么快，而且造谣者现在被警察抓了。

    “你的瓜好大好甜啊！”

    “吃自己朋友的瓜真的好爽好带劲啊，孙建宁那种渣女就该这么对付她！”

    褚采薇跟晁琼华几个叽叽喳喳的说起了经过，众人没想到秦亦程居然还有这么厉害的朋友，关系网也大的可怕。

    苏省、金陵、南艺都为他发声了，多大的牌面和力量啊。

    现在论坛上和微博、知乎抖音都刷爆了好吗？

    片刻后，项苟几个总算了来了。

    秦亦程调侃道：“这里又没人认识你，你整天戴个口罩做什么？”

    “我……”

    魏子柒尴尬的拿掉口罩，低着头。

    秦亦程真怕这胖子抑郁了。

    向开朗问道：“老秦，待会去打球放松一下？”

    “今天不去了，我晚上约了人。”

    “行吧。”

    本来打算直播的，但他想搞一下特斯拉的短视频，正好张钊那边有个朋友有。

    约了去澡堂子洗澡，吃完饭就过去。

    真的是去弄特斯拉素材，而不是洗澡按摩。

    这种场合也不太适合带褚采薇去，之前跟她说好了。

    —————————

    这个恶心的女路人到这里就结束了，以后也不会出现了，求个订阅。

