
    顾乔乔知道小雯姐和茜茜会来，但是却没说，云萝这丫头也会跟着来。

    不过她很是喜欢云萝，满脸笑意的将人引了进来。

    顾茜茜已经是做了小姨的人了。

    可还是像一个孩子一样的，朝着小宝和小贝的房间飞奔而去。

    那两个小东西实在是太可爱了，顾茜茜都来不得及和姐姐说话。

    顾乔乔好笑的摇头，却也高兴。

    自己家的宝贝儿，她当然希望亲人都疼爱他们。

    顾乔乔看了一眼司马小雯。

    神色平静，和往日没什么区别。

    几个人坐在那里聊了一会天，虽然依然是春节期间，但是最热闹的几天已经过去了。

    秦家二叔和三叔已经回了自己的家，所以初三这天就显得安静了许多。

    秦以泽没在他们的院子，他去陪老太爷说话去了。

    这几个女人说话更是随意了。

    而就在这个时候，云萝忽然问顾乔乔，“乔乔，如果找到困在时空里的常卿，你打算怎么办？”

    顾乔乔惊讶的看着云萝，脱口而出，“你们有消息了吗？”

    “有一点消息，但是并不准确，还要等段时间才能最后确定。”云萝说道。

    “什么怎么办？找到了他当然是赶紧将他带出来。”说到这里，顾乔乔皱着眉头，“虽然我想象不出来他待的地方是什么样，可是那肯定很难受的。”

    “可是真要带回来，你要知道，那是一个大活人呢。”

    云萝是昨天晚上得到消息的，当时她就将这件事情，告诉了顾君白，当然了，暂时要瞒着常卿的，不过顾乔乔是需要知道的，毕竟被困在时空里的常卿所做一切都是为了顾乔乔。

    顾乔乔沉默了一瞬，她又何尝不知道带回来的是个大活人呢。

    按照某种定律来讲。

    被困在时空中的常卿应该是不存在的。

    真要是带回来了，和现在的常卿他们两个该如何相处？

    会不会引起其他不可预知的动荡。

    可要不带他回来，难道还让他永远困在那里吗？

    顾乔乔知道自己绝对不会那么做的，否则她也不会和顾家先祖说这件事儿，而顾家先祖也不会放在心上，找到机会就找人帮忙。

    “车到山前必有路，到时候肯定有办法的，不管如何总比他一个人孤单的在时空里要强的多。”

    说到最后，顾乔乔的语气变得愈发的坚定。

    云萝定定的看着顾乔乔，一弯秀眉蹙了蹙，直接开口，不客气的说道，“顾乔乔，那你知不知道时空里的常卿是喜欢你的。”

    顾乔乔愣住了一下，索性点头，“我知道，但是在我的心里，他就和我的亲弟弟子书是一样的。”

    云萝却不由得嗤笑出声，“乔乔，你这是自欺欺人呢，这种喜欢怎么可能和那种亲情混为一谈呢？”

    “不然呢？”顾乔乔反问道。

    虽然知道云萝说话就是这样的方式。而且有的时候骄傲的不可一世，可这样的话，还是让她有些不大舒服，“我从来没有对常卿有过任何暗示和暧昧，无论是从前的还是现在的，我只当他是我的亲弟弟。”

    一旁的司马小雯淡淡的开口说道，“云萝，你有点咄咄逼人了，我相信乔乔，我也相信常卿，他们都是知道自己什么该做什么不该做的人，所以，你大可不必担心。”

    云萝呵呵的笑了，“小雯，你这话什么意思？我有什么好担心的？”

    忽然之间室内的气氛，竟然变得有些压抑起来，这三个都是玄门中人，按照修为，云萝是最高的。

    而且她还来自于另一个异世界。

    所以她身上的力量有些诡异。

    不过，顾乔乔和司马小雯却真的没有将云萝的这些放在眼里，她们和她交好，只是因为她单纯的这个人是值得的。

    司马小雯似笑非笑的看着云萝，姿态慵懒的靠在沙发上，声音慢条斯理，“你怎么样？司马昭之心路人皆知，可是我倒是不理解了，就常卿那不解风情的样子，你喜欢他哪里？”

    云萝脸色一变。

    蹭的一下，就从对面的沙发上站起来，随后手一挥就将这个屋子里布置下了一个结界，朝着空中随便一抓，她的手里就出现了一把泛着寒光的，似乎是由无数光波组成的剑。

    而司马小雯虽然姿态慵懒的靠在沙发上，可是她的反应也是极快的，就在对面的云萝站起来，手里握着剑的时候，她也早就手一挥，她的火凤腾空而出，扑打着的偌大的翅膀，嘴里吐着火焰，与那柄光剑对峙起来。

    而司马小雯站在火凤的后面。

    这间屋子里，似乎下一刻就要成为一个战场。

    云萝有些嘲笑的说道，“常卿就算是不解风情，他也是一个心地纯善的人，他也比你那个念念不忘的渣男要好了很多。”

    司马小雯的脸色也变了，都说打人不打脸，骂人不揭短。

    有的时候心直口快的人是非常讨人厌的，因为她说话毫不顾及你的脸面和你的自尊，真的是想什么就说什么。

    不过司马小雯毕竟是司马小雯，她淡淡的开口，“云萝，你不认识以前的褚成峰，你不知道我们俩的感情如何，现在这个人不是褚成峰，我再郑重的告诉你一遍，不要将他和从前的那个人混为一谈，不过你有一句话倒是说对了，他确实是渣男，可我对他没有念念不忘，你要搞清楚。”

    不等云萝说话，司马小雯又开口说道，“常卿那孩子是个好孩子，醉心于学术，而且幼年不幸，吃了很多苦，遭了很多罪，别说他现在对你一点意思都没有，就算是他喜欢你，你也要远远的躲开，因为你们两个根本就不可能，你早晚会离开，所以没必要的伤害，请你不要给他。”

    这番警告让云萝的脸色变了变。

    她咬着牙，恶狠狠的看着司马小雯。

    这个女孩说话可比她还心直口快呢。

    顾乔乔都愣住了，哪里想到这说着说着就要打起来了。

    而且她的脑子有点糊涂，怎么回事，这个云萝，似乎是喜欢常卿的。

    真的是这样的吗？
