    顶层，总裁办公室。

    李特助将要处理的文件放在办公桌上，欲言又止。

    男人没有抬头，侧脸的线条冷硬得不近人情。

    李特助心里叹了口气，他们家白总从前几天开始，就一直是副冰山脸，气场冷到两米之内生人勿近。

    安小姐和总裁具体发生什么他不清楚，但那位已经好一段时间不见人影了，导致他现在也不知道这两位的情况，这条消息还有没有必要往上呈。

    “说！”似乎是注意到他的反常，男人冷冷开口。

    李特助不敢再磨蹭，小心翼翼地报道：“白总，听说……配音室那边出了点问题。”

    闻言，男人手中的笔一顿。

    李特助能走到这一步，察言观色的本事自然是一流，立马从善如流说：“是这样的……”

    把事情简单介绍完，李特助就眼观鼻鼻观心的伫立一旁，听候指令。

    “把这几天的监控调出来，仔细查。”

    听白总这么说，李特助赶紧去办。

    正要转身，男人的声音又传来——

    “以后关于她的事情，优先汇报。”

    李助顿时浑身一凛，低头应是。

    他本以为那位只是白总心血来潮时的一个小情人，此刻看来……

    还是大意了，以后关于安小姐的事，得上心才是。

    ……

    “好，好，我知道了。”

    柳室长挂断电话，朝沙发上正垂头丧气的小姑娘扫了一眼。

    安宁想了很久，愣是没有找到一个嫌疑人。公司里跟她作对，巴不得她不好过的人就只有乔馨雨。

    但……乔馨雨这段时间老实得不像话，抓不到半点把柄。

    安宁不由得感到绝望。

    难道，真是自己不经意间泄露了剧本？

    “你先别想那么多，已经让人调监控了。既然不是你这边出差错，那就是咱们公司内部有问题，公司一定会查清楚，还你一个清白的。”

    “但沧海工作室那边……”

    现在这件事闹得沸沸扬扬，这是沧海的灵感之作，唯一没有出书就直接制作动漫的作品。

    剧本泄露，相当于把剧情走向和结局提前告诉观众，那这部动漫的效果就要大打折扣。

    ……

    短短几天，《朝华录》剧本泄露事件不断发酵。

    在沧海书迷的推动下，原本粉丝们只是关于剧情真实性的讨论，后来演变成：

    “揪出那个背叛沧海的嫌疑人！”

    “神秘字迹后面的人。”

    “同时配两个角色可能吗？”

    渐渐地，二次元以外的人也开始关注这件事，搜索词条变成：“少年天才沧海”“《朝华录》好看吗”诸如此类。

    忙乱了几天，不知怎么的，沧海工作室突然发了个声明，说要对泄密者依法追究责任，但并没有指出是谁，就连合作公司盛世娱乐都没有点明。

    只说《朝华录》要延播，并给出具体的上映时间。

    安宁看到这条消息的时候简直惊呆，且不说没有把她挂在网上示众，这延播一个月是要闹哪样？！

    心急之下，她再次拨通沧海的电话。

    这次对方过了很久才接，语调懒洋洋的，声音有些沙哑。

    “这是怎么回事？为什么才延播一个月？这跟不延播有什么区别吗？”

    “问题好多，我要先答哪个？”

    安宁听着他那慢悠悠的调调就上火，这都什么时候了！

    “你都不着急的吗？”

    “不着急啊，事情已经解决了。”

    冷不防的，沧海又抛出一颗重磅炸弹。

    安宁被炸个猝不及防。

    “解决……什么意思？”

    “意思就是，安宁，你有没有兴趣跟我干票大的？”

    ……

    工作室。

    挂完电话之后，沧海摘下眼睛，用力揉了揉太阳穴。

    看着电脑屏幕上，他按照新大纲重新画了一半的稿子，他蓦地出神。

    剧本曝光出去没多久，白羲泽就给他打过电话，约了见面。

    集团老总有多忙，他不知道，但对于白总能这么迅速挤出时间来跟他见面……可见白羲泽对安宁的在乎。

    见面时，那人第一句话就是——

    “剧本是安宁泄露的。”

    “嗯，我知道了。”

    “违约金多少照付，找财务部就行，不用跟她私下交涉。”

    虽然隐约猜到白羲泽是为何而来，但真听他这么说，沧海还是暗了眸色。

    “一个月后，剧照播，剧本换新的，产生的一切费用，我付双倍。”

    那男人冷傲的眸子里情绪平平，出口却语不惊人死不休，一副老子有的是钱，老子天下最有钱的模样。

    但是——

    “不可能。”

    “三倍。”

    “这么短的时间内……”

    “四倍。”

    “……”

    沧海默了。

    “呵，不是少年天才么？那一个月内写出新剧本，想必不难吧。难不成，江郎才尽，嗯？”

    被藐视的沧海沉下脸色，问对方：“你知道这得多少钱吗？”

    嗯，纯属好奇，有钱人都是这么挥霍的吗？

    “有钱能使鬼推磨，如果推不动，那一定是钱还不够多。你只需要照做，其它不用管。”

    “为什么这么做？”

    白羲泽很公式化的回答：“我是商人，无利不起早。”

    事实上也的确如此，合约规定，新《朝华录》产生的一切收益，双方五五分成。

    而最后，合约里写明：追究责任的声明里，不能出现安宁的名字，且之前定好的配音角色不许更换。

    沧海无奈轻笑一声，呵……他就知道。

    ……

    另一边，安宁挂了电话后，心潮澎湃。

    沧海问她要不要干票大的，没想到居然是这么个意思，简直太疯狂了！

    一个月的时间，把已经完成的作品全部推翻重新来过，意味着所有的工作人员都得跟着连轴转，加班加点最后还不一定能把东西做出来。

    耗时、耗力，最耗钱！

    安宁也顾不上问他哪里来的钱和勇气，出于愧疚之情和隐隐的豪情，她二话不说就答应了。

    就算到头来白忙活一场，起码她对得起现在的自己。

    接下来，安宁几乎天天都往沧海工作室跑，能帮上忙的就不推脱，简直比对自己的事还上心。柳室长了解事情经过，也是睁只眼闭只眼，不去管她。

    知道安宁现在极其重视保护嗓子，护工王阿姨在饮食方面也费尽心思，既要保证营养，还要保证口味。

    安宁心无旁骛地准备新《朝华录》的筹备，不久之后，柳室长把她叫进办公室——

    “泄露剧本的人揪出来了。”

    女人心里一紧，屏住呼吸。

