    而，此刻夏晴岚将披在自己白色连襟裙上的红色外罩，紧了紧，夏晴岚看着秦欢离去的方向，笑了笑。

    “参见六公主…”此时，有小厮在院子外面跪下，轻声扣见夏晴岚。

    “嗯。”夏晴岚轻声回应。

    “孟大人在府外求见…”

    “孟琦良？”

    “是…不见，本宫大病初愈，谁都不见？”

    “孟大人说她带来了驭兽世家的稀有双耳兽奁，想亲自给六公主…”

    “双耳兽奁？”夏晴岚眼中一一亮，这双耳兽奁可是驭兽师难得的至宝，用这双耳兽奁滋养灵兽滋养灵兽，即使驭兽之术并不高超，这灵兽也能通过双耳兽奁的灵力同自己心脉相依，

    夏晴岚想到自己手中那几头灵兽丝毫没有被驯服的意思，

    有了双耳兽奁，岂非事半功倍。

    其实孟琦良这个男人有点讨厌。

    不过云岚你是不是想要见他？

    本宫让你见见他可好？

    用御兽师的至宝双耳兽奁，来讨好云岚公主，

    你看，云岚公主，

    孟琦良那个男人，正一步一步走向你的裙摆，

    很快，朕就让他哭着跪下来求你。

    夏晴岚对玉笈说道：“玉笈本宫以前是不是很不孟琦良人待见，常常被拒之门外，”

    “啊，是啊，”玉笈打抱不平的说道，“六公主你以后就别见孟大人了，现在您身边的美男子这么多，哪个不比孟大人强呀？”

    夏晴岚看着玉笈，玉笈往后退了一步，她微微低头：“奴婢不是那个的意思，奴婢只是不想让六公主再受孟大人的气了。”

    “你放心，玉笈从今以后只有本宫给他气受的份儿，”

    “六公主…”

    “好啦。你先下去吧，孟琦良那里本宫自己去。”

    “可是公主…”

    “行了，去吧。”

    “是！”

    夏晴岚从六公主府出来的时候。

    天空还沉浸在一片湛白之中，没有太阳，但是光却亮得刺人眼这样刺人眼的光线下，夏晴岚只是穿着一件单薄的白色长裙外面罩了一件简简单单的红色纱衣。

    夏晴岚出来的时候先是因为突然袭来的冷空气，打了一个阿嚏，然后轻轻的揉了揉自己的手。

    夏晴岚没有挽复杂的发髻，头发只在后面轻轻的束了起来，整个人看起来慵懒而惬意，

    而此刻夏晴岚就靠在门边上，双手抱臂看着孟琦良眼中有着玩味的态度，夏晴岚说的：“孟大人这大清早的来，本宫的六公主府是做什么呀？”

    那靠在门上的少女嬉笑怒骂，像极了街角邻家的少女对自己的情郎浅笑嫣嫣一般。

    “我只是…”孟琦良在这一瞬间，突然有些局促，他不知道自己该要说什么，

    “怎么，孟大人被本宫迷住了，不知道要说什么，”

    谁知这夏晴岚好像看透了孟琦良心中所想，一般，夏晴岚笑着说出来，那些不堪那些情绪被赤裸裸的摆在了桌子上。

    “我只是来看看你受伤好些了没？不过我听说…”孟琦良抬起头，看着夏晴岚，“昨夜妙芬圣子来了，必定是会替你好好疗伤的吧，”

    “你想打探什么？”

    夏晴岚平稳的说道，似乎没有一点被触动到自己底线的脑怒夏晴岚说的：“你想问我和妙芬有没有什么见不得人的关系，是不是？”

    夏晴岚将自己一缕被风吹到面前的头发剥落到了后面。

    夏晴岚的手在自己的长发上轻轻的缕过。

    夏晴岚说的：“我同妙芬同床共枕了一晚呢，你是不知道这京城第一美人的触感和样貌，当真是任何人都比不了的…”

    “她是女子…”孟琦良冰冷而隐忍的说道，

    “女子如何？对本宫来说美人就好，毕竟我看的不过是那张脸罢了，所以孟大人大可放心，本宫如今是典型的以貌取人，像孟大人这般长相的，不是本宫的心意。”

    “云岚。我近日来不是同你吵架的，”夏晴岚看着夏晴岚，还压下心中的难受和冰冷，他说道。“我想和你好好谈谈云岚。当日你在。浮生阁。”

    孟琦良似乎很难启齿这件事情：“当然你在浮生阁为了救我。这件事是我欠你的。若琴她，我不会再接入府中，我会在外面替她安置一个宅院，若你不想见她，我会让你们此生都见不到。你的御兽之术，迟迟不得进展，这双耳兽奁可以尽快的提升驭兽之术，并且可以快速的沟通驭兽师以及灵兽之间的灵力相相信对你来说非常重要。”

    “那双耳兽奁本宫倒真挺喜欢的，”夏晴岚毫不客气的说的，“谢了，本宫为了救你花了那么大的精力，一个区区的双耳兽奁本宫就收下了，你我之间互不相欠也倒是件好事…”

    夏晴岚，嘴角浮起一抹笑容，夏晴岚转身。

    孟琦良却叫住了她：“云岚你我之间的婚事。”

    “婚事已然作罢。”

    “你真的放下了吗？”孟琦良冰冷的声音中带有了一丝异样的情绪，

    夏晴岚没有转身，孟琦良只看见那个一身红衣的少女在一片惨白的日光之中轻声的说道：“孟琦良那是在浮生阁，我已经和你说了我放下了。你既然不喜欢，也没必要苦苦相求，你那么喜欢你的表妹便和她去吧。经过了这么多的事情，本宫也想开了，这世上男子千千万万，又不是只有你，孟琦良一个人，我何必如此执着，又何必害人害己呢？

    孟琦良本宫知道你要靠着本宫走上这千秋大宰之位，可如今你的位置。已经一步步往上走了。攀上了大皇子，就算没有本宫，你依旧可以走到你想要走的位置。”

    “你真的不喜欢我了吗？心中真的不再在意我了吗？”孟琦良轻声的说道，他的声音，听不出喜怒。

    “怎么孟琦良？喜欢你的时候你不屑一顾，不喜欢你的时候你却惺惺作态。看来你是希望本宫既不纠缠你，又要乖乖喜欢你？你还！”

    夏晴岚冷笑了一下：“挺贱的…”

    “不是的，”孟琦良从头凉到脚，的声音越来越低沉，他低着头不去看夏晴岚，而是说到，“我只是不知道原来喜欢一个人可以如此随意说，喜欢就喜欢，说不喜欢就不喜欢，如此随意，”

    夏夏晴岚猛然转过身，夏晴岚快步走上前两步，夏晴岚伸出手，一团浓浓的火焰在手上熊熊燃烧，而那火焰冲孟琦良快速飞去，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们，一般，如果，心情低落的时候，都会做什么呀？

