
时间就像是后羿的四级大招一样，很快便一去不复返了。

果真就像是冯米米所说的那样，的确有老师去参加其他学校的走访去了。顷刻间，教学楼内便少了很多熟悉而又威严的人影。

这样一来，一日为师，终身为父的爸爸们也就离开了，让学生单独的留在教室里，很难避免谈恋爱这种情况。所以校领导专门为此事开了一个会，全校放假一天，这可把经常上学的牛梓豪给高兴坏了。

一时之间，他也不知道要想干嘛，静静的躺在床上，思考着接下来所要去历经的岁月。

他可倒好，居然做起了悠闲的打算，可高雅萱那边就尴尬了，好不容易完成了智慧女神委派给她的任务，现在却又无法回到现实的世界当中，况且魔星咒巫的计划也泡汤了。

“喂喂，你睡着了吗，如果醒着的话，就赶紧起来干活了？”

此时，雅萱嘴里嚼着一枚口香糖，很是不耐烦的踢了一脚躺在旁边沙发上的魔星咒巫。

她确实是服了这个大魔王了，别看它功法非常的强大，其实手里也没有多大的劲。才被老板娘罚洗了两个盘子，就已经累的够呛。

对此，高雅萱又能如何呢，除了摇摇头之外，就是言语上的督促而已了。

为了用最短的时间去应付老板娘这家伙，她才想出的对策，反正自己的兜里又没有钱，所以只能够帮忙去洗盘子。这一切，还不都是咒巫整出来的动静，弄坏了人家的东西，说不赔钱就想走，这可能吗，就连穿越时空也不应该有这么大的能耐吧。

“嘟嘟！”

咒巫就像是自带BGM的小丑一样，声带振动发出着像手机来电显示那样的音效。

察觉到了些许的不对劲，正在用洗洁净搓手的高雅萱走了过来，严厉的说道：“你不去干活也就算了，竟然敢如此的无聊，现在学起了吓人的功夫，真是臭不要脸。”

万万没想到的是，咒巫非但没有搭理她，反而还变得异常沉默了起来。

这不应该呀，感觉就像是凭空变了一个人似的，那杨泽霖的校服外表，也只是它高明的伪装罢了。

没有任何的征兆，和在白天时候的调皮完全形成了反差。高雅萱很是天真的认为，这一定是它想去偷懒的理由。

“小咒咒，你不要装模作样了好不好，我都已经看出来了。”

她此时正说着，突然魔星咒巫一手撑着沙发，晕倒在了地上，一幅不省人事的样子。

处在它头顶上方的灯管，光亮依旧是明耀如初的。而正是因为这些璀璨夺目的光芒，驱散住了咒巫本该有的黑暗气息，所以才会导致昏厥不醒。

“啊，怎么会这样呀，我只是单纯的责骂了它几句，没想到它居然这么不经骂。”在看到咒巫倒地的那一霎那，说实话，高雅萱也吓的不轻。

她还没有从救助那个职校学生的喜悦光环中走出来，就又遇上了如此烦人躁心的事，一整天的真是不太消停。

“怎么了，是什么东西给碰掉了吗？”偏偏在这么紧急关头的时候，老板娘手翘着兰花指，掀开门帘弱不惊风似的走了进来。

“啊，呸！”

高雅萱还在不停的咀嚼着口香糖，一看到这种情景，吓的赶紧就吐到了地上，并且用手给踢到了更远的角落里。

“没有啦，是我一起来的朋友不小心摔到了地上而已。”她挠着一头秀发，很是尴尬的说道。

“哦，原来只是单纯的朋友关系？”老板娘自然不是省油的灯，她轻蔑的朝着天花板看了一眼，然后弹掉了手中快要熄灭的烟灰。

那灰色的痕迹，伴随着光与热，缓缓的向着地面而去，没想到它也为老板娘的心事而黯然神伤呢。

不得不说，老板娘内心里的秘密，自然是比山还要高，比海还要深。

她自己的女儿今年也上高一了，人长的很是清脆甜美，可关键的问题是，连一个男朋友都没有。为此，她经常在无聊的黑夜中不断的失眠着。

说实话，她倒是挺佩服高雅萱这小姑娘的，集善良与智慧融为一体，让人不想羡慕都难呐！

看了看地上躺着的魔星咒巫，那老板娘的瞳孔一下子就瞪到了最大。

我滴个乖乖呐，看样子这可不像是在演戏呀，更不能是属于碰瓷的情况。

后厨隔壁的清洁间，一共就他们两个人呆在这儿，碰谁的瓷呢。

“要不，送他去医院让大夫瞧瞧吧，看来他伤的不轻呀。”

“不，不了，没事的阿姨，我们俩个在玩游戏呢，这是假装在昏迷的情形。”一听到去医院这样的字眼，高雅萱当即就愣住在了原地。

别人去医院倒是没什么问题，可它却不一样，来自于魔星上的变异物种，那和外星人也没啥区别了。

到医护室检查一看，好咧，全身上下没有任何的血型，甚至连心脏这颗必要的器官都没有，直接吓的医生高血压了吧。

她肯定是想到了这些诸如此类的后果，所以才临时急中生智去编造谎言的。

“你们两个小兔崽子，要是在半个小时还不将这些餐盘洗干净的话，那就有你们好看的。”说完，老板娘冷哼了一声，走了出去。

“呼。”高雅萱这才放松了一下，用手摸了摸咒巫的额头，发现并没有发烧的迹象。相反，还存在着令人冰冷的感觉。

这时，咒巫那僵硬的手指。不对，应该是爪子才对，这才符合它最原始的形象，一副大魔王的样子。

爪子微微动了一下，不过并没有引起高雅萱的注意。

于是它才开口，嘴唇都已变得干涩无比。

“萱姐，这店里的白炽灯简直是要刺瞎我的眼啊，说实话，我真的都快要受不了了，若不是有我自身强大的意志在支撑着，很有可能今天我就死在这了。”

直到现在，她才明白，眼前的这位“学生”，它的心已经早就与黑暗连接在了一起，那种想要没有光亮的渴望也是与生俱来的。

在不得已的情况之下，雅萱迅速的洗完了手中的盘子。尽管这样，可她的任务依旧没能完成。因为既有刚离去的客人，又有新的顾客。所以说，刚洗干净的盘子又被重新给利用上了。

不多时，就会有服务员抱进来一些待洗的盘子。高雅萱可顾不上这许多了，若是咒巫有个什么三长两短的话，那她想回到现实生活中，几乎就是一个不太可能实现的话题了。

在昏暗的三楼包厢走廊当中，此时她按照魔星咒巫所下达的指示，就那样背对背拥抱着。

不对，拥抱什么，这又不是什么浪漫的爱情故事桥段。再者说了，还有那么多的餐盘在等待着被洗刷的命运，他们两个也没有时间去谈恋爱呀。

此时，高雅萱和魔星咒巫都朝着同一个方位坐着，咒巫在她的前面正襟危坐。

从它额头上冒出的细汗来看，分明是很痛苦的样子。可在女生面前，它那种大男子的气概必须得表现出来，所以就得强忍着。

生活不易，咒巫自闭呀！

“萱儿，待会你可得轻点儿，要不然让我惨死在你的手下，那可就不太划算了。毕竟你是刚才救过我一命的人，现在又给要回去，于情于理，也不符合道义轮回。所以，你得注意一下子。”

“好了啦，我都已经知道了，你这么说来说去倒是有点太烦了。一个年轻小伙子，居然说起话来跟我妈一个腔调，真是啰嗦的要命。”那根马尾辫，也随着她的脑袋不由自主摇晃着，从侧面倒也凸显出了她的可爱性质。

按照魔星咒巫事先给她安排好的语言咒语，她深呼吸了一口气，便开始了接下来紧张而又略显兴奋的工作。

至于咒语嘛，她早就背的滚瓜烂熟了。这可是她第一次使用外星来的魔法，说不珍惜那肯定是假的。

只见从她的手心中映照出了点点星光，和夜晚霓虹灯下的萤火虫光亮有的一拼。很快，这些星点便很自觉的汇聚成了两组光团。

“咒巫，我已经准备好了，那就开始执行吧。”

言毕，她未曾多想，就尝试着电视剧上面宗族疗伤的片段，朝着咒巫的背部一掌就击打了过去。从那种迅猛的力道来看，没有半分的犹豫。

“啊！”一道凄厉的声音，瞬间便响彻了整个的楼道。

“怎么半天都没出什么动静，不行，我得瞧瞧去。”

吧台上，老板娘放下了手中嗑的正香的瓜子，辗转间便向后厨所在的方向莲步微移着。

时间的刻钟已经停在了晚上的十一点多钟，不过它还在继续的向前一秒一秒的爬动着，似乎稍微停下来，就会有什么不可思议的事情会发生似的。

都这个时候了，除了几个正在喝酒探讨人生的中年油腻大叔以外，店里也就没什么其他的顾客了。老板娘会在此时抽空去检查一番，实属是明智的选择。

若是换成顾客高峰时的话，那可足够她一个人忙活的。

木质的楼梯上，从天花板顶灯传下来的光，将她的影子越拉越长，并且高跟鞋踩踏楼梯的清脆声，正逐渐的向周围蔓延着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="66149371"  chaptername="第337章  原来咒巫怕光">加入书签</a>
</div>
