    眼看着就是太上皇的寿诞了，这自然也就是无比重要的事情，朝野上下必须要重视这件事情。

    再者就是如今大明的亲王们，现在基本上都是在应天府了。别管那些个曾经在外就藩的亲王们是如何的想法，他们现在基本上也都是认命了，他们基本上别无选择了。

    作为天潢贵胄，这些个亲王们自然也就是出身高贵。尤其是曾经就藩的亲王们，他们也知道天高皇帝远的乐趣。如果有任何的可能，他们都不希望杯削藩，他们还是希望能够去封地逍遥。

    只是很明显，他们现在面对的是一心想要削藩的英示皇帝。面对这一位，一些亲王就算是私下里想要摆一下皇叔的身份，可是真的要是在英示皇帝跟前，一个个的都很清楚君臣有别。

    更何况英示皇帝要削藩，这些亲王们最大的依仗原本应该是洪武皇帝。可是到现在，洪武皇帝都没有任何表态，看起来不只是默认了英示皇帝的削藩，也是比较支持的。

    那还有什么好说的呢，面对英示皇帝他们都不敢说些什么。面对洪武皇帝，虽然这些亲王可能会犯些小错，但是绝对不敢在大是大非的事情上做些什么。

    就算心里吐槽、不满，可是也只能乖乖的来到应天府。哪怕忧心忡忡，也只能接受。

    按照老朱此前的规矩，亲王每岁朝觐，不许一时同至，这自然就算怕亲王私下串联。但是现在不是这样了，大明的宗室一个个的都是来到了应天府。

    朱允煐这几天也习惯了，因为他的这些皇叔们来朝后，都要先是常服见天子，三叩头不拜。再然后，自然就是在奉天殿见面结束，朱允煐双手执大圭，亲王则换上冕服，这个时候是叙君臣礼，亲王行五拜三叩头之礼。

    只有这样的仪式结束，才是换上常服，这个时候是要叙家人礼了。只不过就算是英示皇帝的皇叔，这些亲王也依然需要行四拜不叩头。朱允煐，自然是坐在正中朝南。

    小小朱一本正经的坐在旁边，一个个青年、壮年的王爷爷都要给他见礼。

    小朱习惯了这些，自从他十岁被封为皇太孙之后，他的那些皇叔们在朱允煐面前就是‘低一头’。而小小朱早早的就被封为皇太子，所以正式的场合，和小小朱很亲近的皇叔朱允熥，也是需要向小小朱行礼的，大家都习惯了这些。

    “十叔，五叔如今在修书。”朱允煐看着蜀王朱椿，笑着说道，“侄儿曾经和皇爷爷商讨过，咱大明要修一本著作，修一部彰显国威、造福万代的大典。这件事情，侄儿想着也就是五叔和十一叔联手，方能成行。”

    朱椿愣了一下，他虽然只比朱允煐年长三岁，也不算是老朱特别重视的儿子。但是这一位，此前也是和朱允煐见过，也给朱允煐留下非常不错的印象。‘蜀秀才’，这就是老朱对朱椿的称呼。

    看到朱椿还在疑惑，朱允煐说道，“包括经、史、子、集，涉及天文地理、阴阳医术、占卜、释藏道经、戏剧、工艺、农艺。涵盖华夏数千年文明，包揽万象！”

    这一下朱椿有些激动，称赞道，“陛下，如此壮举，非盛世不可为！”

    “是这个理。”朱允煐也不谦虚，笑着说道，“只是这般大事，侄儿也不放心其他人。咱想着的是五叔和十一叔总揽此事，只是五叔如今还在修医术，这件事情还得十一叔多担待。”

    朱椿心里自然是心动的，只是面上谦虚，“臣何德何能，安敢主持此等大事！”

    “十一叔莫要谦虚，父皇在的时候，也多说十一叔博综典籍、容止都雅。再者十一叔在蜀地多年，教化蜀人、诣讲郡学，多有建树。咱大明诸王，十一叔首屈一指。”朱允煐虽然有点夸张，但是说的也是事实，“这事，皇爷爷也知道。”

    这虽然有溢美之词的嫌疑，不过朱椿还是受用，他自认为绝对是贤王，他做的事情确实很多。

    朱允煐开口，对朱椿说道，“若是十一叔同意了，那就让五叔主持编纂《洪武大典》，十一叔监修。其实十一叔也该明白，皇爷爷早年也曾想要编辑经史百家之言为《类要》，只是没能成行。咱们这些做儿孙的，也该了却皇爷爷心思。”

    朱椿微微点头，老朱曾经想要修书，只是没有那么大的规模。当时的国力也不允许，因为那时候还要修元史、删定礼记等等一大堆事情，大明那时候可没有太多的读书人。

    但是现在看起来就不需要担心这样的一些事情了，现在的大明有着足够的读书人。编纂一部巨著，大明朝现在的国力强盛，而且政治稳定，自然也就不需要担心一些事情了。

    朱椿想了想，随即说道，“陛下，编纂此等巨著，想来不能只是依靠国子监、翰林院。”

    “这个侄儿自然心里有数，所以侄儿的意思，是十一叔召各色人等，不拘翰林、进士或者僧侣等人。文渊阁所有藏书，自然也要参用。若是编纂此书，侄儿的意思也是要征召了大批缮书人进行描栏、清抄、绘图和圈点工作。”

    听到朱允煐这么说，朱椿就知道朱允煐是认真的，这个《洪武大典》还真的不能只是依赖一小部分力量。要是没有一个强悍的朝廷作保，根本无法编纂如此巨著。

    “爹。”小小朱忽然间跑出去了，又忽然跑了回来，“高祖父让咱喊十一王爷去乾清宫，你们说太久了，高祖父等不及了。”

    朱允煐顿时黑了脸，说道，“咱和你十一王爷聊得尽兴呢，就不能再等等？”

    朱椿那就叫一个尴尬，他从小到大的，哪敢不听老朱的话。可是现在再看看这个侄儿，面对老朱的话，居然还敢‘讨价还价’？

    小小朱可不会惯着小朱，跑到朱椿跟前，拽着朱椿的手就说，“十一王叔，高祖父令人备了膳，咱们过去。再不去，高祖父就要骂人了，他就要打我屁股了。”

    朱椿连忙说道，“臣不敢。”

    这一位真的是蜀秀才，也特别喜欢儒家。他在蜀地的时候，曾经聘请汉中教授方孝孺为世子傅。虽然方孝孺也曾经是跟着宋濂学习，在老朱心里也是留下极好的印象。但是要不是在蜀王府做事得力，也不至于脱颖而出。

    当然现在的方孝孺是在四夷官，虽然老朱曾经想要将方孝孺留给大朱、小朱重用。不过这一位现在和黄子澄一样，他们有着清名，在士林的名气不错。而且他们的重任不是参议国事，而是教化那些番邦蛮夷。

    这些人能忽悠啊，为大明培养一些公知比较好。当然这些公知，都是要回到他们各自的国家。

    朱允煐看着朱椿，笑着说道，“那咱也跟着过去好了，咱们到时候再聊这个事情。咱还是喜欢和十一叔聊这些，允熥那小子只吃吃喝玩乐、风花雪月，和咱聊不来。”

    朱椿笑着拱手，说道，“吴王淳朴，倒也不是不学无术。臣和吴王也多有书信往来，曾邀......”

    看着表情古怪的朱允煐，朱椿一下子也反应过来了。倒不是说和朱允熥书信往来犯了皇帝的忌讳，而是朱允熥是有前科的，喜欢到处乱跑的。

    大明朝第一代希望不遵皇令擅自离开皇帝的亲王是曾经的吴王、现在的周王朱橚。而现在第二代吴王出现了，又是一个曾经到处乱跑的性子，看起来‘吴王’不只是老朱曾经称帝前的王爵封号，这个封号也代表着‘过于自由’。

    小小朱在前面带路，朱允煐和朱椿边走边聊，看起来还是很投契的。

    “英儿，你和咱的蜀秀才还没聊完？”乐呵呵的老朱看着进入乾清宫的几个人，笑了起来，“咱再不让人过去，估摸着你们都不用用膳了。”

    朱椿立刻跪下，感情充沛，“儿臣叩见父皇！”

    “起来！”老朱摆了摆手，说道，“又不是在朝堂上，学学你那个侄儿，他最是不和咱客套。你这小侄孙也成，整日和咱没大没小。咱啊，是给这父子两个磨得没了脾气。”

    这似乎是在抱怨，但是朱椿可不傻。这可不是老朱在说小朱和小小朱不孝顺，这是毫无掩饰的在表达着老朱的欣喜和亲昵，朱椿自然也是想都不敢想这样的待遇。

    老朱看了看朱椿，说道，“你和英儿，是在聊些什么？咱看前几日你几个哥哥回来，他也就见了面、聊几句，哪像现在这般聊了许久？”

    朱椿赶紧说道，“儿臣和皇帝陛下在聊大典之事。”

    “那成，这事是得咱蜀秀才来做。”老朱笑了起来，说道，“到时候咱给提个名，就叫《孝康大典》！”

    朱允煐直翻白眼，他本来是想着要叫《英示大典》，谁让这是朱允煐在位时编纂的，用他的年号没问题。但是想了想，还是给老朱面子，毕竟老朱打的基础好。

    可是老朱这边倒好，想到他最爱的长子没有登基称帝，心里就不得劲。《孝康大典》，这也是要让所有人都知道孝康皇帝朱标，那可是大明最有文名的皇帝！

