
1184

“你要知道，不是所有人类部队都有我们一个水平的装备，况且就算是我们，在技术水平上与思晶人间都还存在着一定的差距，所以会出现这样的情况，其实我一点都没有震惊。”耸了耸肩，林海将刘焱拉到一旁，趁着周围的人还震惊于m军空中航母保持一种倒插葱的模样悬浮在空，对刘焱说明这里到底发生了什么事，“虽然我们在这里到底都有各类监测设备，太空中也没有间断过卫星，甚至还有轨道舰队协助监视，可这总归是被动的。别看人类在伦敦周围准备展开夺回伦敦的准备，当m军的空中舰队展示出有效作战能力后，这个准备工作更是在加快进行。然而思晶人却先人类一步动手，反而让准备进攻的人类联军陷入了混乱，而且思晶人这次的反扑，兵力相当庞大，以人类联军目前部署在伦敦周围的兵力，很难阻挡它们。”

“这就说不通了！”刘焱有些疑惑，更有些激动的说道，“之前的战斗，再加上引力场干扰器的存在，思晶人在伦敦城内囤积的兵力不可能有那么多！它们根本就无法通过虫洞传输更多的兵力到这里来！”

“你又怎么知道之前它们展现出来的，就是它们所有兵力了呢？万一它们故意隐藏起主力，只用少量兵力来和联军纠缠呢？别忘了它们已经在启用那些人类叛徒来指挥军队，说不定里面就有厉害的指挥官呢。”

“如果它们真有那样的兵力，那它们又何必和联军那么浪费时间来纠缠呢？它们完全可以凭借那样的军力，在联军完成封锁前，扩大战场，占领更多的区域，这样我们现在只怕还在外围和它们争夺那些地方，根本不可能像现在一样还将它们尽量锁在伦敦城里！”

“等会儿看看他们传来的战场影像就知道怎么回事了，通讯器里光听可听不出来什么东西，除非你愿意听长篇大论的报告。现在，带着我们的人先离开这个地方，战斗还没有结束呢。”

空中航母坠而不落，不只是逃离到地面上的人们惊讶不已，就连空中那三艘向它开火令它坠落的护卫舰上人员也是震惊莫名。在一开始震惊过后，他们也有了反应，三艘护卫舰调动武器，准备继续攻击那艘悬空在空中的航母，既然不能让它坠毁，那就直接用强大火力将那艘该死的航母轰成碎片！

四枚桔黄色的光团如彗星般从远方飞来，没入一艘空中护卫舰体内，又从另一端飞出，然后消失在夜空之中。

那艘空中护卫舰在几秒后，多处舰体向外迸发出火焰，接着密集的爆炸出现在全舰各处，在闪亮的火光照映下，护卫舰炸成数截，向地面散落！

看到这一幕，地面上的人们来不及思索是什么东西将那艘空中护卫舰击毁，就先得考虑一下自己会不会被护卫舰的残骸给砸中他们只能先抱头鼠窜逃命。

好在护卫舰的位置离地面人员还有些距离，就算他们不离开原地，也不太可能会被残骸砸中，只不过碎片是肯定躲不开的。

只有林海和刘焱站在原地，抬头仰望星空，远方，一艘体型比m军空中航母看上去还要大一些的飞行战舰正打着漂亮的航行灯向这个战场靠近。

“你叫来的？”刘焱看着那艘新出现的飞行战舰，头也不回的问道。

“我还没有那么厉害可以未卜先知，临时呼叫他们到的也没那么快。”林海耸耸肩，转身准备离开，“那是原来要派到y国参加上面执行封锁任务的一艘希格拉级驱逐舰，我们新入役的一条船，只不过没想到舰长反应很快，没有去和轨道舰队汇合，直接加入了地面上的战斗，看上去还有一艘护卫舰可能也是在更早一些的时候被它击沉了。”

“那倒省了我们不少事。”刘焱松了口气，跟在林海身后打算离开，既然己方的战舰已经入场，那这里就没他们什么事了。

天空中，另外两艘护卫舰调转炮口，朝着进入战场的那艘隶属于gdi的希格拉级太空驱逐舰开火。

他们发射的反舰导弹，在半途中就被驱逐舰的激光点防御系统给击毁，只有那些电磁炮发射的高速穿甲弹，才有击中驱逐舰的机会它们也的确成功击中了gdi的驱逐舰。

在地面人员夜晚都能以目视看到的距离，双方交战的距离自然堪称是近战，就算是以空中护卫舰那还不算成熟的电磁炮也能击中进入到大气内战场的太空驱逐舰。

尤其是现在，为了能及时支援地面战场，并提高主武器命中率，这艘本不具备大气圈内长程移动的太空驱逐舰，在加挂了大量大气圈内移动组件，以消耗巨量燃料的方式来维持大气圈内作战后，同样也失去了太空中的高速性和机动性。

“咚！咚！咚！咚！”连续四次巨响传遍了战场，gdi驱逐舰被连续击中四发炮弹，四团漂亮的火花从gdi驱逐舰舰体上迸发出来，随后消失不见，之后驱逐舰并没有再出现其他损伤。

不同于空中航母这种经m国人大改后的设计，也不同于虽然基于同一设计，但大多数思路也是基于原本现代水面舰艇设计思路的空中护卫舰，gdi所设计的希格拉级太空驱逐舰，虽然是炮灰地位，专门用来保护主力舰，为主力舰吸引敌方火力的，但这个设计也不是要设计出一个完完全全的炮灰，一个除了数量就什么都不行的炮灰。

做为凯恩博士的设计，哪怕只是设计一种炮灰，凯恩也不可能设计出一种什么人都能摧毁的废品来。希格拉级太空驱逐舰，从一开始，就走的是炮击舰路线，是有着相对比较厚重装甲设计的，尽管它们的重装甲在面对思晶人战舰等离子武器时很难有什么出色的防御表现，但那些重装甲也是客观存在的，而且从设计时，就有考虑过能够抵挡其自身450毫米电磁炮的攻击尽管这一点在林海取消了原设计中充能装甲计划后导致装甲防御能力极速降低，但普通的常规打击，驱逐舰的装甲还是能抵挡一二。

所以，空中护卫舰那155毫米电磁炮虽然能够频频命中gdi驱逐舰，却不能对其造成真正伤害。

当然了，如果任由那两艘护卫舰开火射击，gdi驱逐舰的装甲再怎么结实，也会有被击穿的可能。而且其舰长也不是傻瓜，会看着这样的事情发生。在被连续击中数炮后，gdi驱逐舰装填好炮弹，重新充能完成的五座主炮，瞄准两艘空中护卫舰再次开火。

毫无悬念的，两艘护卫舰被大口径炮弹撕成几段，就在空中炸成了几团大火球后，化为碎片坠落地面。

如果是在太空中，那么两艘更小的护卫舰，可能还能以较为灵活的移动来躲避gdi驱逐舰的炮击，但在大气圈内，面对弹速随便超过十马赫的电磁炮，它们就像是固定靶一样，被挨个摧毁掉。

在解决掉这两艘已经落入敌人手上的空中护卫舰后，gdi驱逐舰没有逗留，甚至没有派出人员与飞行器来接应地面上那些逃生人员，而是直接转向去参与其他战场的战斗了在进入大气圈内后，驱逐舰原本轨道轰炸命中率低下的缺点等于消失，它们可以直接以近距离炮击来支援地面作战部队，其相对地面武器来说较为坚固的装甲也能让它们在战场上停留足够长的存在时间。

这一幕，林海和刘焱并没有去看，他们知道自家的战舰什么有什么选择。同样，知道现在战场局势发生巨大变化的他们，也清楚此时已经不再是什么轻松的度假休息时间，他们需要回到自己的岗位上工作了。

“等会儿，你们去哪儿？”gdi观察交流团团长，汉尼上校注意到离开的两人，叫住了他们。他并不清楚两名尉官的真实身份，他只知道，现在局面混乱，做为观察交流团的团长，他有责任和义务将活着的人带回去。而且这里是战场，林海和刘焱两人的私下离开不仅会导致其他人的质疑，也是一种违反军规的行为，gdi现在可是准军事组织，不是什么旅行团。

“抱歉，上校。”刘焱停了下来，走到汉尼上校面前，拿出一些东西给他看，又低声对上校说了一些话后，这才跟上林海继续离开了现场。

但这一次，上校没有再拦住他们。

“长官，他们这是去哪儿？”其他人并不知道这是为什么，便有人询问汉尼上校，想知道两名尉官为什么没有命令便独自离开战场，这完全可以算是逃兵行为。

“他们是gdi军情局的人。”上校回答道，声音听起来一点都不愉快，“估计是来打探m国人空中战舰情报的，现在别人船全没了，他们自然没有继续逗留下来的必要。”

“军情局的人？”询问者有些惊疑的看了看那两人离开的背影，“这个才成立不到半年的机构，居然连这个没什么意义的观察团都插手了？”

“搞秘密情报的家伙，就像虫子一样，总是无孔不入，这不奇怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569963"  chaptername="1184">加入书签</a>
</div>
