    正好粉鸭子放的东西都在温家秘密的地窖里，而且密室还藏着两人呢。

    翻土比开机关更简单粗暴。

    楚蕴淡淡的勾了勾嘴角，声音清冷矜贵，如同冬日降下的寒霜。

    生生让周围的温度都降了几分。

    “拆到哪，搜到哪。”

    温亦亭整个人都懵了。

    在他还没反应过来的时候。

    就看领头的侍卫直接一剑劈下去。

    厚重的红漆大门轰然倒地。

    飞舞的灰尘中，暗卫首领抽了抽嘴角。

    没想到，第一次在人前露面，就是这种场面。

    不过......好爽。

    楚蕴退开两步，原本摊在门口的柳茹琴等人也被强行拎开。

    所有侍卫抽出佩剑，运行内力。

    飞石四溅，尘土飞扬。

    不过再是有内力加持，佩剑始终不是那么顺手。

    边上有几个扛着锄头的、上了年纪的男人抖着腿儿挤进来。

    “公主殿下，这是小人家里种花的锄头，您看需要吗？”

    楚蕴点头，“收下，昭离，给几位老伯记下一功。”

    那几个汉子顿时眉开眼笑，赶紧跪谢。

    有了这几人开头。

    余下的百姓们你看看我，我看看你。

    看长乐公主的样子，似乎真的一点都不怕。

    再看看被她捧在手心里的玉玺。

    现在就算是最普通的商户，也知道今天这一出，恐怕是梁王府和皇上的终极对决。

    危险和机会并存。

    想要搏一搏的不在少数。

    在拥有玉玺，已经搜出证据，并且态度从容的长乐公主。

    和发了毒誓，背后却站着梁王府，但如今却受制于人的温亦亭之间。

    有人做出了选择。

    “公主殿下，小人愿尽绵薄之力。”

    “公主殿下，小人没有锄头，但是有镰刀和铲子，小人也情愿帮助公主一同搜查。”

    “小人有榔头。”

    “小人有锤子！”

    暗卫首领嘴角再次抽搐。

    “公主，不能乱挖。”

    那些百姓都是纯下力的，要是一不小心锄头没撅好，房子一下子整个塌下来。

    死人可就不好了。

    楚蕴微微一笑。“愿意帮忙的就在后面帮着处理砂石木料吧，通通有赏。”

    “叩谢公主殿下。”

    “公主殿下千岁千岁千千岁。”

    原本还没想好站队的人，也经不住特立独行，纷纷加入拆家大队。

    一场原本是公主带人搜查温府罪证的个人行为，最后发展到全民拆家。

    温家众人，除了江婉之外，全都惨无人色。

    “诶，此处地面之下，好像是空心的啊？”

    “下面一定有东西，挖来看看。”

    “这里也是空的。”

    “赶紧挖赶紧挖。”

    “挖到了挖到了，这里有地窖。”

    “地窖还挺大。”

    “天哪，我看到了什么，那是兵器吧，那是铠甲吧，还有黄袍。

    大逆不道大逆不道啊，这温家是真的要反啊。”

    全民热火朝天的参与，让不少百姓心里的畏惧退却，只留下拆家的兴奋。

    加上他们后来说话，楚蕴也是放任的态度。

    所以大家也大胆了许多。

    而这时，看到巨大的地窖里挖出来的东西，更是心里一块巨石落地。

    还好他们的选择是对的。

    “可不是吗？我早看出来温家这群畜生，没一个好东西。”

    “何止是看出来，我隔壁家有个女儿就是被温家的下人买回去的，听说死的尸骨无存，那叫一个惨哪，

    结果，回头还警告人家，不准说出去。”

    “那你之前怎么不说？”

    “没证据呗，人家是刑部侍郎，分分钟不得让我吃牢饭。”

    “啧啧啧，人面兽心的东西，幸好公主殿下深明大义，不然还不知道要让他们作恶到几时。”

    此时刚挖出来，走在前面的几人就嚷嚷开了。

    “这里也有这里也有，这好像是个密室啊。”

    “里面有什么东西吗？”有人兴奋的问道。

    呼啦一声好几个人拖着斧子锄头就跟过去了。

    就见跟在侍卫后面的一个白面书生眼珠子瞪的老大。

    见鬼一样的盯着下面。

    目光惊恐，“有.....有.....”

    “害，到底有啥啊？”

    “瞧把你吓的这样，难不成有鬼吗？”

    兵器铠甲龙袍都看到了，还能有啥怕的。

    结果等几个侍卫把两个灰头土脸的男人提溜起来。

    不知道谁率先喊了一声，“宸郡王，温侍郎，你们怎么在下面。”

    然后，全场就是死一般的寂静。

    楚蕴微笑着看着温亦亭。

    “现在，众目睽睽，温公子还要说之前那些证据是本宫让人放进去的吗？”

    “你那来告诉本宫，宸郡王和温侍郎，本宫怎么放进去？”

    温亦亭脸色青白的看着同样面无人色的秦君宴和温茗起。

    一屁股跌在地上。

    完了！

    这下彻底完了！

    而混乱的人群中间，有几道人影飞快的离去。

    楚蕴只是瞥了一眼，就收回目光。

    “传令下去，侍卫留下一半，将宸郡王，以及温府所有人，送入大理寺候审。”

    “是，殿下。”

    吩咐完之后，楚蕴的目光在人群中淡淡一扫。

    刚把一铲子砂石倒在外面的李明哲一抬头，就对上楚蕴目光。

    吓的哗啦一声打开扇子，挡住脸。

    “你咋啦？”同样在倒砂石的帷帽公子也站起来，捶了捶发酸的腰。

    “我有点慌。”

    “切，瞧你那点出息。”

    话音刚落，就听远处那紫衣雍容的女子淡淡的道，“李明哲。”

    身边帷帽公子幸灾乐祸的推了一把，“李兄，公主殿下叫你呢。”

    “还有你。”苏稀饭刚说完，就看那紫衣华服的女子白皙的指尖转了过来。

    拿扇子的男子瞬间嗤笑，“苏兄，也叫你了。”

    苏稀饭不屑的嘲笑凝结在嘴边，“嗯，我也有点慌。”

    其实，刚刚在湖边的时候，家里就来人让他们赶紧走。

    结果没耐住好奇心，愣是留下来看热闹了。

    然后大家都帮忙，他们要是不帮的话，显得太特立独行。

    所以又被迫跟着拆家。

    原想着拆完家就赶紧溜，结果居然被公主认了出来。

    人群哗啦一声让出一条小道。

    “两位公子，请吧。”

    “走这里走这里，我给你们让道。”

    李明哲+赵稀饭：......

    “喂，湖边的时候咱们没说啥吧，我就小声嘀咕了两句，说公主是不是真有点过分。”

    “我听到了啊，我也没说啥啊，只说那温公子有点可怜。”

