    师父饶命？

    这是谁家的徒弟？

    听这声音好像还是个小孩儿啊，我后退了一步，仔细打量了一下这只手。

    看手的骨骼挺小，或许是个跟贪狼差不多年纪的孩子。

    “……你是谁？快出来。”我压低声音说道。

    在这黑洞洞的空旷大厅里，稍微说话大声一点儿，都会吓到自己，生怕惹来什么可怕的东西。

    那只手可能早就想将这个佛号录音机拿进来，但是一直没敢伸手，此时见到我打算拾起来，才着急了不顾一切的伸手来抢。

    “……你是人吗？”一个少年的声音响起。

    我一手握着莲花，一边蹲下来掀开桌布。

    一个小光头出现在我眼前。

    不用说，肯定是晦清和尚的徒子徒孙。

    “晦清和尚是你师父？”我悄声问道。

    小和尚点点头，借着我指缝中的微弱光芒到处摸，找到一顶鸭舌帽戴上。

    “师父不让我来，我是偷偷跟着跑来的……本来无法混进宴会厅，可是突然停电了，我以为是个机会，谁知道进来就见鬼了！”

    小和尚快哭了：“我顺着这个佛号的声音摸过来，但是师父已经不见了……呜呜……师父去哪儿了？”

    “小和尚，你是俗家弟子吗？”我问道。

    他摇摇头道：“我是出家的真和尚！”

    这么小就出家了？看来晦清和尚是打算花个十年八年培养一位接班人啊。

    这小和尚应该是他很重要的徒弟吧？

    “你见了这里面发生了什么吗？为什么一个人也不见了？”我索性钻进桌子里跟他坐在一起。

    小和尚吸了吸鼻子，悄声说道：“我是这里停电了才摸进来的，进来的时候这里边好冷，冷得我直打颤，后来摸到所有人都昏死过去，我吓得想逃，结果发现进来容易，却无法出去！而且这还有人在打架！”

    “对对！有人在打架！打架的人呢？你看到没有？”我赶紧追问。

    “……我看到一个白色的洞门出现，然后这里面就安静了——”

    他刚说安静，我们藏身的桌子就猛地一晃，吓得我伸手捂住嘴！

    小和尚恨不得把拳头塞在嘴里，他吓得快哭了，一个劲的看向我，眼神中满满的求救。

    可我手中什么符咒法器都没有啊！看来以后得随时随地携带保命的家伙啊——

    嗯？保命的家伙？

    我看了看指缝中透出的莹光，计都刚才说这琉璃千重雪并不是用来照明的，原本无形无相的修为积攒在里面，危急关头能释放出来保命。

    江起云只教过我一个咒语，我立刻在心中默念了一遍。

    小莲花的光芒更强了，强得桌布都无法掩盖，桌子晃动得更加厉害，看来有不少东西被吸引过来了——

    “我数一二三，咱们立刻冲出去！”我对小和尚说道。

    “啊？出去送死吗？”

    “不出去等死吗？”我瞪了他一眼。

    小和尚瘪嘴的摇摇头道：“师父说不能相信女人的话……我还是老实等着师父来救我——”

    切！你那师父还等着我去救好不好！

    撞击桌子的是之前被江起云堵在门外的怪物——人头后面拖着肉乎乎的长尾巴，会飞会蠕动，好像巨大的人面蚯蚓一般。

    目前只有一只，或许是江起云与老妖婆司徒夫人交手，导致空间歪斜而飘出来的。

    外面有几桌是慕家和沈家的代表，这些圈内世家，或许有人带着降妖除魔的东西呢？

    “你要是不跑，我自己走了啊！”我猫着身子，默念千重雪的咒语驱散外面的黑暗。

    计都给我了一个护盾般的结界，我应该能安全冲到我爷爷那一桌吧？

    这是订婚宴会，慕家不想摆出高攀对方的样子，于是太爷爷不出面，而是等着大婚才出来接受磕头。

    所以我家里的代表就是我爷爷和我爸带着一些族亲。

    咒语念完，我掀开桌布就往外跑，那个一直在撞桌子的“人头蚯蚓”猛地朝我扑来。

    “咣——”的一声，我身侧光芒乍现，那怪物好像撞上了防弹玻璃一般弹开。

    真恶心……

    我一手不离不弃的抱着灭火器，一手护着肚子，小腹里开始火烧火燎的感觉。

    灵胎在成长，还没有足够的力量对付这些异界的妖魔鬼怪。

    我得好好护着肚子才行，不过这一胎好像有些不一样，每次我一着急，小腹就会像火烧一般隐隐作痛，莫非这一胎是个性急的宝宝？

    可千万别啊！如果是计都这种不羁狂傲、或者罗睺那样的阴冷乖戾，我得多操心啊！

    小和尚明明说了不跟着我，结果还是紧紧拉着我的衣服跑了出来。

    “漂亮姐姐……啊不对，女施主，我们逃到哪里去啊？”

    “……少废话。”我怎么觉得他的语气颇有晦清和尚的风格？

    我找到了爷爷和老爸所在的地方，他俩手中居然拿着符咒！可惜对方太厉害，还没来得及自保就着了道！

    我伸手在老爸衣服口袋里摸了摸，从他的烟盒里掏出几张卷起来的红色符咒，这是什么东西？

    小和尚吓得抱紧了我的大腿，“咣！”又是一声重重的响声，那怪物再次被计都的护盾结界挡住。

    这次撞得太重，怪物居然自己喷出了黑血。

    那黏稠的黑色污血恶心的要命！

    我飞快的展开那几张红色的符咒，看了一眼就愣住了！

    ——这不是常人用的符咒啊！

    简单的说，凡人画的符咒需要请仙家尊神加持，所以有很多门道，而仙家尊神不用这么麻烦，他们用的符咒与凡人的不一样。

    而红色的符纸平时很少见，尤其是这几张，用千重雪的银光照着看，居然还是粉红色的！

    粉红色的？！

    我家老爸四十大几的男人，会用粉红色的纸来做符纸？！

    用来萌死妖魔鬼怪吗？

    我捏着这几张匪夷所思的符纸一时不知所措，要不化一张试试？这上面的咒虽然简单了许多，但我见江起云画过，应该是仙家常用的咒诀。

    “女、女施主……那个怪物好恶心，它在呕血吗？”

    呕血？

    我忙低头看去，那人头蚯蚓吐出大口大口的黑色污血，浸染了地毯，正朝我们蔓延过来——

