    “怎么会这样？”韩立心中一阵纷乱，却不知道该去问谁。

    他左顾右盼良久，心境才逐渐恢复过来，神色一敛，朝着那条河流徐徐飞了过去。

    此处虽然自己来过数次，但如今日这般的情形，还是第一次出现，感觉倒也有些特别。

    思量间，韩立来到了河流之上，整个人悬空漂浮，目光朝着河流当中望去。

    只见一个个古怪光球皆是从他身下漂流而过，因为有了之前的经验，他没有将目光集中在某一个光球之上，而是匆匆瞥过其上浮现的虚影景象。

    就在这时，一个体型颇为硕大的光球从韩立身下流淌而过，速度比其他光球明显慢上许多。

    韩立一眼瞥见其上的画面，就心头一紧，忍不住将目光落了上去。

    然而目光刚一落定，他就反应了过来，心中顿时暗叫一声不妙。

    但为时已晚了，那个水滴光球之上，光芒陡然一亮，从中释放出一股巨大的吞噬之力。

    只听“嗖”的一声轻响！

    韩立整个人便被一股大力笼罩，猛地朝那水滴光球之中扯了过去。

    他只觉得眼前一黑，再次失去了意识。

    ……

    不知过了多久，韩立双目霍然睁开，却发现自己正躺在一块高高凸起于海平面的黑色礁石上，四周水浪之声“哗哗”作响，不断有海水拍打在礁石上，溅起大片水花。

    韩立双手一撑礁石，从地上坐了起来，目光一扫周围，发现四周竟是一片茫茫海域，海水幽深，看起来黑沉沉的。

    他的双耳内微微有眩鸣之声响起，口鼻呼吸皆是有些粗重，整个人都感觉到有些难以言喻的不适之感。

    四周围的天地之中并无异样，天地之间的灵气流淌和魔气氤氲皆是如常，但他就是觉得有些地方不太一样，并且这种不适之感，会伴随着他的每一次呼吸，一点一点加重。

    只是每一次的加重，就仿佛一片一片雪花的叠加，并不明显。

    若是往常，这种毫厘之间的变化，韩立可能也会察觉，但并不会在意，可如今这次情况实在有些特殊，他便不得不警醒万分。

    他收敛心神，来到礁石边缘，探出身子朝水面望去，就见幽深水面之上，映照出来的，赫然正是他自己的脸颊。

    这一次，果然不再是神魂投射，而是真正的肉身穿梭了！

    韩立口中长吐出一口气，心中不知是悲是喜，恍恍惚惚间，重新坐回了地面。

    他习惯性地抬头看了一眼上方，却发现以往神魂穿梭时可以看到的真言宝轮虚影不复存在了，取而代之的是一个模糊的金色圆环，上面密密麻麻布满了时间道纹。

    韩立略一计数之后，发现竟然有一千六百二十团之多，好似正是真言宝轮，光阴净瓶和东乙神木等五种时间法则具象上所有道纹的总和。

    看来这穿梭时间的长短，仍是要看时间之力的消耗速度了，想到这里，韩立心中微微一动，抬起手掌抵住眉心，轻轻揉搓了一阵。

    就在这时，他的目光突然瞥见礁石后方不远处，赫然有半截巨大的黑色残尸浮在水面之下，表面已经有些腐烂，散发着阵阵难闻气味。

    韩立眉头一皱，飞身而起，悬空来到近前，仔细打量一阵之后，才发现那竟是一头乌鲸的迸裂尸块，并且看起来还有几分眼熟。

    与此同时，他也忽然想起了之前，在水滴光球中看到的景象，准确地来说，是忽然想起了之前在水滴光球当中看到的那个人影。

    韩立缓缓松开了揉捏眉心的手掌，脑海之中不仅浮现出一个巨大的疑问，难道那个时候的状况，就是这次的古怪穿梭造成的？

    一念及此，他的心中不由得掀起一阵狂风巨浪，越是仔细思量之下，他就越发觉得自己的猜测很有可能是真的，于是立即重新站立了起来。

    在查看了一下自身状况，发现并无大碍之后，韩立心念一动，双目一阖之下，神识之力骤然释放开来，笼罩向了四面八方。

    片刻之后，韩立双眼缓缓睁开，嘴角勾起一抹笑意，缓缓说道：

    “猜的对不对，一见便知。”

    说罢，他抬手带上了一张轮回殿面具，而后身形骤然飞射而起，朝着一个方向疾射而去。

    ……

    在遥隔数万里之外的一片黑色海域之上，一道墨绿身影正浮坐在水面之上，身形如一叶浮萍，随着水面起伏不定。

    只见那人影生得消瘦，身上一件墨绿道袍却是十分宽大，贴在水面之上就好似一张铺展开来的莲叶，而其面容清癯，颌下长须飘摇，当得起仙风道骨四字。

    其却不是他人，竟正是那照骨真人！

    此刻，在其头顶之上，正悬浮有一枚拳头大小的紫色圆珠，上面散发出阵阵紫色烟雾和朦胧光芒，将他的头颅笼罩其中。

    紫色圆珠乃是一件能够裨益神魂的仙器，不过却只有九品。

    若是往日里，照骨真人根本不会使用这件仙器，只是这一次却不得不用了。

    先前他追杀那两名杀害自己徒儿的凶手时，一时不察，竟然就被那名太乙修士以古怪神通重伤，导致他神魂受损十分严重，以至于服用了数枚养魂丹都无甚效用。

    无奈之下，他才动用了这件本不是用来治疗神魂损伤的仙器。

    “能以神魂手段重伤老夫，谅你小子也好受不到哪里去，等下一次，下一次再见到老夫时，定让你知道什么叫形销骨立，什么叫挫骨扬灰……”照骨真人目光阴沉，咬牙切齿的说道。

    其话音刚落，就看到极远处一道遁光疾射而来，骤然急停在了百丈之外。

    遁光落处，一道人影浮现而出，还是熟悉的模样，还是熟悉的气息，感觉却大不一样。

    照骨真人悚然一惊，慌忙站起身来，高声叫道：“怎么是你？”

    “果然如此，哈哈……”韩立心中一喜，畅快笑道。

    先前他怀疑不知是何缘故，他这次肉身穿梭来到了当年与照骨真人交战的墨海域，此刻见到照骨真人，所有猜测就都得到了验证。

    由此可见，当年在自己杀死照骨真人之前，重伤了照骨真人，几乎将其神魂完全摧毁之人，应当不是别人，而就是当下穿梭回来的自己了！

    照骨真人看着眼前自顾沉吟发笑的韩立，眼中疑惑之色越发浓重，总觉得对方的身上似乎透着些古怪。

    这种古怪让其心中有种十分不踏实之感，但要说哪里古怪，却又一时半会说不上来。

    “小子，你竟敢这般托大，撇下石穿空，自己一人前来追杀老夫？”照骨真人稳了稳心神，低声喝道。

    “你的神魂损伤还尚未修复完好吧？”韩立不置可否，笑着说道。

    “那又如何？老夫就不相信那样的神魂秘术，在这么短时间内，你小子还能够再发动一次？”照骨真人嘴上说的硬气，心里却在打鼓。

    “神魂秘术最耗神识之力，短时间内的确不可能恢复。但照骨前辈怎知，晚辈就没有其他的手段了？”韩立笑意玩味，看向照骨真人说道。

    照骨真人不知为何，看着其这样的神情，心里竟然冒起丝丝寒意。

    但很快他就自嘲起来，自己一个堂堂大罗修士，居然会让一个太乙修士吓住？

    “故弄玄虚。”

    照骨真人冷哼一声，手掌一挥之下，一层朦胧白光扩张开来，瞬间化作一层枯骨灵域，将四周天地笼罩了进去。

    一层薄薄烟雾荡漾开来，八座巨大的白骨京观重新浮现而出，环绕在了四周。

    照骨真人口中长吐一口浊气，识海之中仍是忍不住传来阵阵尖锐刺痛之感，神识的运转调动都是有些迟滞，以至于体内魔气的运转也变得有些缓慢起来。

    韩立见状，只是眉头微微一皱，却并无多少紧张神色。

    只见其手掌一翻，掌心之中就忽然多出一盏形状古怪的琉璃灯盏。

    “这……噬魂灯，怎么会在你的手上？”照骨真人目光落在灯盏之上，神色忽然一变，惊讶叫道。

    “原来前辈也认识此宝，但不知前辈可有应对之法？”韩立眉头一挑，说道。

    一语言毕，韩立手掌一挥，琉璃灯盏便滴溜溜一转，飞旋向了照骨真人。

    后者见状，没有丝毫犹豫，直接手腕一转，捻出一张紫金两色的符箓，朝着自己眉心处猛地一戳。

    只见紫金符箓上光芒一闪，瞬间就燃烧殆尽，化作一缕烟雾，消散而开。

    照骨真人的眉心正中，则有紫金纹路相互纠缠，凝出来一道复杂的符纹图案。

    韩立见状，眉头微微一蹙，手上动作却没有丝毫停滞，快速掐动着法诀。

    噬魂灯飞近照骨真人身外百丈，灯芯处忽然光芒一闪，竟然亮起了紫青两色光芒，如同两条妖异火蟒相互扭曲交缠在了一起。

    灯盏之中，紫青灯火并不明亮，反倒看起来颇为幽暗，照骨真人目光不由自主落在其上，眼神随即变得有些迷濛起来。

    恍惚之间，他好似看到灯盏之中，有两个身材曼妙，面容妖艳绝伦的少女，正相互依偎，跳动着勾人心魄的舞姿。

    片刻之间，照骨真人的目光就变得有些发直了。