    “于将军，好好说说你们‘蛇灵’呗，你只说了六大蛇首，一个名字都没有告诉我，这可不怎么好。”

    “你们在小连子山中建设兵工厂，抓捕附近山民作为工人，铸造多少兵器了？”

    “幽州刺史是你们的人，幽州刺史可是封疆大吏，能够招揽到这等人物，你们的势力够强的啊，怎么招揽到的，说说呗？”

    ……

    狄光磊说的东西有些是于风在迷幻药的作用下交代出来的，有些是根据先知优势加进去的。

    当然，加进去的东西必须严格控制。

    趁着于风被迷幻询问，于风面带挣扎就证明他知道，面带恍惚就说明他不知道。

    知道的加，不知道的不能加。

    例如能加“六大蛇首”的名号，却不能把他们的名字说出来，因为于风听过六大蛇首这个称号，却不可能知道具体名姓。

    六大蛇首：闪灵、血灵、剑灵、魔灵、变灵、动灵。

    魔灵是肖清芳死忠，贴身护卫，剑灵是虎敬晖，其余都是擅长易容潜藏的人物，身份严格保密。

    尤其是血灵，知道血灵真实身份的不超过一掌之数。

    于风连蛇灵有多少分坛都未必知道，更别说六大蛇首具体身份了。

    俗话说，有一就有二，有二就有三，一次等于一万次。

    于风是硬汉么？是，狄光磊纵然用满清十大酷刑折磨他，他也不可能招供。

    但他被迷幻药物诱供，已经算是背叛。

    不管是彻底背叛寻求活命，还是假意背叛暗中捅刀，都需要得到狄光磊的信任。

    早上回答一个问题，中午回答两个问题，下午回答三个问题，晚上再回答四个问题。

    钦差卫队到达幽州的时候，除了最核心的机密，于风已经把知道的东西卖的差不多了。

    为了不对金木兰的计划造成过多干扰，于风甚至把蛇灵别的分坛卖了两个。

    蛇灵内部并不团结，主要势力分为两支。

    一支尊老主子袁天罡，一支尊新主子肖清芳。

    于风尊肖清芳，出卖掉的分坛坛主是尊袁天罡的，自觉日后清算也有几分余地，可笑！

    狄光磊审问于风，狄公那里也没闲着。

    先是去村镇之间微服私访，搜集幽州刺史的罪证，然后亮明身份，一击必杀。

    幽州刺史名叫“方谦”，但此方谦非彼方谦。

    事实上，根本就不存在方谦这个人，方谦就是被虎敬晖劫走的刘金。

    数年前，刘金化名方谦，利用手中名单威逼利诱，获得了幽州刺史之位。

    万没想到，在一次交易中，被武则天麾下特务“梅花内卫”抓捕，为了不失去幽州这块地盘，蛇灵找了个人易容假扮。

    假方谦无论能力还是心性都远远不如刘金，爱财如命，粗鄙无谋。

    狄公何等手段，三言两语便说的假方谦哑口无言。

    在原本的命运中，还有虎敬晖暗中帮忙，给他续了几天命。

    但此时虎敬晖的心被狄光磊一系列的行动搞得有些混乱，哪有心思管这废物。

    在假方谦被拿下之后，直接一发无影针送他归西。

    “无影针”是蛇灵最顶尖的暗器，唯有蛇首级别的人才有资格使用。

    看起来是平平无奇的小盒子，却能激发出淬了剧毒的牛毛细针，快如闪电，无影无踪，因此得名。

    在破甲方面比不得狄光磊的连珠快弩，隐蔽和杀伤方面却犹有过之。

    狄光磊自信凭借机械工程学的知识，给个成品可以仿造，却无法凭空制造。

    电视剧中的“无影针盒”只是道具，落实于实际，内部的构造必然极为复杂，不见核心，万难制成。

    钦差卫队到了之后，狄公立刻过来询问情况。

    吉利可汗事关重大，以狄公的稳重，也无法平心静气。

    “学渊，情况如何？”

    “万无一失！还有大收获。”

    “什么收获？”

    “孩儿去寻钦差卫队的路上，抓到了一个杀手，是敌方组织的一个头目，名为于风，从他身上问出了不少有价值的情报。”

    说着，狄光磊把誊写好的情报递给狄公。

    狄公接过情报，看了一遍，不由得倒吸一口凉气。

    蛇灵的首领肖清芳是内卫府大阁领，这些年，蛇灵如同神盾局内的九头蛇，疯狂的吸血成长。

    即便只是于风知道的部分情报，也足够让狄公感到心惊。

    “你能保证这份供状没有虚假？”

    “能，为了诱导情报，孩儿把那些迷药都给用上了，您可以亲自审问验证。”

    “不是不信你，此事事关重大，稍有不慎便是无底深渊，我也不敢冒险，你把那个于风带来，我要亲自审问。”

    一个时辰后，刚刚送了一份六百里加急的李朗再次带着六百里加急文书回洛阳。

    又过数日，蛇灵两个分坛被剿灭，内卫连夜审问，逼问出更多情报，继续剿灭蛇灵分坛。

    待到肖清芳反应过来，把所有力量收束，蛇灵已经损失了足足七个分坛。

    这里就有人要问了，肖清芳的明面身份是内卫府大阁领，内卫做事她还能不知道么？

    还真不知道！

    蛇灵类似于九头蛇，内卫府则是和神盾局非常类似，实行分割管理。

    每个人负责一部分事情，相互之间禁止交流。

    除了肖清芳之外，内卫府另有黄胜彦和凤凰两个副统领。

    许世德、孙殿臣、何云、王知远一类的阁领更是有数十位，很多秘密阁领唯有武则天一人知晓。

    十年前，袁天罡组建蛇灵，武则天知道后，命还是阁领的肖清芳抓捕袁天罡，清剿蛇灵。

    一个月后，肖清芳上书称蛇灵被尽数剿灭，因功升为内卫府大阁领。

    如今蛇灵重现，变得更强，生性多疑的武则天对于肖清芳本能的不信任，带兵剿灭蛇灵的是副统领黄胜彦。

    肖清芳察觉到这份不信任，非常果决的跑路，收束力量，等待新的机会。

    至于金木兰，整出这么多的幺蛾子，肖清芳恨不得把她大卸八块，岂能再给什么帮助。

    肖清芳不知道，金木兰也是有苦难言。

    就在内卫攻击蛇灵分坛的时候，钦差卫队杀上了小连子山。

