    段如果笑了笑，拿出了自己的手机，翻出了收款码：“不用那么麻烦，你直接扫我转账就行。”

    厉嵘：“让你加你就加。”

    段如果怂怂的乖乖扫码添加他为好友，人在屋檐下不得不低头。

    “行了，下去吃饭吧，明天把你的带上来陪我一块吃。”

    段如果没说话，转身快步离开。

    下楼的之后才仔细研究起厉嵘的微信来。

    头像是一只脸圆圆的猫，可爱的样子和厉嵘联系不到一起。

    朋友圈设置了三天可见，而近三天并没有更新任何的内容。

    弄得还挺神秘了，不过营造好神秘感才好去骗那些小女孩。

    段如果黑掉了手机屏幕，吃着不花钱的午饭，想着以后的生活费都有地方报销了，她还觉得挺不错的。

    “如果，今天又自己做的饭啊？”

    段如果闻声抬头，看见来人是郭天硕，顿时就觉得有点尴尬。

    干笑着点点头：“对……你没去吃饭吗？”

    郭天硕笑了笑说：“手机落办公室了。”

    他说着，去他自己的位置上拿了手机，却没有直接离开，而是朝着段如果走来。

    “明天中午一起吃饭吧？”

    段如果笑着正准备说拒绝的话，郭天硕却接着道：“明天我生日，希望你能来，就大家一起吃个饭。”

    听见这个段如果就说不出拒绝的话了，默了默然后点头：“好，先祝你生日快乐。”

    郭天硕笑了笑说：“那我就先去吃饭了，有没有什么想吃的？我给你带。”

    段如果摇摇头：“谢谢，不用了。”

    段如果担心的并不是郭天硕的饭局，而是在想明天中午怎么给厉嵘送饭。

    想了想她拿出手机给厉嵘发了信息：明天我有事，不做饭。

    “叮咚——”那边很快回复过来：那你去哪吃？我跟你一起。

    段如果白眼一翻，打出来的字却相当的客气：我和朋友一起，不方便带你，改天吧厉总。

    随后不由在心里想，厉嵘是不是真的想泡她啊？

    不过他这种身份的人，什么环肥燕瘦肯定都不缺，就算现在真的对她感兴趣，那也只是一时新鲜，用不了多长时间就会把目标转移到别人身上。

    况且，他说不定就只是单纯的耍她而已。

    第二天中午，一下班段如果就跟着部门的同事一起去了餐厅。

    说是给郭天硕过生日，但段如果总感觉气氛有一点怪怪的。

    十来个人围着圆桌而坐，刚点好菜，段如果就看见坐在她对面的几个男人站了起来，望着她身后某个方向笑着打招呼说：“厉总好，厉总你也来这吃饭啊？”

    段如果一听这声“厉总”，整个人就僵住了。

    “厉总你一个人啊？过来一起吃啊。”

    原本以为厉嵘这种高高在上的身份不会来和他们凑热闹，却没想到他径直走了过来，笑着说：“那多不好意思。”

    嘴上这么说，却丝毫没有要拒绝的意思。

    一个男同事立马起身让出了座位，那个位置和段如果隔着三个人。

    郭天硕下班就开车去拿什么东西了，这会才过来，看见厉嵘也在的时候有些惊讶：“谁这么大面儿把厉总都请来了啊。”

    厉嵘打量了郭天硕两眼，笑着说：“厚着脸皮蹭顿饭吃。”

    “厉总您可别这么说，您能来那就是给我们面子。”

    这时，原本坐在段如果身旁的一个妹子站起了身，对郭天硕使了使眼神，然后自己就起身走到另一个空位坐下。

    又是这招！

    段如果远远的瞪了那个妹子一眼，妹子笑着对她使了个眼神。

    郭天硕自然而然的在段如果身边坐下。

    原本今天的主角是郭天硕，但显然被厉嵘的出现给抢了风头，饭桌上聊着的话题几乎都围绕这厉嵘。

    毕竟是公司的小老板，平时能见上一面就算得上是运气好了，更何况是坐在一起吃饭。

    厉嵘也拿出了他表里不一的一面，装得正儿八经的样子和下属们聊着天，一副无比亲和的样子。

    段如果一直静悄悄的不怎么说话，也不喜欢有话题引到自己的身上来。

    菜上了桌她就安安静静的吃。

    郭天硕突然站起了身子，举起酒杯对大家时候：“和感谢大家能抽空来陪我过这个生日，我先敬大家一杯。”

    所有人陆陆续续拿起杯子，说着一些祝贺的话语，段如果拿着一杯果汁跟着干杯。

    “其实今天除了是我生日，我还有一件非常重要的事情想做。”郭天硕说着，扭头朝着某个方向招了招手。

    随后就看见一个店员拿着一大束玫瑰花走了过来，递到了郭天硕手里。

    一行人顿时开始起哄，段如果的心里也有了某种预感。

    不出所料，郭天硕捧着那束玫瑰花看向了她，旁若无人深情款款的看着她说：“如果，我特别喜欢你，你愿意做我女朋友吗？”

    虽然段如果方才预料到了这样的场面，可是她的脑子一片空白完全没想好如何应对。

    郭天硕喜欢她是早有苗头的事，在部门也是一个公开的秘密，只是段如果一直挺逃避这件事的，她一直都把郭天硕当成一个前辈、朋友，完全没想过要和他发展成恋人的关系。

    段如果红着脸，在旁人起哄的一声声“答应他”的声音中，她的脑子乱哄哄的。

    厉嵘只是坐在一旁，似笑非笑的看着这一切。

    见段如果沉默，郭天硕又说：“如果，我发誓我会对你好的，答应我好吗？”

    段如果抿抿唇，微皱着眉头说：“太突然了……我一点心理准备都没有。”

    郭天硕笑了笑：“对不起，我原本以为这样会给你一个惊喜。”

    当着这么多人的面，段如果不好意思直接拒绝郭天硕，只是委婉的说：“给我一点时间考虑一下好吗？”

    郭天硕愣了愣，随后笑着点头：“好，不过这花你先收下吧。”

    段如果尴尬的笑着，伸手将花束接了过来。

    “如果你还考虑什么啊，小郭可是很抢手的，以前在学校可是校草！”

    “是啊如果，咱们还等着喝你们俩的喜酒呢！”

    郭天硕看出了段如果的为难，替她解围说：“你们就别起哄了，给她一点时间吧。”

