
顾飞跟他爹挥手告别之后，就上了一辆丰田普拉多里，打着火后就拨出去了一个电话：“是我，帮我在唐山范围内找个人，王惊蛰，二十多岁左右”
　　
　　电话里的人挺懵地问道：“哥们，你这是跟fbi讲话呢么？”
　　
　　“哎呀，我能告诉你年龄和姓名让你找人那就是有迹可循的，这个人要么是马上要离开唐山了，要么就是还住在市内，我给你两个方向去找找，他的购票信息还有住宿登记，顺着这两个方向去查，晚上之前你肯定能摸到他的踪迹，你们警方的系统都他么联网，你给我用点心哈……”
　　
　　顾飞挂了电话，一脚油门就蹿了出去，一脸神机妙算地说道：“研究人研究不明白么？猫有猫道，狗有狗洞，你就看看我是用怎么个方式把这个王惊蛰给你研究明白的！”
　　
　　王惊蛰被林渊送走后，也没打算马上就离开唐山，那个姓顾的他管不了，但林渊和林羡鱼他还打算帮一把，于是就想稍微等一下，让他俩度过难关，就暂时住在了市区内的一家宾馆里。
　　
　　自己随便在外面吃了点饭，他就回到了宾馆，洗了个澡收拾一下后王惊蛰刚躺在床上，旁边的座机电话就响了。
　　
　　“喂，先生您好，请问需要服务么？”话筒里的女人，说话的时候刻意整成了林志玲的范儿，那小声甜的能让你骨头都酥了。
　　
　　“啪”王惊蛰反手就把电话给挂上了，伸手拿起遥控器打开了电视。
　　
　　“铃……”座机又响了，王惊蛰无语地拿起话筒，电话里林志玲一开口就说道：“会冰会火哦，各种技术都很硬，只有您想不到的，没有我们服务不到的，先生？”
　　
　　“我缺个扣脚趾甲缝子的，你行不行？”
　　
　　林志玲当场懵逼，一声不吭。
　　
　　“不行就挂吧，我自己扣”王惊蛰“啪”的一下又把电话给挂了，然后直接将电话线都给拔了：“我有几个胆啊，不要命了啊？”
　　
　　宾馆外面的一辆面包车里，一个浓妆艳抹的女人拿着手机冲着顾飞和另外几人说道：“这个人，明显不按套路出牌啊，老娘纵横花场这么多年，就没见过有谁要扣脚趾甲子的，服了！”
　　
　　顾飞摸着下巴，沉吟着说道：“看来他是不好这一口啊？那姐们你就辛苦一下，主动送货上门吧”
　　
　　“呵呵，硬来啊？”
　　
　　顾飞点头说道：“嗯”
　　
　　“那简单，两腿一劈就行了，我这功夫都在腿上呢”
　　
　　“电话别挂啊，我们听到动静就上去了……”
　　
　　浓妆艳抹的女人走了以后，车里的一个青年皱眉跟顾飞问道：“我说哥们，你这仙人跳可挑准了人啊，万一对方有点来路，咱们可就吃不了兜着走了，”
　　
　　顾飞摆手说道：“肯定有谱，你放心吧，这人我查过就一算命看事的，其他的就啥也没有了”
　　
　　几分钟后，王惊蛰的房间门就被人敲响了。
　　
　　“谁啊？”
　　
　　“客房服务先生……”门口的人回答的一本正经。
　　
　　“我也没叫服务员啊”王惊蛰围着浴袍就走了过去，打开房门就看见外面站着个脸上的粉比瓷砖还厚的女人，就有点迷糊地问道：“你们酒店的服务风格，有点另类哈”
　　
　　“唰”这女人忽然一把推开王惊蛰，然后反手就把门给“咔嚓”一声关上了，王惊蛰刚皱眉要说话的时候，没想到对方直接把包给扔在了地上，然后双手搂着衣服往上一脱，上半身就顿时一览无遗了。
　　
　　一点不撒谎，就对方举着胳膊甩掉衣服的那一瞬间，他都看见这女人胳肢窝下面浓重的腋毛了，然后还散发着刺鼻的汗酸味。
　　
　　“来吧，大哥，我就是客房服务，人贴着人，心和心交融的那种服务”光着膀子的女人一拉肩带，呲着大板牙说道。
　　
　　“不是，你这是要干啥啊，刚才是不是你打电话来的？唉，我就奇怪了，你们这行还有强买强卖的啊？规矩呢，江湖是需要规则的明白不？”
　　
　　“什么规矩啊，就是图个乐呵就行了，大哥你就看看我的服务能不能让你体会到什么叫云端之上就得了”宛若草原汉子腾格尔一样的女子，露着胳肢窝毛饿虎扑羊的就朝着王惊蛰扑了过去。
　　
　　王惊蛰一闪身，脚下往前一伸，右手顺势推了下对方，腾格尔直接踉跄着几步就摔倒在了床上，他随手拉了下门锁，就要把门打开。
　　
　　但没等王惊蛰拉门呢，门锁滴的一下就响了，有人用房卡在外面把门给打开了。
　　
　　“嘎吱”房门推开，几个穿着制服的男子瞬间涌入，然后就听见“咔嚓，咔嚓”几声快门的动静响了起来，这伙人里有两个拿着摄影机和照相机的，进屋之后就一顿拍。
　　
　　穿着浴袍的王惊蛰，躺在床上的腾格尔，瞬间全都被拍到了画面里。
　　
　　王惊蛰当即就懵了！
　　
　　“分局扫黄的，来，你俩身份证都拿出来看看，一边一个站好了，姓名籍贯自己报一下……”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“扫黄？”
　　
　　“对，**交易”领头的一个男子扒拉了下王惊蛰，然后说道：“靠墙站好了，还有你，床上的那个去那边，身份证快点的，都拿出来啊”
　　
　　隐约有点觉得不太对头的王惊蛰，挺惊讶地指着床上的女人说道：“大哥啊，你们啥眼神啊？我就是真想找**交易，也不至于找个腾格尔版的吧，我那得是啥口味啊？”
　　
　　腾格尔捂着脸悲愤地说道：“话太伤人，心都碎了……”
　　
　　“你们这样的我都见多了，各种百般抵赖狡辩，少和我废话，衣服穿上跟我们走去分局一趟”领头的人指着后面的队员说道：“证据都有了，你还抵赖什么啊，我们要不是正好进来，你都处于正在进行时了吧？”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“你们商量好的吧？”
　　
　　有人这是给自己下套了啊，王惊蛰回过味来了，这突如其来的腾格尔和抓奸的一队人，配合的明显是严丝合缝的恰当，这摆明了是专门给他下了一个套子啊。

