    

    她上次和唐浩成过来的时候，由于心里非常紧张，再加上两人都有点尴尬，一路上都没怎么说话，她百无聊奈，就把注意力集中到了路边的建筑物上，所以这条线路，她记得非常清楚。

    到了红枫宾馆以后，谈昕把车停在了最里面的停车位上，虽然这儿应该没有什么人认识朱立诚的车，但是为防万一，还是小心一点比较安全。谈昕先进去开了一间房，然后让服务员帮着把朱立诚弄到了房间里面。

    这时候，朱立诚并没有装死，而是很配合着那个小伙子的动作，慢慢往前走着，搞得那个服务员都有点奇怪，这人不是喝醉了吗，怎么还知道自己走路呢？虽然心里有疑惑，但是他也没有说出来，只要人家住店给钱就行了，其他的，你就不要多费心了。

    服务员把朱立诚放到床上以后，就转身离开了。谈昕此时真是累坏了，一方面是身体劳累，另一方面则是心里紧张，总是担心被人看见。她这么晚了，带着一个男人来开房，要是让人知道的话，那可让她情何以堪。

    谈昕休息了一会以后，拿出手机来打了一个电话回家，她今天可没有不回家的打算，所以之前也没有作安排。

    电话接通以后，谈昕说吃完晚饭以后，黄媛约她一起打牌了，所以今晚就不回去了，让她妈带着女儿睡觉，别等她了。

    朱立诚听后，心里一阵YY，难道这是在暗示自己今晚可以做点什么，后来转念一想，立即发现，他是自作多情了。在谈昕的眼里，此时他是一个醉汉，就算想做点什么的话，估计也是心有余而力不足了。

    谈昕打完电话以后，猛地想起一件事情。她悄悄走到朱立诚的身前，在他衣袋里面摸索起来，发现左边没有，她又伸手进了右边的衣袋。此时她的脸距离朱立诚的脸部非常近，搞得某人很不淡定，这才体会到了什么叫吐气如兰。

    谈昕终于在朱立诚右边的衣袋里面摸到了他的手机，打开来一看，见上面并没有未接电话或是短信，这才放下心来。她刚才担心的是朱立诚的妻子和他联系，那可是一件麻烦事。要是对方打电话来的话，那她该怎么办，接还是不接？接肯定是不行，不解的话，那对方一定会很担心丈夫，似乎也不妥当。这个问题一直困扰着谈昕，甚至夜半惊醒的时候，她还在思考着，不过一直到天亮，貌似朱立诚的手机都没有出过声。

    朱立诚一直半闭着眼睛观察着谈昕的表现，他觉得这样做，似乎有点不妥，但这时候已经骑虎难下了。你总不至于现在起身告诉对方我酒没有喝多，刚才是故意骗你的，他的脸皮虽然算厚，但是也绝对没有厚道如此地步。

    谈昕把朱立诚的手机放在了一边，她心里很清楚绝对不能关机，那样的话，万一出点事情的话，就更说不清楚了。既然这事暂时无法解决，她也就不去管他了，去卫生间搞了一个毛巾，本来准备弄热的的，后来一想，天气也不冷了，用冷的，效果应该更好。

    谈昕弄来冷毛巾以后，直接敷在了朱立诚的额头上，搞得某人心里直叫苦不迭。他虽然还有点酒意，但基本已无大碍，对方这样一搞，真有点承受不了的感觉，不过适应了一会也就罢了。

    谈昕见到朱立诚的眉头一皱，连忙低下头在他的耳边问道：“一铭，怎么样，是不是特别难受？”

    她弯腰侧身以后，衬衣上的纽扣间缝隙立即拉大了，朱立诚所处的角度正好可以一览无余里面的风光。这次貌似比上次还要刺激，里面居然是淡紫色的，朱立诚身体的某些部位立即有了反应。他心里一紧，连忙把目光移向别处，担心这样下去的话，要不了一会可能就会露馅了。

    谈昕见对方虽然没有回答，但是脸上的表情也恢复了正常，这才放下心来。她坐直了身子，盯住眼前的这个男人看去。

    直到现在为止，她都搞不清楚对于这个男人，她究竟持有一种什么样的态度，反正就是那种一天里要是见不到他的话，就觉得心里空落落的，见到他的时候，心跳就会加速，有时还会莫名其妙的脸红。

    谈昕还有一个埋藏在心底的秘密，对谁也没有说起过，自从上次和朱立诚待了近乎一夜以后，她做梦的时候，就会经常梦到对方，尤其让她感到害羞的是，两人竟然经常做那事。每次她到顶峰的时候，就会由于兴奋而醒转过来，有一次甚至还发出大声的呻吟。正在做早饭的母亲特意跑过来看她，以为她是身体不舒服还是怎么着了，结果发现她不是不舒服，而是太舒服了。

    谈昕惊醒以后，见到一脸诧异的母亲，恨不得找到地缝钻进去。

    谈母倒也没有在意，她知道女儿和女婿的关系很不好，貌似有好几年没在一起了。她也是过来人，知道女儿这个年龄正是非常需要的时候，所以做出点什么举动出来，也并不稀奇。

    谈昕无数次地问自己这是不是就是爱情，她的婚姻基本属于父母包办的那种。当年，两家的父亲在同一个工厂里面工作，在他们刚上中学的时候，基本就订下来了，后来谈昕去上了大学，又分配在党校里面工作。谈家人虽觉得女儿出息了，但也不好意思退亲，她的夫家看见情况不对，就着急把两人的婚事给办了，所以谈昕在刚参加工作的这年就嫁为人妇了。

    开始的时候，她对丈夫还满怀希望，后来发现根本不是那么一回事。在结婚之前，他就迷恋上了赌博，并且不务正业。她也努力想要把他改造好，谁知事与愿违，最终她失望了，也放弃了。有了孩子以后，两人之间基本就形同路人了，丈夫知道谈昕在外面有人了，他也不闻不问，只要过段时间给他点钱，就完事了。谈昕也乐得轻松，两人之间倒也算相安无事。

    谈昕来到这个世界三十多年了，还没有尝到过爱情的滋味，所以她对现在对朱立诚的这种感觉究竟是怎么回事，心里还真不是很清楚。为此，她还特意请教了一下黄媛，不过她支吾了半天，也没说出一个所以然来。谈昕怀疑他们夫妻之间的感情估计也很是一般，只不过这话放在心里，她并没有说出来。

    凝视着朱立诚许久，谈昕心里猛地产生了一个想法，那就是偷吻对方一下。这一念头一冒出来，立即羞得满脸通红，有心想要作罢，不过另一个念头，随即在头脑中产生，就亲一下，反正这儿又没有第三个人在，至于他的话，反正也喝醉了，只要自己不说，没有人知道的。

    经过一番激烈的思想斗争以后，谈昕还是决定尝试一下。她慢慢地低下头，满目含情，两腮羞红，红唇渐渐挨向了朱立诚的脸部。

    刚才见谈昕在发呆，朱立诚也就放松了警惕，眼睛老是盯着一个方向看，真有点吃力，所以他决定闭目养会神。突然，朱立诚感觉到一阵阵热气吹到了脸上，心里一阵紧张，眼睛微微睁开一条缝，突然看见谈昕的脸就在他的眼前，心里一紧，连忙把眼睛重新闭上。

    这让朱立诚很不淡定，他心想，这是搞什么呢，难道她想要非礼？想到这以后，他还真有点不确定起来，说实话，现在的这个趋势确实很像，要不然的话，她不至于把嘴唇如此这般地靠近自己呢？

    正当朱立诚心潮起伏之际，谈昕的嘴唇已经凑了上来，在他的右脸颊处轻吻了一下，如小鸡啄米一般轻轻的，痒痒的。

    谈昕完成了这个动作以后，如做贼一般，迅速坐直了身子，还特意往四周张望了一番，好像怕被别人看见似的。当她发现两人此刻正置身于宾馆的房间里时，暗暗轻笑了两声，都说做贼心虚，看来真是一点没错。

    朱立诚发现对方居然真的偷吻了他，这让他心动不已，从他的角度看上去，此刻，谈昕的胸前显得更加雄伟，这让人更加不淡定起来，身体的某些部位变得蠢蠢欲动起来。

    谈昕此刻正沉浸在刚才偷吻的喜悦中，除了怦怦的心跳以外，她已经记不起更多的东西了。人是世界上最为贪心的动物之一，这话真是一点没错，谈昕此时就是这样想的。她决定这次要更加大胆一点，不在脸庞上费劲了，干脆直接奔着主要目标而去。尽管打定了主意，但是真正实施的时候，还是很不淡定，甚至有点担心她的小心会不会从嗓子眼里蹦出来。

    朱立诚看见谈昕竟然又低下头来了，心想，怎么还来呀，这是上瘾了，要是再过来的话，那可就别怪我了，嘎嘎！

    也不知道是知道了朱立诚的打算，还是自己感觉到了不妥，谈昕前进到一半的时候，突然停住了。朱立诚顿觉得一阵失望，不过谈昕换了一个坐姿以后，竟然又开始继续行动了，这让他感到心喜不已。        

