    矢的猛的伤势很严重，即使以奥特曼的身体素质，这段时间也不过恢复到了可以下地行走的程度，别说战斗了，就算是以人类的姿态执行任务都做不到。

    不过，从某种意义上他也很享受现在的生活，学生们来陪他，问他很多的问题，任何问题都会聊，他们就像无话不说的朋友一样。

    而且和相原京子老师再见面，对此，矢的猛很高兴，但如果她和城野惠美一起出现时，矢的猛也会莫名的发怵。

    但好在，因为学生们的存在，事情也不会那么糟糕。

    只是，高兴之余，矢的猛也担心李林的情况——上次的聚集事件被UGM的高层暂时劝阻了，但总有看热闹不嫌事大的人，再度在网络上鼓动。

    今天甚至爆发了游行——请求相关部门严惩凶手。

    至于他们认为的凶手是谁？

    答案很明显。

    虽然通过联系得知，李林现在并无大碍，但矢的猛还是有些担心。

    “矢的猛老师，矢的猛老师。”

    “唉？”

    “你在想什么呢，看着窗外发呆，难道是在想相原老师?”

    塚本调侃着说道——在学校时期，矢的猛喜欢相原老师，这早已不是秘密，很多学生都知道。

    不过，矢的猛下意识捂住了塚本的嘴巴。

    “嘘——”

    下意识，矢的猛看了看门口，确认城野惠美没过来，才把手松开：

    “以后这种事情不要乱说，会给相原老师造成困扰的。”

    “什么嘛，当初有人追相原老师的时候，你那副样子我可是记忆犹新呢，给，苹果，这是胜吉送过来的，很新鲜。”

    塚本一边说着，一边将削好的苹果递给了矢的猛。

    “谢谢。”

    矢的猛也不客气，接过来就吃了起来。

    就在这时，塚本突然说道：

    “老师，三天后，你能来学校一趟吗？”

    “唉？”

    “时间过得真快啊，转眼间，我们也该毕业了。”

    听了塚本的话，矢的猛愣住了，他下意识看向了窗外——樱花盛开，已经是四月份了。

    同样，樱花岗中学也迎来了一年一度的毕业季，塚本他们便是这次毕业的人。

    一时间，矢的猛也感慨物是人非，当初青涩的少年，已经愈加成熟，即将迈向新的境界。

    “我知道了，我一定到！”

    “真的？身体没问题吧？”

    “放心，老师可是不死之身，这点小伤算不了什么！”

    “万岁！！！”

    塚本发出了兴奋的声音，但马上意识到了这里是医院，立刻闭上了嘴巴。

    矢的猛也非常高兴，然而，他的内心却有些惆怅起来——已经三年了。自从怪兽出现到现在已经过去了整整三年，根据光之国的观测，怪兽频发期最长也不过三四年的时间。

    这种规律暂时不清楚原因，但矢的猛知道，自己离开地球的日子恐怕不远了。

    “老师。”

    “····”

    “矢的猛老师！”

    “······抱歉，老师又走神了。”

    “真是的，好好听人家说话啊，如果迟到的话，老师你知道该怎么做吧？”

    “当然，老师会倒着走进学校的！”

    看着自己的学生，矢的猛和蔼的拍了拍他的头，暂时将心中的惆怅感抛之脑后。

    “等会跟队长汇报一下，应该没什么问题。”

    矢的猛这么想着。

    只是，他不清楚的是，在UGM总部，大山队长正看着矢的猛的资料，陷入了沉思。

    大山队长是一个有着优秀洞察力的人才。当初，怪兽最开始出现的时候，他恰巧遇见了矢的猛，简单的交谈了几句，他就立刻察觉到了矢的猛卓越的才能，并将其招入UGM，甚至允许他同时兼任教师的身份。

    事实上，矢的猛的表现也证明了他的眼光。

    从来没有经过专业训练的矢的猛，入队之后以令人惊叹的速度成长起来，并成为了UGM数一数二的队员。

    而现在，大山队长卓越的洞察力也让他察觉到了某个事实。

    “奥特曼变成了人类······”

    思索着当初巴尔坦星人在电视上发表的言论，大山队长看了看银色雄鹰贝塔机的状况，陷入了沉思中。

    “矢的猛是·····可惠美队员是怎么回事？”

    心中有些疑惑，就在这时，伊藤走了进来：

    “队长，那群家伙又在外边游行了，简直像是中了邪一样。”

    “又来了？”

    大山队长皱了皱眉头，他感觉到了不对劲。

    一般来说，游行需要有组织者，而且俗话说的好，一鼓作气，再而衰，三而竭，闹腾了这么多天的这些人非但没有停下的意思，反而愈演愈烈，这不太符合常理。

    “嗯，长官他们派人去应付那些人了，但总是这样也不是办法，我们的正常工作都要受到影响了。”

    “这也没办法，我们又不能对市民开枪，趁着这个时间大家也休息一下吧，不过不要放松警惕。”

    大山队长对伊藤主任说道。

    听了这话，伊藤点了点头：

    “也只有这样了，对了，矢的猛队员的情况怎么样了？”

    “很不错，他几天前还跟我说，今天要去参加学生们的毕业典礼。”

    “噢，也对，樱花开了，校歌也该响起来了。”

    滴滴滴滴——！

    就在二人交谈的时候，急促的警报声突然响彻了司令室。

    伊藤主任几乎是下意识的跑到了仪器面前，看着上面的内容，脸上露出了震惊的神色：

    “这是······”

    与此同时，矢的猛正在樱花岗中学帮孩子们进行毕业典礼的准备——他一大早就来到了学校中，比学生们还要早。

    现在，他一边做着工作，一边和学生们交谈。

    看得出来，矢的猛能来到这里，学生们都非常高兴。

    然而，就在这时，一阵风吹过，胜吉下意识搓了搓胳膊：

    “奇怪，我为什么感觉有点冷啊。”

    “你在说什么啊，胜吉，现在可是四月了，你穿的也不少啊······”

    博士有些奇怪的说道。

    就在这时，芳顺的声音响了起来：

    “你们快看外边，下雪了！”

    “唉？”

    大家都跑到了门口——鹅毛大雪，不知从何时开始如雨般落下。

    “真厉害。”

    “这种季节怎么可能下雪啊？”

    “是春雪吗？”

    可就在这时，矢的猛的脸色变了——在他的视线里，一个巨大的身影，正慢慢浮现在远处。

