    “不，这些粮食都是假的，是你糊弄人的。”

    李世民不相信秦牧会有这么多的粮食，有种计谋记忆是为了让将士们相信自己的粮草充足，然后装一些稻草，石头来冒充粮食，那样，就能够让没有粮食的将士相信，自己的后勤无忧，可以继续打仗，这样会让原本因为缺少粮食的将士，爆发出更加强大的力量。

    这是一众刺激军心的手段，秦牧十分的聪明，他想着应该是秦牧想出来来了这样的办法来糊弄他，糊弄带着的将士。

    这能最大程度的稳定军心。

    想了想，李世民便震声的对着秦牧道：“朕要检查这些粮草的真假。”

    “给他！”秦牧完全没有任何拒绝的想法，非常直接的命令道。

    顿时，在秦牧的授意下，一个将士拿着尖锐的竹筒递给了李世民和程咬金，两人一人一个，很显然，就是要让程咬金和李世民验个够。

    让两人心服口服。

    而李世民也程咬金也是，迅速的跑在宫殿门口，对着一个袋子一个袋子的插进竹筒，顿时竹筒之内，泛出了白花花的百米，甚至还有麦子的颗粒。

    这是米和面都有。

    “嘶。”

    想到这里，李世民倒吸了一口凉气，这么多的宫殿，都装满了粮食，这实在是不敢想象。

    可是让他疑惑的是，为什么在高句丽皇城之中，会有这么多粮食的储存，这不合情理，即便是秦牧，也不能费心费力的再将粮食搬到这里来。

    “高句丽的皇城怎么会有粮食的？”李世民抖擞的走了过来，疑惑的询问李世民。

    “呵呵，自然是渊盖苏文搬进来了，渊盖苏文贪生怕死，做好了在平壤城被攻破的时候，就以皇城死守，所以在这里，他准备了非常多的粮食，目的就是为了死守皇城。”

    秦牧十分平静的笑道：“但是很可惜，渊盖苏文的这个举动，反倒是成全了我，他就跟你一样，见识短，完全不知道什么才是真正的强大，被我一举拿下皇城，连多余的反抗都没有，就被活捉。”

    “而他在撑破的时候，还想要烧掉粮仓，但是很可惜，他没有烧掉，这些，都是渊盖苏文准备的。”

    “而且，我还要告诉你，在皇城之外，还有一处粮仓，那是供应高句丽百姓的粮仓，在哪里，才是平壤城的粮仓所在。”

    “在哪儿，拥有比这个还要多的粮食。”

    秦牧震声的说道，一瞬间就击溃了信心满满的李世民。

    让李世民再次陷入了震惊之中。

    “这不可能。”

    李世民完全惊呆了的怒吼道：“一个去取的平壤城，怎么可能拥有这么多的粮食，这绝对不可能。”

    粮食是真的，但是他完全想不通，为什么平壤城，会拥有这么多的粮食，即便是秦牧完整无缺的保护下来了粮仓，但是，平壤城其实就这么大，但是平壤唱的粮食储备，是他在长安城做的粮食储备的十倍。

    这还是长安城的百姓，要多平壤城十倍的基础上。

    所以他完全不敢相信，一个小小的平壤城，竟然会有这么多的粮食。

    秦牧平静的拍了拍李世民的肩头，笑道：“哎，你这大唐的皇帝，做的真的，不怎么样，你的消息实在是太落后了，根本对整个高句丽的态势没有一个十分清楚的认识。”

    秦牧认真的感慨。

    这更引发了李世民的不满与震怒，现在的秦牧，是越来越放肆了，刚开始还只是言语上的不尊敬，现在已经到了手脚上的不尊敬，说两句话，就有种教导的拍拍他的肩头。

    这完全就是放肆和自信的高度膨胀的结果。

    他在这样方面，真的被碾压了。

    “你什么意思？”不过李世民还是压下了心中的不满问道。

    “当然是字面意思啊。”

    秦牧笑了笑道：“你不知道，渊盖苏文为了守住平壤城，强行将周围所有城镇的人都集中在了平壤城，并在平壤城组建了一支三十万人的大军，强行征兵只是其中之一，其中就有强行征粮，近乎于，渊盖苏文将所有的粮食，包括各城镇粮仓，百姓的粮食，全部都征发在了这三座粮仓之中。”

    “所以说，你的担心完全是多余的，根本就没有什么粮食危机。”

    “而且现在随着本将军一批一批的将百姓送走，这城内，最终就会剩下我的十万大军，到时候这些粮食，足够我度过整个冬天了。”

    秦牧乐呵呵的笑道：“至于你，就看你识不识趣，若是不识趣，说不定不用等到冬天，过个十天半个月，就会被饿死。”

    “哈哈哈。”

    秦牧猖狂的大笑了起来。

    这引发了不满，李世民咬牙切齿的怒道：“秦牧，你的阴谋绝不会得逞的，朕绝不会向你妥协的。”

    秦牧却是十分平静的笑了笑，而后认真想了想，既然军队粮食都看了，就打破李世民最后一丝的幻想，让李世民看看，他撬动整个大唐最终要的力量。

    一旦这些金钱出现在大唐，他甚至可以用金钱，撒开一座座城池。

    “走，带着他们，去金库。”

    秦牧十分镇定的说道。

    “今天，本将军就让你们见识见识，你们这辈子可能都没有见过的财富。”

    “本将军一路从边城扫荡到这里，所过之处，所有的官邸，豪宅，但凡有点钱财的地主老财，都被本将军翻了个底朝天，尤其是在扶余川，本将军更是扫荡了那些个根深蒂固的世家，又在这平壤城，掀开了找那些达官贵人的财宝，你们难以想象，本将军究竟积累了多么雄厚的财富。”

    秦牧十分霸气的说道：“本将军用这些财富，可以在大唐，拉出一支百万人的军队，都不会有任何的问题。”

    说着，秦牧率先一步离开李世民，没有给李世民什么反驳他的机会，人，直接带走。

    如果是粮仓还属于次一等的防备，那么金库，就是最高级别的防备了。

    这里没有别人，基本上连招募的士兵都只是负责外围的防备。

    此时安定下来，十五万人的财富都集中在这里，而且大军驻扎，平壤城鱼龙混杂，他直接让三千大汉铁骑，驻守在这里。

