    到了中午，胡铭晨再看新闻的时候，各地的灾情又更加严重了，四个省的五条重要河流全部超警戒水位，防汛形势十分严峻，各个地方已经调动各方力量加强防御和救援。

    就是那么短的时间，已经出现了十二人因为暴雨和洪水遇难的悲剧。这其中，有九人的悲剧发生在中原省的商都市和卫东市。

    胡铭晨觉得，自己似乎这么做的还不够，目前为止，还没有对灾区有任何形式的帮助。

    于是胡铭晨觉得，他似乎应该去第一线看看情况，或许，比新闻里面还要来得严重也未可知。

    “胡铭晨，你吃过饭了吗？我们要去图书馆做募捐宣传，你去不去？”胡铭晨坐在寝室里发呆想事情，陈鹏到跟前问他道。

    “嗯？你们都去吗？”胡铭晨抬起头一看，所有寝室里面的兄弟都在。

    “对啊，学生会要求这次的活动全员参加。”郝洋道，“怎么感觉你......你不参加？”

    “这次校园内的募捐我真的不参加了......”胡铭晨凝眉道。

    “为什么，你是我们外联部的部长，你要是不参加，我们会有点像无头苍蝇，学生会开会，好像你就已经没参加了呀。”潘奕伦道。

    “我......我想去前线。”胡铭晨沉吟了一下道。

    “胡铭晨，你要去前线？哪里的前线，救灾前线？你打算去哪里？”一听胡铭晨要去前线，田勇军就激动得一下子抓住胡铭晨的臂膀。

    “你的家乡，中原省，那个地方受灾最严重，我想实地去看看。”胡铭晨凝视着田勇军道。

    “带上我，带上我，我跟你去，怎么样，我和你一起。”田勇军立马就提出要求道。

    “你跟我一起去？你是不是担心家里，要回去看，我这次不一定去你家卫东市的。”对于要不要带上田勇军，胡铭晨有所犹豫。

    生怕他一去，就冲动，到时候，别说帮忙，可能还会受倒拖累。

    “你不去卫东市？那你......”

    “我真的不一定去卫东市，所以，如果你是为了回家看情况的话，恐怕你要失望。”

    “我......不去卫东市就不去卫东市，你让我跟着你去吧，我好歹是当地人，对那边情况比你熟悉，我可以给你当个帮手和向导。”田勇军失落的愣怔一下后，一咬牙道。

    “你真的能做到舍小家为大家？你真的能保持理智？”胡铭晨问道。

    “我能，每一个中原人都是我的家人，只要能对他们有帮助，能救人，那救谁都是救，我救别人的家人，或许，也有人在救我的家人。”田勇军，抿着嘴，猛然点头道。

    “好，你能这么想，那就是最好的了。行，收拾一下姓李，弄两身换洗的衣物即可，我们下午出发。”胡铭晨将手臂抬起搭在田勇军的肩膀上，欣慰的道。

    得知可以同胡铭晨一起返回中原，田勇军顿时救变得情绪高昂，马上就收拾行李和日用品。

    “胡铭晨，我也跟着你去，我不想呆在学校，我要跟着你去前线出一把力。”郝洋这时跳了出来主动申请道。

    “你也想去？”

    “嗯，我也想去，你放心吧，我水性好，能帮得上忙的。”郝洋语气非常坚定的道。

    “你不怕危险吗？咱们不是去旅游，不是去玩哦。”胡铭晨强调着问道。

    “我知道，我不怕危险，咱们是新时代的大学生，在家国危难的时候，本身就要挺身而出。当年98大水的时候，很多人帮过我们，现在，我长大了，有能力尽一点绵薄之力，我感到光荣和自豪。”郝洋义正词严道。

    “好，既如此，那你就一起去，不过，到时候，要一切行动听指挥。”

    “没问题，我绝对听指挥，那我也收拾东西了。”郝洋一个挺胸，随即就喜滋滋的爬上床去收拾物品。

    陈鹏与潘奕伦互相看了一眼，然后两人同时上前：“胡铭晨，我们也去。”

    “你们两个干嘛也要去啊？很危险的。”

    “你们三个都去了，都不怕危险，我们怕个毛啊。咱们是一个宿舍的，那就是个团队，有行动，当然要一起嘛。”

    “就是，你们去了我们不去，岂不是显得你们英武，我们是怂蛋？咱们也要去。”

    陈鹏和潘奕伦先后对胡铭晨道。

    “我......你们自己想好，新闻你们看了，前面真的非常辛苦，可别现在想去，去了又受不了而哇哇叫，到时候，不是你们想回就能回了。”

    “放心，我父母经历过嫩江的洪水，我明白其中的艰辛，我有思想准备，绝对不会腿缩。”陈鹏道。

    “我虽然没经历过洪灾，可是，我相信我抗得住，没问题，咱们都是生在红旗下，长在春风里，我们宿舍的室友代表着四面八方，一方有难，八方支援，我没问题。”潘奕伦正然道。

    “你们好样的，行，既然有思想准备，那就一样的，收拾东西，带上证件，下午一起走。”胡铭晨在陈鹏和潘奕伦的胸口各自轻轻的擂了一拳道。

    现在就只剩下喻毅一个人没表态了。

    喻毅现在特别纠结，进退维谷。

    从内心讲，喻毅是不想去的，他宁可在后方多捐一些钱都可以。因为前线一定十分艰苦，十分辛劳，喻毅从小养尊处优，他自觉很难抗得住那种磨砺。

    可问题是，全寝室的其他五个人都请战了，他一个人要是不去，就会不合群。

    况且刚刚潘奕伦还说了，去了的英武，不去的怂蛋，他喻毅要是留下，今后岂不是要被嘲笑成怂包蛋吗？

    其他人都在收东西，除了胡铭晨，没有人去关注喻毅的思想斗争。

    “喻毅，这回，你就留在大后方，给我们提供支援吧。”胡铭晨主动上前去，对喻毅说道。

    胡铭晨理解和明白喻毅此时的心情，所以，胡铭晨愿意设身处地的给他一个台阶。

    何况，去前线，本身就是自愿的行为，他要是有顾虑，不想去，那还不如留下。

    胡铭晨不管与喻毅有过多少不对付的矛盾，大家毕竟还是一个寝室的同学和朋友，他们并没有根本性的原则冲突问题，因此，胡铭晨才愿意替他考虑。

    喻毅抬眼诧异的看了胡铭晨一眼，他在胡铭晨的身上看到的的确是善意和坚定，一瞬间，喻毅产生了自己渺小而懦弱的念头。

    “胡铭晨，我也要去，我们是一个宿舍的，可别想丢下我，就算要做后勤，也要在前线给你做，而不是这里。”哪知道，胡铭晨给台阶，反而激起了喻毅的斗志。

    “喻毅，你想清楚哦，我不是激将法，我是真的觉得你大可不必要一起上。”胡铭晨再次强调道。

    “我知道你是为我好，但是，你也不要用老眼光看人。不管我平常如何，关键时刻，你们能冲，我也一样不甘人后。这次，再苦再难，我也不退缩，我需要一次涅槃重生。”

    喻毅的话，顿时就赢得室友门的一阵掌声，包括与之矛盾最多郝洋，这次也不吝惜手掌。

    听着那雷鸣般的清脆掌声，喻毅突然觉得好自豪，这种被认可的感觉，实在太爽了。一时间，他热血沸腾，意志也变得无比坚定。

    胡铭晨欣慰的拍着手掌笑了笑：“OK，收拾东西吧。”

    “好嘞。”

    “胡铭晨，你说，我们是不是要准备一面旗帜啊，比如说朗州大学救援队，咱们是六个人了，可以组成一支救援队了呢。”郝洋突然从床上跳下来，给胡铭晨建议道。

    “这个......不好吧，咱们是去救援的，不是去做宣传的。我们此去，一不为名，二不为利。”胡铭晨犹豫道。

    “有一面旗帜，对乡亲们是一种鼓舞，大家大老远看到，就会感到有希望。而且，有一面旗帜，对于我们自己，也是一个团结的象征，否则，我们就像是一盘散沙似的。”郝洋继续道。

    “对，胡铭晨，我觉得真的有必要，郝洋的话有道理。”陈鹏支持郝洋道。

    “我觉得也是，咱们出征，总要有个旗帜，表明我们是一支救援队嘛。”

    “是的，要不然人家把我们当无业游民咋整？那岂不是更麻烦。我们真可能会被有关部门当成捣乱分子的哦。”

    潘奕伦和喻毅也前后表态道。

    胡铭晨从善如流，既然大家觉得有必要打个旗帜，那就打一个。

    “好吧，我同意，但是，咱们不能打朗州大学，虽然我们是朗州大学的学生，可是，我们的这次行动，并不是受学校委派，也并未得到学校的批准和支持，是我们自己的自发行为，所以，我提意，就打301救援队的旗帜吧，我们是301宿舍的，我们不能代表学校，但是，我们可以完全代表我们宿舍了。”

    “可以。”

    “好。”

    “就301救援队。”

    “这个名字行。”

    胡铭晨的提意得到了一致认可，于是301救援队就这么在301宿舍成立了。

    胡铭晨本就是室长，于是就顺理成章的成为301救援队的队长，何况，出征前线也是胡铭晨最先提出来的。

    众人收拾好行李之后，立马就各自背了一个背包赶往机场。

    能够最快到达中原省的方式就是搭乘飞机。

    然后，他们到了机场之后得知，飞往商都市的航班，因为大雨，已经全部取消了，而且，商都市机场处于关闭状态。

