    女人都讨厌烟的味道，可当她们恋爱时，其实大多根本就不会在意了。
    温思佳很快弄了两个菜回来，都是放了猪肉的小炒。
    杨牧没客气，吃吃喝喝很自在，也对温思佳的厨艺大加赞赏。
    “对不起，我……我之前对你脾气不好。”
    温思佳觉得自己应该道歉，她没有看透杨牧的心思。
    林跃是他床上人，相茹要离开，他当然应该先去陪陪她们。
    她是大老婆，大度点吧。
    等等！
    她是鬼大老婆呦！她才不要和人共享丈夫！
    “啊……杨牧你干嘛？”
    温思佳正琢磨事呢，忽然就被抱起来带入了卧室。
    喝了一点小酒的杨牧似乎非常有激情。
    “还能干嘛？温思佳，老子不等了，你已经25岁，再让你等下去也是老子的不负责任，今天就把你吃了！”
    啊！
    这一天终于到来了吗？
    温思佳好紧张！
    而杨牧扑上来，压着她，亲着她，抱着她，已经开始脱她的衣服。
    温思佳无所适从。
    她从内心向外是要反抗的，可身体却没力气。
    “不要……啊……”
    温思佳也能听到自己的喊声。
    玛德，真骚听上去。
    别说是个血气方刚的老爷们，估计弄个娘们儿来听自己这样叫，弄不好也会扑上来。
    罢了罢了，或许这一切注定要发生……？
    咦......？
    十二个小时后，温思佳自己一个人躲在床铺上。
    这时一脸偷笑的关海珊从门外进来了，捂着嘴笑出声。
    “他们都走了？”
    “走了，你说奇怪不奇怪，满山就倒了咱们一家，真是要笑死了。”
    “妈！你笑什么！有这么好笑？
    “大家都在议论呢，说这个地方百年不发生一次地震！你们两个可是真厉害，在床上搂抱几下竟然就搞出了地震，还把房子给弄塌了。”
    “妈！那跟我们没关系！谁知道为什么会地震，谁知道为什么偏偏就这座房子会塌！”
    温思佳都要气哭了。
    当时杨牧把她上衣都脱了，弄的她体热发燥。
    然后……地震了！！！
    一阵颤抖后房子塌了！！
    踏马的！
    怎么会这样？
    杨牧担心了一个晚上四处走，去调查地动原因，找了十几个地质专家研究。
    他们给出的答案是，首先这边不是地震带，可能是因为最近的地下工程建筑，让山体地质发生变化，发生了结构反应，所以造成了很偶然的随机地震，这种状况不会经常发生。
    杨牧让他们去研究，一定要避免再次发生地动。
    这一研一下就搞到了后半夜六点多。
    杨牧这才回来，温思佳正带着一群人重新盖房子。
    杨牧把她叫去一边道：
    “看来还不是时候，亲都没亲几下，竟然把山都差点搞塌了，那就好事多磨，回头我去找人看看黄道吉日，奶奶个球，睡你还要挑日子，你那里是开光了？”
    “说什么荤话！”
    “反正你自己看着办，老子没碰你，你也给老子老实点，别四处勾搭人！温思佳，我发现有点小瞧你了，你不但能做个女强人，似乎还能做个小骚牌啊？昨天那几声叫，弄得老子回味无穷！可问题当时老子没把你怎么样啊，你怎么能叫的那么与众不同？”
    “滚！”
    温思佳一字骂后不久，杨牧就真的滚了，他要返回学校，顺便送相茹下山。
    温思佳找来自己的秘书安排了今天的工作，然后就躺在床上不动发呆。
    她觉得有些孤独了，二十五岁了，或许昨晚是个挺好的机会呢。
    怎么就会地震？
    太巧了，说出去没人相信的！
    温思佳就这样翻来覆去的一头午，在床上愣是没睡着。
    杨牧不知到哪了？他把相茹送出去多远？不会亲亲我我呢吧？应该不会，毕竟相茹带了三千人！
    温思佳还真是多虑了，杨牧与相茹走的根本就不是一个方向，离开了暴君城后就各奔东西。
    杨牧在当天下午三点多返回了狂澜学院。
    自己下的山，当然也就能上来。
    其实山附近有些迷宫阵法之类的布置，可杨牧记忆力超群，想要识别正确的道路一点也不难。
    返回学校后运气不错，并没有被发现。
    学校的学生太多，老师们的监管也并不算太严格，例如大多课程都是选修，黄色体力者如果需要炼体，他就可以在广场上一天不离开，反反复复淬炼身体。
    因此杨牧进进出出并没有人理会，回到宿舍的时候没有人，到外面转了一圈，最终在附近的广场上找到穆婉儿，她正在修炼。
    女人炼体通常都很诱惑。
    穿着紧身可伸缩的衣服，完全凸显了身体的形状，并在紧身衣的包装下显得更加有形而丰满。
    这边是挺大的广场，放着各种健身器材，最多的是超重的哑铃，一个过百斤，拿起来练也是很吃力的，而只有吃力的突破极限，才能完成对身体的一次次锤炼。
    穆婉儿是个黄色体力者。
    在学校里这个科目的人也并不少，红蓝色还是需要一些天赋的，而黄色不需要天赋，需要的只是刻苦修炼，一次次的去突破。
    杨牧心里事不少，但他还是觉得狂澜学院有必要继续呆下去，他要变得足够强大，并不是为了面对丧尸群，而是为了干掉一切厉害的神系生物！
    杨牧的意识再没进去过那个全是白色的空间，也再没有见过那两个白色的蛋蛋。
    可上一次的进入让杨牧意识到，思维意识这些东西真的非常神奇，他们本身就能构造一个世界！
    比如小说家金庸，他创造的诸多人物角色深入人心。
    对于读者来说那是小说，故事。
    可对于郭静黄蓉杨过穆念慈这些人来说，他们就是活在一个世界里，有血有肉，有风有骨。
    所以思维可以创造世界，这种东西对人类来说是虚幻不具体的，可对于其他物种来说却能够量化的。
    杨牧的身体在发生着变化，出现了人类的返祖现象，却又不同于祖先人类，因为他还能够适应现代地球环境以及银河系环境。
    杨牧不知道以后的他是否还能继续变化，如果变化下去，那么他的外表可能还是个人，但骨子里将不再属于人，而是变成全新的生物。
    杨牧对此有些恐惧，不希望自己再去变化了。
    可有些时候他也会向往，希望有一天自己能够站在智慧生命之巅，俯瞰整个环宇，他的思维，就能铸造一个世界。
    总之，杨牧是为了变强才回归学院。
    别人都会有侧重点的去选择一种原石修炼，杨牧则不然，他还是要三色原石一起修。
    四下看看并没有什么人，杨牧走过去穆婉儿对面。
    穆婉儿正在做俯卧撑。
    这可不是普通俯卧撑，在穆婉儿的后背上放着足足一百四十斤的铁块。
    杨牧蹲下来看她做俯卧撑的动作，发现领口开了好大一块，就急忙向里面看，这下就将里面的光景看了个清清楚楚。
    “啊！”
    穆婉儿这才发现有人，吓得叫了一声后趴在地上，一时间起不来。
    “这么勤劳的？”
    杨牧呵呵一笑，然后也开始锻炼。
    “吓死了，你怎么回来了？”
    “你还希望我死外边？”
    “你真的离开了狂澜学院又返回来的？”
    “嗯，老师有没有发现？”
    “没有应该，这几天校内很忙，回来一批试炼人员，他们要升界，老师都去忙乎他们的事情了，我们在宿舍议论了你，估计你是下山了。”
    杨牧点头，不再说话，开始拿起边上的器械，一个个的练下去。
    穆婉儿以为杨牧会继续跟她说点什么。
    可杨牧来了以后什么也没说，就在来回苦练，真的好刻苦。
    下午九点多的时候，王铁过来找穆婉儿，带着她去吃夜宵。
    这一下就吃到了晚上十一点多，回来的时候穆婉儿和王铁分开，又到了那个小广场，杨牧还在练，已经脱了外衣，赤膊着上身。
    他的身上遍布汗水，在灯光的照射下似乎闪亮着光泽。
    穆婉儿的身体忽然就一阵火热，想起了杨牧之前对她的种种调戏。
    就这样看到一点多杨牧都没休息。
    穆婉儿回到房间里洗洗睡觉，睡着的时候两点，没看到杨牧回来。
    早上五点醒了看一眼，杨牧正在睡觉，打着呼噜。
    翻了个身又睡着，再次醒来才五点半，穆婉儿有去看杨牧，床上已没人。
    她皱眉在床上发了会呆，然后起床穿着睡衣出门，爬上距离比较近的平台，就见杨牧只穿了一条短裤，正在围着平台跑步。
    这真是起早贪黑的，他怎么能这么勤劳，都不知道累吗？
    ......
    累！
    非常累！
    连续练了一个星期，杨牧每天就睡三个小时，去食堂吃饭都是小灶，自己用碎片吃大肉，而且每次吃都是两三人的分量。
    吃完后就感觉体内的新陈代谢快速反应，必须要去运动，身体里的脂肪就会快速被压缩，肌肉变得就更加强壮。
    虽然累，但疯狂练了这么多天，体力一直处在极限值边，就能随时突破极限，然后获得更强的身体力量。
    肌肉的坚实度也在快速提高，杨牧尝试拿针头来刺破肌肉。
    针确实扎进去了，但拔出来时针头已经歪了。
    如果没有黄色石，其实肌肉强化到这种程度，应该是很突兀很大肢了。
    可正因为有黄色石，调节了肌肉的构成，因此虽然强度提高，但杨牧的身体看上去只是强壮了一点，肌肉形状更加立体完美，更加充满男性的魅力，更加让女性看上去会疯狂。
    杨牧也不单单只是针对力量的训练，同时他也会去练习技巧，比如去走梅花桩，以及那些移动机关支撑点。
    这样的练习不但让身体更加灵活，也让杨牧训练了可以更稳定控制飞行武器的技巧。
    除此之外，杨牧每天还要拿出时间去联系对红蓝双系的操控。
    这种全天候多样性的驯良不但让身体劳累，也让精神疲惫。
    可杨牧还是一天又一天的坚持，安逸无波的完成了初步的学习，迎来了第一次外出试炼的日子。
