    “放弃，我为什么要放弃，我没有家人，没有朋友，以前我一直都生活的非常懵懂，一生的目标都是为了进入风峡，成为狩猎战士，是古巴，是古巴让我感受到了美好，我要成为古巴的家人，古巴是我的，我不会放弃这让我强大的力量，也不会放弃古巴。”阿曲娜冷冷的吼道。

    “是你不愿意把古巴给我，是你放弃了你选择的机会，那既然如此，我就用自己的力量来得到古巴，谁能挡不住我。”

    阿曲娜嘴里发出一声尖啸，刹那间只见三个蚩尤洞所有的魔气以暴增百倍的速度涌来。

    很快。

    一只巨大的右手，一只巨大的左腿出现在了，那都是其他两处的蚩尤遗骸。

    此时那百米巨人，滚滚黑雾中乃是蚩尤的样貌，但实体只有身躯和一只右手和左腿。

    至于左手和右腿已经被袁大宝给灭了。

    “谁也阻挡不了我！”阿曲娜振臂尖叫道。

    而这时候滚滚霞光轰然落下。

    “哼，区区蚩尤残念，再加上一个小九黎，敢说此话。”轩辕小峰脚踏万丈霞光，霞光激射而来便是消磨了滚滚魔气。

    “啊！”一声粗狂的嘶吼。

    只见百米高的蚩尤魔身下意识的抬手挡住了脸，似乎无法忍受这霞光。

    “轩辕家族，轩辕小儿。”阿曲娜仿佛旋涡一般的眸子猛地瞪得滚圆，而蚩尤魔身内，隐约间似乎出现了无穷无尽的面孔。

    “轩辕小儿，还我命来！”

    “我等九黎世居一偶之地，你明明已经胜利，这天都是你的了，你为何要屠杀我等。”

    “九黎百万生灵，不甘，不甘啊！”

    无数嘶吼震天响起，而原本面对霞光还心存畏惧的蚩尤魔身突兀的再次暴涨，那右手一挥手便是凝聚了滚滚抹去，一掌打出便是将万丈霞光击碎成了无数碎片。

    “该死的！”轩辕小峰也被打退了数十步，眼中满是忌惮的看着蚩尤魔身。

    “轩辕小儿，当年若不是你得天下万族支持，无数远古种族助你，你何德何能能胜我，你若胜我也罢，但你万不该屠杀九黎百万生灵。”蚩尤魔身扬天嘶吼道。

    而蚩尤魔身内，阿曲娜盘坐在半空。

    就如同蚩尤执念所说，执念永远做不到复活，因为执念只是一股意念罢了。

    但若是能够得到一个与执念完美契合的人，那执念也将发挥出最强大的力量。

    此时阿曲娜就是这最好的载体，阿曲娜为这无数执念提供了再战的能力，此时阿曲娜就是专门负责压制巫天尊，而蚩尤魔身则是对战轩辕小峰。

    “得道多助，失道寡助，这等道理莫非八千年了你们这些残魂还不知道，我之先祖能得天下民心自有其道理，莫非你以为天下万族都是眼瞎之徒么，而你百万九黎那是自寻死路，你们若是独居一偶，谁又愿意犯下这滔天因故，是你们不知死活非要复活蚩尤，本就魔气入心成为了魔人，杀你们乃是天地意志。”

    轩辕小峰义正言辞的吼道，同时一摆手，滚滚霞光凝聚。

    “况且苗疆之地，自称娲皇后裔，为何不自称蚩尤后裔，你还看不明白么，那就是苗疆之地都不认可你们的存在。”

    “放肆！”蚩尤魔身听到这话气得浑身颤抖，进而猛地向着轩辕小峰攻击了过来。

    而滚滚霞光之中，轩辕小峰一咬舌尖猛地喷出一口血来，立刻滚滚霞光暴增百倍，只见滚滚霞光之中，隐约间出现了一尊身高百米，身穿金色盔甲面色粗狂的巨人。

    “黄帝小儿！”蚩尤魔身看到这巨人，立刻爆发出了癫狂的嘶吼。

    而那黄帝巨人，此时一出现便是一掌劈向了蚩尤魔身。

    蚩尤魔身动作也赫然一模一样，顷刻间两尊巨大的巨大便是猛地轰击了起来，每一击都让四周天空轰然炸碎，无数的空间碎片掉落，天空在这两尊巨大的对轰下，似乎都来不及愈合一般。

    远处。

    十大家族近乎都是跑出了苗疆之地了。

    “那是……”轩辕家的强者脸上也同其他人一样带着恐惧，但看着那苗疆大地隐约的两尊巨人，可其中一尊让他下意识面色多了一丝虔诚，一丝对于先祖的敬仰。

    “轩辕德，叩见轩辕先祖。”轩辕德慢慢跪在了地上，身后同来的十位轩辕家强者均是面色虔诚的跪在了地上。

    四周十大家族其他家族的人，可没有任何一人说敢出声笑话或者说心怀不敬的啊。

    修士，抛开一切来说，修士比起任何人都敬畏大自然，同时也更加明白古老的历史。

    曾经在上古时代结束，是轩辕黄帝登天树立了三皇五帝的时代，正是三皇五帝时代的开启，才有了人族崭露头角成为世间霸主。

    若不是轩辕黄帝，怕是这世界依旧还是远古万族执掌的世界。

    很快，十大家族其他家族的修士全部跪在了地上，他们跪拜的是轩辕黄帝，哪怕这轩辕黄帝只是一个虚影，但仅仅是轩辕黄帝四个字，便值得任何人下跪。

    苗疆腹地。

    大战依旧还在继续。

    轩辕黄帝和蚩尤猛地的撞击在了一起，两尊巨人你一拳我一拳，就仿佛是街头两个混混打架似的，但这一拳一碰之下，是整个世界脆弱的仿佛玻璃似的。

    突然。

    轩辕黄帝猛地后退了几步，那构成轩辕黄帝的霞光猛地震了震。

    “哈哈哈哈，黄帝小儿，你不行了，你不行了！”蚩尤癫狂的笑道，进而继续挥拳砸向轩辕黄帝。

    轩辕黄帝只能一退再退，顷刻间就在蚩尤魔身之下似乎只能被动挨打似的。

    远处，巫天尊赞巴瞿古眼睛一眯，本就难看的脸色见轩辕黄帝落在下方又难看了鲜血。

    “先祖！”轩辕德更是惊慌的嘶吼出声了。

    “怎么会，难道轩辕先祖都打不赢蚩尤么，那天地间这蚩尤岂不是无敌了。”烈阳家的强者呆滞呢喃道。

    “这蚩尤魔身积累了八千年的魔气，而且还有一部分的残躯在，轩辕先祖全靠轩辕小峰力量显化，轩辕族人，随我协助先祖，轩辕黄帝乃是天地共主，共主不可倒！”轩辕德一声嘶吼，悍不畏死的冲进了苗疆。

    “轩辕德，你疯了！”十大家族其他人惊骇吼道，但轩辕德此时已经冲了进去。

    很快。

    轩辕黄帝巨身之下，轩辕德等人到来，直接释放全身所有的力量，毫无保留的冲进轩辕黄帝体内。

    顷刻间轩辕黄帝的身躯似乎凝视了些许，原本虚幻的眸子都多了一丝神光。

    “哈哈哈，轩辕小儿，来来来。”蚩尤魔身不惊反喜，拼了命的挥拳砸向轩辕黄帝。

    虽说轩辕黄帝身躯凝视了些许，但依旧改变不了颓势，毕竟就像是轩辕德所说的，蚩尤的优势实在太大了。

    “吼！”轩辕黄帝突然口吐一声巨音，猛地挥拳砸向了蚩尤。

    “砰。”

    一声剧烈的碰撞。

    只见蚩尤狠狠倒飞了数十米，砸在一座大山上，而轩辕黄帝的法身突然一晃，下一秒轰然破碎。

    半空中。

    轩辕德等十人全部口喷鲜血向着地面落去，就连轩辕小峰也露出了身形，在空中几步后退间一口金色的鲜血喷了出来。

