    看到这些收入，苏平心中立刻有盘算。

    首先，是将店铺升级。

    先前店铺是4级，因为他自身不能培育出星空境上等资质战宠，因此就算能量够了，也无法升级，但现在，小骷髅和炼狱烛龙兽它们，都已经是星空境，且资质都不止上等，满足这升级的前置条件绰绰有余。

    店铺升级的话，苏平能接收的培育宠兽，也能提升到星空境。

    苏平打算，尽快让小骷髅它们达到星主境，这样的话，他的店铺就能直接快速升到6级！

    对店铺升级新增的功能，苏平还是十分期待的。

    除了店铺升级外，苏平也打算这次就带乔安娜他们去太古神界，完成他们的员工福利，同时，他也想去太古神界看看，毕竟是顶尖培育地，也是太古时代的主世界，在那里修行的话，估计也会进步飞快。

    “我那颗蛋有没有什么情况？”苏平忽然想到自己上次从天星阁带回来的混沌道兽蛋，当即来到店内的混沌灵池房间。

    “没什么变化。”三女跟随过来，乔安娜说道：“这毕竟是那种生物的蛋，孵化条件太苛刻了，需要古老的混沌之气才行。”

    苏平看到在灵池内静静躺着的道兽蛋，发现的确没什么变化，他点头道：“正好这次店铺升级时，试试看能不能孵化它。”

    混沌之气早已绝迹，是天地间古老的能量，但苏平却知道，混沌灵池内就有混沌之气，每次孵化战宠，都是由这天地间最初的混沌之气来构造而成，毕竟是凭空造物，寻常能量很难办到。

    乔安娜和碧仙子对视一眼，都没说话，她们这段时间照看店铺，也见过这混沌灵池，虽然没有权限使用，但都能感受到，这个灵池内隐隐有极其古老的气息，这种气息，就像是传说中的混沌之气！

    苏平调出店铺面板，心中默选升级。

    “是否确认升级？”系统重复道。

    苏平点头。

    “满足5级店铺升级要求，允许升级，升级时间为72小时，升级期间暂停店铺营业，只开放培育世界功能，请确认。”

    “确认。”

    很快，苏平看到店内三年积攒的能量，扣掉了一个亿。

    店铺面板后面，也出现括弧，里面是“升级中”三字。

    “居然要三天，也好，趁这段时间，去一趟太古神界。”苏平心中暗道。

    他对乔安娜和唐如烟道：“你们准备一下，等会儿就带你们去太古神界，完成你们的员工福利。”

    乔安娜微怔，“现在就去？”

    “嗯。”苏平点头。

    他看向旁边的碧仙子，道：“等陪完她们，我再陪你去仙界。”

    “嗯。”碧仙子微微点头，倒不着急，而且她心底对苏平能否前往，还有些疑问，也许等乔安娜她们返回后，才能知晓。

    “我先去太古神界看看，替你们探个路。”苏平说道。

    唐如烟知道苏平这么做是为了自己，连忙道：“不用了，我们一起去吧，就算是破碎的，我也想去看看。”

    她如今也不是什么都不懂的唐家少主了，在这三年里，听闻了许多宇宙间的秘辛，接触到不少秘密，加上平时跟乔安娜她们聊天，见识广博，知晓这太古神界是上古主世界，是神族居住之地，而在那个时代，神族是天地间最强的种族之一！

    对这样的世界，哪怕是破碎的，如果能有幸看一眼，唐如烟觉得也算是值得的。

    同时，她也对这乔安娜心心念念的地方，颇为好奇。

    “确定吗，要是那里是破碎的，你未必能在那里变强。”苏平说道。

    唐如烟坚定点头，道：“确定，就当奢侈一把，要不是因为你，我估计这辈子都没机会去见识这样的地方。”

    “这倒也是。”苏平毫不谦虚地笑了笑。

    唐如烟顿时想要翻白眼，这家伙，总是打破渲染好的气氛，就不能照正常套路走走么？

    乔安娜却是沉默无声。

    但她的眼神明显有些复杂，并非平日里的淡漠高冷，似乎显得有些紧张。

    能够重返太古神界，这是每一个半神陨地神族的梦想！

    就算是那四位至高神，都不例外！

    太古神界对她们神族来说，不单单是家乡，也是祖源地，藏着她们神族最核心的力量，只有回归到那里，她们才能变得更强！

    乔安娜想去太古神界，除了想找到办法让半神陨地的神回到家乡外，也想要借助太古神界，突破修为，达到至高神的境界！

    如此，才能真正永恒不灭！

    就在苏平准备带她们动身时，忽然间，店门外传来敲门声。

    虽然店铺关门，隔绝一切，但敲门声还是能听到，也能听到外面的一切谈论，苏平听到云母的声音，有些诧异，示意二女稍等，旋即便上前开门。

    “苏先生，有人找你。”云母看到苏平，立刻说道，同时心中有一丝奇怪，她刚在店外，居然完全无法探知店内的情况，这座店铺就像被一道结界笼罩，可她却又感觉不到结界的存在，这让她有些惊奇。

    “嗯？”苏平疑惑，找他？难道是培育宠兽？

    没等苏平询问，店外的高空中，一道身影忽然瞬闪而下，降落在苏平店外，一身紫金色长袍，看上去极其华贵。

    这是一个气宇轩昂的中年人，颇具威严，但此刻却满脸微笑，显得格外亲切，对苏平道：“苏先生你好，在下楼兰峰，听闻你从神庭出关了，三年前苏先生在天星阁时，家族中的族老邀请过您，不知道您有没有兴趣，成为我楼兰家的供奉。”

    “楼兰家族？”

    苏平一愣，立刻回想起当初在天星阁中挑选兵器时的一幕，恍然道：“原来是你们……”

    他心中有些惊奇，他才回来多久，对方居然就找到了这里，可见对方早就提前在这雷亚星球附近蹲点了。

    而这种行为，也能看得出楼兰家族的诚意。

    不过……

    “抱歉……”苏平微微摇头，他暂时还不想跟这些大家族有牵扯，何况以他的能力，如果有需要的话，也能随时再答应。

    “苏先生先别急着拒绝。”楼兰峰连忙摆手，微笑道：“听闻苏先生需要一些稀奇的修炼材料，恰好我楼兰家族的族库中，就找到一味，并且正好是阎老还没有找到的材料之一，这材料储存在族库内，不便随意拿出，我这次来得匆忙，否则便直接赠送给苏先生了。”

    苏平一怔，金乌神魔体的修炼材料？

    而且对方话里透露的讯息，似乎有点东西。

    居然知道阎老也在替他寻找，而且还知道材料的具体情况。

    不过这似乎也不算太奇怪，毕竟阎老要替他寻找的话，总得将材料名单传开，这种事秘密进行的话，也很难提高效率，而且也没太大必要藏着掖着，被对方打听到不算什么。

    “我知道了，我会考虑的。”苏平点头。

    楼兰峰看到苏平的神色，松了口气，微笑道：“不知苏先生要考虑多久，我好回去将东西先送过来。”

    “考虑几天吧。”苏平说道。

    他打算等从太古神界回来后，再答应这事。

    对方既然都说到赠送的份上了，如此诚意，他不答应，也有些说不过去。

