    “先生，改天是哪天？”

    贾维斯执着追问，并非是强人工智能进化到了可以独立思考的程度，而是托尼编写的程序太过拟人化。

    “改天就是时机合适的那天，到时候你就知道了。”

    托尼敷衍一句，挥挥手和贾维斯告别，在工作人员的引导下进入方程式赛车，在一系列检测确认过后，赛车入场准备倒计时开赛。

    来之前，托尼调查过摩纳哥蒙特卡罗赛道的资料，世界四大知名赛道之一，以街道为赛道， F1赛道中最短的一条。

    蒙特卡罗赛道在F1各站赛道中拥有十分特殊的地位，首先是观众，因为国情的缘故，这里的观众非富即贵，都是不差钱的主。

    托尼对此不甚在意，反正没他有钱。

    其次是高速与市区街道结合一体的跑道，赛车直接在市区高速穿行，居民探出窗户就能看到赛车在自家楼下飞驰而过。

    街道成为赛道，故而两边没有缓冲区，赛道本身也极为狭窄，一个失误就会提前退场。

    加上全程弯道不存在直线超车的可能，想要获胜非常考验赛车手的驾驶技术，所以摩纳哥分站的冠军含金量非常高。

    托尼很有自知之明，取得金牌是不可能的。

    尽管老司机对自己的车技非常有信心，是冠军级别的选手，但那是业余赛事冠军，和职业选手之间天差地别。

    除非把所有车队都买下来，内定自己为冠军。

    他要的不是冠军，而是追逐比赛中的紧张刺激，那种人车结合，高速竞技与风赛跑，不断超越极限的魅力。

    看着缓缓跳动的红灯，托尼握紧方向盘，他要在剩余的短暂人生中使劲浪，能浪死最好。

    红灯跳动，眼瞅着倒计时即将结束，突然异变突生，远空之中黑点急速靠近，轰的一声砸落在跑道起点。

    尘埃弥漫！

    观众们正为看到亿万富豪驾驶员而欢呼，此刻猛地寂静收声，如同喉咙被扼住，目瞪口呆不知发生了什么情况。

    这时，大屏幕上给出特写，只见尘土飞扬的赛道上，一台通体漆黑的钢铁战衣单膝跪地缓缓站起，胸前的能源灯闪烁耀眼。

    一瞬之间，欢呼声、掌声、口哨声炸雷般响起，观众们情绪热烈，非常喜欢托尼·史塔克的开场表演。

    紧接着，他们又疑惑起来，赛道被毁，比赛怎么办？

    和观众们的喜忧参半不同，参赛选手们心中齐齐MMP，亿万富豪是什么意思，警告他们今天放慢速度吗？

    托尼最为懵逼，哪来的钢铁战衣，他不记得自己有过这一款。

    罗素远程遥控钢铁战衣，竖起右手对准前方，在一串吱喳作响的机械变形声中，大大小小的手臂武器露出狰狞形态，宛如一个移动炮台。

    “清场！”

    “这里是私人恩怨，闲杂人等全部滚蛋！”

    冷漠的机械音传遍全场，观众们开始意识到情况不对，然后掌声如雷，欢呼声响彻云霄。

    并非二到分不出演习和实战，而是为接下来的战斗欢呼，神秘人口中的私人恩怨只能是钢铁侠，一场大战即将上演，想想就让人肾上腺素飙升。

    太刺激了！

    生死攸关，赛车手们直面冰冷的钢铁机器，一点也不觉得刺激，直到工作人员将他们陆陆续续从车里拖出，跑到安全区域之后才开始觉得刺激。

    外国人少系列，罗素懒得多管，手臂武器对准托尼，一束红光直接点在其脑门中央。

    嘭！

    跑道边冲出一个身影，以NS-3型号机器人为原型改造的电脑管家贾维斯。

    托尼编写的程序没有机器人三大法则，贾维斯进入战斗状态，推进器加速，将罗素操控的钢铁战衣撞飞，一同嵌入了墙壁之中。

    嘭的一声巨响，贾维斯远路返回，以比来时更快的速度摔回出现的地方。

    罗素好奇望向装甲厚实的贾维斯，扫描过后发现，不是单纯的机器人，中央空缺可以进入驾驶员，是一套极为成熟的钢铁战衣。

    这让罗素想到了各类遥控版本的钢铁战衣，以及终极版本的奥创，但就眼下的历史而言，奥创出现的可能性微乎其微。

    把心灵宝石扔进地球，等同于白送给罗素，灭霸脑子抽风了才会这么做。

    灭霸不会做出无智之事，洛基也不可能自杀式接受他的命令入侵地球，齐塔瑞大军就更不可能了，他们是罗素的走狗。

    即便真有外星人大军入侵地球，也将是另一个版本。

    没有心灵宝石就没有奥创，同理，绯红女巫、快银、幻视出现的可能性也极低。

    诚然，有种名叫历史修正力的玩意儿，但罗素敢肯定，无论历史再怎么修整，被他带跑偏的车轮都拐不回来了。

    嘭！

    一道脉冲光束侧面拍在面甲上，罗素遥控的战衣纹丝不动，转头朝攻击源看了过去。

    托尼不知何时换上了一件简易的战衣，是便携式的Mark5装甲，因为是便携式，牺牲了装甲防御和攻击性武器，又因为能源问题，连飞行速度都受到极大限制。

    一发掌心炮糊脸，对面屁事没有，托尼不禁有点尴尬，轻咳一声道：“伙计，你的衣服很帅，但版权费该交还是要交的。”

    “所以我才来收取版权费！”

    冰冷的机械声传出，罗素遥控战衣踏步踩出一个大坑，瞬间冲到托尼身前，右拳高举直直砸下。

    以Mark5薄弱的装甲，这拳命中足以将内部的托尼打成照片。

    轰！轰！轰！轰————

    关键时刻，被托尼解放火控系统的贾维斯救场，一枚枚导弹从肩部装甲射出，凌空轰击在罗素身上，将他炸得人仰马翻。

    火光冲天，托尼被冲击波震飞，险死还生惊出一身冷汗，他二话不说跑到贾维斯身后，脱掉身上薄弱的Mark5装甲。

    同一时间，贾维斯的装甲停止攻击，背甲张开，露出刚好容纳托尼的驾驶空间。

    厚实的装甲穿在身上，托尼胆子也大了起来，扫描确认罗素毫发无伤后，出言道：“伙计，你说找我收版权费是什么意思，难道是你先发明了钢铁战衣？”

    罗素踏步走出熊熊火焰，面甲下的白色双目冷冷泛光：“钢铁战衣是几十年前的老产品，你胸口的方舟反应炉也一样……真是胆大妄为的家伙，钯中毒的死法可是非常痛苦的。”

    托尼闻言心头狂跳，仅是一次对话，他便相信对方所言非虚，即便可能含有水分，比如‘几十年前的老产品’，这句话太夸张了，但方舟反应炉……

    他深吸一口气，凝重道：“你找到了替代钯元素的新能源？”

    “呵呵呵……”

    罗素笑了几声没有回答，口说无凭，决定让托尼切身实际体会一下。

    黑色钢铁战衣全身机关打开，如同军事堡垒般露出令人头皮发麻的夸张火力，刹那间，弹雨齐下，上百道火尾划过，轰的一声覆盖托尼站立的区域。

    火光冲天，托尼操控满身焦黑的钢铁战衣冲上高空，让贾维斯尝试入侵罗素战衣的电脑系统，连续三次均未能成功。

    轰隆隆！

    高空中，音爆云炸开，托尼操控战衣垂直而上。

    敌人展示出了惊人的装甲防御以及火控系统，很不幸，他一个也比不上。

    既然如此，那就只能比拼全面性了，他不相信世界上有完美无缺的钢铁战衣，如此夸张的弹药携带量，以及厚重到打不动的装甲，必然会牺牲速度。

    “先生，敌人就在身后，速度很快，你快被追上了。”

    ∑(O_O；)????？

    眼前刚刚看到图像，托尼便察觉到飞行速度骤然降低，钢铁战衣脚部被束缚，他被抓住了。

    “很好，这下连对方的结冰问题也不用考虑了。”

    托尼自嘲一声，下一秒天旋地转，半空飞舞几圈后，面部被一张大手扣住。

    钢铁战衣手臂武器打开，托尼对准图像中的敌人，洒落一片金属弹丸。

    纹丝不动！

    全属性压制，让托尼陷入人生质疑，很明显，对方在钢铁战衣的技术领域远超于他，就这点而言，对方的战衣的确称得上完美。

    感觉很糟，尤其是自信心方面，他一直以为完美的战衣会诞生在他手中。

    身躯急速下坠，托尼尝试了所有自救的武器，包括红外线干扰在内，均无法脱身而逃，像个孩子一样任人摆布。

    轰！

    一声巨响过后，两架钢铁战衣坠落赛车场，罗素落地时微微减速，而后将托尼扔下砸出一个大坑。

    “太让我失望了，托尼·史塔克……你的战衣很落后，尤其是能源方面，你比你父亲差远了。”罗素说着，五指紧扣，暴力扯下托尼钢铁战衣的面甲，而后一脚踩在他胸口，将其压制在地动弹不得。

    “你是谁？”

    迎着黑洞洞的枪口，托尼只想死得明白点。

    “放心，我不会干掉你，毕竟你的时间也不多了。”

    机械音冰冷道：“还有，我给你准备了一份礼物，已经寄到你家里，迟到了十五年，希望你会喜欢。”

    说完这句话，漆黑的钢铁战衣一飞冲天，眨眼间便消失地无影无踪。

    礼物？

    托尼眉头紧皱，没由来一阵心烦意乱，只觉会是很糟糕的东西。

    ————————————

    有盟主‘呐别叫我小白’的打赏！

    没记错的话，欠了7更……

    今天就这样了，正好借这个机会调整一下生活作息，从明天开始还债。