    

    至于群臣？

    他们对此自然也没有什么意见。

    自家女儿妹妹什么的，都回家来了，帝王家的事，再跟他们没关系了，他们还瞎较个什么劲儿？

    大过年的，闲得没事做吗？

    况且，立后的诏书已经下了，淑妃坐在那处，也不能说是名不正言不顺。

    如此，碰上这种事的他们，自然也就睁一只眼闭一只眼，权当无事发生了。

    所有人都对此没有意见，一场宴会，自然也就平安和乐地过去了。

    陪着一众大臣喝了几杯，又说了几句吉祥话后，顾瑾渊便领着姜绾芸早早离席了。

    没有争斗的宫宴，少了不少糟心事，也没了阴谋算计、利益拉扯。

    大家闲聊说笑的话题，都比较轻松，如此，顾瑾渊和姜绾芸，也就不用一直在宴席上与人周旋了。

    如今，姜绾芸已经正大光明地搬到凌云宫，同顾瑾渊一起生活了。毕竟，老让皇帝在外面住，也不是那么回事儿。

    行至碧霄殿，顾瑾渊并没有带着姜绾芸直接入殿，而是托着她的腰，把她抱上了屋顶。

    他指着夜幕，笑意盈盈，“呐，去年我们就是在这里，一起迎的新年，今年便干脆也在这里迎吧。”

    “再不久就是子时了，新年一到，那漫天烟火，还是坐在屋顶上看，视野最佳。”

    听他说起往事，姜绾芸也跟着弯了弯杏目，“去年，妾在这里许了一个愿望，说想要陛下。今日，陛下便真成了妾一个人的。”

    “不如…今年陛下来许个愿望？”

    “朕？”顾瑾渊低笑着将身侧的人揽入怀中，“朕的愿望已经实现了，此后，朕便只想与你一世长安，儿孙满堂。”

    说着，他一双凤目又弯出了一个极好看的弧度，“这愿望老天爷帮不上多大忙，特别是儿孙满堂。这重则…或许还得落到绾芸身上。”

    “儿孙满堂？”姜绾芸噗嗤一声笑出声来，“陛下想得可真远，第一个孩子尚未临世，连儿女双全都不曾达到，陛下竟就想到儿孙满堂了？”

    “所以一世长安才要放在前面说啊。”顾瑾渊弯眸，“既然我们有一辈子那么长的时间，儿孙满堂，不是迟早的事？”

    “只是，朕这愿望大，可能得辛苦绾芸了。”

    姜绾芸没有再应声，但她把头靠在他肩上的动作，却等同于回应。这无声的回答，顿时又让顾瑾渊心中的喜悦更胜一分。

    他是她的倚靠，自然也是她的一世长安。

    他把那靠在自己肩头的温柔姑娘又往自己这边揽了揽，藏在怀里。同时伸手拉了拉笼在外面的披风，将她包裹严实。

    分明是簌簌雪花飘落的寒凉夜晚，但两个人互相依偎在一起，却只有温暖萦绕在心头。

    鹅毛般大小的雪花，随着风飘落，在夜幕中，悄悄为华丽的殿宇楼阁笼上一层白。

    忽然，烟花炸响。

    绚丽的色彩在天边四散开来，衬着白雪，将漆黑的夜幕反映成五光十色的模样。

    天边光彩动人，地上对影成双。

