903

阴兵借道应该源自于后世，人道地狱建立之后才有的。

但是现在，这座盘古墓中竟然出现了阴兵借道。

“不仅仅是阴兵借道，这里还有天鬼……究竟是怎么回事？”

陆云立在原地纹丝不动，他冷冷的看着离他越来越近的阴兵。

那一队一队的阴兵层层叠叠的叠加在一起，在这座昏暗的大殿中远远看去，如同一层朦胧的黑雾一般。

陆云可以清楚的看到，在这一群阴兵的中间，是一顶巨大的轿子，轿有八抬，通体漆黑，其上刻录着一道一道诡异到极点的纹路。

“来者何人，胆敢擅闯阴间！”

忽的，一个尖细的嗓音响起，而后，那层层叠叠的阴兵陡然间朝着两边散开，将他们围在中间的那顶黑色的轿子让了出来。

黑色的轿子旁，一个身穿黑色长袍，面色惨白的男子，正用那冰冷的目光注视陆云。

陆云眉头微微的皱起，他发现这个男子竟然是一尊强大的先天魔神，混沌境强者！

而这里的阴兵，也各个都是天地境的大神通者！

“人族炎帝。”

陆云报上了自己的名号。

“大胆！小小人族竟敢称帝，简直大逆不道！来人，将这个不知天高地厚的人族拿下！”

那黑袍男子的脸色猛地一变，他一挥手，麾下那无尽阴兵便朝着陆云围杀而来。

“阴兵？鬼差？”

陆云的两只眼睛里瞬间绽放出地狱之火，而后，他脑后的那轮黑色大日也猛地升起，恐怖的地狱之火瞬间燃烧起来，产生一种黑色的光芒，照耀这片星空。

那些扑过来的阴兵在熊熊的地狱之火下，瞬间化作飞灰。

那黑袍男子见状，猛地向后退去，退到那顶八抬大轿的阴影之下。

黑色的八抬大轿旁，八个身材魁伟的大汉猛地站了出来，瞬间联手，布下一道如同阴影一般的黑色守护，竟然将陆云的地狱之火拦了下来。

周围的阴兵瞬间收拢，集中到黑色大轿的阴影之下，冷冷的看着陆云。

“大胆人族，胆敢在阴天子面前放肆，格杀勿论！”

那黑袍男子的脸色愈发森白，他的话音落下，那八个身材魁伟的壮汉猛地上前踏了一步，瞬间，一道恐怖的气浪传来，竟然将地狱之火击溃。

那八个身材魁伟的壮汉齐齐向前踏出了一步，那幽冷的目光逼视陆云。

“阴天子？”

陆云仔仔细细的看一眼眼前的这些阴兵，包括那八个力量恐怕还凌驾在帝江之上的壮汉，他们都是人形的，不过却与现在的人族有着细微的不同。

阴天子的名号，陆云自然也听过，不过一直以来，他都以为阴天子是东岳大帝的另一个尊号，却没想到根本就是两个人。

而且现在看来，这个阴天子深不可测，陆云不知道天齐未来的成就会如何，那东岳大帝又会有多强……但是这个阴天子，绝对是雷泽氏那个级数，甚至还有可能更强！

单凭那八个胎教的轿夫，实力都凌驾在帝江之上了。

“大胆！”

见到陆云直呼阴天子之名，那八个身材虽然只有一丈，但身形雄壮到极致的壮汉狠狠的朝着陆云扑了过来。

“好强！”

陆云的脸色巨变，他头顶之上的黑色烈日猛地落下，朝着那八个壮汉砸去。

后弓已经被地狱之火彻底炼化，再也恢复不了第一形态与第二形态，相当于一件全新的至宝。

而且，这件至宝因为地狱之火的关系，所释放出来的力量更胜从前，甚至能够加持在陆云的身上，增强陆云的实力。

黑色的烈日在碰触到那八个壮汉的同时，便炸裂开来，化作漫天的火光，而后又凝聚成一个又一个的身影，密密麻麻，漫天都是。

这些都是陆云的观想之躯，借助那黑色的烈日与地狱之火显现而出。

瞬间，这密密麻麻的观想之身同时施展出神通，狠狠的朝着那八个壮汉砸去。

“吼！！！”

这八个壮汉齐齐发出巨吼，恐怖的声波朝着漫天的身影直冲而去。

瞬间，陆云观想之身释放出的神通，连同那观想之躯，被这八个壮汉联合一吼破的干干净净。

但是这个时候，陆云已经冲了过来，他的全身上下同样燃烧着汹涌的地狱之火，极尽燃烧之下，这方虚空都几乎被恐怖的地狱之火点燃。

轰——

陆云一拳轰出，狠狠的轰在了一个壮汉的头颅之上。

这一拳，陆云全力释放，几乎施展出了他的全部力量，生死沙罗树的影像，在他的背后一闪而逝。

噗！

眼前这个强大到不像话的壮汉，被陆云这一拳打爆了脑袋，他的无头之身接连向后退去，最终重重的摔倒在地。

八抬大轿之下，那黑袍男子的脸色狂变，他接连倒退。

不过其余七个壮汉已经反应过来，他们并没有倒退，而是瞬间冲到陆云的面前，那巨大的拳头带着呼啸的破空之声，狠狠的朝着陆云当头砸下。

“我说呢……世上怎么会有这样的人，八个实力超过雷泽氏的大能？原来你们只是空有一身力量，却没有与力量想疲惫的大道与神通！”

陆云立刻就明白过来。

难怪他刚刚一拳就打死了一个壮汉，甚至对方连反抗的余地都没有。

若是方才陆云那一拳打在雷泽氏的头上，雷泽氏至少会施展出上千种神通来化解，甚至雷泽氏的大道也会做出反击，根本就不会放任陆云击碎他的头颅。

这一刻，陆云不再与这七个壮汉硬碰硬，而是将自己的身法施展到淋漓尽致。陆云并没有领悟到属于自己的大道，但是他却是天地之身，体内天地脏腑便代表着天地间的五种大道。

故而陆云的这个天地之身，才会成就天地之境，陆云立身之地，便是他的大道。

而此刻，陆云再一次释放自我，天地之身上的大道融入到人道之中，进一步的改变人道。

陆云的力量也得到天地大道的加持而突飞猛进。

轰——

陆云以拳为剑，在虚空之上绽放出道道黑色剑华，瞬间将第二尊壮汉分尸。

唰！

下一刻，陆云的身形一动，便来到那顶八抬大轿之前。

“阴天子，出来见我。”

陆云朝着轿中之人喊道。

……