    当董菲到达林萧面前，伸出右手，打算给林萧一巴掌时，董店长一把抓住她手腕喝道，“你干什么？”

    “爸！放开我！”董菲喊道。

    “你是不是该给我一个解释？”董店长脸色铁青起来，好像随时要爆发一样。

    董菲不耐烦道，“有什么好解释的！”

    “你知不知道失踪几天，我到处找你？”董店长气愤道。

    董菲两眼四处飘，好像不敢直视对方一样的说道，“我最近有事，暂时不能回家，而且也不能和你联系。”

    “什么事？”

    “没什么事！”董菲显然不多说，而董店长气道，“走，和我回去！”

    “不走！”董菲急了，开始坐地上，而董店长拿出绳子，直接把她捆绑起来，至于伍仟等人一个个眉头皱起。

    “发什么呆？赶紧过来救我！”董菲喊道。

    董店长一个瞪眼，“谁敢过来帮她，我就要他好看！”

    大家不敢上前，显然董店长的实力，让他们畏惧，而董菲气道，“你们难道想要老板生气吗？”

    众人一听到老板，一个个脸色难看，然后又不得不上前，伍仟还对董店长说道，“董叔，你就放了她吧，不然。”

    “不然什么？让你们老板出来！”董店长很来气。

    也就这时，一声音在办公室周围响了起来，“老董。”

    董店长听到这声音惊了起来，“是你？”

    “我借你女儿一用，应该没问题吧？”

    “你要借她？”

    “对，借她一个月，等一个月后，完好还给你，怎么样？”

    林萧没想到还有借女儿的，而董店长还真答应了，只见他慢慢松了松手，但他又说了句，“人可以借给你，不过这两位是我来带来的，我得带他们离开。”

    “那你最好别让他们知道太多，不然你知道的。”

    “我明白了。”董店长两眼立马变得暗淡起来，然后用复杂神色看了下董菲后，才看向林萧，“我们走吧。”

    “就这样走了？”

    “你我的约定已完成，走吧。”董店长显然想赶紧离开这，而林萧感觉不对劲，心中更是有些疑惑，“到底什么人，竟然能让他把女儿都借出去？”

    不仅如此，董店长完全没有刚来时的气势，有的只是一种无奈，尤其那背影，更是让人看得心酸。

    林萧都不知道该说什么，只好扛起马烈离开了这里。

    董菲却喊道，“站住！”

    董店长停下步伐，转头看向董菲，而董菲却指着林萧，“我是让他站住！”

    董店长皱眉道，“菲菲，看在我还是你爸爸份上，不要为难他们。”

    董菲迟疑了好一会后，盯着林萧，“小子，今天看在我爸面子上，我不为难你，但下次再见，我一定要你好看！”

    林萧就有些不解了，“不知道，我哪惹到你了？”

    “你，你把我爸带到这，害我暴露了！”董菲气呼呼道。

    暴露？

    林萧不知道什么意思，但董店长看向林萧，“走。”

    说完，董店长带上林萧两人赶紧离去，而在门关上刹那，董菲让伍仟等人送他们离开，至于董菲坐回椅子，翘起二郎腿很不满的吃着棒棒糖道，“现在好了，我爸知道了。”

    “放心，你爸会理解的。”

    “一个月后，我要是真能回来的话，他一定饶不了我的。”董菲郁闷得像孩子一样，脑袋趴在办公桌上，感觉要疯了。

    “到时候，我帮你说话。”

    “希望你说到做到。”

    “会的!”对方说完，声音就消失了，而董菲一个人趴在那，想着刚才的林萧，“这个姓木的，到底什么来头？”

    ...

    林萧带着马烈走出酒吧后，董店长则看向林萧，一脸惭愧道，“不好意思，让你见笑了。”

    “到底怎么回事？”

    “别多问，对你没好处。”董店长说完，就落魄的让林萧跟上，而林萧看了看马烈后，拍了拍他，“醒一醒？”

    马烈终于感受到疼痛一样，赶紧回神，“打架，打架了吗？”

    说完，马烈戒备起来。

    可看到在酒吧外后，马烈迷糊，“我是不是错过了什么？”

    林萧边走边说，而马烈惊了，“不会吧，这么刺激？”

    “你说呢？”

    马烈露出好奇神色，然后看了看自己屁股，发现有些地方摩擦掉裂开后，脸色变了下，“你是怎么扛我的？”

    “哦，在酒吧，是拉着你走的。”林萧一句话，让马烈神色怪异，而林萧无奈摇头一笑后，赶紧跟上董店长。

    可这董店长全程不说话，反而到了药店，就把林萧要的东西，给了林萧。

    “就这么给我？”林萧狐疑看向对方。

    董店长苦涩笑道，“嗯，送你的。”

    林萧看了看后，只好收拾心情道，“行，我们先走了。”

    只见林萧和马烈准备离去，不过董店长又说了句，“以后要是碰到我女儿，希望能留她一命。”

    “留她一命？”林萧不知对方这话意思。

    “我知道，你很不简单，要是我女儿对上你，肯定会很惨，但她的性格，我是知道的，一旦认为你和她有仇，她就会和你纠结，不过她心是很善良的，所以。”董店长内心很矛盾的说道。

    林萧看了看手中的草说道，“如果真有机会碰到，我会帮你好好教育她，而命，肯定也会看在你面子上。”

    “多谢！”董店长很感激。

    林萧摆了摆手，就带上马烈离开这，而董店长嘀咕道，“天墓府，又要出一位可怕探秘师了！”

    ...

    一会，回到马烈家车库的马烈迟疑道，“那个，我有点事，暂时不能马上回去，所以你能否等我一天。”

    “等你一天？”

    “对，明天这时候，我就和你回去，如何？”马烈恳请道。

    林萧此刻一人，也无法离开天海城，所以无奈道，“行吧，反正我也走不掉。”

    “好，那你就这里呆着，或者你也可以出去浪，反正明天晚上这个时候，在这里见面即可。”马烈说完，就赶紧离开。

    林萧自己，则一人在马烈的私人豪宅里面。

    在这，有那位司机照料自己，林萧也没什么好顾忌，并且还去客房睡了大觉。

    然而在客房外的司机看林萧熟睡后，心里泛起嘀咕，“他就不怕我把他的行踪告知星法局？”

