    孙悟空是个果断的性子，做事情也雷厉风行。

    与大梦真人梦中相会之后，他就派手下的天兵亲卫，给牛魔王送去了请帖，

    让这位结拜大哥，来云溟山脉的地煞部军营一聚。

    合理利用资源，是任何一个聪明人……聪明猴都会做的事。

    大闹天宫之后，孙悟空自认在妖族的名气和影响力，还算可以，

    但是和牛魔王相比，就差远了。

    牛魔王的牛魔一族，在整个妖族都称得上是顶尖的势力，

    无论是实力、名气，还是影响力，牛魔王都要超过他这个新崛起的齐天大圣。

    所以，找牛魔王打探消息，是个不错的选择。

    没过多久，牛魔王驾云来到了云溟山脉，却不是独身前来，他把家人也带来了。

    孙悟空已经在神将营摆好酒宴，看到这一幕，就知道牛魔王误会自己了，

    这位结拜大哥把家小也带来，就是在告诉他：兄弟，老牛我有家有口的，蹚不起这趟浑水。

    浑水当然指的是北俱芦洲，

    他现在担着天庭地煞神将的位置，负责平定北俱芦洲的妖族作乱，

    牛魔王收到他的请帖，肯定以为他是在找援兵。

    “嘿嘿……”孙悟空眼珠子滴溜一转，心里明白，这位结拜大哥八成知道些北俱芦洲的内幕，要不然不会把家小也带来。

    不过，他此次设宴，并没有打算请牛魔王帮忙降妖，

    所以他很坦然的迎了上去，行礼道：“孙悟空见过大哥、嫂嫂。”

    这不是孙悟空和铁扇公主第一次见面，以前他刚从方寸山修炼归来后，也到翠云山做过客，当然早就认识牛魔王的夫人。

    后面的那个穿红肚兜的小娃娃，倒是第一次见。

    但孙悟空对这小娃不陌生，一眼就认出来，这是红孩儿！

    在原来的西游历史中，这小娃娃也是个无法无天的性子，给他们西游小队带来了不少麻烦。

    “兄弟，你现在做了好大的官，让哥哥好生羡慕啊。”牛魔王爽朗的大笑声，在云溟山脉上空回响。

    “哪有大哥逍遥三界来的快活？”孙悟空笑着将牛魔王一家三口迎进去。

    兄弟二人也是许久未见了，一遍大吃大喝，一边谈论着彼此的经历。

    话题自然是以大闹天宫为主，孙悟空趁着酒兴，将整个过程说了一遍。

    牛魔王、铁扇公主听得很认真，听到精彩处，就拍手叫好。

    红孩儿则是听得眼睛放光，满是崇拜，这位七叔太厉害了！

    等大闹天宫说完后，牛魔王忽然叹道：“和你在天庭的一百多日相比，我这个当哥哥的，在下界这一百多年，虽说逍遥，却也乏味。”

    “老牛，你这话什么意思？跟我在一起，你也觉得乏味？”铁扇公主立刻瞪眼睛了。

    “没有没有，跟夫人在一起，老牛天天都是快活的。”牛魔王哈哈一笑。

    孙悟空只是举杯喝酒，这情爱之类的，和学问、修炼无关，他一点都不感兴趣。

    女人，只会影响他的出手速度！

    宴席到最后，孙悟空放下酒杯，道明了此次设宴的目的，“大哥，我想从你这里打探一些消息。”

    闻言，牛魔王和铁扇公主相视一眼，两人心中都松了口气，只是打探消息就好。

    “兄弟请说，老牛知无不言，言无不尽。”牛魔王大手一挥。

    “我想知道关于北海之眼封印的事情。”孙悟空随口道。

    “咳咳……”牛魔王通过咳嗽来掩饰心中的吃惊。

    旁边，铁扇公主立刻明白，这问题不好回答，她主动开口道：“悟空兄弟，很抱歉，我家老牛不了解北海的事。”

    孙悟空若有所思的抓抓脸，牛魔王绝对知道些什么！

    但北海又不是北俱芦洲，牛魔王怕什么？

    想了想，孙悟空又道：“大哥、嫂嫂误会我了，你们也知道，我现在是天庭地煞神将，负责平定北俱芦洲的妖族作乱，

    而这次的作乱，就是由北海之眼封印松动引起的，所以才想着打听一番，并无其他用意。”

    “当真？”牛魔王疑惑的看了看孙悟空。

    “我是个实诚人，大哥又不是不知道，岂会骗你？”孙悟空面色坦然，他现在演技大成，像这种小场面，对他来说，根本不是事儿。

    “也是。”牛魔王点点头，“不过你要是打探消息，找我却是找错了，

    在整个妖族，狐族才是消息最灵通的。”

    “狐族？”孙悟空惊讶。

    “对，三界上下，发生的大小事情，他们都能知道一二。”牛魔王点点头，“你要真想打听北海的事，找他们最合适，

    我刚好在狐族有些关系，可以给你引荐引荐。”

    听到这话，孙悟空多看了铁扇公主两眼。

    “悟空兄弟，怎么了？”铁扇公主奇怪道。

    “没事没事。”孙悟空摇摇头，心中却道，牛魔王这就和狐族勾搭上了？

    ……

    随后，铁扇公主带着红孩儿在云溟山脉玩耍，

    孙悟空和牛魔王，则是向一个狐族大人物的洞府赶去。

    当然，狐族的大人物，在他们两个大罗金仙面前，自然是小人物。

    毕竟，现在的狐族早已不复上古时期的风光，封神一战后，狐族也遭到清洗。

    从妖族的顶尖族群，沦落为现在的普通族群。

    不多时，两人来到了压龙山压龙洞。

    这对孙悟空来说，当然很熟悉！

    先前听牛魔王说的时候，他也有些惊讶，竟然是那个九尾老狐狸！

    原来的西游历史中，他跟着西游小队，遭遇老君童子所化的金角大王、银角大王，经历了一番波折。

    在那次的劫难中，压龙山的九尾老狐是老君两个童子的干娘，最后被他一棒子敲死了。

    “老神仙曾言，命运最无情，也最玄妙。”孙悟空心道，“没想到，西游历史虽然改变了，老孙还是和这个老狐狸有了交集。”

    他倒是不惧，和牛魔王一起，向压龙洞走去。

    在那个历史中，他能一棒子敲死的妖怪，现在估计吹口气就能解决了。

    还没等他们走到洞前，就看到压龙山的一个小溪边，两个姿容堪称绝色的年轻女子，正在嬉戏，

    孙悟空是太古金睛，看得真切，

    一个身着白裙，是玉面狐狸所化。

    一个身着红裙，是九尾红狐所化。

    “好家伙，玉面狐狸？”由于是背着身，孙悟空没看到红裙女子的脸，倒是看清了白裙女子的长相。

    再看看身边的牛魔王，果然，这位结拜大哥的眼睛盯着玉面狐狸精，已经看呆了。

    “老孙今日是把牛魔王一家认了个遍？”孙悟空心中轻笑。

    但下一刻，九尾红狐所化的红裙女子，像是感应到了什么，转身看向这边，

    齐天大圣美猴王就像被雷劈了一般，顿时怔在了那里。

