    伊凡三世虽然没有刻意关注楚宁深厚的侍卫，但是他也能从那个侍卫身上变化的气质感受到了不同。

    而他自己深厚的两个侍卫，还像没事人一样，坐在战马上，伊凡三世甚至怀疑，如果楚宁的护卫动手攻击自己，自己被杀或者被俘之后，那两个笨蛋都没有任何反应！

    虽然楚宁身后只有一个护卫，但是伊凡三世却能感受得到，如果他有什么小心思，受伤害的肯定是自己！

    所以，他放下了心中原本的计划。

    作为一个战士出身的大公，一开始他就发现楚宁身边只有一个侍卫，他完全有机会把楚宁给抓过来！

    虽然不知道楚宁到底是什么样的人物，但是他却知道，楚宁是这支明军的统帅，如果能抓住楚宁，无疑在今后和明军的交手中占据主动。

    可是，他现在知道，自己没有任何机会！

    “现在你占据了主动，你想要什么，还需要我同意吗！”伊凡三世含怒说道。

    “这不一样，我们大明从来都是以德以理服人，我们也不会像你们一样，垂涎别人的土地人口，大明始终都是礼仪之邦，所以你不要担心你那点钱财和土地。

    这次前来，不过是因为你们率先参与了金帐汗国叛逆对大明盟友金帐汗国的战争，作为盟友，我们有义务要帮盟友惩罚像你们这样的敌人。

    现在你应该知道，大明不是你能对抗的，更不是你能冒犯的，所以，这次我们仅仅是稍加惩处，如果再有下次，我敢保证，莫斯科公国将从此消失！”楚宁说完太守一挥！

    随着楚宁手臂的落下，身后明军的火炮也开始发射。

    这突如其来的变故，完全超出了伊凡三世和所有沃罗思人的预料。

    一阵爆炸声后，王宫城墙上的一个塔楼被炸塌，塌下来的塔楼以及碎石不断向城墙上的沃罗思人砸去，一时间，整个王宫城堡的城墙上乱成一锅粥。

    伊凡三世都傻了，他没想到，楚宁说动手就动手，丝毫没有一点犹豫，逃知道，他自己现在就在城墙下边！

    就算不会被他给抓住或者杀死，那炮弹这玩意儿可不长眼，他可不知道你是楚宁还是伊凡三世，稍有差池，楚宁就肯定葬身在此了！

    可是楚宁却没有丝毫犹豫，明军更是没有半点耽误，直接轰击城墙！

    这是无与伦比的勇气，同时也是无可匹敌的自信！

    “现在明白我们的意思了！派遣使者去大明请罪吧，你会有一个完全不一样的发现！”楚宁说完转身离开了。

    伊凡三世看着楚宁潇洒的背影，在他看来，楚宁不仅仅是洒脱，也不仅仅是自信，那是一种他可望不可即的勇者气势！

    自此之后两百年的时间，不管沃罗思如何发展，他们都坚定执行着国家最伟大郡王伊凡三世的教诲，就是‘不管发生什么，都不要与东方的大明为敌’！

    楚宁离开后不久，明军也开始收拾行装离开莫斯科城！

    期间没有一个明军，拿走莫斯科城的一砖一瓦，也没有再动莫斯科城的一草一木。

    仿佛他们从来没有来过一样！

    其实伊凡三世还有一个疑问，但是楚宁离开的太突然，他还没有来得急问，楚宁是怎么知道哪些贵族出逃的路线的！

    要知道，莫斯科虽然不是什么交通枢纽的大城市，但是作为沃罗思几代大公选定的都城，这里肯定有他的优越之处，比如交通便利！

    虽然明军出现的南边，他们不敢通过，但是辽阔的北方、以及东西两个方向大片的土地，有着无数的路线，就算是莫斯科本地人，也不可能知道这么详细！

    楚宁是怎么将几乎所有的贵族全都赶回来的？

    这一点李铁山也非常纳闷。

    作为一个合格的将领，李铁山一开始并不明白，楚宁为什么让他带着大队人马悄悄绕道莫斯科身后，难道是为了堵截城中的溃兵？

    可是楚宁的命令非常明显，战斗开始后，所有的从莫斯科掏出来的贵族，一律驱赶回来！

    他虽然不明白楚宁的意思，但是还是非常完美滴执行了楚宁的命令。

    那些贵族并没有收到明军的搜刮，明军只是将他们从从逃亡大军之中挑选出来，原本李铁山还担心那些逃亡的贵族乔装打扮，混在百姓之中。

    可真的遇到之后，他才知道，为什么楚宁会给这么一个模糊的军令，因为要想区别贵族和平民太简单了！

    就算是逃亡，那些贵族也是大车小辆前呼后拥，根本用费力区分。他们将那些贵族挑选出来，然后连同他们的行李，一块‘护送’回来。

    楚宁当然不会告诉他们，他知道莫斯科两次大撤退的全部路线，尤其是现在，他们根本没有那两次那样多的选择。

    他们西边虽然广阔，但那里是他们的强邻卡尔马联盟王国的地盘，如果他们逃向那里肯定会被对方毫不留情地吞掉。

    而北方和东方广阔的土地上，能逃走的就只有几个方向，那里有各个贵族的领地，或者他们的城堡。

    而作为后世穿越者的楚宁，虽然对那些地方不清楚，但是他对沃罗思还是非常了解的，加上一些俘虏的交代，他很容易判断出那些贵族的逃跑路线。

    他这么做当然不是一片好心帮伊凡三世送回自己的国家栋梁，而是在伊凡三世留下一些隐患！

    现在目的已经达到了，楚宁当然不会在这里多留一刻。

    他不会从现在的沃罗思取走任何东西，因为现在的沃罗思还不强大，他们甚至还在为了如何生存下去而努力！

    这次楚宁只是想给即将开始扩张的沃罗思传达一个信息，发出一个警告，首先，金帐汗国是大明的盟友。另外也是警告沃罗思，大明不是他们能觊觎的！

    现在来沃罗思的目的已经达到了，那楚宁就要开始自己的下一步，那就是现在欧洲最强大的国家，或者说几个国家，一个卡尔马联盟王国，另外一个就是横亘在东欧的波兰立陶宛大公国！

