    如果这个恶贯满盈的山匪贼首能再活个几年，没准就能赶上医圣张仲景出任长沙太守并且发明了饺子的前身饺耳。

    下次再碰到这样的情况他或许就会惊呼一声：“他娘的，居然被人包了饺子！”

    但是他显然没有再活几年的命了。

    “放箭！”早就埋伏在山谷上方两侧的吕范见到山匪们因为惊愕而呆立当场的良机之后，立刻现身振臂高呼一声，二百弯弓搭箭的弓兵同样现出身形，随着吕范一声令下，一阵阵致命的箭矢瞬如雨下，溅起一蓬蓬鲜血。

    而靠山虎更是受到了着重照顾，当下身中数箭倒地不起，不见了声息，俨然被射死当场！

    而他带领的三百悍匪也顿时死伤大半，当即溃不成军。

    “倒戈跪地者可免一死！”此时的战局也无须孙策再使用何等精妙的战法，他大手一挥，直接下令首尾两头一齐包抄，这些死伤惨重士气全无的败匪们很快就被一一击败，不是跪地请降，就是血溅五步，饮恨当场！

    即使有几个悍勇之辈不甘心失败尤做困兽之斗也改变不了战场上的形势，很快就被折冲校尉营数名果敢的战士合击一一剿灭。

    孙策以二击一，又有心算无心，因此干脆利落的取得了此次无名山谷包围战的胜利，剿匪之战可谓首战告捷！

    “主公用兵如神，我等不多及也！”邓当佩服不已。

    “全赖主公运筹帷幄，我军因而伤亡几乎可以忽略不计，此战实在是难得之大胜呀！”统计一番伤亡之后的吕范亦是激动非常。

    “区区小胜，何足道哉？”孙策虽然也心中激荡，但是在人臣之前还是要维系一下为人主者高深莫测的人设，因此他表面上却平淡如水，仿佛做了一件微不足道的小事一般。

    “再者，此胜全赖子明献计，固我不喜得胜，喜得吕蒙也！”说着，孙策笑眯眯的拍着吕蒙年轻的肩膀，语气之中满是欣喜之情。

    士为知己者死，女为悦己者容！

    “若非主公开明，不计蒙位卑言轻，蒙焉敢于校尉身前饶舌？”孙策当着众人如此表态，让这个年轻的未来将星感动不已，吕蒙暗暗庆幸自己得遇明主，更是在心中下定了为孙策效死的决心！

    “子明此言差矣！”孙策闻言笑容更甚，他虽然赞赏吕蒙不居功自傲的态度但是却不同意他的说法：“有功必赏，有过必罚！此乃我孙策的领军之道。岂可轻废自绝于众？”

    “启禀主公，如今山匪已经尽数被俘，只是彼等死伤惨重，因此有许多伤员，这些伤员如何处置还请主公示下！”此时孙河处理完俘虏之后，便黑着上前脸问道。

    “依兄长之见当如何处置？”孙策闻言沉吟不止。

    “此等害命蟊医治好了着也是浪费军中的药财，不如索性将受伤的一齐杀了，一来震慑降者，二来有些伤重者就算医好了省的浪费我军并不赋予的粮米。”

    “这些山匪虽然作恶无数，罪当万死，但是上天有好生之德，因此轻伤者便收治了吧。”孙策闻言长叹一声悲天悯人的样子，但是当提到重伤难治的山匪之时却给了孙河一个隐晦的眼神暗示：“至于这重伤者，兄长可自行处置！”

    孙策虽然不同于孙河对这些贼寇嫉恶如仇，但是孙河最后一句话却深深的打动了他，使得孙策横下心来，下达了这个残酷的命令。

    还是那句话，他如今的能力有限，只能帮助那些值得帮助的人，至于这些受伤的贼寇只能怪自己选错了道路。

    他们早已经应该在将屠刀对准自己的同胞之时就应该领悟了，杀人者人恒杀之的道理！

    “诺！”孙河和孙策相处日久，立刻会意狞笑着转身而退。

    不多时，横七竖八躺满了死尸和受伤山匪的阵地之上，一道道绝望的虚弱惨叫声接连响起，让原本因为胜利而欢呼不已的士卒们默然安静下来向惨叫声的所在望去。

    孙河正领着执法队，从尸体中走过，但凡遇到不能依靠自身的力气站起来的山匪上去就是一刀结束了他们的痛苦，不仅如此，他也没有忘记地上的尸体。

    在孙河的命令下执法队员们手持长枪缓缓而过，不放过任何一个倒在地上的人，不管他们死亡与否，皆是持枪狠狠的在尸体的心腹之上补上一枪，坚决不放过任何一个侥幸而躺尸装死的漏网之鱼。

    这血腥一幕让轻松得胜的老兵们收起自得之心不再骄傲自满，也让新兵们心神为之巨震，认识到了战争残酷的一面。

    可就在众人都认为战事已经进入尾声之时，让所有人都未曾料想到的是，一开始就身中数箭到底而亡的靠山虎居然猛然一跃而起，一把抢过他身旁并未升起防备之心的吕蒙的马匹后，魁梧健壮的身体灵活一翻便稳稳跨到战马之上，体现出了他出人意料的娴熟驭马之术。

    这一切都发生在电光火石之间，当众人皆是一愣还未反应过来之时，一直装作身死躺在地上挺尸的靠山虎早就暗中摸清了孙策等人以及折冲校尉营军士们的分布所在。

    被俘虏的山匪们被控制在山谷的两侧，在吕范邓当的带领下由折冲校尉营的将士们严加看守。

    而孙河正带着数十名执法队员在山谷的出口处一一查验地上的受伤匪徒和尸体，已经快要来到靠山虎的所在之处。

    而孙策因为需要把控全局，所以只身一人跨坐在花鬃马上在战场之外四处游走细心观察着部队的士气和伤亡情况，此刻他所在之处恰好处在山谷的入口，也就是山匪等人的来路之上，成为了折冲校尉营的一处漏洞所在。

    不仅如此，孙策先前自持身份和武力不屑于屠戮普通山匪的举动被靠山虎解读为了其性格的软弱，并且给孙策贴上武力低下的严重不实标签，错误将孙策误认成了一个软弱可欺的软柿子。

    柿子当然要挑软的捏！

    因此靠山虎只是略微的扫视了一圈，便将突围的路线锁定为了孙策的所在。

    不仅如此，在仇恨的加成之下，就算多年养成的谨慎和理智作风，靠山虎此刻也抛之不理。

    失去了这三百东拼西凑攒起来的山匪家底，他已经完了！

    土匪的处事方式他最为清楚，就算他能侥幸逃回山寨之中苟延残喘，经历了如此大败的他已经威信尽失，等待他最大的可能性就是被留守山寨的三当家背刺，将人头送于孙策之处以求避祸。

    所以他哪怕能够逃出升天，往日里可以让他作威作福的大首领之位也已成过往，等待他的只能是亡命天涯！

    因此他瞪着通红的双眼，即使在策马飞速奔驰之时也死死盯住孙策不放，待他靠近孙策之时，忽得挨身从地上一捞，一把闪着寒光的带血大刀已经窝在他的手里。

    被诱骗诱骗的恼怒，轻易战败之屈辱，以及自己前途渺茫的未来，一切的一切在他心中激荡不已。

    因此他对造成这一切的罪魁祸首孙策升起了滔天的仇恨，决定哪怕承受一些可能被后续追兵追上的风险，也要绕道结果了孙策，以雪自己的心头之恨！

    “孙策小儿，我与汝往日无仇近日无怨，汝却如此害我！我与汝这小儿不共戴天，且纳命来！”身中数箭的靠山虎仍旧暴怒不止，气势不减，他一边将手中的大刀挥舞成圈靠着惯性来增加手中兵刃的破甲能力，一边怒吼者向孙策猛冲而来，他隐藏多年的真实武力在这一刻体现的淋漓尽致。

    让人想不到这个盘踞穷山僻壤之处的山匪头领居然身怀不下一般三流武将的勇武！

    而在他因为激动和愤怒而通红一片的视野之中，好似被他的突然暴起吓了一跳，仍旧呆立原地的孙策也仿佛已经如同了一具死尸一般！

