    经过推演后，周舒开始了破解。

    如法炮制，如同对付那些能量长鞭一样。

    只能这么做，对于能量法则，找不出更好的办法，之前没能引发操控者的注意，这次或许也不会。

    当然，不能完全寄望于侥幸，对于可能出现的敌人，他也做好了准备。

    周舒的动作很快，大约三十息就冲破了阵法阻碍，径直闯了进去。

    “别抵抗，跟我来，谢思山也在我这里。”

    周舒手一扬，一道白光罩了上去，那獬豸眼睛都没来得及睁开，就被周舒收了进去。

    那句话看来白说了，这獬豸的确是一点力量都没有，任人宰割，做什么都无法反抗。

    “太好了，多谢恩人！”

    同在周舒身体里的谢思山，兴奋的几乎跳起来。

    周舒根本懒得理他，退出阵法，收起传送阵前摆放的预警阵符，随即退出，又关紧了门。

    就在关上门后的几息，那座传送阵上蓦地闪起了蓝光，须臾间，一位准圣老者大步走了出来，威严的面孔，略显疑惑的眼神，他朝着八座阵法扫了一眼，又往大门看去。

    摇摇头，说了句什么，转身又回去了。

    回到了一座极其宽阔的大厅。

    大厅中间崛起了六座圆山，这些山也是用暗罡铁打造，下圆上平，山顶还微微凹下去，像是摆了个碗。

    六座圆山方圆皆有十里，高度也有近五里，作倒漏斗状，呈梅花形排列，每个圆山边上用文字做了记号，周围布满了阵法，沿着山脚还有一条河，从山顶到山脚全都刻满了玄奥复杂的符纹，数以百万计，看一眼都会头昏的那种，有好几种不同状态的力量正在这些符纹中流动，逐渐盘旋向下，最后汇聚到山顶。

    这些力量没有互相抵消或攻击，彼此并行，呈现出一种异常不和谐的和谐。

    这一点，正和寒山相同。

    在六座山的中间，竖着一根极粗的圆柱，上面也是刻满了符纹，比圆山还要多，柱子上端与天花板相连，中间则伸出六根管道，正与六座山的山顶相接，有些力量正通过管道注入柱子里，而下端则拄在一座高台上，柱子中间很长一段被挖开了，以阵法遮蔽，依稀能看到里面有浓烟滚滚，黑气不断往上蒸腾。

    而在大厅的东角，有十座完全相同的高台，用了甲乙丙丁的标注来区别。

    蓝光闪过，准圣老者从辛字高台上走了下来。

    没有停留，他很快就走到高台上，仰头道，“大城主，没有发现异常情况。”

    “没有？”

    一张严厉的脸孔慢慢在柱子高处显现出来，耳鼻清晰，双目深沉，张口道，“尔越，你都看清楚了？”

    “尔越见过大城主。”

    尔越神色恭谨的低下头，“是的，看清楚，没有外人闯入的痕迹。”

    “胡说！你在欺瞒老朽么！？”

    脸孔沉声道，“老朽感知得很清楚，先是通道，然后是辛门所在的房间，都有异动，你是不是没有仔细看？”

    尔越连忙摇头，很是谦卑的道，“大城主，我确实看得很仔细了，阵法并无破损的痕迹，要不然我再去看一遍？这次每个阵法都仔细看，至于通道那边，我让三城主去查一查。”

    脸孔不屑的道，“不用去了，去了也没有用！至于三城主，那就是个废物，他进都进不去通道，能查到什么？现在的悬铃宗，真是越来越废了。”

    尔越跟着道，“的确，他们派来的人是越来越差，这次这个看起来动作不小，可实际上还是个废物。”

    “别说别人，你何尝不是？”

    脸孔想到了什么，斥道，“这么多年了，连能量法则都未曾领悟，到现在还不能帮老朽的忙，只能打打下手，简直废物！当初就不该选你来，以你这样的天资，真不知道是怎么当上仙庭长老的！”

    尔越身为准圣，面对斥骂却是半句也不敢回，只低声道，“大城主说的是，我太愚钝了，不能领会大城主的教诲，都是我的错。”

    脸孔沉寂了一会，缓缓道，“算了，老朽不该这么说你，这些年你还是帮了不少忙的，如果没有你，老朽不可能得到那些成果，只能怪老朽实在是不中用，如果能够……唉。”

    “大城主千万别这么想。”

    尔越连忙道，“大城主是仙界的支柱，仙界兴衰皆在大城主身上，万万不可自责，影响本心。”

    “呵呵……”

    脸孔笑了起来，柱子好像都跟着晃动起来。

    尔越缓声道，“其实大城主完全不必担忧，阵界没有触动，不太可能有敌人闯入，除非那敌人不是准圣，但不是准圣的话，就根本不可能穿过血池，更加不可能进入辛门所在的房间。”

    “这副身体越来越不中用了。”

    脸孔叹了口气，“老朽始终没法习惯啊，六万年了还是不听话，现在百病丛生了也没法换。”

    尔越奉承道，“等大城主了解了混沌法则，什么身体都无所谓了。”

    “哈哈！”脸孔点了点头，不自觉的笑起来，“你也算有些见识，混沌生万物，为了它，一副躯壳又算得了什么，等老朽真正明白了其中道理，老朽便拿这天地做为身体，哈哈！”

    尔越连连点头，“肯定有那么一天的，我都准备恭喜大城主了。”

    脸孔忽而严肃起来，“别多话了，四号山的平衡之力开始衰弱了，你去乙门的房间抽取一些过来。”

    “是。”

    尔越应了声，突然想到了什么，“乙门那边的平衡之力好像也不多了，要不去我命三城主从上三层找几个人过来补充？”

    脸孔斥道，“上三层？那些废物的力量，塞牙缝都不够！要是不够纯净，还要让老朽多费一些力气。”

    尔越点点头，“是是，我多嘴了。”

    脸孔顿了顿，“算了，总胜过没有……你去让他找几个来罢，送到癸门那边，等老朽看过了再说。”

    “好，我这就去。”

    尔越躬身行礼，直到脸孔从柱子上消失，才转身离去。

    走上了传送门后，暗暗嘟囔了声，“动都动不了，还在那里多废话，怎么不去死！？该死的老货，活了这么多年还是那么面目可憎，一点东西都不肯交出来！”

    （PS：谢谢烟雨天英的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

