
凌风中学，开学第一天。

新的班主任在讲台上侃侃而谈地画大饼，坐在座位上的江一帆则是不自觉地抖着腿。

倒不是急着去上厕所，而是身旁坐的新同桌，让他感到坐立不安。

“那个...小萌同学...”

最终，江一帆还是忍不住弱弱地开了口，“我记得你上学期的志愿，好像不是报御妖科的吧？”

林小萌那双明亮的杏眼瞥了他一下，然后便将视线收了回去，顺带还伸手将耳鬓处几缕散乱的发丝捋到了耳廓后，但就是没有搭理他。

“你这种高冷的样子我也好喜欢，简直绝绝子。”

江一帆讪笑着夸赞了一句，用以掩饰自己的尴尬，然后识趣地将头转回，继续坐立不安地抖着腿。

不过若是他晚点转头的话，倒是能看到女孩的双颊，微微地红了一下。

“原本今天领完校服和课本后，大家就可以直接回家了，明天才正式上课，但是呢...”

班主任‘李森’突然将话锋一转，“我觉得有必要趁着刚开学的时候，组织一下班级活动，来加深同学们对彼此间的认识，方便今后更好的成长与努力。”

原本台下众人听到‘回家’二字的时候，都准备献上热烈鼓掌了，结果这突如其来的团建，却是让一张张小脸纷纷垮了下来。

倒不是他们讨厌团建，只是在这种互相还不甚熟悉的情况下，很多环节都会尬得让人脚趾抓地...

“来吧，大家带上各自的须弥珠，过走廊的时候安静点，别影响到其他班级，咱们到操场上集合。”

但李森接下来所说的话，却是令同学们不禁一愣。

团建...还需要妖灵参与的吗？

“啊啊啊！为什么阿帆你就能跟校花同桌，我四面八方坐的却全是男生啊！！！”

出班级时，分到了同一班的金源宝，抓着江一帆的肩膀一顿摇晃，压着声音叫喊。

“校花？咱学校啥时候有校花了？”

江一帆困惑地眨了眨眼。

虽然学校里好看的女生是有不少，但由于是重点高中，校园里的学风比较浓郁。

所以也不见有好事者私下组织过学生间的评比活动，将那些受欢迎的男生、女生们排个名次。

“暑假前没有，暑假后就有了。长得好看，又会画画，还有网红身份加持，校花不是林小萌还能是谁？大家都公认的。”

金源宝酸得那张胖脸都要变形了，“可恶！为什么这种跟小说似的剧情，我就遇不到呢？”

在他说话间，江一帆注意到周围其他男生看向自己的目光，竟是全都带着羡慕嫉妒恨，似乎在说——这家伙除了长得帅点，还有哪点比我强？凭啥就他能遇上甜甜的青春恋爱物语？？？

对此，江一帆只能默默地在心中叹口气：

唉，人类的悲欢不相通，我的苦楚你们又怎么会懂呢...

都以为他被幸福所紧紧包裹，熟不知，只要林小萌出现在视野当中，他的良心就会受到强烈的谴责啊...

“已经来了的同学，可以先把妖灵召唤出来。”

早众人一步到了操场的班主任李森，对已经陆续到来的学生招呼道。

而在他的身旁，不知何时已经站了一只长相奇怪的妖灵。

【稻草翁，B-级木系妖灵】

【躯干看起来像是一个用稻草捆扎成的不倒翁，但只有躯干部位显得胖胖的，那颗木头脑袋和两只枯木胳膊，都消瘦得有些诡异。

虽然在攻击方面的表现不够强势，移动速度也较为缓慢，并且大部分木系妖灵能掌握的治愈类技能它也学不会。

不过，凭借着过分出色的体力和生命力，仍旧是给不少人留下了极为深刻的印象。

其特殊的种族能力‘吹又生’，即便自身受了很重的伤势，但只要妖力足够，就能够快速恢复。

战场上屹立不倒、亦打不倒对手的稻草翁，通常被视为陪练型妖灵。】

【无前置或进化形态】

‘氪金可以赢！稻草翁必须滚！’

——看到稻草翁的第一眼，江一帆就想起了《妖灵世界》中，一句在对战厅广为流传的名言。

如果让玩家们评选一只‘对战时最不想遇到’的妖灵，那么能够力压一众‘氪金才能获得的强力妖灵’屠榜的，铁定是稻草翁。

这倒不是说稻草翁在战斗中的表现有多强，纯粹是很恶心人。

通常来说，一场妖灵1V1的战斗，短的几十秒，长的也就十来分钟。

但凡是有稻草翁出现的战斗，却至少得有三十分钟打底，并且时长还是上不封顶！

因为这玩意儿实在是太顽强了！

尽管打不赢任何对手，可对手想要打赢它，却需要耗费大量时间一点一点磨。

而且稍不注意，血条就又能给你升回来，简直恶心至极！

游戏里关于稻草翁，还有一个挺有意思的名场面。

一个喜欢用稻草翁去对战厅恶心人的主播，在某次对战匹配的时候，对面居然同样是一只稻草翁。

然后两只稻草翁的世纪大战就此打响，从晚上九点一直打到凌晨七点，耗费整整十个小时依旧没能分出胜负。

最后对面那名玩家发消息说自己要去上课，主动按了投降按钮，那名主播才终于宣告胜利，也因此一战成名，暴涨了许多粉丝，一跃成为知名大网红。

‘我记得后来因为稻草翁太过BUG，官方特意修改了数据，给它增加了一处弱点克制，也不知道平行世界会不会也存在这个弱点...’

身为名场面主角之一的江一帆，此时正上下打量着那只稻草翁。

“既然大家都到齐了，我也就不卖关子了，开门见山地讲解一下这次活动的安排。”

李森笑容满面地朗声说道，“因为老师我是教生物的，所以也一直奉行在实践中出真知，喜欢带着同学以实践的方式去了解妖灵。

正好呢，这个暑假期间我也契约了一只新的妖灵，实力方面跟各位同学完全站在同一起跑线，刚好可以借此机会，以公平公正的方式摸一下大家的底。

待会儿我会按号数来念名字，念到名字的同学，便带着自己的妖灵，与我的稻草翁进行一场对战。

在对战过程中，大家既可以加深一下对新同学的印象，我也会在一旁讲解相关妖灵的一些知识点，一举两得。

而且！倘若有人能够战胜我的稻草翁，我也有丰厚的奖励奉上...”

说着，李森将一直背在身后的手，缓缓伸了出来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68923341"  chaptername="第二十九章  稻草翁">加入书签</a>
</div>
