    黑夜，漆黑的夜幕下大雨依旧丝毫不见停歇，电闪雷鸣见偶尔的光亮却照出了一个个奔行于茅草屋间，身披蓑笠的人影。

    红色的鲜血自一个又一个的茅草屋内流出，紧接着便被这漂泊大雨冲刷，很快便消失不见。

    “哇，哇.....”婴儿的哭声与大人的求饶祈求声音，早就被风声雨声所掩盖，以至于即便是周围的邻居，也丝毫没有察觉旁边人家的异样。

    大雨之下，一个青年公子一手掐着一名约莫一岁多一点的婴孩，脸上写满了狠辣与无情，任凭手中的婴孩如何的苦恼挣扎也无动于衷。

    “力量啊，真是让人迷醉的东西！”手上稍稍用力，婴孩原本挣扎的双手无力的垂下，再无半点生息。而青年公子则是满意笑了笑，紧接着便走向下一家。

    这一幕落在了周围这些护卫的眼中，也仅仅让他们把头埋的更低些而已。没有人敢上前阻止，甚至没有人感哪怕多说一句话。刚刚开口的人，如今已经在地上躺着了，他们又怎么敢多嘴。

    风雨带来的寒意，让他们不由裹了裹身上的衣衫，但却明显感觉这寒意怎么也祛除不了。

    从一个有一个屋子里穿过，青年公子脸上的兴奋越发明显，动作也越来越快。

    诺大的村落，一家又一家响起哀嚎声，又很快的消失，最终整个村子再无半点声音响起。风雨之中，这里透着一股莫名的恐怖。

    从最后一家出来，青年公子擦了擦手上的鲜血，脸上的笑容却是怎么也掩饰不住，最终化做了嚣张的大笑“哈哈哈......果然，杀戮才是最快的途径！”

    “以血锻身，以杀养魂，血杀功果然不是假的。杀一人为罪，杀万人为雄，杀得百万人，我便是天下第一！这天下，终究会匍匐在我的脚下，届时谁又敢拦我分毫？哈哈.....”

    见青年公子似乎心情不错，护卫之中终于有人在挣扎片刻后，开口说道“公子，这里毕竟是一整个村子，属下担心......”

    “废物，怕什么！”冷哼一声，青年公子冷冷一笑，淡淡的说道：“你们以为本公子为何选择现在动手，不就是因为现在天降大雨，几日未停么？如今，江河风浪已起！”

    遥遥望向远方的河道，青年公子仿佛在看着什么的东西“河边堤坝这两年刚刚修筑过，那帮人什么德行，本公子太清楚不过了。这堤坝一定会被冲毁，届时，此地便是一片汪洋！”

    仿佛想到了什么兴奋的事情，青年公子顿时变得有些神采飞扬“现在这点杀戮怎么能够，待到水灾四起，必是饿殍遍野，尸横遍地，人命最是不值钱了！”

    “所以这些不过是刚刚开始罢了，等到时候，哼哼，本公子必将一飞冲天！”

    “公子！”小心的看了青年公子一眼，旁边的护卫有些谨慎的提醒道“那万一河堤无事，我们又该如何？”

    “无事？”冷眼扫了过来，看的人心头发颤，片刻之后青年公子那冰冷的声音才再度响起。

    “那你就让河堤有事不就行了？多带上几个人，要保证万无一失！”

    “这，这.......”有些惊疑不定的抬了抬头，可在看到青年公子那近乎无情的眼神的时候，护卫想当识趣的闭上了嘴。公子的命令已下，他们没有选择的全力，哪怕他们不愿意！

    “其他人随本公子继续走，我们去下一个村子，今夜，我要一口气踏入后天境！力量，我要更强大的力量！”

    说完，青年公子翻身上马，快速的离去。而在他的眼中，一种名为野心的东西，似乎要喷薄而出。

    而此时河堤之上，沈钰正带领着召集来的壮丁，还有几乎所有的百安县兵丁正在努力加固河堤。这雨几天未停，河水暴涨已经非常危险。

    凭借着自己积攒的威望，当然，主要还是银子好使，也多亏了蔡家和冯家，还有飞虎堂这样的狗大户的支援，县衙才能有足够的银子，也才能有足够的信誉。

    一月前百安县街面大乱，当时沈钰就命人喊出了一个歹人十两银子的价格，事后更是爽快兑换。这不仅是方便抓贼，也是在培养衙门的信誉。

    正是有了这样的信誉，因而沈钰得以在很短的时间内就召集了大批的壮丁。连寻常的老弱妇孺，都拼命想跟着一起干。主要是县令大人太大方，给的银子太诱人了。

    “大人，不好了，您看！”

    就在沈钰不断在河堤上巡查，一边跟壮丁一起干活的时候，周原脸色难看的匆匆走了上来，在沈钰耳边低声说了几句，而后，沈钰的脸色也变得跟周原一样难看。

    跟着周原来到南坡河堤，一到这里眼前的东西让他差点眼前一黑，忍不住就破口大骂“这些都是.....碎石草包？河堤下竟然是碎石草包？”

    “周原，这是你说的偷工减料？以次充好？这特么分明是草菅人命！这群贪官污吏，统统该杀！”

    咬牙切齿的喊了一句，沈钰也没想到这群王八蛋是真敢干，用碎石草包来修筑河堤，这样的东西修筑的堤坝，如何能挡住滚滚洪流，怕是尿的多了都有可能冲掉一些。

    “立刻去装好沙袋，让所有人都准备好，决不能让堤坝出现决口！若是出现了缺口，所有人就算用人去堆，也得把却口给我堵上！不然若是让河水倒灌，一切就晚了！”

    “是，大人！”

    “但愿我的担忧是多余的，可这破玩意怎么可能挡得住！一群带不动的坑货！”一边满脸担忧的看着翻腾的河面，沈钰一边紧张的盯着堤坝，生怕出什么事情。

    他原本还以为经过这两天不眠不休的努力，河堤这边不说固若金汤，起码也不会那么容易被冲垮。但现在看来，自己还是太天真了，现实有时候就喜欢啪啪打脸。

    别让他知道这河堤是谁修筑的，要是让他知道的话，非拿刀砍了这些人不可！

    等待了些许时间，沈钰脸上越发的焦急。但有些事情更是怕什么来什么，偏偏就是事与愿违。滚滚河流的不断冲击之下，堤坝上的土石不断被冲落。

    先是一个不大的缺口出现，而后缺口迅速扩大，眼看河水就要顺着这里往外奔涌了。

    话说用这样的破材料铸成的堤坝还能撑这么久，也是不容易，建堤坝的也是个人才。

    “快，把沙袋扔下去，堵住缺口！算了，你们把沙袋扔下，迅速退后！风神腿，风卷楼残！”

