    奖池任务与灰烬鼠王的出现让玩家们购买食物的热情又掀起了一波新高||潮。叶陵也不知道这些玩家之间是不是流传着什么小道消息，明明距离内测结束已经只剩2天现实时间，可他们全都开始疯狂地囤积物品，好像都在为未来的公测做准备。

    在玩家们结束了奖池任务以后，叶陵又悄悄一个人回到了野外传送点附近，看了一下那野怪巢穴的情况。

    原本漫山遍野的灰烬鼠已经被玩家们灭绝得差不多了，就只零星剩下一两只还能看得见。而那落单的灰烬鼠显得胆子格外小，在见到叶陵的瞬间就呲溜一下转身逃开，躲进了灰暗的洞穴中。只有等级高一些的钢岩犬依旧能见到一些身影。

    但按照NPC冒险者的进度，杀尽钢岩犬的日子那也是指日可待。

    叶陵对这个进度相当满意，并取消了灰烬鼠的相关任务。

    因为收购灰烬鼠皮的任务本就是个临时任务，玩家对此倒没有任何意见，只是在发现任务已经被取消以后纷纷发出一声可惜的长叹。

    特别是在看见龙腾公会的玩家穿戴上蓝色品质装备以后那副耀武扬威的样子，就连公会的招募帖都多了不少回复，许多公会都纷纷后悔，只恨当初没在奖池任务时更努力一些。

    不少玩家拉着叶陵，表示：“叶总你还需要什么材料，尽管开口说，我们一定都给您弄来！”

    叶陵：……呵呵，我说想弄个龙蛋吃吃，你们也不能有啊。

    就在叶陵想专心练到20级，为此后的清理野外传送阵之战而做好充足准备时，麻烦又自己找上门来了。

    叶陵还在厨房里的时候，就已经听见了外头传来的阵阵喧哗与哄笑声。本能让叶陵升起了一股不太好的预感。

    果然，不等叶陵往外走，就已经看见弗雷格拉气喘吁吁地冲了进来，一副气鼓鼓的样子扬声叫道：“老板老板，那天那个穿得很神气的坏人又来了。”

    叶陵眉头一挑，“那个带着铁皮罐头到处招摇的贵族？”

    弗雷格拉不住点头。

    “……好麻烦啊，那家伙上次还没受到教训吗？还是说上次他并没有受到惩罚啊。”叶陵挠了挠头，但看了一眼弗雷格拉，又想起外面还留着个萝拉，只得自认倒霉地往外走。

    一边走在路上的时候，叶陵还一边在脑子里思考这次该用什么食物搭配来让伯里曼侯爵再吃一个暗亏。可他才刚走到门口的位置，猛地就顿住了脚步。

    在那人群中桌子前坐着的，分明有两个人。除了伯里曼侯爵以外，还有一个背对着叶陵的女人——叶陵之所以能如此明确对方的性别，是因为那位淑女头上梳了个高高挽起的发髻，身上穿了一件露出双肩与后背的牧师长袍。如此犀利的服饰，想必没有哪个男牧师拥有如此巨大的勇气将它穿出门吧。

    就在叶陵愣怔之时，坐在桌边的女子好像感觉到了什么，缓缓回过身，朝着叶陵露出了一个浅浅的微笑，微微低了低头。她并不是转头，而是以细长的腰为轴心，朝后扭转上半身，洁白的双肩一动不动，显得特别的从容。她的脖子纤细修长，如同天鹅般优雅别致，低头的动作瞬间就吸引住了场中所有男性的目光，就连萝拉这个小萝莉也忍不住往那女子看过去。

    她长得可能并没有那么漂亮，也绝算不上妖娆，身材也没有太过突出的地方。但偏偏她这人的眉眼与神态结合在一起，就让人能瞬间想到“温婉贤淑”这四个字。她不能更胖，也不能再瘦，正正是现在这个模样，恰恰好就是最吸引人的样子。

    可叶陵在看见女子的笑容时，浑身汗毛都差点炸了起来，差点没条件反射地转身冲回进厨房里。

    女子的笑容端庄温柔又典雅，她再抬头看向叶陵的时候，嘴角的笑已经变得几不颗察，唯有一双盈盈秋水瞳还在看着叶陵，甚至都显得有些含情脉脉。

    叶陵：……

    如果可以的话，他真希望自己能有时光倒流的宝物，将时间回溯到今天开始的时候，然后直接一个瞬移将自己丢到城外，最好是塞进亡灵谷里，千万不要出现在神都食堂里，遇到面前这个女人。

    然而，人生没有如果，即使是在游戏里也没有。

    叶陵露出了一个相当勉强的笑容，无视了转身朝他露出笑容的女人，而是直接和伯里曼侯爵讲话，“这位大人，今天又是想要吃点什么？”

    伯里曼侯爵却不接叶陵的话，而是神气活现地往自己身旁一指，“怎么，我今天特地把我的女伴带过来让你瞧瞧，你怎么一点反应也没有啊？你难道不是个男人，居然无视这么一个大美人啊。”

    叶陵：……呵，呵呵，你的女伴啊，你高兴就好。

    他并不是无视这个女人，只是……他甚至根本不需要使用鉴定技能。因为这个女人他熟啊，太熟了。

    亡灵女王，疯婆子，温柔杀手，神光第一病娇……这女人在玩家中的代号实在是太多了。

    她的名字叫温若拉·卡梅帕特，没有人知道她的过去是什么。玩家第一次注意到这个温柔如水的NPC时，她已经是神圣王都修女团中地位较为遵从的一位了。由于她身上那种独特的魅力，让她的人气迅速飙升，很快就成为了玩家票选的《神圣之光》十大女神之一。

    但她从来不是一个真正温柔的人。她还是神圣帝国修女时，常利用自己的外表迷惑男人，利用他们来拼命向上爬。那些被她利用完毕、知道她真面目的男人，无一被她亲手挖心掏肺，扯断命根，熬制成养颜血药。她的目标一直是取代圣女阿莉莎，在阿莉莎受伤后甚至策划了一出叛变，试图在幕后指示她的面首们杀死阿莉莎。

    在叛变阴谋破灭后，温若拉被挖出了心脏。

    然而，复生为亡灵的她彻底陷入了疯狂，微笑着撕碎一切出现在她面前的生灵。为了向阿莉莎复仇，她从一个小小的亡灵法师开始向上爬，一直成长为死灵天幕者，成为亡灵中少有的女性BOSS。在她疯狂成长的同时，自然也撕裂了无数玩家。从3.0版本开始，叶陵就没少在温若拉手上感受那种被撕碎的死亡。

