    “是谁打的？”

    古一尘看向两人问道。

    “周青山。”一位天盟弟兄指着周青山道。

    古一尘冰冷的目光扫向周青山，森冷道：“周青山，这笔账天盟记下了。”

    “你们有机会报仇再说吧。”周青山满脸不屑，有上官云在，他根本不惧怕天盟，更不怕风啸天。

    “天盟敢接下战书，倒是让我很意外。”上官云傲慢的冷笑道：“你们盟主真有那个本事的话，尽管让他来找我。”

    “上官云，我们盟主夫人还说了，天盟接下生死战书，任何人不准插手，包括太极神殿长老。”古一尘沉声道。

    “告诉你们盟主夫人，我不需要太极神殿长老出手，何况神府也不允许不是吗？”上官云冷冷笑道。

    看到上官云这般狂傲，古一尘冷笑道：“你说的也是啊，堂堂太极神殿少殿主，要是有别人出手帮忙，天神榜第十名的脸可就丢尽了。”

    “古一尘，希望到时候你还能这么自信的跟我说话。”上官云冷笑道。

    古一尘丝毫不惧，眼眸一闪凶狠，森冷道：“盟主夫人还说了，既然是太极神殿少殿主下生死战，那么人数由你来定，而且输的一方，所有出战之人，全都得死。”

    “为了不影响你们参加天神榜大会，时间定在天神榜大会之后，战场就在神府。”

    此言一出，全场瞬间死寂下来，震惊的目光，齐刷刷的扫向古一尘。

    谁都不敢相信，楚馨月竟如此霸气回应上官云。

    天盟哪来的底气说出这么狂妄的话来？

    “这个楚馨月倒是很自信啊。”孤炎微微皱眉道：“就算她能突破神皇境界，也绝对不是上官云的对手，让上官云确定人数，那必然全都是神皇强者啊。”

    “天盟可拿不出这么多神皇强者，除非他们有援手。”一位三星神皇摇摇头道。

    林天元皱眉道：“这个楚馨月是不是有些狂妄啊？天盟如今也就风啸天拥有与一星神皇一战的实力，就算山鬼头能突破神皇，可他们与太极神殿的实力差距还是非常巨大，说难听点，根本赢不了。”

    林天元知道风啸天很强悍，可再强悍也不可能赢得了太极神殿的神皇强者，何况上官云还是五星神皇的实力。

    “那可未必。”沐清风忽然笑道：“我虽说没见过楚馨月，但我相信她绝对不是一个鲁莽之人，这可是关乎到他们的生死，她断不会意气用事，越来越令人期待了。”

    “大师兄，你怎么看？”丞渊看向易无尘问道。

    “不知道。”易无尘微微摇头，神情也浮现几分凝重。

    看到上官云的脸色带着惊讶，古一尘冷笑道：“上官少主，怎么样？这个很合适你的胃口吧？”

    “哈哈！”上官云突然大笑起来，一股强悍的气势爆发而出，强烈的战意也随之爆发，随后道：“好！很好！天盟倒是没让我失望，果然有些胆气，难怪敢杀我太极神殿弟子！”

    “告诉你们盟主夫人，太极神殿出五位神皇！生死各安天命！”

    “生死各安天命！”古一尘也冷冷一笑，心中兴奋无比道：“我居然当着各大势力弟子的面，这么跟上官云说话，太霸气了，太刺激了。”

    “希望你们不要后悔！哈哈！”上官云大笑离去。

    看到上官云离去，杨灵儿连忙问道：“古一尘，楚馨月真是这么说的吗？”

    “这是盟主夫人的原话，我哪敢胡言乱语啊？”古一尘连连点头，已经没有了与上官云对峙的气势。

    “什么？”杨灵儿瞪大美眸，难以置信道：“楚馨月也太自信了吧？你们天盟能拿出五位神皇？上官云可是五星神皇啊，风啸天都不是他的对手，你们这是送死啊。”

    “这可不是闹着玩的，楚馨月难道不知道太极神殿的实力？不知道上官云的实力？”易无尘闪身而来，皱眉问道。

    “我也很想知道，楚馨月哪来的自信，这可是生死战，神府可无法插手，一旦输了，也只能看着风啸天他们被杀。”林天元走了过来，神情带着凝重。

    古一尘满脸无奈的苦笑道：“我也不知道啊。”

    杨灵儿他们都沉默了，事已至此，现在说什么也没有用了。

    看到杨灵儿几人沉默，古一尘笑道：“我们盟主夫人非常聪明，处事谨慎，我相信盟主夫人不会是逞一时威风。”

    “但愿如此。”杨灵儿点了点头。

    接下来的时间，神府倒是相对平静了下来，天神榜强者都纷纷进入到清虚玄天洞修炼，一边提升修为，一边等待天神榜大会。

