
　　“孟家主，不好意思，让你受委屈了！”

　　沈岚一脸歉意道。

　　“没关系，我们奉公子之命，保护好你是应该的！”

　　孟庆摆了摆手，道。

　　确实，他欠了苏辰偌大恩情！

　　为了保护沈岚，受这点委屈又算得了什么。

　　“陆哥，你不会是忌惮他们口中那位公子吧？”

　　柳南转过身，一脸不屑道。

　　“那家伙，就算真的存在又如何，只要敢跟我柳南抢女人，我一样能让人把他揍得爹妈都不认识。”

　　“行了，少说两句。”

　　陆勇实在有些郁闷。

　　自己怎么摊上这么个亲戚。

　　本事没有，口气还不小。

　　“柳公子，奉劝你一句，有些人，注定不是你能招惹的！”

　　钱大鼎脸色一沉，扫了柳南一眼，道。

　　“不是我能招惹？哈哈……我倒要看看，到底是何方神圣，能够让我柳南不能招惹！”

　　柳南目中闪过一抹戾气，阴声道。

　　场上的气氛。

　　一下子又变得紧张起来。

　　可就在这时，队伍前方，突然传来一道兴奋的声音。

　　“找到了！找到了！”

　　众人目光齐齐一闪，朝着声音来源的方向看去。

　　顿时，看到一棵万年古树。

　　“这是酒王树！”

　　陆勇脸色一喜，身子一晃，飞了过去。

　　顿时，那古树上，一大片的蜂巢，映入眼帘。

　　这些蜂巢，都筑在树干上面，密密麻麻，至少有上上千个。

　　众人目中充满了火热之芒，心神一动，直奔蜂巢而去。

　　只是，这上千个蜂巢中，大部分都是空的。

　　里面的酒王蜂浆，早已让人取走了。

　　众人脸色不免有些失望。

　　可还是没有放弃，一个个蜂巢的检查。

　　一刻钟后。

　　沈岚脸色一喜，喊道：“快看，这些是不是酒王蜂浆！”

　　闻言，众人目光一闪，齐齐朝着树干顶部看去。

　　那里，乃是酒王古树之巅。

　　只有一个蜂巢存在。

　　这蜂巢，远远看过去时，像是用金丝绳制成的，充满了高贵、神圣之意。

　　陆勇身影一晃，飞了过去。

　　顿时，有团巴掌大小的蜂浆映入眼帘。

　　这蜂浆，闪着浓郁的金黄色光芒，非常纯正。

　　一看，就知道这是蜂浆极品。

　　甚至，他稍微闻上一口，有种心旷神怡的感觉。

　　“啊……真的有酒王蜂浆？”

　　突然，一道兴奋的声音传了过来。

　　柳南脸上充满了火热之色，快步冲出，直接越过众人，来到蜂巢旁边。

　　“嘿嘿，这酒王蜂浆是我的了！”

　　说着时，他手速极快，伸手间，便是将整个蜂巢给抓了过来。

　　陆勇看到这一幕，脸色猛变。

　　“谁让你动这蜂巢的？”

　　其余人，都不明白发生了什么。

　　可就在这时，异变突生。

　　轰！

　　一股强烈死亡危机，弥漫开来，

　　所有人，脸色大变。

　　“不好！”

　　孟庆感受到一股可怕气息，扑面而来，惊声道。

　　刹那间，四周刮来一阵寒风。

　　这风，冷得让人手足无措，让人通体冰冷，让人神魂僵硬。

　　轰！轰！轰！

　　万物，似乎都在颤抖。

　　天地末日，似乎来临了。

　　“吼！”

　　一头千丈之大的酒王蜂飞了出来，目光喷火。

　　仿佛让人触碰到了逆鳞，不死不休。

　　那一声怒吼，传出时，让场上所有人一个个颤抖不已。

　　“这……这是酒王蜂后，实力堪比半步人玄境的存在！”

　　陆勇脸色狂变，骇声道。

　　早前，他一直在外界闯荡，见识颇多，自然一下子就认出来了。

　　吼！吼！吼！

　　下一刻，八方山林，尽是酒王蜂的怒吼声。

　　一股恐怖的杀机，弥漫开来。

　　“快点，把蜂巢放回去，那是酒王蜂后的巢穴！不能动！”

　　陆勇脸上露出一抹阴沉之色，喝道。

　　“酒王蜂后的巢穴？”

　　闻言，柳南目中露出一抹强烈精芒。

　　既然是蜂后的巢穴，那就更不能放弃了。

　　只要找个机会炼化了酒王蜂后的巢穴。

　　那么，他就能诱捕‘酒王蜂’了。

　　如果自己能够抓到一群酒王蜂，那么，以后想要喝酒王蜂浆还不简单吗？

　　“快把那蜂后巢穴放回去啊！”

　　“柳南，将那‘酒王蜂后’的巢穴放回去！”

　　“快点啊！我们赶紧离开这里！”

　　其余几人，看到柳南始终没有动作，立刻催促起来。

　　谁知，这个时候柳南脸上赫然露出一抹狰狞，喝道。

　　“吵什么吵，这个蜂后巢穴，我要定了，而且，这里面的酒王蜂浆，也是我的！”

　　柳南脸上露出一抹贪婪之色，道。

　　“不行，你这样会害死大家的！”

　　陆勇双眼之内闪过一抹怒容，道。

　　“关我屁事！”

　　柳南一心只想着利己，自私道，

　　到了这个时候，他还不明白形势的严峻。

　　依旧想要带着这个酒王蜂后巢穴。

　　并且独吞里面的蜂浆。

　　这蜂浆，乃是酒王蜂后炼化了其它工蜂得到的纯正浓浆，非同一般。

　　柳南知道，如果自己能够服下这蜂浆，那么，必定可以洗髓伐骨，修为暴涨。

　　所以，他绝对不会放弃。

　　“哎……”

　　陆勇脸上露出浓浓的失望，不知该说什么才好。

　　这家伙，毕竟是自己的亲戚，总不能跟他动手吧！

　　“走吧，大家一起逃，这样胜算会大一些。”

　　沈岚目光一闪，道。

　　对于柳南的做法，虽然她心里也很生气，可现在是生死关头，不能再激化矛盾了。

　　“谢谢！”

　　陆勇感激的看了沈岚一眼，道。

　　说完后，他带着众人，飞速后退。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一行七人，速度奇快，直奔峡谷外而去。

　　可就在这时，轰的一声，头顶上面，出现了一层乌云。

　　这乌云，赫然是上万头酒王蜂聚集到了一起，可怕至极。

　　特别是其中的那头蜂后，更是气势滔天。

　　“吼！”

　　突然，蜂后发出一声怒吼。

　　所有酒王蜂的翅膀，齐齐一扇。

　　轰！轰！轰！

　　无尽冰雹，宛如碎石，横空砸落。

　　“啊……这是什么鬼东西啊！”

　　队伍中，有一个武者躲闪不及，被这毁灭冰雹给砸到。

　　一下子，整个身体被冻成冰棍，定在那里，无法动弹。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　一个婴境武者，只是刚触碰到，立刻被冻成冰棍！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第690章 酒王蜂后免费阅读。https://xs.23sk.com 