    来者，正是偷天和尚与云华宗的三大仙尊。

    偷天和尚的实力，已经成就了仙王的巅峰层次，恐怖无比，但是和云华宗的三大仙尊相比，却还是天差地别。

    仙尊，乃是傲立于整个宇宙之中的真正强者，在神级高手不出世的情况之下，仙尊在星空宇宙之中，就是无敌的存在。

    偷天和尚领着三大仙尊，在虚空之中站定，用手指着不远处的无名山谷道：“就是这里，人族陈朽藏在这里很久了，我一直用特殊的秘法锁定了他，幸好他没有提前离开！”

    说着，偷天和尚故意拍了拍自己的胸膛，似乎因为陈朽的去留，让偷天和尚无比的关注在意。

    三大尊者，不疑有他。此刻他们的身上，都泛起了一丝朦胧的光芒，带着强大的威压，注视着脚下的这座无名的山谷，郁郁葱葱，山青水绿，一片盎然，但是哪里有陈朽的身影？

    九禾仙尊，此时一脸疑惑的看着身边的这个贼头贼脑的大和尚，道：“怎么回事？人族陈朽，真的在你说的这座山谷之中吗？”

    偷天和尚感受到了九禾仙尊身上的一阵威压，此刻心里直骂娘，如果不是他的实力和九禾仙尊有差距的话，恐怕他一巴掌就将九禾仙尊打飞。

    心里想着，脸上却是露出了谄媚之表情，对着九禾仙尊道：“尊者，陈朽确定无疑就在这片山谷之中。如果我将陈朽引动出来，你能不能将时空之翼和五十亿幻币给我？”

    说完这句话的时候，偷天和尚的脸上，恰到好处的出现了一丝的惶恐之色，似乎在九禾仙尊的威压之下，已经感觉到了不安，如今对着九禾仙尊提问，更是无比的小心谨慎。

    当见到了偷天和尚脸上的这种惧怕的神色，此时九禾仙尊和身边的两个仙尊，都看在了眼里，不疑有它，眼角露出了一丝的不屑之意淡淡的对着偷天和尚道：“人族陈朽，辱我云华宗，杀戮我云华宗的仙王，让我云华宗受辱。今日，我等三人，前来捉拿陈朽，以示我云华宗神圣不可侵犯。这是在万千仙域族人的印证之下，我们云华宗又岂会说尔反而，贪墨你一件太古之宝？”

    说完，九禾仙尊示意偷天和尚朝着陈朽望了一眼，却见到了密密麻麻的诸多仙域之中的仙王，此时都聚集在了百里之外，他们手里拿着各种镜头，开始对准了这里，这这里的一切，都在所有仙域人的注视之下。

    当见到这种情况，偷天和尚的额头满是黑线。看来这次他和陈朽的行动，注定在仙域之中掀起一道难以想象的风暴。

    不过，这些仙域之中的修士可不会为他作证，如果他们知道了他这个冒牌的和尚本身就是人族的话，他更是寸步难行。

    所以，眼下他必须取得云华宗的举报奖励。

    “尊者，你们三个，是云华宗的绝顶高手，三个仙尊强者难道害怕我一个仙王敢在你们的眼皮子底下溜走不成？更何况，如今已经来到了这片山谷之中，找到了陈朽的藏身之处，是不是应该你们兑现承诺的时候到了？”

    九禾仙尊眉头微皱，他想不到眼前的这个和尚竟然这样的难缠。不过当初云华宗的确是说过，任何提供陈朽有效的线索，都会给予一件太古之器。为了能够让诸多仙域修士可以举报陈朽的位置，云华宗还刻意的拿出来了一件重宝——时空之翼。

    这时空之翼，但从名字上就可以看得出，具有时空之力，一旦被催动，恐怕即便是仙尊，也难以追上这件时空属性的重宝。这种重宝，对于仙尊来说，也是一种了不得的宝物，恐怕就连陈朽也不知道，不但是仙域的普通修士在找他的踪迹，就连仙尊，也在暗中寻找他。

    偷天和尚想要让九禾仙尊现在就兑换承诺，九禾仙尊在没有见到陈朽的踪影，自然不肯。此刻九禾仙尊淡淡的对着偷天和尚道：“既然你知道人族陈朽就在这片山谷之中，那么就由你下去，将人族陈朽引出来，只要是你将人族陈朽引到我们的面前，那么我就会将奖励给你！”

    偷天和尚微皱眉头，如果将陈朽引出来的话，那么陈朽将会有危险。虽然奖励很重要，但是和性命比起来，那么必然是性命更加重要。他虽然贪财，但是还没有到不要命的程度之中。

    “去吧，将人族陈朽引出来，如果我们贸然出手，很容易打草惊蛇。”九禾仙尊见到偷天和尚有些迟疑，再次的催促着偷天和尚道。

    而在九禾说话之间，一直站在九禾身边的两大仙尊，此刻竟然主动的散开，将这个无名山谷包围，和九禾仙尊三个人组成了一个稳固的三角形，气息隐隐的相连，似乎不会让任何人逃离这里。

    当见到这一刻的时候，偷天和尚也变得无比谨慎了，他对着九禾仙尊点头，随后纵深一跃，直行数十里，降落在无名山谷面前，一步步的朝着山谷内走去，脸上略微带着一丝的忧虑之色。

    三大仙尊，而且是仙域之中前五大宗的仙尊，其实力可想而知。如果他们真的要求要将陈朽带到三大仙尊面前，那么这个所谓的奖励，不要也罢。

    偷天和尚朝着这片山谷之中行走的时候，他的身影，全部都被百里开外的仙域众多修士录播，放在了星空网络之中。

    一个“陈朽伏诛”的直播间，在星空宇宙网络之中开始火热开播，立刻引起了无尽的轰动。

    陈朽，这个曾经被多次提及的人族修士，因为近十几年没有在星空网络之中出现过了，所以逐渐的被星空宇宙的诸多修士已经淡忘。

    但，这个叫做“陈朽伏诛”的直播间，从刚刚开播，就风靡了整个宇宙网络，星空之中无数修士的ID，开始进入到了这个直播间之中，众人想要看看，人族陈朽，目前到底是什么状况。

    “如果我没有猜错的话，这个陈朽去，就是十几年前，血祭了人族一个亿的生灵，而且还连带着诸多星空生灵的那个狠人，只是自从血祭了人族，灭杀了地球上的禹皇族之后，这个狠人就再也没有出现，真的很好奇，他现在的状况。”

