    但此刻孙悟空一点也没有察觉到身上发生的变化，满脑子里面一直回荡着一句话:“母亲~”

    “母亲~”

    “母亲~”

    “母亲~”

    ……

    女娲娘娘笑着说道：“悟空，如若在佛教遇到掣肘就以齐天大圣的身份行事，他们不敢为难于你。”

    孙悟空回过神来，嘭的一声磕头而下，感动说道：“多谢娘娘！”

    女娲娘娘不悦说道：“还叫娘娘？”

    孙悟空傻笑说道：“多……多谢母亲！”

    女娲娘娘点了点头，面露笑容说道：“去吧！去逛逛娲皇宫。”

    孙悟空摇了摇头，说道：“今日就算了，我还要回去保护那个小和尚，等取经结束俺老孙再来欣赏娲皇宫壮丽美景。”

    女娲娘娘笑着道：“也好！我这里还有一件事情，要你去做。”

    孙悟空好奇问道：“什么事？”

    女娲娘娘说道：“天庭三圣母杨婵，违抗天条诞下半神沉香，我要你收沉香为徒。”

    孙悟空恍然说道：“沉香，我也有耳闻。

    听说杨戬那个冷面崽，将亲妹妹镇压华山之下，只留下沉香还在逃命，还有传言他们还都是中了张明轩的算计，好生凄惨。”

    孙悟空随后气愤说道：“张明轩，当真不是好人，当初还想算计俺老孙，幸好被俺老孙提前察觉。”

    女娲娘娘嘴角抽搐两下，眼神有些诡异。

    孙悟空拍着胸脯保证说道：“您就放心吧！这件事情交给俺了。”

    女娲笑着说道：“如此甚好！杨婵乃是吾之弟子，与你也算是同门，非是外人。对于沉香，你需要尽心教导。”

    孙悟空连连点头，欢喜说道：“我知道！我知道~一身本事定然倾囊相授，到时候暴打杨戬那个冷面崽。”

    女娲笑着看着孙悟空说道：“悟空，这里面还有内情，现在不便对你明言，你只需要教导好沉香就是了。”

    孙悟空眼睛一转，心中瞬间冒出一个个念头，下意识就想到了视频区的《神灯传》，难道杨戬也是在培养沉香？！连连点头说道：“俺知道了。”

    孙悟空犹豫一下说道：“母……母亲，你可要小心张明轩，他一肚子坏水，小心别被他算计了。”

    女娲娘娘神色诡异，笑着说道：“我倒是希望他敢算计我。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“母亲神通无量，自然不惧那个坏崽。”问道:“我去哪里找沉香？”

    女娲娘娘说道:“你不用去找他，他自会去找你。”

    孙悟空连连点头，抓耳挠腮嬉笑说道:“娘，俺老孙出来甚久，也该回去了。”

    女娲娘娘微微一笑手一挥，孙悟空顿时只觉一阵天旋地转，再次出现在第三十三重天女娲庙之中。

    孙悟空从地上站起来，刚刚种种恍如一梦，看着远处庞大的女娲娘娘雕像，呢喃说道：“娘~”脸上露出激动的笑容，嘻哈挥舞着手大笑几声，转身朝外走去。

    孙悟空走出女娲庙，离开第三十三天，身上浮现一身铠甲，直往天庭而出，犹如一道金光划过重重仙殿神宫落在凌霄宝殿之前。

    一个神将突然拦在孙悟空面前，手持金锏喝道：“凌霄宝殿，何人敢闯？”

    孙悟空作揖笑哈哈说道：“原来是王灵官，是俺老孙啊！”

    王灵官惊讶叫道：“齐天大圣？！”

    孙悟空眨着眼睛，笑嘻嘻说道：“没错！就是俺老孙。我问你，玉帝在何处？”

    王灵官迟疑一下，说道：“陛下在御兽监喂兽！”

    孙悟空嘻哈说道：“御兽监那岂不是与俺老孙的御马监差不多？”一朝心结尽去，什么御马监，什么弼马温全不放在心上。

    孙悟空拱手笑道：“王灵官，多谢了！下次请你喝酒。”一个跟头飞向天空。

    王灵官挠了挠自己的大脑袋，疑惑说道：“怎么感觉这孙悟空变的有点不同了？”

    孙悟空一个跟头划过天空，降落在天河边一处庞大的神殿之前，神殿大门两队天兵正在守卫。

    一连串惨叫声从院内传来，孙悟空疑惑走进去，不是说喂兽吗？这惨叫声哪里来的？

    孙悟空走进院内，仙气环绕，瑞气升腾，一颗颗参天神树之上攀爬着几只灵猴。

    院子内大殿之前，玉帝正坐在案己之前，自斟自饮，一个身处紫色帝袍的中年人鲜血淋淋的悬浮在空中，地上几只凶兽正在争抢着几块泛着神光的血肉。

    孙悟空刚走进来，几只凶兽立即抬头竖朵，呲牙裂嘴看向孙悟空，凶残的眼里只带着一个意思，又来一个抢肉的！

    玉帝不悦的用手指敲了敲桌子，几只凶兽浑身一颤，低头啃着嘴边的肉。

    孙悟空抬头看了紫薇大帝一眼，飞身落在玉帝身边，笑嘻嘻说道：“听张明轩说，您还是俺小师叔？”

    玉帝看了孙悟空一眼，不悦说道：“不然我岂会将蟠桃园交给你打理？你这猴子也太不知足。”

    孙悟空讪笑连连，伸出猴爪拿起酒壶给玉帝斟了一杯酒，说道：“小师叔，之前是俺老孙年幼无知，不懂事！您就大人不记小人原谅俺吧！”

    玉帝诧异的看向孙悟空，笑着说道：“你今天会说话了，我若真与你计较，岂会等到如来出手？！”

    孙悟空顿时喜笑颜开，兴奋的抓耳挠腮，然后抬头看向禁锢在天空之中的龙袍中年人说道：“玉帝，他是何人？”

    玉帝喝了一杯酒，淡淡说道：“紫薇大帝！”

    孙悟空惊讶叫道：“就是被张明轩算计的那个傻子？”

    紫薇大帝一听到张明轩的名字，顿时抬头怒吼一声说道：“张明轩~我去你大爷~”

    玉帝随手一划，噗~的一声，天空紫薇大帝毫无征兆的突然裂开两半，嘭的一声跌落地上，被一群虎豹财狼吞噬。

    孙悟空看向下面厮杀抢食的虎豹财狼，眼中精光一闪说道：“古怪！古怪！这些妖兽明明修为不低，为何却没有半点灵智？”

    玉帝自斟自饮说道：“它们本都是下界的一方妖王，全都是因为为祸一方被天庭擒拿，确定罪行之后，打散元神只留兽类本能养与此地，天庭宴会所需的肉类全是从它们身上取来。”

    孙悟空点了点头，本来对这些妖兽还有些恻隐之心，现在自然半点怜悯也无。

    PS：旅游车上，抽时间写了两章，头好晕！