    可惜，他太高看自己了。

    颜花犯根本看不上佣兵工会，不过是带小孩去玩罢了。

    司徒正看的倒是清楚，任他脑洞飞上天，也想不到这小孩就是杀了他一双儿女的苏九。

    没过多久，画师就请来了。

    商家主又要上场表演了。

    他愁的要命。

    画师问一句，他就瞥苏九一眼，专门往反方向说。

    那画出来之后，丑的不能看！

    有个领主站起来，背着手：“这不对吧，我听说苏九长的非常好看啊？这画的什么玩意啊？”

    画师回头看了他一眼：“他怎么说的，我就怎么画的！”

    领主扭头看向商家主，眼神仿佛在说“你在开玩笑嘛？”

    商家主只能装傻：“不是，我认识的苏九长的跟我说的一样，难道是同名同姓？”

    众人：“……”

    同名同姓同为炼丹协会的炼丹师，这样的几率有多大？

    司徒正脸色铁青，感觉商家主在耍他，啪的一声拍在桌上。

    怒喝：“我儿是死了，但是还轮不到你来欺瞒！”

    商家主张了张嘴，指着画像，狡辩：“我……我……他的眼睛要大一点，双眼皮，我说了，他自己没画好啊！”

    画师回头看了他一眼，笔一挥，拉了两个双眼皮。

    淡定的问：“还有别的吗？”

    商家主：“……脸再小一点，眉毛细一点，嗯，下巴尖一点。对了，眼睛下面有颗痣！”

    画师的技艺不是吹的，商家主说到哪画到哪，最后换张纸一调整，还真像个人形。

    画像上的人跟苏九有五分相似，比他更加英气，少了几分女相。

    这一看，还真联想不到她身上去。

    商家主一头冷汗，总算是敷衍过去了：“就是他，苏九！”

    司徒正拿起画像，递给了沈清泉：“悬赏，我要活的，我要把他千刀万剐，以泄我心头之恨！”

    沈清泉收起画像，略微点头：“我可以把这个任务范围概括到北部以外，只要有佣兵的地方，苏九就一定跑不掉。”

    商家主木着脸：“……”

    你都把苏九带回去了，确实跑不掉了。

    眼下这个情况，他希望苏九把他们都干掉！

    要不然事情暴露，死的就是他自己！

    ＃奸商的反水之路＃

    谈完事情，时间已经不早了。

    沈清泉并没有留下用晚饭，便带着苏九他们一行人往佣兵工会赶了。

    陈艳艳提前离开司徒家，通知了血狼他们，跟随佣兵团一起前往。

    苏九这次进佣兵工会可以说轻而易举，毫无风险，甚至被奉为上宾。

    一路上颜花犯都在自我怀疑当中。

    他觉得苏九大概率是猜到了他的身份，然后伙同墨无溟一起坑他。

    转瞬，他又否决了。

    以墨无溟的身份，根本无需如此周折。

    若是他想，佣兵工会随时可以是他的！

    来到佣兵工会的部落，已是深夜。

    翌日。

    沈清泉亲自出现，带苏九去参观部落。

    因为出入管的比较严格，部落里都是雇佣兵，浑身的喋血煞气，身上沾染了不少血腥味。

    沈清泉带着他们去了佣兵登记处，任务交接处，以及任务发放处。

    苏九看见任务栏，往前凑了凑。

    见状，沈清泉科普起来：“在佣兵工会发布任务，一般有高、中、低三种任务，十人以下的佣兵团只能领低级任务，二十人可上可以领中级，高级的话，就不单单有人数要求了，更要求团长的修为不得低于五阶元灵。”

    苏九挑了挑眉，指着最前面贴着红条的：“这个是什么任务？”

    沈清泉看了一眼，眼底带着得意，他走过去，揭开红条：“这是特级任务，佣兵团人数五个人就可以，但是平均实力不得低于六阶元灵。”

    “哇塞！”苏九夸张的捂住嘴，左右看了看，好奇的问：“有这么厉害的佣兵团吗？”

    沈清泉看了眼一直没说话的颜花犯，有意卖弄的指了指不远处。

    大概有十个人聚集在一起，有的状如牛，有的瘦如猴。

    唯一的共同点，就是他们身上都带着浓烈的杀意，眼神凶狠，异常锐利。

    他们看见陌生人，尤其是看见苏九他们这种皮肤白皙，公子哥模样的，就会刻意露出阴笑的眼神。

    这些雇佣兵明显的跟其他的雇佣兵有本质上的区别。

    杀手，对！

    这是杀手的感觉！

    苏九有些激动，血液里的好战因子，蠢蠢欲动。

    这种感觉有点像她参加过生死逃脱一百天的考验。

    一百个杀手在热带雨林角逐，活下来的就是胜者！

    在所有人都往外跑的时候，她埋伏反杀。

    杀了九十九个杀手，成为唯一的胜利者。

    结果因为破坏游戏规则……被取消了资格。

    妈的，现在想想都生气！

    沈清泉朝着他们挥了挥手，声音低沉：“他们叫利刃佣兵团，利刃出鞘，从不失手，是佣兵团培养出来的！”

    言下之意，这个佣兵团是独一无二的。

    颜花犯抬眼看了看，不是很感兴趣。

    他的部落是被墨无溟搞的七零八落，但手底下的高手还有不少。

    六阶元灵，颜洋他们就是三个了。

    沈清泉见他看不上眼，也不着急，背着双手道：“别看他们只是六阶元灵，但实力可以达到元王！”

    此话一出，就引起注意了。

    六阶元灵跟元王差两阶，实力却不可同日而语。

    颜花犯心思微动，抿起薄唇，偷偷瞄了墨无溟一眼。

    墨无溟连眼皮都懒得抬，站在苏九伸手，手指捋着垂在苏九肩头的蚕丝带。

    这么淡定？看来我还差得远！

    颜花犯轻咳一声，敛起了异色，佯装不在意的：“哦，那还真是挺厉害的。”

    沈清泉的脸僵了一下，十个元王还不足以让他重视吗？

    看来颜家的底蕴，比他想象的还要深。

    他谦虚的颔首：“哪里的话，跟花公子家里是不能比的。”

    脑补剧情最要命。

    关键还对得严丝合缝！

    彼时，血狼他们的佣兵团热热闹闹的走了过来。

    他们也是昨晚就到了，只是比苏九他们迟一点。

    休息一会，吃了点东西，就集体过来交任务了。

    主要是想看看情况怎样，万一打起来，他们还能搭把手！

    一行人从陈艳艳那儿已经得知了苏九的说辞，自然没有主动跟他说话。

    全当不认识。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

