    “要不要？”

    殷红把烟盒递给陆泽：“里面可有剧毒。”

    “我倒觉得，这是老天爷给我们的机会。”陆泽接过殷红的烟盒，细支雪茄，尼古丁味很淡，适合女人抽。

    “只要我们利用探测仪继续往前走，避开流沙区域，顺着山丘走，就有可能早巴杨尔他们将近一个小时到达标记点，前提是没有任何意外出现。”

    陆泽的语气，打算放手一搏。

    其实，他心里面还有另外一个打算。

    暴雨天，天空上的星象随着夜色降临逐渐显露出来，如果分析没错的话，顺应北斗七星便东四十度角方向，就是水晶矿石。

    他必须要得到那座矿石，才不枉此行。

    身为商人，陆泽也必须护着自己的利益。

    荒漠区域属于云国，早百年前就有国家法律规定，只要有人能从荒漠里活着走出来，还能带队进入采矿，得到准确的地形图，发现的矿石就属于谁。

    诱惑太大，陆泽不会轻易松手。

    “我不要！”

    江如玉说什么都不肯雨天出行。

    “我知道，你跟着他们，我自己去。”

    陆泽说着已经穿上雨衣，换上装备准备出发。

    “我跟你一起。”

    殷红突然站起来，跟着陆泽：“我会给你们留下记号，等雨停了，你们收拾好，跟上。”

    既然殷红都要去，江如玉沉不住气了。

    “我老板去哪里你就去哪里，你真搞笑，问过人家同意了嘛。”

    转身，江如玉抢过殷红手里的装备，往自己身上赶紧套：“老板，身为你的保镖，我觉得我还是有必要在你身边保护你。”

    “全体收拾的东西，一起行动！”

    十分钟不到，刚搭建好的帐篷营地被收拾干净，没留下任何垃圾。

    不得不说，殷红整个团队的节环保意识很高，一个合格的商人，不仅要有高超的经商技能，对世界的贡献值也是评判该人是否是值得信赖的合作伙伴关键。

    至少这一次，殷红给陆泽展示出来的做法加分了。

    陆泽打头阵，旁边跟着紧抓他胳膊肘子的江如玉。

    挺不错的。

    “老板，如果我死了，我的银行卡密码就是我妈身份证后六位数，到时候你让人把钱拿出来给她养老，顺便告诉她把我爸忘了。”走着走着，江如玉突然辛酸起来。

    “放心，你不会死。”

    陆泽宠溺的揉了揉江如玉脑袋：“我岂能让你死了？那我花那么多钱，不白浪费了。”

    “死变态！”

    她就知道，陆泽嘴巴里吐不出啥好东西。

    走着走着，暴雨比预期时间要短差不多半小时，天空放晴。

    准确的说，他们已经走出了暴雨区域，脚下的沙子，因为雨靴携带的水珠子，粘着重重的沙子，走起路来很不方便。

    “原地休息十分钟，整理。”

    殷红发布命令，十个手下给自家主子卸下武装，披上羽绒服。

    “惨了，我……没带。”

    江如玉看到殷红身上的衣服，才恍然大悟，她收拾东西的时候，咋就没想到沙漠里面昼夜温差大，现在好了，估计大家都有御寒的东西，唯独自己惨兮兮。

    “穿我的，我耐寒。”

    陆泽把衣服给江如玉，悉心照顾着，不远处的殷红，看陆泽对江如玉的宠爱，心里头泛酸。

    如果有一个人对自己这么好，她也不必变成这样，路是自己选择的，笑着还是哭着，都要走完。

    “滴滴滴……”

    探测仪传来信号。

    “红姐，下面似乎有金属物质。”

    殷红手下人很兴奋：“我们是不是到达第一块油田了？”

    “做梦。”

    江如玉泼冷水，路都没走出五分之一，就找到油田了？这也太轻松了吧，亏上千个探测队伍进来都全军覆没。

    江如玉从不相信运气。

    若是运气能当饭吃，那她估计是这个世界上最可怜的人。

    “不是油田，是铁矿。”陆泽斩钉截铁。

    “不错，天然油田的周围，会分布着矿石，这些都不是值钱货，不要为了点点利益，牺牲后头。”

    殷红顺着陆泽的话说到。

    天空放晴，星辰出现，陆泽一直不动声色的观察着星辰的分布。

    不知不觉，陆泽走偏了。

    “陆泽，这边。”殷红好心提心，而男人似乎没有反应，还在继续往前走。

    “老板，他说我们方向不对。”

    江如玉也停住脚步：“你是不是发现了更厉害的东西？”

    “嘘，秘密。”

    陆泽给江如玉摆一个手势，归队。

    临走前，陆泽把一个小种子扔下。

    那是他用真气改造的丹药，只要有土源，不管是湿土还是沙漠，不用一滴水，二十四小时之内就能长出小树苗。

    而且，只有陆泽看得到。

    “你们有没有听到，响铃声？”

    沙漠里，最忌讳听到的声音，传入众人耳朵里。

    “响尾蛇窝。”

    江如玉的疑问一出来，殷红跟着回答。

    “草！我最怕蛇。”江如玉浑身冷汗。

    “放心，沙漠里的蛇，不咬人，我们应该是到这位置上了。”陆泽不知道从哪里拿出一张纸，摊开在手心指着上面的位置。

    “不错，走了五分之二，走进响尾蛇窝，意味着我们的冒险，正式开始。”

    殷红提高音量：“大家都给我打起精神来，能活着跟我一起出去的，日后荣华富贵，少不了你们，等我收复了皇位你们就是功臣。”

    饼给的真大，闻着也香，就是不晓得真正兑现的时候，殷红会不会跟韩悦儿一样，用完就扔，还要销毁掉。

    “我说，那我们能得到什么好处。”江如玉在殷红给自己手下人打鸡血的时候，硬要进来插一腿。

    “你的好处嘛……我放过江北门，只要那老东西从阿氏家族转到我这边，归顺我，我定不会为难他。”

    呵呵，江如玉冷笑：“我谢谢你。”

    一路上，平日里喜欢嬉皮笑脸的陆泽，大多数时间处于沉默阶段。

    他总隐约的觉得，太顺利了，以至于走了差不多一半的路程，顺风顺水，陆泽此刻不由得怀疑他们手里的地图，存在一定问题了。

