    面对少女突然而来的褪衣举动，宁青天感觉到分外的困惑，不知道她这么做的目的是什么？

    出于谨慎起见，并没有第一时间做出任何反应，而是开口询问道。

    狄心兰强忍着羞涩，尽量让自己显得不那么在意，而后低头说道，

    “只要宁公子答应教授小弟读书写字，带领他进入文道修行，那小女子便随公子处置，绝绝无任何怨言。”

    说真的，当狄心兰说出这番话的时候，宁青天的心中是怦然一动的。

    美丽的少女，全身赤裸的站在你的面前，还说出任你处置这种话，是个男人心中都曾经幻想过这种场景。

    如果是刚开始穿越过来之时，他一定会答应下来，毕竟眼前的少女，虽然穿着打扮朴素，但是其容貌姿色却是不俗。

    至于感情这种事，是可以后天培养的，美少女养成游戏他也不是没玩过。

    当然，以往只限于游戏之类的。

    只是现在，他已经有了夫人，而且还是个女山贼大王。

    想起自家夫人的暴躁脾气，要是被她知道自己给她戴绿帽子，那还不活活撕了自己？

    而且，自己终究混完科举，就要回去了。

    这种情况下，把人家女孩给祸祸了，到时候拍屁股走人，那不是纯纯的渣男吗？

    自己又不可能带她回山寨，如此一来，自己倒是爽了，这姑娘可就遭了大罪了。

    为图自己一两个时辰的爽快，毁了人家姑娘一辈子的幸福，这种事做多了他怕以后下雨不敢出门。

    毕竟，这大宋的姑娘可不是自己那个世界的妹子，若是平常姑娘失身，要么嫁给那人，要么只能终身不嫁，或者直接上吊自杀。

    如此一来，宁青天只能很遗憾的放弃了心中的邪念，蹲下身子，将狄心兰脱在地上的衣衫捡了起来，然后给其披在身上。

    当然期间自然是少不了不易察觉的吃了些豆腐，同时忍不住暗暗赞叹，这姑娘皮肤真是白皙滑嫩，比之自家夫人常年练武的紧致弹性却是另有一番风情。

    眼见狄心兰抬起头看，疑惑的看着自己，宁青天淡淡的一笑，装出一副正人君子的模样说道，

    “圣人云，好色而不淫，是为君子也。在下读圣人书，行圣人道之人，狄姑娘看错宁玉阶了。”

    “可是，你早上见到小女子时，不是一连偷看了我五次吗？方才吃饭之时，你又盯着我胸前看了两眼，而且，就在刚刚我褪下衣衫之时，我明明听见你吞咽口水的声音了啊？”

    狄心兰有些困惑的看着眼前这个一本正经的书生，此时眉头紧皱，似乎不明白这是为什么？

    “咳咳……这个，这个……”

    宁青天差点被自己的一口口水给呛死，他不明白为什么这女人为什么这么敏感，连自己偷看她几次都记得一清二楚。

    这下子，宁青天装不下去了，屋子里的气氛一下子尴尬了起来。

    不过，有一说一。昨晚因为天色太暗，他也没有仔细看。

    等到今日清晨，这狄心兰提着篮子从院子外面进来时，当时看到这狄心兰的宁青天便是震惊了。

    虽然只是一身简单朴素的衣衫，但是穿在这女人身上却是有一种说不出的感觉，再配上樱桃樊素口，杨柳小蛮腰，宁青天哪里不会多看几眼？

    至于方才吃饭时，女子又主动给自己盛汤，那衣领微微露出一抹雪白，作为一个正常男人，宁青天自然会下意识的看两眼。

    至于咽口水，那是自己对你身材最起码的尊重啊妹子。要是你脱光了，我还没有任何反应，只怕咱们两个人中间，会有一个发疯吧？

    只是，这些话，他也只是在心里面想想，却无法说出口。

    眼见气氛越来越尴尬，那狄心兰又要脱衣往自己这袭来，宁青天顿时叹了口气说道，

    “罢了，罢了，在下答应姑娘就是了。姑娘也不必如此了，只是在我科举之前。我暂且就住在你家里教授令弟读书写字，你只需负责我的饭食就行了。”

    狄心兰闻言，见此人终于答应下来，顿时大喜过望，连忙穿好了衣衫，又是再三拜谢。

    她到底是个女子，方才也是为了弟弟的前途将来，这才强忍着羞耻之心做出惊世之举。

    此时眼见事情解决，自己也不用再付出献出身体的代价，心中自然是高兴的。

    至于如何解决家里多个人吃饭问题，大不了自己再幸苦一些也就是了。

    等到宁青天表示要发火之时，狄心兰这才停下了叩拜谢恩，又连忙整理了衣衫，让宁青天稍等，便出去喊弟弟狄云进来拜师了。

    宁青天从女子的房间里走了出来，看着狄心兰走路带风的背影，心中感叹万千。

    同时也对这个时代，读书人的地位有了一个直观的了解。

    其实不止这个时代，自己那个世界也曾发生过这样的事情，而且还不少。

    最少他曾经就刷到过一个新闻，某地方一个女子，为了给自己的孩子上一个好的小学。被一个骗子盯上，说有关系渠道，结果最后这个女子不止被骗了十万元，还被迫与那骗子发生了好几次性关系。

    当时他看到新闻时，只觉得可笑，这世间哪里有这种事情？不就是上个学吗？至于不！

    可是，直到今天自己遇到这种情况，他才知道，原来对于一些人来说，学习真的如此重要，因为这是他们改变命运的唯一途径。

    “跪下，拜师！”

    正当他陷入沉思之时，狄心兰已经拉着一脸不情不愿的弟弟狄云走了进来，在其背上拍了一把说道。

    “我不，我才不要拜这个家伙当师父，学什么狗屁的文道。我将来要成为大将军，……”

    狄云一扭头，根本不为所动，让他拜眼前这个臭家伙为师，打死他也不愿意。

    他这番表现却是成了压死骆驼的最后一根稻草，直气的狄心兰眼眶一红，眼泪便要落下来，自己不知付出了多大的代价才求来这个逆天改命的机会，这弟弟却根本就不知道珍惜。

    只是想起父亲临终前的嘱托，她终究是忍住了眼泪，面色一变，就要伸手再教训这个不懂事的家伙。

    然而，狄云却宛如吃了秤砣铁了心一般，丝毫不惧。

    眼见这姐弟两人又要发生冲突，宁青天终于看不下去了，一摆手冲着狄心兰说道，

    “你且去休息下，这里交给我就是了。”

