
　　三人正聊着火热，萧云海的手机突然响了起来。打开一看，是萧胜利的来电。

　　“二伯，我到家了，正跟伯母聊天呢。”

　　萧胜利道：“我知道你小子到了，赶紧来大操场。”

　　萧云海不解的问道：“我去操场干嘛？”

　　萧胜利没好气的说道：“让你来就来，问那么多干什么？”

　　萧云海笑道：“是，萧司令员，我这就过去。“

　　挂了电话，萧云海站起身来，说道：“伯母，你们娘俩先聊着，我去操场看一下，也不知道二伯叫我去干什么。“

　　来到大操场，萧云海看到萧胜利正在给三十多个特种兵训话。

　　“去年我们军区在特种兵比武中，获得了第一名，你们是不是就觉得自己很厉害了？就不需要再好好训练了？啊？真是乱弹琴。骄兵必败的这个道理，你们不明白吗？我听说其他几个军区训练都非常的刻苦，去年的第二名天山军区甚至都已经打出了干掉辽阳军区的口号，怎么你们真的想被他们干掉吗？我告诉你们，别以为自己有多厉害，实际上你们还差的远呢。不服气是不是？不说别的，就跟我的侄子比，你们就不行。”

　　萧胜利冲萧云海招了招手，道：“看见没有？这个人大家应该都认识吧？”

　　“认识。”三十多个特种兵齐声答道，声音洪亮至极。

　　萧胜利道：“他是我的亲侄子，掌控六千多亿美金资产的世界首富，同时也是一位绝顶的功夫高手。你们不是觉得自己很了不起吗？跟他打。只要有一个人能把他干翻在地，以后你们也就不需要再训练了。来，谁敢上。”

　　萧云海听到他的话，轻声道：“伯父，你叫我过来竟然是让我跟这些特种兵打架，这是不是有些不地道呀。”

　　萧胜利道：“再过一个多月就是全国特种兵大赛了，可这群小子却是一个比一个傲，整天不好好训练。你小子正好来给他们一个教训，让他们知道天外有天，人外有人。”

　　“我。”这时，一个身材高大，皮肤黝黑，肌肉结实的特种兵站了出来。

　　萧胜利点点头，道：“很好。我们当兵的要的就是这股精气神。云海，这家伙可是练过铁布衫，你小子可别阴沟里翻了船。”

　　萧云海一脸无语的说道：“二伯，你这纯属是赶鸭子上架呀。”

　　“怎么？你怕了？”

　　“倒不是怕，而是感觉没必要。”

　　“行了，就算帮我的忙了。去吧，别给我伤着他们。”

　　萧云海脱下衣服，交给萧胜利，道：“好吧，就让我看看军区特种兵们的实力。”

　　来到场上，看到这个高大魁梧的特战兵，萧云海笑道：“兄弟，你可要小心了。”

　　这个特种兵说道：“这话应该我送给你。司令员，萧先生身娇肉贵，万一我要是伤着他了，怎么办？”

　　萧胜利道：“你要是能伤到他，我立刻升你职。张魁，你不需要留手，用尽全力。”

　　他很清楚自己这个侄子的功夫，天下间能够伤到他的人恐怕根本没有。

　　张魁道：“好。萧先生，得罪了。”

　　话音刚落，张魁肌肉猛然绷紧，带着三军辟易的气势，冲了上去。

　　距离萧云海还有三米时，抬起豆包大的拳头就打向了他的胸口，动作利落，没有半点儿拖泥带水。

　　特种兵讲究的是一击必杀，用最快的速度解决敌人。

　　张魁虽然用尽了全力，但也是很有分寸，并没有朝着萧云海的要害打。

　　以萧云海的功夫，就算是被打实了，也根本不会有任何伤害。

　　“张魁加油。”

　　“张奎雄起。”

　　台下的特种兵们齐齐呐喊，为张魁鼓劲助威。

　　只可惜这根本就不是一场势均力敌的战斗，两者差距实在是太大了。

　　萧云海面带微笑，左手背负身后，伸出右手，一把攥住张魁的拳头，然后轻轻一带，张魁顿时只感觉一股强大的劲力拽着自己向前，扑通一声，摔了个狗吃屎。

　　特种兵们的叫喊声嘎然而止，显然谁都没有想到个人战斗能力至少排名前五位的张魁会这么不中用，连对方一个照面都接不下来。

　　萧云海用的是太极拳中的借力打力功夫，张魁之所以倒地，不是因为萧云海给他施了多大的力，而是他本身的力量让萧云海给借了去，这才达到了这样的效果。

　　张魁爬起身来，丝毫没有气馁，再次冲向了萧云海。

　　他的爆发力非常强，身子一冲，就过了五米的距离，直奔萧云海的面门。

　　就在他的拳头距离只有几厘米的时候，张魁只觉得眼睛一花，眼前的萧云海竟然不见了。M.23sk.com

　　他的反应也是极快，想都没想，便向后狠狠的踢出了一脚。

　　可惜，他踢了个空，萧云海并没有在他的后面，而是在他的右方。

　　张魁只感觉一只手突然将自己的咽喉紧紧的掐住，就在他要挣扎的时候，对方却主动将手松开了。

　　张魁捂着脖子，望向一脸微笑的萧云海，道：“我输了。如果你要杀我，根本不需要费吹灰之力。怪不得大家都说你是天下第一高手，确实是厉害。”

　　萧云海什么都没说，萧胜利却是哈哈大笑，道：“你们这些小兔崽子，还有谁敢试试？”

　　张魁走出场子，道：“不用打了。单打独斗，我们没有一个是萧先生一合之敌。但军队讲的是配合，萧先生，你敢不敢单挑我们五个。”

　　萧云海问道：“你们有多少人？”

　　张魁一愣，道：“三十二。”

　　萧云海点点头，道：“那你们就一起上吧。”

　　“轰。”

　　萧云海的话把整个特种大队气的不轻。

　　这也太嚣张了吧。

　　萧云海转了转脖子，道：“两年前我成立了一家安保公司，里面全都是退伍的特种兵。一vs六十，他们完败。”

　　张魁道：“既然如此，萧先生，那你可别怪我们以多欺少了。”

　　萧云海身躯一挺，气势猛然间大涨，双目精光爆射，周身骨骼咔咔作响，血液在血管里汹涌澎湃，犹如狂海怒涛。

　　“你们如果能够将我击倒在地，我就给辽阳军区无偿捐款一百个亿，就怕你们没有这个本事。”

　　萧云海走下擂台，望着众人爆喝道。

　　这三十二位特种兵是军队当中的佼佼者，功夫高的都达到了暗劲层次，最低的也有明劲修为，何曾让人如此看不起。

　　相视一眼后，齐齐冲向了萧云海。

　　辽阳军区总政委廖大可一脸担心的说道：“萧司令，萧先生不会有事吧。”

　　萧胜利道：“我倒是希望这群兔崽子能赢，这样的话，咱们军区就有一百亿华夏币了。可惜，太难了。”

　　廖大可惊讶地说道：“萧先生真的这么强吗？”

　　萧胜利道：“他的功夫已经到了进无可进的地步，你说有多么厉害。”

　　萧云海望着冲过来的众人，大笑一声，向前跨了一步，接着一拳打向了最前面的张魁。

　　张魁吓了一跳，两人相隔至少八米的距离，萧云海也不知道用了什么法子，仅仅迈了一步，就来到了自己的眼前。

　　就在他想要出手的时候，胸口仿佛被一个大炮弹击中，整个人向后抛飞，后面的兄弟想把他保住，可惜张魁传来的力量太大，他们哪里能接的住，五六个兄弟直接被张魁给压在了地上。

　　萧云海击飞张魁后，毫不停歇，手臂挥动，如同真正的钢鞭似的，带着呼呼的风声，抽向了左边的一个特种兵。

　　太极单鞭。

　　那位特种兵顿时被萧云海一鞭给抽的差点儿肋骨都断了，不过萧云海主要用的是崩劲，打的对方凌空飞起，再次压倒了后面的好几个特种兵。

　　萧云海的力量实在是太强大了，速度又是快如闪电，这些在普通人眼里厉害无比的特种兵，到了萧云海面前，一个个就跟稻草人似的，被其打的四处乱飞。

　　场面一片混乱，特种兵们倒了一地。

　　终于一个脚步轻盈的特种兵悄无声息的溜到了萧云海身后，正要攻击，突然发现对方整个后背如同一座山一般靠了过来。

　　特种兵大惊，一拳打向了他的背部，“扑通”一声，如中败革，然后整个人被萧云海给硬生生撞飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1114章 军队比武免费阅读。https://xs.23sk.com 