    高屋建瓴，居高临下！

    以更高维度去看中医，肉眼不可查觉的经脉，却瞒不过掌握神力的大荒人神，瞒不过大荒修有神力的高手。

    大荒的高手能以直观的方式观摩经脉的运转，又会有什么效果？又会推演出什么？

    苏东来眼神里露出一抹思索：“天下中医的起始，莫过于《黄帝内经》。黄帝内经乃是中医发展的基石，中医的框架、祖宗、根源，后世所有各大流派的中医，皆是各自有了发展方向，在黄帝内经上分化出来的。”

    苏东来觉得，既然传授对方医术，就传授对方最为原始、根本的，然后对方能借此走出那一条路，推演出什么行医方式，乃至于将黄帝内经进化，那全都要看自己的本事。

    至于说后世的所有根据黄帝内经衍生而出的经书，都有各自编篡经书之人的主观意识。

    这种开创一道的大事，失之毫厘谬以千里。有的时候一句微不足道的话，都会南辕北辙，误导了别人的思想。

    苏东来双手插在袖子里，一双眼睛看着远处的人影，目光中露出一抹沉思。

    最根本的、完全属于自己的思想，才是最宝贵的。

    就像有的人去看经典名著，是看真正的原版好，还是看别人评论、解读的好？

    别人评论解读，带有别人的主观思想、主观意识，对于苏东来来说，添加了别人主观思想、主观意识的东西，都是会误导别人的事情。

    苏东来站在窗子前：“可黄帝内经的字数可不少，不单单是文字，还有各种图卷，怕是要头秃。”

    又要背诵大批量的文字了。

    苏东来推开屋门走出院子，径直向着天华大学的图书馆走去，天华大学图书馆内，包含诸子典籍，只要你想找的，就包含在其中。

    “谁家的车？看起来倒是很不错。”苏东来看着大门对面的路上停着的一辆老爷车，不由得眼神亮了：

    “不错！很不错啊！”

    确实是很不错！

    能开的起这么靓的车，可不是普通人。

    不过也没有多想，只是锁上大门，然后转身离去。

    老爷车内

    两个小弟你看我我看你，其中一人道：“你看到他什么时候进去的吗？”

    “我只看到他什么时候出来的。”另外一个小弟道。

    “赶紧告诉铁胆大哥，这小子出现了。”小弟道了句。

    “这小子胆敢戏耍咱们的大爷，怕是活的不耐烦了。”小弟嗤笑一声，露出一抹看好戏的表情：“这座宅子内怕是存了不少好处，咱们又可以小赚一笔，发一笔横财了。”

    二人你看我我看你，开着老爷车离去。

    苏东来终究是肉体凡胎，并不知道自己已经被人追踪。

    一路来到天华大学，径直进入图书馆，将那最原始的黄帝内经借了出来。

    黄帝内经共计有十五万字，就算是以苏东来的记忆，想要完全记下来，也要半个月的时间。

    而且这期间还要以打坐代替冥想，还要放下点星术的修炼。

    不过为了解决现实中的麻烦，这一切都值得。

    自己要是能救治好周志坤，对于他来说也是一件好事情。

    苏东来拿着黄帝内经，径直向考古系的办公室走去。

    走到办公室前，透过窗子，苏东来忽然目光一凝，脚步不由得一顿，眼神里露出一抹冷厉。

    他看到了一道熟悉的人影！

    那个当初在大漠之中的老教授，此时正站在一张地图前，手中拿着红笔，一边勾勒着什么，一边看着手中的书籍。

    “李东英是这老教授的得意弟子，当初要不是老教授开口答应抽走支撑的龙骨，节省经费开支，小柴大哥又怎么会坠入黄沙之中，被活埋在黄沙下？”苏东来眼神里露出一抹冰冷的杀机。

    “东来。”一道轻柔的话语在其耳边响起，伴随着桂花的香气，一道人影出现在了苏东来的身边。

    “张老师。”苏东来看着张姝娴，连忙道了句。

    今日的张姝娴梳了一个丸子头，面孔看起来干净而又清新，别有一种小清新的味道。

    “你怎么样了？这几天都没有听到你的消息，后厨哪里也没有看到你，你跑到哪里去了？”张姝娴问了句。

    “你也知道，我惹上了麻烦，当然要找个没人的地方避避风头。”

    “其实，我可以帮你说和一下。只是说和了之后，会有更难缠、不可测的麻烦找上你。”张姝娴面色犹豫：“虽然会有更大的麻烦，但至少可以为你拖延一些时间。”

    “不用，我心中有谱。”

    苏东来笑吟吟的看着张姝娴：“这位老教授看起来有些眼熟。”

    身为一个男人，况且在这个世界的出身并不好，他总觉得自己矮了张姝娴不止一头。

    况且心中那一股‘小傲气’作祟，并不想在和自己有亲密关系的女人面前露怯。

    我苏东来岂能露怯？

    男人嘛，一般都不会愿意在女人面前漏了怯，更不会在女人面前承认自己遇到困难。

    苏东来虽然两世为人，但却一样好面子，一样看不开。

    人活一张脸，树活一张皮。

    苏东来前世今生加起来，也不过才五十岁罢了。那些活了八十年的老人，不也依旧是意气之争？

    人性无法泯灭。

    佛陀道行，尚且有怒火，更何况是普通人？

    佛陀也有欲望。

    苏东来一双眼睛看着张姝娴，一双眼睛似乎会放电。

    “你瞅啥？”张姝娴迎着苏东来黑白分明的眼睛，不由得嗔了一声。

    “瞅你好看。”苏东来脱口而出。

    张姝娴闻言转过身去，然后没好气的道：“看来你还是不急，你要是急的话，也不会有时间来这里和我调戏。”

    说到这里张姝娴看向苏东来，苏东来闻言手掌伸出，一把扯住对方的手掌：

    “回来，不要走，我还有话要说呢。”

    张姝娴看了苏东来一眼，手掌没有挣脱开，只是道：“还有什么事情？”

    “我想要你帮我一个忙。”苏东来左右打量一番，然后才压低嗓子道：“你帮我暗中找寻一番老聃与释迦牟尼的线索与下落，然后在暗中告知我。天华大学作为华夏考古最大的院校，必然有关于老聃与佛陀的资料吧？”

    张姝娴一双眼睛黑白分明，上下打量着苏东来：“那可都是绝密，你要找老聃与佛陀的踪迹作甚？”

    “总之你就别管了，这消息对我有大用。此事对你来说，应该不难吧？”苏东来看着张姝娴。

    张姝娴闻言翻了白眼，没好气的道：“行吧。”

    “那个老教授，看起来似乎是很有派头，叫什么名字？”苏东来装作不经意间问了句。

    “你现在考入天华大学，前途无限，可千万莫要做自毁前程的事情。”张姝娴一双眼睛盯着苏东来：“此人唤作：郭松林，乃是天华大学考古学院的院长。在教育界、考古界，是相当的的存在。在这金陵地界，门人弟子无数。”

    说到这里，张姝娴道：“若论寻龙定脉的本事，这位郭教授未必会差了那些摸金校尉的宗师，差了那些江湖中的人物。”

    “他有寻龙定位的本事？”苏东来嗤之以鼻：“他要是有那本事，怎么定不住圣人的遗迹？”

    “圣人的命理跳脱天地外，不在五行中，根本就不是凡俗人能定的。”张姝娴一双眼睛看着苏东来，话语前所未有的认真：

    “逝者已矣，但活人却要好好的活着。不论是李东英也好，还是郭教授也罢，都不是你能对抗的。如今天下大乱即将到来，你还是好生学习，毕业后我替你谋一条出路，必定叫你的前程不比那李东英差。只要你能安稳的在天华大学镀金四年。”

    说完话张姝娴将手掌自苏东来手心挣脱出来：“还有，我这里有课本，你虽然人不来，但课程却不能落下。”

    “你跟我来，把课本搬走。”张姝娴对着苏东来道了句，转身走入办公室，搬出七本书，送到了苏东来的怀中。

    苏东来闻言接过书籍，幽幽一叹：“人活在这世上，怎么就那么难呢？”

    “大人物有大人物的苦恼，小人物有小人物的苦恼。人在乱世，身不由己。”张姝娴道了句。

    苏东来搬着课本，对着张姝娴摆了摆手，然后转身慢慢悠悠的远去。

    “那小子是考古系的？”就在张姝娴看着苏东来远去背影许久不语之时，耳边传来一道苍老的声音。

    “郭教授。”张姝娴吓了一跳。

    “这小子看起来有几分眼熟。”郭教授若有所思。

    如今苏东来养尊处优，气质大变，再加上修炼法力，神力滋润，整个人与之前虽然面容还是那个面容，但肌肤白嫩，整个人周身上下，透漏着一种难以言述的气质。

    若不知底细，叫人还以为是某个贵公子。

    “我看你对那小子的感官似乎很不一般。也不知这小子有何本事，竟然入你眼中。”郭教授看着张姝娴：“东来对你很好，你为何不考虑考虑东来？”

