    溪流锋锐在现场，不愿回头去看的那一幕，其实拒绝者，指挥部，乃至全人类，很快都看见了。

    高空的卫星影像下，几乎整个极点区域，都已经被一场盛大的光芒笼罩住了。

    人们都知道，那座牵引场还没有最终完成，可是它的规模，早已如巍峨参天的魔殿。它本就有一个蓝色的光罩在外，而现在，仿佛有千万道光，持续从中心散射出来，光芒璀璨、耀眼，甚至刺目。

    能量的波动在空气中炽烈出声，嗤啪作响。

    至这一刻，就算是这个世界的普通人，都已经可以得出确定的结论：那座尚未完成的牵引场，启动了。

    以它的规模和现在的能量表现，等它牵引完成，必定会有又一支庞大的大尖部队，出现在人类生息的这颗蔚蓝星球上。

    没有人知道那其中具体会有什么，是不是完全无法抵抗……但是也许，南极半岛的那些船和飞船，来不及升空、起航、回来了。

    也许那里，一百多万人类战士刚被救赎的命运，又会重新落进黑暗里。

    然后，人类的未来……

    没有人有心思想到那么远，他们也不需要想那么远，阻止“它”的念头在心底生出来，几乎每一个人的目光，都在画面上同向移动。

    牵引场外围边缘，溪流锋锐那个刚突围离开不久的渺小方阵，停住了。

    人们发现了这一点。

    但是看不清楚，黑衣战阵在牵引场盛大光芒的照射下，模糊到几乎只剩一片残影。

    “溪流锋锐。”“他们……”

    “他们距离牵引场最近。”

    “他们停在那，要回头吗？”

    “回去刚刚拼死才挣脱的那个地狱，去尝试阻止这一切么？”

    这似乎是摆在眼前唯一可能的办法，人们在想到这一点的最初，心中生出激动和期待。

    但是很快，期待就变成了灰烬……那可是溪流锋锐啊，但凡他们有一丝机会能做到攻破牵引场，他们又何至于在那样巨大的牺牲后，选择拼死突围出来？

    然后，激动变成了不忍……那个所谓眼前唯一可能的办法，其实根本就不是什么办法，它只不过是一些人，站在遥远的地方，无耻地期待和要求，那些已经付出了巨大牺牲的人，再去把最后残余的生命燃尽……哪怕他们成功的可能，其实无限接近于0。

    “我不应该这样想。”“这个世界，不该这样想。”无数人，几乎在同一时间，意识到了自己刚才的期待和所想，实际是那样的残忍。

    …………

    “……毁灭吧，累了。”南极半岛，末日长城号太空母舰的船舱里，实习记者林丫，身体直直往舱壁上一靠，自言自语说。

    “这叫什么事啊？他们死定了，活了，他们又要去死；连戴呃都弄死了，半岛都挽救了啊，结果还一个特么的牵引场，启动了……有完没完啊？！”林丫丧气而恼火想着。

    在她的臂弯里，姚悦刚已经因为情绪变化太剧烈，已经昏过去了。

    …………

    溪流锋锐的战士们，大概都不会去在意和考虑这个世界的想法，善意与恶念都无所谓。

    他们站着，依然没人回过头，沉默中，所有的目光都落在唯一那个坐着的身影上。

    不管内心怎么想，倾向怎么样，他们不吭声，在等温继飞的决定。

    可是，温继飞崩了。

    他是这一战贯穿始终，真正最核心的那个人。最开始是他，做了来的决定，中间是他，亲手指挥了这一路的奔袭，包括牵引场下大尖群中的绝望死守，最后还是他，做了走的选择……

    刚才有那么两分多钟，温继飞曾经以为，他不论作对还是做错，终于完成了这一切。

    但是，命运突然又一次，蛮横地横在他身前，残忍地告诉他，还没有。

    到这里，仿佛一根一直持续紧绷的弦，终于绷断……温继飞的意志，突然一下就崩溃了。

    作为指挥官，比他身后所有溪流锋锐的战士，都更早崩溃。因为他是负责做决定的那个，当这里没有韩青禹，他就是唯一能做决定的那个人。

    现在，又一个不得不做的选择，摆在了温继飞的面前。

    时间可能过了两分钟，甚至快三分钟，牵引场的能量波动摇晃着空气和地面。

    终于，“不干。”

    声音不大，说话的同时，温继飞终于把脸从手掌中抬起来，把头抬起，坐直。

    这一句战士们没听清，身体前趋，更凝神去听。

    “老子不干……咱们不干。”温继飞又说了一遍，声音大了些，陈述式语气里的情绪，隐隐有解脱和放弃的意味。

    这一次，战士们听清了。

    “……那就不干。”

    “对，谁爱干谁干去，反正咱不干。”

    “累了。”

    “嗯，可不是么！去特么的全人类！”

    “去特么的这个世界！”

    他们大声而纷乱地附和着，声音爽朗笑着说。

    温继飞转头看了看他们，小心翼翼不让目光穿过他们……他像是一个受了恐惧和委屈，决定放弃的家伙，得到了肯定和鼓励……这个世界很少有人肯定和鼓励放弃。

    妈的，这样也行？温继飞无奈也笑起来，红着眼眶像一台拖拉机那样突突突突地笑。

    “那就这样吧，反正结果都不一样，不是么？”

    回头是死。

    走，如果牵引场启动完成，待会儿新的大尖部队扫荡整个南极洲，他们也一样走不掉。

    这种情况，大概很多人都会理性地权衡，然后说：“既然这样，为什么不去试一试呢？哪怕成功几率接近于0，至少还有一丝可能，不是么？”

    “不，就不！”温继飞在心里无比幼稚的回应。

    老子开始带他们赴死的时候，没想过能回头，可是现在，既然我又带他们出来了，我就绝不带他们再回去。

    就算很快会有新的大尖部队，席卷整个南极战场，席卷世界……

    就算待会儿，它们就会从身后碾过来……

    “都是死，老子也挪个窝再死。”

    温继飞这么想着，一手支地站起来，看向佩格芒特。

    这是因为他是这里唯一的“外人”，同时，更是唯一有资格说他还想去试试的那个人。

    “不去啊？”佩格芒特说：“那我也不去。”

    温继飞意外一下：“……”

    “怎么了？是真的搞不动啊。既然搞不动，思考后果有什么意义？！”佩格芒特说罢也不看牵引场了，收刀转身，和溪流锋锐保持同向而立。

    “接着跑吗？”他偏头问。

    “要不，用走的？”温继飞想了想后笑着反问。

    既然牵引场已经启动了，无法阻止，至少一支庞大的大尖源能舰队，很快会降临……他们现在是跑还是走，其实已经没有太大差别了。

    “行啊！反正也累了。”“好，那咱慢慢走一次。”“嗯，而且来了这么久，都还没好好看过这块冰原，那些冰川呢。”

    身后溪流锋锐的战士们纷纷说。

    “那就，走着。“温继飞笑了一下，带头迈步。

    而后，战阵迈步。

    背对光芒耀眼的牵引场，背对人类命运的又一个关口……抱歉，这一次，无能为力了。溪流锋锐最后3000将士，收刀降低潮涌，松懈了阵型，信步朝前走去，走在南极大陆无边无际，美丽的冰原上。

