

  所以在巨大的撞击声响过后，龙三刚那边的车子直接被撞飞。

  砰的一声，飞落在了远处，玻璃渣子啥的碎了一地。

  车子自然也不成了样子，至于里面的人，不知生死。

  这一幢之下，龙三刚脑袋也清醒了几分，知道华夏军人这是要动真格的了。

  而且汪志力也丝毫没有停顿，把他那军人血性的一面发挥到了极致。

  也没有关了外面的喇叭，直接对着喇叭里面下令。

  “各单位注意，请准备战斗，一级准备！”

  咔咔咔，十多辆T克车的炮筒子开始调准方向，对准了这黑压压的一片人。

  “华夏军人，不容挑衅！”

  虽然他们人不多，装备也就是十来辆T克车。

  但气势如虹，如贯青天。

  反观这人数达到数千人的龙三刚之流，在这些正规军人面前，就好像是一些乌合之众。

  数千人，竟然被人家的气势给压制的死死不能动弹。

  呜呜呜！

  龙三刚后面，同样马上出现了十多辆T克车，朝着这边飞奔。

  过来之后急刹车刹住。

  这些人无非就是托马斯的人。

  眼看着这局势就要一触即发，他必须要出来制止，不然一旦闹大了，那么他肯定要出事。

  毕竟他心里有鬼，经不起任何人的推敲。

  停住车子后，马上拿起了话筒大声说：“汪将军你好，我是托马斯大校，请您一定要保持冷静！”

  汪志力他们的车子也全部都停了下来。

  他在车里拿起了话筒说：“你好，托马斯先生，我们是过来保护我国侨民的，请你们马上撤离此地！”

  托马斯头都大了，这汪志力他接触过一次。

  年纪虽然不大，但脾气可不小，最少在他们面前是这样。

  从来不配合他们任何一次行动，自己干自己的，用自己的方式来保证华夏军人在这里的利益。

  冷静了下说：“我想这其中必然有很多的误会。”

  “龙先生的部队是当地的民族的武装力量，一直都在维护着这边的治安。”

  “我们需要龙先生的力量。”

  “我们大家的目的都只有一个，那就是反恐，维护当地治安。”

  “请汪将军能够下来说话。”

  汪志力丝毫不让，继续大声呵斥：“一个华夏人建立起来的力量，竟然是阿汉国当地的民族力量。”

  “托马斯先生，有些话说出来还是要经过一下自己脑子为好。”

  “请立即离开 ，可尔小镇有数千华夏人，若你们不离开，我们将为我们的侨民而战！”

  声音很大，听的可尔小镇里面洪门的人一阵热血沸腾。

  韦定辉激动的说：“他妈的，看到没有，这就是我们华夏军人！”

  “老子虽然是在国外长大的，但从来不否认自己是华夏人，并以华夏人自居！”

  他手下也一阵感慨：“我终于明白为何洪门里面有一条不可更改组训，任何一个洪门人，毕竟牢记自己是华夏人。”

  “如否认此观点者，必非我族类，将排出洪门！”

  那些隐藏在大街小巷里面的人也听到了汪志力的喊话。

  一个个从小巷子里面走了出来，个个爬上了屋顶。

  热血沸腾的看着外面对峙的情况。

  原来这就是真正的华夏军人，并非网上各种黑贴所黑的那样。

  他们不善言辞，但做了很多别人根本不知道的热血事情。

  不像米国人，随便干点什么，就各种宣扬。

  托马斯的脸色也有些不太好了，大声说：“汪将军，我们是不是一定要这么对峙下去。”

  “你们说你们是过来保护你们侨民的， 但我们收到的情报是里面有很多不安分子。”

  汪志力大声吼了一句：“放你娘的狗屁，马上带着你的人给我离开！”

  “准备！”

  咔咔，各种上膛的声音不绝于耳，看样子汪志力已经准备做好了开火的准备！

  不管你跟前有千军万马， 哪怕我独自一人，我也要跟你们干到底

  这就华夏军人的魂！

  托马斯大爷惯了，看他汪志力丝毫不给面子，同样也一摆手，他们的人也开始各种准备。

  这也是做好了开火的准备。

  就连龙三刚这个霍乱的中心人，也有些傻逼看着这场面。

  米国军人跟华夏军人竟然就这么对峙起来了？

  这真要是开火了 ，国际上真要发生多大的动荡？脑子随便想想都知道后果。

  就在在这千钧一发之际，旁边又出现了一片轰隆隆声音。

  一个声音传来：“我们是印都军方，受华夏军人邀请，特来协助保护撤侨。”

  “我们是乌坦国军方。。。”

  “我们是巴沙国军方。。”

  一时间，七八个声音远远的传来。

  所有人都看了过去，黑压压的一大片军车朝着这边猛烈开进。

  激起了地上的灰尘。

  在那已经泛起了鱼肚白的天空下，显得令人一阵头皮发麻。

  这前前后后，算算最有数百辆T克车子！

  很显然，这些人就是卡皮尔发动的力量，前来协助苏启的。

  只不过由于他们临时集成，所以过来的时间稍微晚了那么一两个小时。

  龙三刚知道今天事情没有这么简单了。

  还这么玩下去，人家直接调转了炮筒子，对准了他基地。

  瞬间就可以让他的基地给灰飞烟灭。

  所以暗中已经开始做好了逃亡的准备。

  心里不停的骂，疯子，真他妈是个疯子！

  难怪艾米先生说一定要杀了苏启，让他活着，就是他们未来巨大的噩梦。

  谁也抵挡不了他的疯狂报复。

  这场面看似跟苏启毫无关系，但是傻子都想的到吧。

  华夏军人突然出现，然后各国军人也马上跟在屁股后面出现。

  这不是为了过来拯救苏启谁会相信。

  托马斯的脸同样黑到了极点，跟吃了狗屎没有什么两样。

  刚刚那些宣布各自旗号的人，他们历来在这里扮演着自己的小弟。

  而现在竟然统一站在了华夏军人的背后针对自己。

  这某种意义上来说，他们米军在这边的地位已经大不如前！

  阴沉的脸从一辆车里面跳了出来，站在外面。

  冷冷的看着这些呼啦啦啦过来的各国军人。

  