
　　为了这次的官司，秋海提前做了很多的准备工作，相关合同也是一个不少。

　　有了这些，丁乃兴等人连狡辩的机会都没有。

　　不过开庭的时候，他们似乎一点也不担心，好像已经胜券在握了一样。

　　“各位放心，钟老板已经帮我们请了最好的律师，最多是赔点钱，不会有什么事的。”

　　丁乃兴一脸得意的看着秋海的人，想拿他们开刀，这是不可能的。

　　赔点钱的事，还能难倒他们？

　　况且他们背后还有一个钟鸣天，他们自然是毫无惧色。

　　开庭后，秋海先把合同和证据都提交了上去。

　　面对这些东西，丁乃兴他们一句话都没有说，直接就默认了。

　　“原告代表，按照你们的要求，需要向你们起诉的这几家公司，一共索赔一点八亿的赔偿，你们是认真的吗？”

　　看着秋海的诉讼书，法官有点不敢相信他的眼睛。

　　听到法官这样说，丁乃兴他们顿时坐不住了。

　　“什么，一点八亿？你们秋海是想钱想疯了吗？你们怎么不去抢？”

　　“对啊！我们每个月从你们拿到的报酬，也就在几百万左右，你现在开口要一点八亿赔偿？”

　　秋海的律师不慌不忙道：“法官，关于索赔方面的具体数字我们写的很清楚，您和被告都可以看一下，有问题再指出来。”

　　法官只是看了两眼，嘴巴是越张越大。

　　这份诉讼书上写了，秋海一个月的销售额将近三亿，纯利润大概在一亿左右。

　　另外还有什么名誉损失费、品牌损失费等等，加起来一共一点八个亿。天籁小说网

　　法官看完后没有说什么，让人把这份东西，给了丁乃兴他们。

　　看完诉讼书，丁乃兴他们都傻了眼：秋海竟然这么赚钱！

　　“法官大人，这些都是他们的一面之词，这赔偿不能就让他们说了算！”

　　接下来，就进入了唇枪舌剑的时间了。

　　不过在这一方面，秋海准备的实在是太充分了，丁乃兴他们根本没有一战之力。

　　一审结束，以秋海全面获胜结束。

　　不过赔偿这一项，并没有达到秋海一点八亿这个夸张的数字。

　　几个工厂的赔偿加起来，大概在三千多万左右。

　　三千多万对陈江海来说，现在只是一个数字而已。

　　可是对丁乃兴他们来说，绝对是个天文数字。

　　就算几个厂平摊下来，也要赔上个六、七百万。

　　要知道他们之中最有钱的丁乃兴，全部身家加起来也才五百多万。

　　这一赔，就是全副身家，没有谁能承受的了。

　　“现在判决已经下来了，我们一定要上诉，不能就这样放弃！”

　　“对！去找钟老板，他可是我们的后盾啊！”

　　“没错，我们现在就去找他。”

　　原本十分淡定的丁乃兴众人，这下都如同热锅上的蚂蚁，急了起来。

　　……

　　钟鸣天看着眼前激动的众人，一时也不知道该怎么安抚他们。

　　“钟老板，这件事你一定要帮我们啊！”

　　“对啊！当初你可是保证过，一定不会让我们吃亏的!”

　　“是啊，姓陈的心真黑，居然让我们赔几千万！”

　　钟鸣天现在是进退两难，三千万他能拿的出来，可这也不是一个小数目。

　　要是不管的话，以后在生意场上，他就算是彻底没有信誉了。

　　“你们先别着急，我去找一下陈江海，这件事终究是要解决的。”

　　丁乃兴忍不住道：“钟老板，能成吗？”

　　“怎么？”

　　钟鸣天眯着眼睛道，“你们不信我？”

　　看到钟鸣天有翻脸的迹象，众人连忙摇头说没有。

　　“钟老板，那我们先回去了，等你的好消息。”

　　“好的，你们等着吧！”

　　等这群人走后，钟鸣天的脸色变得十分的难看。

　　原本他想借着这件事看陈江海的笑话，甚至让他的秋海跌个大跟头，没想到现在是搬起石头砸自己的脚。

　　钟鸣天一个人坐在书房了，想着这件事要怎么处理。

　　最后，他微微叹气，心里已经有了决定。

　　不如就趁这个机会，跟陈江海和谈，把前账一笔勾销了。

　　第二天，钟鸣天就直接去了陵海，去秋海见了陈江海。

　　陈江海也没有想到，钟鸣天会在这个时候来找他。

　　钟鸣天来找他，肯定是为了官司的事，就是不知道他这次是什么样的态度。

　　是继续强硬，还是妥协？

　　办公室里，陈江海似笑非笑地看着钟鸣天。

　　钟鸣天的脸色不好看，可他知道想要解决这件事，不能再拖下去了。

　　“陈总，请你撤销诉讼吧，我保证以后也不找你的麻烦了。”

　　钟鸣天说出了他的目的。

　　钟鸣天的语气，依然带着高高在上的意思。

　　在他看来，今天他来这里，已经给足了陈江海面子。

　　陈江海要是以后想好好的在平山发展，就得同意他的请求。

　　对于钟鸣天的态度，陈江海不由得脸色一沉。

　　看来钟鸣天对于自己，还是太过自信，根本没把他陈江海放在眼里。

　　“钟老板，这就是你今天来的目的吗？”陈江海淡淡问道。

　　钟鸣天点头道：“我今天来，就是为了这件事，咱们以后井水不犯河水，陈总你见好就收吧！”

　　“那你可以走了。”陈江海平静地说道。

　　听到陈江海这样说，钟鸣天脸色微变：“陈江海，你这话是什么意思？”

　　“什么意思？”

　　陈江海微微一笑，随后冷声道：“让你滚蛋的意思，我这里不欢迎你！”

　　钟鸣天气得脸色通红，大声说道：“陈江海，不要以为我今天来这里，是怕了你！”

　　“难道不是吗？”

　　陈江海毫不客气地说道，“你要不是怕了我，那就帮他们把赔款给垫了啊？”

　　“你要是不怕我，大老远从平山跑过来干嘛？”

　　“你要是不怕我，今天会出现在这里？”

　　陈江海的三个问题，直接把钟鸣天问得是浑身发抖。

　　钟鸣天怎么也想不到，今天他亲自前来，却是换了这么一个结果。

　　“陈江海，你别不知好歹！”

　　钟鸣天怒气腾腾地说道：“你信不信我拿全副身家来跟你斗！”

　　听到这个，陈江海顿时大笑了起来，就好像听到了什么好笑的笑话。

　　“钟鸣天，想跟我斗，那你尽管放马过来好了。”

　　猛然收声，陈江海冷然说道，一点面子都不给钟鸣天。

　　钟鸣天羞怒道：“陈江海，记住你今天说的话！”

　　说完，他转身就走了。

　　陈江海则慢悠悠道：“钟老板，现在已经不是你的年代了，该养老就去养老吧，我不想被人家说我欺负老年人。”

　　钟鸣天听了这话，气得话都说不出来，加快脚步离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十五章 灵魂三问免费阅读。https://xs.23sk.com 