    和石亨所想的差不多，信中给石亨安排的任务是在朝廷大军出城之后，他就利用自己五军都督府的职权，趁京城大乱之际，以平乱为由带兵入城。

    然后，首要目标是进攻燕国公府！

    石亨不明白，虽然楚宁的地位很重要，但是他们发动的时候，楚宁应该已经带兵出征了，此时就算打下燕国公府，最多也就是抓住楚宁的两个老婆和孩子。

    这对大局有影响吗？

    对了！

    朝野上下都知道，太子朱见深几乎就是长在燕国公府，这是不是说，他们完全有机会，趁机把朱见深给抓起来！

    到那时，朱祁镇北征在外，朱见深留守监国，自己掌控了朱见深，是不是说自己就可以挟太子以令天下了！

    退一万步说，就算不能控制朝局，起码自己全身而退之后，还哟呵朝廷谈判的筹码！

    果然是心思缜密啊！

    其实石亨是想多了，无论是他，还是其他的暗子，他们的任务只有一个，那就是hi搅乱京城，只要他们中有一半的人成功完成任务。

    那整个京城就会陷入大乱，想要恢复过来，最少也要一个月的时间，到时候，出征的朱祁镇已经抵达前线，军心肯定会大乱，瓦剌大军趁势进攻，肯定能取得丰硕的战果。

    至于把石亨这个最大，最强的棋子安排去进攻燕国公府，不是想要找机会捉拿朱见深，完全是郑晨良想要发泄自己心中的愤恨。

    如果石亨知道这个原因，不知道心里会怎么想，不过此时石亨已经被郑晨良‘精妙’的算计折服了，他幻想着自己成功之后，号令京城，乃至天下的样子，差点没笑出声来。

    石亨小心地拿出一份名单，这份名单是他苦心经营多年的家底，这次如果成功，他就是一人之下万人之上，如果失败，算了，不会失败的！

    石亨给自己打气完毕之后，开始仔细甄别名单上的人名。

    这里边有他在边关的老部下，有他在京城任职之后培养出来的心腹，这些年，不管是因为郑家的威胁，还是处于自己不甘于平庸的心，石亨着实拉拢了不少人。

    其中光是百户就有十来个，还有一个副千户！

    这已经是石亨能作到的极限了，现在朝廷对军队的掌控，简直就是如臂使指，能做到这一步，也足见石亨下了不小的苦心。

    石亨小心地计算着，他把一些不确定能否支持他的人划掉，鼓捣了半天最终石亨拿起名单一看，差点没哭了。

    原本就不多的人，被他划掉一些之后，稀稀拉拉看着让人心疼。

    只剩下二十几人可以确保能用，自己这些年忙活半天，就落下这么点人，简直就是悲哀，而能发动的士兵，也只有千把人。

    这点人马想要在京城掀起什么大风浪来，简直就是痴人说梦，就算是进攻燕国公府，如果正面进攻，也根本没有成功的可能性！

    首先，这次虽然是关乎大明江山社稷的国战，但是按照兵部制定的方略，并没有倾巢而出，别说京城周边的军队了，就算是京营也只出动了一半！

    也不知道是兵部自信满满，还是楚宁狂妄自大，竟然只调动京营一半多一点的兵力。

    自己这一千人，别说进攻京营，就是五城兵马司也根本打不下来，要知道，作为京城最大的一股武装，五城兵马司有五万大军！

    他这一千人和人家比起来，估计连个泡都冒不出来就没了。

    不过石亨并不气馁，他一路走来，确实有不少见不得光的国王，但是也不能否认，他确实有过人之处，虽然郑晨良只把他当做一颗棋子，但是这颗棋子却不想这么认命！

    他知道，到了信中说的时间，整个京城肯定会有不少和他一样的人发动，到时候只要自己策划得当，应该有七成把握把朱见深抓住。

    石亨把自己关在书房里，足足一天一夜，总算是弄出一个‘完美’的计划。

    第二天一早，石亨盯着一对黑眼圈来到五军都督府。

    “石将军你怎么还在这，赶紧走！”此时，一个同僚不由分说拉着石亨就往外走。

    “发生什么事了？”石亨心里一紧，以为自己被发现了，他的手不自觉地放在了腰间的佩刀上。

    “你是不是睡糊涂了，今天是陛下和燕国公出征的日子，大家都去京营大营了，快点吧。”同僚显然没有注意到石亨的小动作，焦急地说道。

    石亨这才想起来，心在距离过年还有一个月，也是朝廷确定的大军出发的日子。

    石亨心里一阵窃喜，看来他担心的被朝廷发现这件事，已经不再是问题了，朱祁镇即将带着京营的十万大军出征，而最让他担心的楚宁，也将带着一支兵马前往西北。

    石亨此时的心情简直不要太好，他跟着那个同僚来到大街上，登上马车向着城外赶去。

    来到京营，石亨也是被眼前的场景震撼到了。

    他们的马车在距离大营还有一里的地方就被卫兵拦住了，石亨知道，如果不是他们乘坐的马车，有五军都督府的标志，他们连接近大营三里的机会都没有。

    曾经在京营担任过将领的石亨，对与京营的军队还算了解，自从军改之后，这支大军可以说是石亨见过战力最强大，军纪最严明的一支军队了。

    这也让石亨眼馋不已，他的计划的第一步就是抓住朱见深，控制整个京城，不用太多，只要有三万大军能跟着他，无论发生什么他都有自保的实力！

    此时大营外有不少人正在接受检查，然后排队进入大营。

    石亨进入大营之后，看到大营的校场之上，已经站满了密密麻麻的将士，他们盔明甲亮，队列整齐划一，肃杀的气氛简直化成实质。

    出身边关的石亨，都忍不住有些胆寒，这才是真正的百战雄狮，这才是横扫天下的劲旅。

    这不是以前京营那些花架子的士兵，这些都是真正经历过战火的彪悍将士，现在京营所有的将士，都会进行戍边乱换，而只有取得战功首级的。

    石亨知道，这次官员们来到这里，除了给朱祁镇和楚宁出征送行之外，还有一层意思，那就是震慑！

