    虽然这场比赛王凡他们赢下了胜利，不过这也仅仅是斗牛平台宣布加入战争的开始。

    但是让斗牛平台完全没有想到的是，在这场比赛过后，他们平台的粉丝们竟是流失了不少。一场比赛下来，他们那边的技术人员发现新新平台多了不少新注册的号。这情况，很显然是他们这边的粉丝跑到了新新平台那边。

    “怎么回事？怎么会跑了那么多人？难道那王凡还有这样的魅力？打一场比赛就可以拉走一批粉丝？”眼见这情况，斗牛平台的老总暴跳如雷。比赛输还不要紧，平台最怕的，正是粉丝的流失。

    不过让他们都没想到的是，这样的情况，还真的是因为王凡的魅力。

    在系统提供的魅力值满300后，虽然王凡的外貌并没有起太大的变化，但是如今他却是可以对人起到潜移默化的影响。

    当然，此时王凡自己也不知道自己所起的这个变化。在打完这场比赛后，王凡也就提前结束了直播。

    现在又恢复了开学时间，王凡如今事业缠身，现在暂时还没办法花太多时间在直播上边，特别是眼下新店还在装修。

    所以王凡在结束直播后，便和小紫相约一块儿来到新店地址那儿。

    现在距离新店装修完成还为时尚早。如今这里都还有很多没有开始弄，要装修完，也还需要一定的时间。

    来到还未开工的新店门前，王凡和小紫直接走进去，开始做起新店的规划工作来。

    不得不说，认真奔忙的时间过得非常之快，而认真做事的女人也相当美丽。小紫今天穿了一条雪纺衬衫和一条黑色的紧身小腿裤。

    看着她将头发拨到耳后认真工作的模样，王凡心中微动。

    在讨论到后边，虽然还在做着正事，但是王凡感觉到王凡和小紫之间的气氛也悄然起了变化。

    看来两人心中所想，还是能很准确的反应到气氛之中的。

    说着，王凡把画得密密麻麻的图纸放下来，走到小紫跟前轻轻的擦拭她额头上被这密不透风的环境闷出来的细汗。

    感受着王凡的温柔，小紫陶醉地搂着王凡，轻轻的靠在王凡的怀中。

    “今天辛苦你了。”王凡和小紫说道。

    “我很享受这样的时刻。”小紫柔柔的说道。

    “在我身边，其实是一件很危险的事情，最近我都不知道是怎么了，会遇到这么多事情。”王凡叹气道。

    “我不怕……”说着，小紫便轻轻的吻了上来。

    感受着她那湿润的气息加之她刚才的话语，王凡也很快沉醉在其中。

    品味着她的柔软，王凡心中那需要奋发的欲望逐渐加强，最后变成了王凡的终极目标。

    当王凡和小紫从新店里出来之后，时间已经来到了将近晚上10点。

    于是，王凡和小紫又马不停蹄的赶向酒店，准备去看看这两天的营业情况。

    当他们来到店里的时候，夏慕然正在那儿教训着新来的员工。

    看着夏慕然那公正无比的模样，王凡心中对她的赞赏又是增加几分。不过现在对王凡来说，光是夏慕然一个人能独挡一面可远远不够，他还是需要能够组建起一个团队才可以。

    毕竟员工在缺乏监管的情况下，你要想他们能够做好，真的是相当难的。

    所以像夏慕然这样的，真的是相当难得的人才，有头脑，有原则，实在有潜力做一个很好的管理。。只可惜，她并不能帮王凡做太久，时间也不够多，而且她这种人王凡也自认为没什么办法可以将他留住。

    但不管怎么说，没有办法王凡也要试试，有这样的人才，对王凡以后的发展来说可谓是至关重要。

    所以看他交代好小紫做账相关的问题之后，王凡便把夏慕然拉出店外。

    “你对店铺以后有什么想法吗？”走出店外之后，王凡问夏慕然。

    听到王凡的问话，夏慕然和王凡说了好几个有店铺未来发展的想法。看着她这副认真的模样，王凡不禁感叹，如果是让她到正规的商业公司，那该发挥多大的能量啊！看来学霸的力量还是很强大的，看问题都可以很客观。

    “我有个想法，如果我愿意给你纯股份分红，不知道你这边是否愿意？”王凡凝视着她问道。

    夏慕然听到王凡的话蓦然一愣，说道：“可，可是我还在上学，这样能行么？”

    “这个我自然有办法。”王凡笑着对她说。

    “如果是这样我当然愿意。”夏慕然很快就从震惊中回过神来，不用想也知道，这对她而言是绝对有利的事情。

    “不过我有个条件。”王凡说，“因为我也是第一次以这种形式经营，而且我们店铺的近期的业绩和上升空间相信你从账目里也能一窥端倪，所以我打算给你设定几个目标，当你完成这些目标的时候，你当月所分股份占比就会增加，然后你平时就是周末和放学时间过来就可以了，然后这样的情况，可以持续到你毕业之后，这样你觉得如何？”

    听到王凡的话，夏慕然并没有急着回答王凡，而是思考一下细心问道：“你给的比例是多少呢？”

    眼见他这副镇定的模样，王凡心中不禁对她这人更为肯定起来。如果换做是一般人，看到有利可图，肯定是屁颠屁颠的急答应王凡的意见了。不过很显然，夏慕然并不是那种短视的人，听她这样问，王凡对于他这次做法的信心也变得更足起来。

    王凡粗略算了一下，提出了5%分成的方案。这样算下来，一个月她能够有近万的收入，比她现在的工资可是要多了许多。

    若是夏慕然能够因为这个而全心全意的帮他发展店铺，这个绝对是利大于弊的。

    对于王凡的提议，夏慕然思考了好一会，最终还是答应了下来。

    在她答应之后，王凡便带着这个学霸回到店里，和店里的员工们宣布以后夏慕然就是他的总负责人。

    宣布完这个消息后，王凡交待夏慕然全权负责这儿之后，也算是落了一桩心事。

    然而，就在王凡刚刚搞定这件事情走出店门打算透透气的时候，却是看到了一副让他永生难忘的情景。

