    玄天极拎着战戟站在不远处看着叶凌云和琪琳嘴角微微抽搐！

    气抖冷！

    你。。。你踏马的！

    我烈阳的虎煞天护就这么没有排面吗？

    玄天极握着战戟的手微微颤抖！

    我是来杀你的啊！

    你能不能尊重一下我！

    你还处于重伤状态啊！

    你在干什么？

    当着我的面你还在和妹子撒狗粮？

    你亲就算了！还踏马拔丝！

    我踏马！

    玄天极红着眼眶像极了一条脱缰的野狗直奔叶凌云扑去！

    “我特么的弄死你！”

    叶凌云侧过头右手伸向玄天极缓缓开口。

    “轮回绝境！”

    瞬间！叶凌云和玄天极消失在原地！

    “卧槽！”刘闯和赵信他们刚要跑过来要再和玄天极大战三百回合，却发现叶凌云带着玄天极消失不见了！

    恶魔城堡，指挥室。

    “卧槽！”

    费罗和阿泰也都被震惊了！

    人呢？

    那么大个叶凌云呢？

    凉冰坐在大沙发上一口冰阔乐喷了出来！

    “咳，咳，咳！叶凌云那个家伙呢？怎么消失了？阿泰，费罗赶紧检查一下到底发生什么事了！”

    凉冰看着屏幕中叶凌云消失的位置皱起了眉头。

    这种能力，好像有空间和时间的配合？

    叶凌云他难道能冲破时间线？

    凉冰一直在偷窥整个天河战场，天河战场发生的所有的情况她都了如指掌。

    并且对于雄兵连众人的能力和配合有了进一步的深刻认识，尤其是。。。时空蔷薇！

    凉冰一眼就认出来了，那是她研究的时空基因！

    而在叶凌云回来的一瞬间，就将凉冰的注意力全部吸引了过去！

    因为叶凌云的样子和状态实在是太惨了！

    盔甲破损严重，身上还在飙血的伤口就有八九处！

    体内能量不足百分之十！简直虚到了极致！

    凉冰不知道到底发生了什么能让这货伤成这样！

    不过有一点凉冰可以肯定，那就是和叶凌云交手的家伙一定对地球有很大的威胁，甚至就是奔着地球来的！

    要不然凭借叶凌云的性格，如果打不过对方他早就跑没影了！

    怎么可能会和对面拼到这种程度，而且还是拼到最后拼成了这种惨样！

    凉冰摸着下巴想了半天也想不出饕餮那边有什么可以拿的出手的大将能给叶凌云拼成这样！

    看着躺在医疗床上被两大奶妈治疗的叶凌云，凉冰有些羡慕！

    自己这恶魔集团就缺这类人才啊！

    下回见面得让叶凌云抵押给自己一个！

    嗯？等等，叶凌云都伤成这德行了！

    我去捡个漏把他抓回来慢慢调教，他不香吗？

    凉冰打定主意决定要去捡个漏，亲自出手把叶凌云抓回来，可是没想到刚打定主意就发现已经有人先她一步去捡漏了！

    而且不是想要得到叶凌云而是想要宰了他！

    凉冰本来打算过去把那个烈阳星人吊起来打一顿的，但是又想了一想，这不是正好吗？

    叶凌云他现在重伤，这个样子肯定是打不过那个烈阳星人的，而且他身边的那几个货绝对挡不住那个家伙，到时候自己亲自出手来个英雄救美！

    就算叶凌云他不答应自己，也会欠自己一个大人情，到时候慢慢来，叶凌云绝对逃不出本女王的手掌心！

    哈哈哈哈！

    凉冰如意算盘打的啪啪作响，却没想到叶凌云直接给她来了个骚操作！

    差点闪到凉冰的小蛮腰！

    “阿泰，费罗！赶紧给老娘观察检测一下到底发生了什么，叶凌云那货到底干什么？”

    轮回绝境内。

    玄天极警惕的观察着四周然后看向叶凌云开口道：“这里是哪里？你要刷什么花招？”

    叶凌云嘴角微微翘起道：“玄天极，你的运气真不错！你将是我轮回绝境第一个享用者！”

    玄天极感受着周围的情况看了看叶凌云都：“你以为降低了我的运算能力你就能打败我？哈哈哈哈！你真是太天真了！你可不要忘记你现在能量可是不足百分之四十，维持这个空间滋味可不好受吧！你凭什么跟我打！”

    叶凌云持枪指向玄天极道：“能不能打你来试试就完了！看招！”

    叶凌云持着龙胆亮银枪向着玄天极冲了过去！

    “好！那就让你来看看我们现在的差距！”

    玄天极也拿着战戟向着叶凌云冲了过去。

    “吃我一枪！”叶凌云一声大吼随后就是一个滑铲！

    “穿裆二连！”

    玄天极听到叶凌云的大吼下意识的就盯住了叶凌云的龙胆亮银枪，可没想到叶凌云一波声东击西，玄天极将伤害吃满！

    玄天极艰难的转身疼得直抽抽，咬着牙看向叶凌云道：“叶凌云，你太卑鄙了！”

    叶凌云持枪转身看向玄天极道：“哼！兵不厌诈！你还是太菜了！你一个杂兵！就算现在做了虎煞天护又怎样！还是太菜了！”

    “叶凌云！你找死！”

    玄天极一声怒吼就向着叶凌云扑了过去！

    叶凌云瞬间躲开！

    就在轮回绝境中玄天极追叶凌云躲！

    “叶凌云你给我站住！敢不敢跟我决一死战！”

    叶凌云站在不远处嘴角微微翘起道：“不敢！”

    “混蛋！不过，你的能量马上就要耗尽了吧！到时候我看你怎么跑！”

    叶凌云耸了耸肩道：“那就试试吧！”

    叶凌云的神威空间内，刚刚重塑的叶二和叶三他们抱着一个黑色的能量储存器拼命的吸着！

    啊～爽～

    叶凌云之所以丝毫不慌是因为有他们再给自己源源不断的输送能量。

    现在自己需要做的就是激怒玄天极，到时候给他一个惊喜！

    玄天极看着反复横跳咬着牙道：“叶凌云，你个怂货！等你能量耗尽我一定会让你死的很有节奏！”

    “切！”叶凌云嗤笑一声道：“就凭你，我现在就是站在这里，让你砍我，你都砍不死我！”

    “好，那你别躲！”

    “谁躲谁孙子！”

    玄天极露出了变态的微笑直奔叶凌云扑去。

    眼看着战戟就要捅到叶凌云，下一秒，叶五就出现在了叶凌云的身边。

    一把生石灰向着玄天极眼睛撒了过去，玄天极瞬间就被眯了眼睛，叶六也出现在一旁看着擦眼睛的玄天极直接喷水！

    生石灰加水，你们懂得，虽然对超级战士的伤害不大，但是起到了作用一点也不小，玄天极直接满地打滚！

    “叶凌云你个混蛋，你玩不起！”

    下一秒叶二拎着折叠板凳，叶三拿着板砖对着倒在地上的玄天极就是一阵拍！

    叶四拿着三年不拉稀，看着抱着头满地打滚玄天极，找准位置，一发入魂！

    “啊～～～～”

    玄天极紧贴地面，双手捂住被叶四捅的位置，面容扭曲！

    叶七拖着一把叶凌云新打造的大锤子露出放肆的笑容对着倒在地上玄天极拎起大锤对准目标重重的砸了下去！

    “啊啊啊啊！！！！”

    整个轮回绝境空间中响彻玄天极痛苦的声音！

