
　　元雅说的语无伦次，可是叶萌大概是听懂了，她皱着眉头，“你放心，我定会救你的，我今晚先接你出来好不好？

　　你不在那里了，他便不能用你威胁和伤害沈零了。”

　　“好。”

　　元雅点头。

　　‘嗒嗒嗒……’外面响起了脚步声，元雅快速说：“萌萌，外面有人来了，我得挂了。”

　　叶萌还想问什么，电话那头传来了‘嘟嘟嘟’的声音。

　　叶萌装好手机，墨锦城刚刚从洗手间出来，看到她脸色不好看，问她，“怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌把元雅的事情跟他说了一遍。

　　墨锦城问：“那你想怎么做？”

　　叶萌垂着眸，说：“我想救她。”

　　“好！”

　　墨锦城点头，握住叶萌的手，“我陪你去。”

　　叶萌不能置信的抬头看向墨锦城，“你现在出现在沈家，不合适。”

　　“没有什么不合适的，你是我的妻子，你能出现的地方，我都可以出现，我也不能让你一个人去涉险。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的头发，“走吧。”

　　叶萌没有想到，墨锦城居然这样干脆利落，连想都不用想的。

　　她笑了起来，心里又甜又暖，这个男人永远都支持她，无论她想做什么，他总是会在她身边。

　　但是现在她是他的妻子，不能一味的只顾着自己的喜好，一味的让他陪着自己，也得为他考虑。

　　如果今日他去了沈家，沈家到时侯用这件事情做起了别的文章，璇玑阁股市若是受了影响，那岂不是她害了他？

　　叶萌想了一会儿，开口道：“我们不能就这样去，得找一个人帮忙。”

　　墨锦城笑道：“你要找巴里先生帮忙吗？”

　　叶萌点头，“果然，还是你最懂我。”

　　“因为，我知道，我的妻子事事都会为我考虑。”

　　墨锦城握着她的手又紧了一分。

　　叶萌垂眸笑了起来，“那我给他打电话。”

　　墨锦城点头，“好！”

　　叶萌打给巴里勒的时侯，他很是开心，对于叶萌，若是说从前他喜欢她，想占有她，那么自从跟墨锦城接触以后，他更希望叶萌能幸福，能跟墨锦城一起幸福，他觉得他们很是般配。

　　就像是看电视剧，看到男女主一样，总是希望男女主应该在一起，是真心的祝福。

　　而他如今对叶萌的心思便只是崇拜了，当然也是有喜欢在里面的，只是不再是占有的那种喜欢了。

　　“女神，女神，我好开心，你给我打电话了。”

　　巴里勒兴奋的像个孩子，很难想象，这是G国的掌权家族的人。

　　“有事找你帮忙。”

　　叶萌轻笑着说道。

　　“女神有事儿，我自当竭尽全力。”

　　巴里勒笑嘻嘻的说。

　　叶萌便将自己的想法跟巴里勒大概讲了一遍。

　　巴里勒兴奋道：“好啊，好啊，听起来好刺激，好好玩呀。”

　　“这可不是玩，如果被沈含发现了，他可不会客气的，他那个人心狠手辣，若是知道你在帮我们，他一定觉得你已经打算跟墨家合作了。”

　　叶萌提醒他，“所以，这件事情，你还是要考虑一下的。”

　　巴里勒突然笑了起来，“女神，你该不会是在套路我吧？

　　想让我说，我就是打算跟墨家合作了？”

　　“我这个人从来不玩套路。”

　　叶萌道：“你不去我就再想别的办法，只是你去了，我们救人会更简单一些。”

　　巴里勒突然笑的更甚啦，“哈哈，女神，其实就算你是套路我，这个套我也愿意钻，我现在就明确给你一个答案，我确实是打算跟墨家合作，过几天回去，就跟父亲说这个事儿，应该很快你们就能跟聂家签协议了。”

　　叶萌笑了一下，没有再继续这个话题，只是说：“既然这样，那你就是愿意帮我了，今天咱们的目的只是将人带出来，而你帮我拖住沈含，其实也挺简单的。”

　　“好嘞。”

　　巴里勒很快就答应了。

　　“那我们开车去接你。”

　　叶萌挂断电话，没有直接出发，而是快速的给自己和墨锦城化了一个妆。

　　妆化好后，这才出发去接巴里勒。

　　巴里勒在楼下等着他们，可是看了半天都没有见着他们人，正准打电话，一个人拍了一下他的肩，他扭头，发现并不认识，而前的人就是一个很普通的人，就是街上一抓一大把的长相，怎么也不能把这样的容貌与女神的盛世美颜联系在一起。

　　“怎么？

　　不认识了？

　　那说明我的化妆技术还行。”

　　叶萌笑着调侃。

　　听到声音，巴里勒才认出来，“卧槽，女神，你怎么把自己化成这样了？

　　真的没有认出来。”

　　“走，上车，车上说。”

　　叶萌领着巴里勒直接上了车。

　　墨锦城坐在副驾驶位上，叶萌开车，巴里勒坐在后排。

　　他心里还在犯嘀咕，这怎么还让女人开车呢？

　　本来对墨锦城印象很不错的，这会儿打了一个折扣。

　　墨锦城似乎看出来他的想法，直接开口，“夫人的车技比较好，赶时间，便由她来开车。”

　　巴里勒开始觉得墨锦城在找借口，可是当叶萌车子发动起来之后，他终于明白了什么叫车技好。

　　不过他这个人本就喜欢刺激的东西，倒是没有被吓到，反而更兴奋了，对叶萌也更加的佩服了。

　　到了沈家门口，叶萌和墨锦城扮作巴里勒的小跟班，由巴里勒敲门。

　　管家过来开的门，并不认识巴里勒，管家警惕的询问：“您找哪位？”

　　“我找沈含。”

　　巴里勒说道。

　　“这么晚了，找沈先生所谓何事？”

　　管家又问道。

　　巴里勒目光一冷，“我找沈先生谈的事怀，恐怕你不合适知道。”

　　管家笑了起来，“我们沈家大大小小的事情，我都知道。”

　　“那你是让进不让进呢？”

　　巴里勒了摆起了谱：“若是不让进，耽误了事情，到时侯你们沈先生怪罪起来，别怪我没有提醒你。”

　　管家上上下下的打量了巴里勒一番，问：“搁下哪位？”

　　“巴里勒。”

　　巴里勒回道。

　　管家一怔，随即激动的说：“是G国的巴里先生吗？

　　您快请进，先去大厅稍坐，我这边就去请沈先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1228章 救元雅免费阅读。https://xs.23sk.com 