    莱克找到赫敏的时候，赫敏刚刚从佩姬·卡特的海边小房子回来了。

    赫敏亲吻了一下莱克，之后脱着身上的外套，摇头说道：“我现在才知道，原来我的姨母，也是一名女人来着。”

    莱克狐疑道：“那之前，佩姬·卡特在你心中就不是女人了？”

    赫敏耸肩：“最起码，应该不会像现在这样。”

    “哪样？”

    “你说呢？”

    赫敏朝着不知道是真糊涂还是装糊涂的莱克，翻了一个白眼提示到：“那边打开后院就是大海！”

    莱克眉毛一挑。

    自从史蒂夫·罗杰斯以退休疗伤治病的名义搬到了伦敦靠海的小镇之后，佩姬·卡特女士是直接搬过去同居了，毕竟谁让佩姬·卡特是史蒂夫·罗杰斯的梦中女神呢。

    但那位亚特兰蒂斯如今的太后，海洋巨人的女儿多玛也不差。

    莱克的这位丈母娘也是有优势的。

    毕竟多玛是先来的，而且，多玛有一个佩姬·卡特都没有的优势，那就是忒提丝。

    多玛虽然没有也搬到那个海边别墅里面去，但时不时的，隔三差五的，直接以忒提丝想她爸爸的名义跑到那边去。

    佩姬·卡特很清楚多玛的醉翁之意不在酒，但，对于这样的借口，却是心中有火，也无法发泄出来的。

    忒提丝是史蒂夫·罗杰斯的女儿，这个是毫无疑问的。

    也因此，佩姬·卡特是恨得直咬牙的那种。

    随着时间的推移，本来，佩姬·卡特女士是打算靠着不争是争的想法直接打败多玛，让多玛知道什么叫做知难而退的，但现在已经全无了这个想法了。

    这不。

    两女干脆就直接识破了伪装了，史蒂夫·罗杰斯同屏的时候还好说，但史蒂夫·罗杰斯如果和女儿忒提丝走远了之后。

    “呵呵……”

    赫敏说到这里，已经是忍不住的摇了摇头了，看向莱克，有着惊讶的感觉说道：“姨母与那位亚特兰蒂斯太后之间的话语是我都无法准备复述出来的。”

    趴在吧台那边，手端着一杯喝了差不多一半的波本，晃了晃酒杯，一副早知道会如此的表情说道：“毕竟是过气的男主角了，上演修罗场是很正常的。”

    “正常？”

    赫敏哈的一笑，走到莱克面前，注视着莱克的双眸，嘴角微微上扬：“你的女人数量可比史蒂夫·罗杰斯的多呢。”

    莱克面无表情：“我对你们的人都是一样的，不偏不倚，每个人，都拥有我百分之一百的真心！”

    赫敏嘴角微微上弧，开始朝着那讥讽的表情转向去了。

    莱克眉毛一挑，见状，直接转移话题，将刚刚天国鸟人发来的共襄盛举的邀请函的内容简单的说了一下，然后看向赫敏，微笑道：“你可是我的智慧女神，用你的智慧帮我看看，我应不应该去？”

    赫敏直接丢了莱克一个白眼，知道莱克这是在玩转移话题的戏码，但还是好奇的说道：“你自己心中不是已经有决定了吗？”

    莱克耸肩，也没有藏着，道：“谁让你如今已经是公认的大妇呢，不找你，我找谁。”

    赫敏呵呵的笑了一声。

    大妇？

    以前赫敏倒是对于这个称谓没啥想法，甚至有些讨厌的，但还是那句话，自从她遇见了旺达之后，毫无疑问，虽然赫敏讨厌大妇这个称谓，但知道了旺达回到现在的目的是为了什么之后，她还是想要试一试的。

    赫敏笑完之后，做着思考。

    半响。

    赫敏抬头看去莱克：“那就去呗，是你分身过去吧？”

    莱克点头：“不然呢？”

    君子不立危墙之下！

    千金之子坐不垂堂！

    除非有百分之一百的把握，否则的话，莱克是不会让自己以身犯险的。

    何必呢？

    分身一个才多少钱？

    莱克在以前没钱的时候，哪怕是攒着钱抽奖，过日子也是没有怎么亏待自己的，莱克在没钱的时候都不吝啬了，怎么可能会在实现财务自由了之后吝啬呢？

    赫敏见状点了点头：“那就去呗，正好，如果不是陷阱的话，可以更加的配合你在这边的行动，不是吗？”

    收获是远远大于付出的。

    资本家为了百分之二百的利润都敢卖出能够吊死他的绳索。

    眼下这个？

    一旦成功的话，那可不是区区的百分之二百的利润可以来形容的，计划一旦成功，可以算是提前征服了天国的呢。

    而且……

    还能够到时候直接斩断奥丁最依仗的私人武装，一旦天国被莱克掌控之后，可以这么说，奥丁想要打谁，不是看奥丁了，而是看莱克打不打了。

    除非……

    奥丁开始重新重建阿萨神族的战斗部队，可是这样一来，毫无疑问，又给了巨人们一个错误的信号。

    那就是你奥丁在明知道诸神黄昏的齿轮转动了，却再一次组建自己的军队，这是打算做什么，不认命吗？

    诸神黄昏可是巨人们发动的呢，他们是会确保诸神黄昏成功降临的。

    莱克点了点头，听取了赫敏的建议：“好！”

    赫敏问道：“你打算什么时候过去？”

    莱克微微一笑：“现在！”

    赫敏：“……”

    赶早不赶晚，既然天国鸟人缺一个智囊，既然如此，为了避免这个智囊位置被人提前给占了，莱克肯定是需要抓紧时间过去的。

    不过为了避免沙利尔分身那边出现什么意外，比如，在进入世界树宇宙中的时候被奥丁给捕捉到什么信息，莱克在他这一次派出的七天使分身大部队彻底的进入到了天国之中，也就是那天国主宰鸟人所在的宫殿的时候才直接将自己的意识通过虚幻的混沌宇宙，无视着距离直接传递了过去。

    混沌宇宙如今还处于虚幻，这算是有好有坏吧。

    虚幻中的混沌宇宙，不管莱克在哪里，力量都是按照一定的程度进行消减的，但如果混沌宇宙也变成现实的话，那么，力量是会变成距离计算公式的。

    如同奥丁一样。

    不过，奥丁虽然目前还能维持在世界树宇宙中他就是无敌的存在，但这种状态维持不了多长的时间了，随着诸神黄昏的推进，奥丁的力量会越来越低。

    换句话讲。

    当奥丁目下维持的世界树宇宙秩序一点点崩溃的时候，世界树会越来越排斥奥丁，让奥丁的力量开始衰减。

    “哈哈哈！”

    如果说天国鸟人在刚开始还有那么一点儿怀疑沙利尔的话，那么，此时此刻，看着完好无损，一并走进他宫殿连同沙利尔在内的七天使顿时打消了内心那最后一丢丢的困惑了。

    这么说吧。

    如果沙利尔有问题的话，那么，也仅仅就是沙利尔一个人，是沙利尔有别的想法。

    可眼下呢？

    当时和沙利尔一同下去的七天使都一个个完好无损的站在这边了，这说明什么，这说明沙利尔的深谋远虑啊。

    所以……

    天国鸟人在看到沙利尔与其他人一并走入宫殿之后，连忙激动了走了过来，与沙利尔拥抱在了一起，然后在沙利尔的耳边微笑的说道：“若我称王，你定是副王！”

    莱克眉毛一挑。

    父王？

    我才不要做你的父王呢，跟你一比，坦白来讲，我那逆子，都算是智商在线的了。

    莱克觉得，最起码，如果是逆子的话，面对这样的情况，是绝对不会自行脑补一些什么稀奇古怪的东西呢，最不济，也不会直接将狼给引进来的。

    毕竟逆子再怎么愚蠢，也是没有将他们不惧怕阳光且不用吸血的秘密说给外人听不是？

    眼下的这个鸟人呢？

    好家伙。

    一上来就直接跟莱克毫无保留的暴露了自己的狼子野心了。

    因为毫无保留的信任，而涌起的感激？

    屁。

    莱克一点儿都没有这玩意，有的，仅仅是内心的讥讽与看轻！

    不过天国鸟人在拥抱完，表示欢迎了之后，也没有再说其他的什么东西了，毕竟，在天国鸟人的心中，沙利尔是可以共襄盛举的，其他一起过来的六天使，是完全没有资格的。

    毕竟……

    谁让天国鸟人的记忆之中，只有沙利尔与他对话呢。

    天国鸟人随即和莱克说道：“第五军团已经重组完成了，这一次，我不仅仅满额雇佣，甚至，是三倍雇佣！”

    说到这句话的时候，天国鸟人是意气风发的。

    自从他的第十三军团被打散了之后，这么多年来，他靠着从奥丁那边接单的时候，截留的金币还有属于他的那份金币都是保留着呢，就等着有朝一日，他能够重新组建军团的那一天的。

    这不。

    在得到了第五军团的旗帜之后，天国鸟人直接大举招募了三万战斗鸟人进入第五军团，一举直接成为了如今天国十二军团之中人数最多的存在。

    那个第三军团？

    呵。

    这一次，第五军团大部分的精锐都是天国鸟人直接按照第三军团雇佣费的双倍，直接从第三军团那边挖过来的。

    天国可没有什么意气，有钱在，什么都好说的那种。

    气的如今的第三军团长在自己的军团之中直跺脚的同时一点儿办法都没有，只能够捏着鼻子自顾自的将第五军团挖过来的空缺给重新填补上。

    ……

