    从来没有人跟跟盛时年这么唠叨过，不过此刻，他没有厌烦，反而觉得温暖是怎么回事？

    将行李箱交给苏南后，他停下脚步，望向林嫂，问：

    “什么事情？”

    “就是和人相处中，难免会有不愉快的时候，尤其是总裁你各种地方都挑剔，脾气又高冷。

    这时候你可千万不要表现出来，更不要冷脸，要是落在他们眼里，会以为你以后会对白小姐冷暴力，不会同意你们在一起的。

    要是总裁你实在不开心，可以回家来的，虽然老爷不在家，但我一直在，能帮你分析分析的。”

    林嫂句句慈祥，和蔼，是发自内心的担心盛时年和白家相处不愉快，也担心他受委屈，所以才会让他有事回家来。

    好歹，家里还有她。

    盛时年听在心里，一抹浅浅的温暖浮出：“好。你在家也注意身体。”

    他深深的说了句难得关心的话语，转身上车。

    林嫂站在院子里，目送豪华的车子远去，双手握着，默默祈祷：总裁和白小姐一定要相处愉快，早日修成正果啊。

    ……

    车上。

    车子快行驶到白家之时，苏南说：

    “总裁，你要我买的东西我全都买好了，不过白家有那么恐怖吗？会为难你到那个地步？”

    盛时年坐在后座，望着窗外，面色清隽淡然：

    “或许超出我的想象，总之买来备着，以防万一。”

    超出想象？

    苏南诧异的皱眉，担心道：“总裁，既然这样你为什么还过去，而且你的身子压根吃不消啊。”

    从小锦衣玉食，家里有点灰尘都动怒，可谓是洁癖本癖，去住那样的地方，是在无法想象……

    盛时年没有回答，只不过望着窗外的那双眸子，愈发深沉讳莫，又带着浅浅星辉了。

    很快，车子行驶到白家。

    远远的便看到一抹小小的清瘦身影站在院子门口，张望着。

    看到她，盛时年薄凉的嘴角勾起一抹浅笑，推开车门下车，走过去：

    “这么冷，怎么站在这儿？”

    白汐汐拉住他的手臂，笑着说：“我接到你的消息，预计着时间差不多，就站过来等你啦~~对你表示热烈的欢迎。”

    盛时年笑了笑，揉揉她的头：“下次在楼上房间就行，就算出来也多穿点。”

    “嗯嗯。”

    两人一高一矮，互动温馨甜蜜。

    苏南下车时看到这一幕，忍不住感叹：真恩爱的一对璧人啊。

    他想，他或许明白总裁为什么宁愿住破旧的仓库，也要过来了。

    因为这里有白汐汐，有白汐汐，便有温暖。

    ……

    “盛总，薄先生说你来了之后，让我带你过去。”张嫂在这时走过来，礼貌说道。

    一旁的小女佣们站在角落里，激动的窃窃私语：

    “盛总竟然真的要搬进来住耶！”

    “以后能天天看到他了，好开心！激动激动！”

    “他是未来的姑爷，你们激动啥？”

    “哎呀，盛总那么帅，看看都幸福！”

    白汐汐忽略那些叽叽喳喳的声音，抱住盛时年的手臂，宣布自己的主场：

    “我陪你一起过去吧。”

    “嗯，好。”

    盛时年拉过一个行李箱，另一只手任由白汐汐抱着，跟着张嫂朝里面走去。

    几人先是经过院子，再是经过一个后花园，然后经过一座石头造的小桥，最后停在锦鲤池里面的一间玻璃房外。

    “盛总，薄先生嘱咐的就是这里了，薄先生还说，让你自己打扰。”张嫂客客气气的说完，转身快速溜掉。

    跟在后面的女佣人完全惊呆了！

    眼前的玻璃屋采用的是三面全透明，一面靠石壁，上方长满蔷薇藤蔓，虽外观看起来漂亮，但之前的作用这时候棋牌娱乐的休闲地方。

    因为这里冬冷夏热，冬天被锦鲤池的河风吹，夏天被太阳直晒，压根不适合居住！

    更何况，里面除了一间洗手间外，只有二十五个平方，小的不能再小。

    竟然让高高在上的总裁大人住这样的地方！

    “薄先生是疯了吗？”

    “刻意针对盛总吗？”

    “啊啊啊，我的男神怎么能住这样的地方？”

    别说女佣议论纷纷，就是白汐汐看到，也不满意：

    “我哥怎么能让你住这里，不行，我得去找他。”

    苏南也道：“是啊，总裁哪里能住这样的地方，白小姐你去好好说说情。”

    “嗯。”白汐汐迈步就要离开。

    然，盛时年伸出手臂，拉住她的手腕：“不用，我觉得这里风景宜人，空气清晰，挺好。”

    话落，他拉着行李箱径直走了进去。

    苏南：“……总裁，这哪里好啊，晚上得冷死你吧？再看看那么多的藤蔓，指不定有壁虎，万一爬到你身上咬你呢。再说，这里还不如你房间的一个浴室大，怎么能住？

    我看薄司衍这完全是为难人。”

    言语间满是浓浓的嫌弃。

    白汐汐不喜欢别人说自己哥哥的坏话，可这会儿真的无言反驳，因为这里的居住环境真的是完全惨不忍睹！

    “为难？有曾经盛家让汐汐住又黑又暗，还传说死过人的杂物间为难吗？”

    就在这时，清润带有气场的声音响起！

    白汐汐扭头，就看到西装革履的薄司衍走进来，他的脸色并不是那么好看，反而有几分生气。

    她连忙跑过去拉住他的手臂，解释说：

    “哥，当初那间房间不是盛时年让我住的，而且也是我自己同意的。”

    薄司衍望向她，目光不同于刚才的冷淡，而是一派温柔柔和：

    “汐汐，即使不是他，也是盛家的人，何况，愿意住在这里不也是盛总自己同意的。

    盛总，你说是不是？”

    他上扬的尾音，带着某种挑衅的询问。

    盛时年目光沉了沉，道：

    “我的确没意见，小汐，不用担心，我白天工作，早出晚归，在这里也不过是睡觉而已，没事的。”

    “可是……”

    “汐汐。”薄司衍打断她，道：“心疼人也不是这么心疼的，毕竟一个大男人连这点苦都受不了的话，以后要是遇到点困难什么的，怎么给你安定的生活？”

    白汐汐哑口无言了。

    每次，他都拿以后来堵她，她还能说什么？

    而且她清楚的知道……

