    对于自己能开百家阴阳道这事，宁辰是一点都不担心。

    冯无敌同样不担心，冯无敌更想看个热闹。

    第二日，宁辰继续休沐。

    反正有十天假期，不用白不用。

    倒是在朝堂之上，武昭把鬼域的事情，与文武百官都说了一下。

    武将们的反应，那自然是万分的错愕。

    文官们大部分，其实心中都早有了一个铺垫了。

    武昭怎么可能会平白无故，让他们去看一下月朝的历史。

    那必然是武朝现在的某些事情，已经跟月朝一样了。

    月朝发生的最大的事情，就是月朝因为鬼域完蛋了。

    所以文官们心中早有猜测，武朝应该是出现了鬼域。

    只是这么快，就有所发现，还是出乎了这些文官们的预料。

    事情已经出了，接下来自然就是要面对。

    而且武昭都已经，把武朝的鬼域情况，说的非常明白。

    因此只要他们应对得当，武朝就绝对不会如同月朝一样，因为鬼域盛极而衰。

    应对鬼域，最佳的选择，自然是道门给出的方式。

    不过满朝的文武，也不是什么事情都做不了。

    相反他们能够发挥的作用，丝毫不会比道门能够起到的作用小。

    因为首先第一步，同时也是重中之重。就是要确定鬼域所在的范围和区域。

    武朝十三州面积非常的广阔。

    道门不可能做到无死角的覆盖，十三州。

    别说道门，就算是武朝都做不到。

    可是武朝的州府县，却是可以覆盖绝大部分。

    这些州府县哪一天都会有死人，因此及时发现厉鬼，就是发现鬼域最重要的一步。

    同时在发现厉鬼的同时，还要迅速的处理掉厉鬼。

    这样才能防止，有更多的人死在厉鬼手下。

    可以最大限度，控制鬼域的破坏力。

    鬼域本身是不具备强大的破坏力，鬼域只能通过影响到进入鬼域当中的阿飘，来实现它的扩张。

    所以控制住源头，鬼域的威胁，自然可以大大的削弱鬼域的威胁。

    也会方便道门阴阳境的修士，去处理鬼域。

    在武昭的连续命令之下，文武百官都各自领命，去做自己该做的事情。

    为了防止下面的州府出现懒政的情况，武昭更是一口气。

    派出了十三个钦差大臣，分别前往十三州去坐镇。

    十三州当中，自然包括了靖州。

    靖州那是靖王地盘，可是这一次武昭依然派了钦差前往。

    这事明显武昭会提前跟靖王说过。

    靖王都同意，武昭派钦差去靖州监督靖州官员。

    足见靖王对鬼域的重视程度了。

    十三个钦差，九个都是出自御史台。

    孙克俭这个号称天下第一铁锭御史的人，自然在列。

    在公正廉明上，武昭还是非常信任御史们的忠城的。

    至于剩下的四个钦差，全部都是林敦信一系的官员。

    这是武昭给林敦信的信任，同时也是给林敦信的压力。

    信任我已经给你了，能否担得起这份信任，就要看林敦信自己了。

    兵相王林，同样有着重担。

    府卫军已经全面重新的树立起了威信，所以府卫军自然是配合钦差的主力。

    同时府卫军还要担负起，消灭阿飘的任务。

    ……

    武昭在这里，将一切都布置的妥妥当当。

    得到了信息的云玄子，则是苦着脸坐在宁辰的对面。

    “前辈，你是没看到当时那个场面。

    晚辈是实在，顶不住长生道宗的压力。”

    “不过前辈你放心，阴阳道的事情。

    晚辈全力支持前辈，你跟长生道宗正面干。”

    “你有什么需要晚辈帮忙的，尽管开口，晚辈一定义不容辞。”

    云玄子打量着，被长生道宗难为的不得不低头，实际上却连一块皮都没破的宁辰。

    “前辈你别看我身上没伤，实际上我受的是内伤。”

    “尤其是长生道宗，他竟然摧残我幼小的心灵。”

    “前辈我真的是太受伤了。”

    “所以前辈我全力的支持你干长生道宗。”

    云玄子心累的叹口气道：“你需要我怎么帮你？”

    宁辰一愣，然后继续哭诉道：“前辈不是你帮我，是我要帮你。”

    云玄子可没有心思，跟宁辰躲猫猫，所以非常干脆直接的道：

    “道门的基础典籍我可以提供给你，核心要义这个不行，你不是道门人不能给你。

    炼丹的基础要义我可以提供给你，核心要义可以提供你一部分。

    凭借这些，你应该可以开辟一条属于百家的阴阳道了。”

    宁辰倒是没想到，云玄子看事情，看的这么通透。

    一下子就看出来，自己想要干什么了。

    这个比长生道宗那个云阵子，可是活的通透多了。

    当然这个跟他们的生存环境也有关系。

    云阵子那是锦衣玉食，啥也不缺。

    完全不需要看别人脸色活着。

    云玄子他们就不一样了。

    跟普通人比那肯定是活的很好。

    但是跟长生道宗比，云玄子那就是活的非常小心翼翼。

    必须要仰人鼻息，才能在夹缝中求生。

    所以论看人，云玄子还是比云阵子厉害多了。

    既然云玄子都把话说开了，宁辰也就不藏着掖着了。

    “前辈既然非要赶鸭子上架，那我只能顶在前面了。

    前辈说的那些典籍，晚辈都想看看。

    不过晚辈只是借阅，不会直接用它来铺百家阴阳道。”

    云玄子听了宁辰的话，眉头一皱：“宁辰我知道你的心意。

    可是你想在这么短时间，走出一条，属于百家的阴阳道。

    是非常不现实的事情。

    我还是建议你以道门典籍为根基，来走你百家的阴阳道。”

    宁辰并不想在这个问题上跟云玄子纠缠，于是说道：“这个到时候看看再说吧，前辈可以先把那些典籍借我看看吗？

    当然同样等我确定了百家阴阳道，我也会将典籍向前辈你们的道门敞开的。”

    云玄子随意的应了一句，明显云玄子并不觉得，宁辰能在短时间，能有什么自己的体悟。

    虽然现在看，事情并没有云玄子想的那样圆满。

    可是最终的结果，倒是差的不多。

    这依然宣告了，他们传统道门的重新回归。

    云玄子并不担心，一条阴阳道，会对传统道门造成多大冲击。

    因为这阴阳道，脱胎于道门。

    相比于道门万丈宽的金光大道，阴阳道就相当于小道而已。

    只要能够给云玄子他们一个可以公开展示的机会，云玄子相信，传统道门一定会取代长生道宗的。

    云玄子拿出了一百多本，道门的基础典籍和炼丹典籍。

    “前辈晚上就在我这里休息一晚吧，我争取今日将这些典籍抄录一遍。”宁辰对云玄子说道。

    “好。”

    抄录，那不过就是宁辰找的一个托词。

    宁辰只不过是想要给自己兑换道门典籍的时候，找到一个合理的解释而已。

    总不能自己这边，一本典籍都没看过。

    那边就直接写出了一本，惊世骇俗的道门典籍。

    道祖恐怕都没有这么狂的。

    道祖那也是经过岁月的沉淀，才留下了道门的很多典籍。

    可是宁辰才多大，二十一而已。

    因此该走的障眼法，还是要走一下的。

    云玄子下去休息了，宁辰就在书房，装模作样了一下。

    随便翻了基本道门的基础典籍，就直接往脸上一盖，开始睡觉。

    一觉睡醒。

    宁辰伸了个懒腰，顺手将所有典籍顺序，都给打乱了一下。

    这样看上去会更加的真实一些。

    然后再用自己换血境修为，将两个眼眶，逼出来一双熊猫眼。

    万事俱备之后。

    宁辰才一脸疲惫的从书房出来。

    来到云玄子打坐的房间，宁辰扣了扣房门，听到里面动静之后，这才推门进去。

    “前辈，我已经全部抄录完毕了，不过顺序有些乱了，还请前辈见谅。”

    看着宁辰拿出来，顺序完全打乱的道书。

    再看看宁辰现在这个狼狈的样子，云玄子终于感觉心里舒服了一些。

    “宁院首，我道门典籍，没有院首想的那么简单吧。”云玄子捋着胡须问道。

    宁辰点点头：“的确没有那么简单。我至少还得消化十几天，才能把昨晚抓住的头绪给理清，到时候才好开一条圣道出来。”

    云玄子听了宁辰的话，一下子扽掉了自己十几根胡须。

    “你说你昨晚一晚，已经找到了你要开的阴阳道的头绪了？”云玄子惊讶的看着宁辰问道。

    宁辰一看连忙话锋一转：“只是有了一个非常模糊的头绪而已，还不能算是真正的头绪。”

    “前辈我还要回去继续看典籍，就不多陪前辈了。”

    “前辈这几日愿意住在这里就住在这里吧，愿意去什么地方也随前辈意。晚辈先告辞了。”

    宁辰说完，就离开了云玄子这里。

    离开了云玄子房间之后，宁辰也在复盘，想要看看自己究竟是什么地方表现的太高调了。

    可是一番复盘下来，宁辰并不觉得自己有什么地方高调。

    回到了书房之后，宁辰就开始睡回笼觉。

    而还不能平静的云玄子，在宁辰离开之后，摇摇头：“我怎么能如此不淡定。

    就算宁辰少年天才。

    在道门之上也断然不可能一晚上就摸到头绪。

    定然是他少年心性，担心被我嘲笑，故意夸大说辞罢了。

    如若不然的话，他也不会如此仓皇而走。”

    想明白了这里面的事情，云玄子也不由得自嘲的笑了笑。

    接下来的日子，倒是稍稍平静了几日。

    丰京城内的鬼域，已经被云玄子的弟子给处理了。

    武昭派出去的钦差大臣，也都纷纷到位了。

    接下来就是发现鬼域，清理鬼域了。

    要说唯一的插曲，就是长生道宗，主动站出来表示，愿意参与到消灭鬼域的行动当中来。

    长生道宗愿意派出，三百六十阴阳境弟子，坐镇武昭三百六十府，以及时应对出现的鬼域。

    对于长生道宗，不管是民间还是朝堂之上。

    对他们都并没有什么太好的印象。

    顺帝修道误国，这是人所共知的共识。

    当然如果顺帝不花钱修道，最多就是朝堂上被御史怼一怼。

    可是顺帝修道花费甚巨，这个就不仅仅是朝堂之上骂一骂了。

    那些花费可都是老百姓的血汗钱。

    可是今日长生道宗露出来的实力，还真的是文武百官吃了一惊。

    阴阳境是道门五品。

    任何修行体系，五品之上才算是体系内的高手。

    可是五品作为预备高手，同样算是体系内的中坚力量了。

    一下子出动三百六十位五品高手。

    这个绝对是一个了不得的数字了。

    要知道现在的道门，可是一分为二的道门。

    这么多五品高手，不管这些人成色如何。

    但就数量来看，除了武夫体系以外，佛门、儒门肯定是派不出这么多中坚力量的高手的。

    对于长生道宗要帮忙这个事情，武昭并没有答应，也并没有说不答应。

    只是委婉的表示，自己要先将十三州鬼域情况了解一下。

    而后再做决定，该如何安排道门高手去协助防御。

    长生道宗自然知道，这是武昭的说辞。

    也知道武昭在等什么。

    不过他们并不认为，武昭会等到宁辰开阴阳道了。

    云阵子回去之后，已经跟他们说过了。

    在阴阳道这个事情上，宁辰选择明哲保身。

    不可能再掺和进来了。

    所以他们料定，武昭最后还是会来商求他们。

    等到武昭来商求他们的时候，那他们就更加好拿捏武昭了。

    武昭虽然是支持顺帝修道的。

    可是武昭监国以来的一系列动作，却是让长生道宗，隐隐的感觉到了威胁。

    所以他们觉得，借着这样的机会，如果可以将武昭，拿捏在他们手心，那绝对是一个好事。

    休沐了十天的宁辰，重新出现在朝堂之上的时候。

    敏锐的发现，朝堂之上少了十分之一的大臣。

    尤其是连自己最熟悉的孙克俭，都不见了。

    武昭派钦差大臣这事，宁辰并不知道。

    宁辰的休沐，那就是纯休息。

    除非是自己找上门的，否则的话宁辰才不会主动去同僚呢。

    至于宁辰的人品，怎么可能会有同僚亲自找上门。

    再加上宁辰那由全城青楼、教坊司和勾栏，共同赠予的【明镜高悬】的匾额，就是最好的谢客令了。

    “宁爱卿鬼域之事，是宁爱卿第一个发现，并且报告给本宫。

    本宫当日问你，宁爱卿可有破解之法。

    宁爱卿说可在百家当中立阴阳道。

    这十日休沐，爱卿可想好该如何立阴阳道了。”

    武昭直接提出了自己的问题。

    宁辰手持笏板列众而出，道：“臣想好该如何立阴阳道了。”

    宁辰这话刚刚说完，因为鬼域事情，而获得允许出现在朝堂之上的云阵子，立时目光就投了过来。

    “宁院首你这是何意？莫不是宁院首有要改变主意，要去跟我道门逆种合作，开阴阳道了吗？”不用任何人允许，云阵子就针对宁辰开口质问了。

    宁辰拱手，道：“我不会跟云玄子联手开阴阳道。”

    云阵子心中定了一下，旋即有些骄傲的道：“这么看来，宁院首是想通了，打算接受我长生道宗的邀请，做我长生道宗贤良师，与我长生道宗联手开阴阳道了？”

    贤良师。

    就是道门的客卿。

    地位等同于长生道宗当中的长老。

    当然只是荣誉地位，并不会有什么实权。

    可是这也算是长生道宗，给宁辰的诚意了。

    要知道之前，可是没有这样的荣誉地位的。

    只是宁辰明显不上道：“多谢道长好意，我也没打算与长生道宗合作开阴阳道。”

    宁辰这么说，云阵子就不懂了。

    宁辰继续说道：“我打算开我百家自己的阴阳家，开我百家自己的阴阳道。”

    云阵子听了宁辰的话之后，那表现简直跟冯无敌一个模子刻出来的。

    只是云阵子笑的比较含蓄而已。

    “宁院首，应该知道，阴阳境是我道门体系的物品。阴阳道就是以道门为基础。宁院首无论如何，应该都很难绕开我道门吧？”

    宁辰道：“这个就不劳道长费心了，我自有安排。”

    果然宁辰这话一出，云玄子直接给宁辰提供了一大波的【佞】点。

    只是唯一让宁辰糟心的是，在场的不少文官，又给自己提供了不少【忠】点。

    对于自己的这些同僚，宁辰真的没什么可说的了。

    这些人就是干啥啥不行，捣乱第一名。

    明明一个个没有一个人表态，但是这内心戏，真的是特么一个比一个丰富。

    幸亏宁辰之前没有给他们什么好脸色，也没给他们留下什么好印象。

    要不然非被他们给联手背刺了不可。

    现在这局面，还是【佞】点，明显占上风，宁辰就放心了。

    “宁爱卿还需准备多少时日，才能开启阴阳道。”武昭对宁辰问道。

    宁辰还没说话，云阵子就抢先说道：“殿下，如此宠信宁辰，是不是太寒我长生道宗的心了。

    我长生道宗可是愿意全力助殿下对付鬼域，殿下却置之不理。

    反而要相信一个，与我道门逆种合作之人说的话。

    如果是这样的话，我长生道宗就只能继续隐世了。”

