    苏西鲷温文笑道：“倾云楼做的是正当生意，我等亦是知法守法的好百姓，此事自然是送官！”

    江冕没有意见，他的处置方式也是一样。

    原本脸色惨变的孔霖赵玉兰等人，听说送官，竟然还松了口气。只有张管事，脸色更白了。

    他们不知道，苏老板的送官不一样，可张管事知道。

    苏西鲷走出门，又扬声道：“今日扰了大家的兴头，倾云楼会赠予在场诸位贵客每人一次半价优惠，不论何时来都有效！”

    在场众人都高兴起来。

    倾云楼的半价优惠，那可不是一笔小钱，而且是在场的客人全都有一次。这样大的手笔，着实让人震惊。

    而后，苏西鲷对江冕道：“江公子，除了扰我倾云楼正常生意的涉事之人我带走，其他的一切照旧，你随意！”

    江冕拱手道：“有劳！”

    人带走时，尚还有不少听到消息过来的人，楚梦莹赶来时，只看到了苏西鲷一众的背影，她觉得很遗憾，那人怎么就不是沐清瑜呢？

    那个小亭中，两个女子远远看过来，明沁雪安坐，神色恬静淡定，红衣孔芷悠却在里面转圈圈。

    刚才她们也得到了消息，不过得到消息的时间比江欣彤稍微迟一些。

    到了这亭子处，明沁雪就不肯走了，因为她已经通过各种消息理出了事情的脉络，知道是怎么一回事了。

    那种围观热闹的事，不是她的性子。

    但孔芷悠急呀，她受哥哥所托，要对沐清瑜照顾一二，万一那人真是沐清瑜……

    不过明沁雪给了她一颗定心丸吃，笃定地认为沐清瑜不会被算计！

    丫鬟梨茶来来回回传消息，孔芷悠直至人被押走，她一步蹿到明沁雪面前：“明小狐狸，你是怎么知道她不会上当的？”

    明沁雪清浅地笑：“打闹致茶水泼洒，太过刻意，稍警觉一些，就知道事有蹊跷。她明知道现在她的处境，既然敢搬出梁王府，靠的可不仅是勇气和一时冲动！”

    “刻意吗？不是意外吗？”

    明沁雪笑了：“你真该庆幸你生在大将军府，要是你和沐清瑜易位相处，我怀疑如今给你扫墓都找不到地方了！”

    孔芷悠瞪她：“明小狐狸，你别以为你拐弯抹角的，我就不知道你在骂我了。”

    这边两人说笑不提，那边，楚昕元沉着脸离开。

    楚梦莹追着过去，道：“你是不是很生气？”

    楚昕元没理她。

    他走得太快，楚梦莹小跑步才能跟上，她恶意满满地继续道：“她能给你招惹一次麻烦，就能给你再招惹无数次。也是你有眼无珠，这还看不出静雪姐姐的好？”

    似乎是为了配合楚梦莹的话，那边梅静雪正急步匆匆而来，她快速走到楚昕元面前，脸上露出一丝安慰的神色，语气沉沉地道：“昕元哥哥，我刚刚听说这件事，你别生气，她做出那种事，那是她的错，不是你的损失！”

    楚昕元看了她一眼。

    梅静雪立刻善解人意地道：“昕元哥哥，我知道你不开心，别人做错事，那是别人的错，但是不论发生什么事，都别气坏了身子！”

    她还真是得到消息就急急忙忙跑过来，可惜，她这消息严重滞后，竟不知道中间变化大了。

    楚梦莹急得连连给她使眼色，可惜，她只含情脉脉地看着楚昕元，并没有接收到。

    楚昕元目光中有了几分凉意，道：“别人与本王有什么关系？本王为何要生气？”

    梅静雪心底十分高兴，昕元哥哥这是气得狠了，她立刻附和道：“对！为不值得的人生气，伤的是自己的身子。昕元哥哥，沐清瑜已经不在梁王府，她做出这种不要脸的事，毁的是自己，伤不了你的名声和颜面！”

    楚昕元瞥她一眼，目光中并没有什么温度，转身大步离去。

    梅静雪想跟，哪里跟得上？

    楚梦莹见他走远了，才跺脚道：“静雪，你怎么不把事情搞清楚就乱说话？”

    得知里面的那人根本不是沐清瑜，梅静雪呆了。

    那刚才她说的那些话……

    坏了坏了，她一直在昕元哥哥面前是善解人意，有天真单纯的可爱妹妹，这两天是怎么回事？哎呀，她是不是太心急了？

    苏西鲷此时正走向倾云楼主楼斜对面的那座流云楼。

    流云楼高有九层，在整个京城都是排得上的高处了，是不对外客开放的地方。

    苏西鲷一直走到第七层，推开门，整个第七层是一间宽敞又雅致的整间。右面墙边放着博古架，间隔里摆放的东西随便一件都价值不菲。

    左边是桌案，左边的墙面，是一个书架，上面的书册摆放整齐。两面飘窗，凉风吹进来，惬意又舒爽。

    右前方的飘窗前，一个男子身影背向而立，风吹来，他衣衫飘摆，宽袖长衣，在那猎猎风中，似欲乘风而去，偏偏那还是一件鲜艳至极的红衣。

    苏西鲷走进门，就像看见了满天晚霞。

    不过，他脸上只有敬重和肃然，没有半点别的情绪，拱手行礼：“少主子，已经按您的吩咐，将此事妥善处理了！”

    倾云楼客似云来，到苏西鲷这个身份，很多事都不必他亲自出面来处理了。

    今日的事，虽然不算小，但派个总管事去就能办。但是，少主子叫他亲自去办。他有点摸不着头脑，不过，少主子的话，他不会有丝毫折扣的想法！

    那男子转过身来。

    苏西鲷垂下眼眸，不敢正视。

    男子眉锋如剑，目如星曜，俊美无双，但眼神淡漠又寒凉，似有丝丝寒气层层涌出，慢慢罩在他全身，如同实质，如同月色般清冷，给人生人勿近的感觉。

    可他穿的，却又是那如火般的红衣，高楼窗外掠进的风，吹得衣袂如晚霞。

    他身上有凌厉又凛冽的气势，却又有芝兰玉树般的风姿。

    他身上有随意散漫的慵凉，却又有目下无尘的睥睨。

    极大的反差，却又完全地融合，俊美又生动，清冽又邪肆，像雪岭的冰花，冰川的雪湖，如谪仙，又如妖孽！

