    “不能再等下去了。”秦尘摇头，“我若是一直不突破，将会被上官曦儿和风少羽越拖越远，所以我必须得尽快突破，其次，这雷霆之海中蕴含雷霆之力，老源说了，此地对寄生种子或者异魔族有极强的压制作用，天时地利都在这里，没有必要因为风险，而犹犹豫豫。”

    “既然早晚有这么一天，那么就在这雷霆之海中，或许会更加合适。”

    秦尘很是坚决，他是那种用一旦下定决心，就会坚定执行的人。

    “可是……”姬如月和幽千雪还是有些紧张。

    “放心吧，秦尘小子，若是你真成了异魔族的走狗，我会第一时间杀了你的。”

    这时付乾坤很严肃的看了过来，声音沉重，却没有半点的开玩笑：“你就放心突破好了。”

    “谢了。”

    秦尘拍了拍付乾坤的肩膀。

    “别搞得和生离死别一样，连死亡峡谷都弄不死你，我就不信这小小的寄生种子会弄死你。”付乾坤撇了撇嘴，一副不在意的样子。

    “千雪，如月，你们放心，我自然是有把握才这么做。”秦尘又看向姬如月和幽千雪，微微一笑。

    “尘少，你去吧，我们会等你的。”

    姬如月和幽千雪默默的看着秦尘，坚定说道，她们都不想给秦尘太多压力。

    秦尘微微一笑，当即盘膝在这雷霆之中，吞服下几枚丹药，开始全力运转九星神帝诀，冲击中期武帝境界。

    嗡！

    一丝丝无形的可怕波动从秦尘身上弥漫了出来。

    事实上秦尘早就已经拥有了突破中期武帝的积累，但是因为寄生种子的缘故一直不敢突破而已，而现在，他主动催动九星神帝诀，无形的规则之力瞬间开始降临，要跨入中期武帝境界。

    轰隆隆！

    天地中，有无形的规则气息凝聚，浩荡的规则之力萦绕在他周身，形成了一片规则的真空地带。

    突破中期武帝虽然不会造成天地雷劫，但秦尘太过特殊了，还是引来了特殊的异象。

    当无形的规则之力全都融入秦尘身体，要将秦尘的身体推动上九阶中期境界的时候，嗡的一声，秦尘脑海中寄生种子突然暴动了起来。

    砰砰砰……

    金色的寄生种子疯狂跳动，每一次跳动，都散发出一股可怕的力量，这股力量涌入到了秦尘的身体各处，在逐渐改变秦尘的身体。

    并且，一根根金色的触手出现了，瞬间没入秦尘的灵魂海，并且一股股邪意的力量还是渐渐的渗入到了秦尘的灵魂海中，在逐渐控制秦尘的灵魂海。

    一股股独特的力量，不断融入秦尘身体。

    “秦尘小子，寄生种子在逐渐夺舍你的灵魂海。”老源的声音传来。

    “我知道。”秦尘点头，他之前猜测自己突破中期武帝的时候，必然会被寄生种子夺舍，没想到的确如此，他有种感觉，当自己突破中期武帝的时候，就是这寄生种子彻底夺舍他的时候。

    他还在等。

    等寄生种子彻底夺舍自己的那一瞬间，再进行绝地反击。

    “看样子你是准备在最后关头进行反击，若是这样的话，这寄生种子的力量你一定要得到，你可以尝试去感悟它的力量，去吸收，去融合。”老源突然道。

    秦尘本来还想抗拒这股力量，现在听到老源这么说，心中一动，问道：“有什么用？”

    “你若是能够抗拒住寄生种子的夺舍，反而将这寄生种子彻底吸收，你的修为将直飙上位魔君，但你前进的道路也将仅止于此。”老源说道，“这一点我不建议你。”

    “但是，金色寄生种子乃是混沌魔巢诞生的核心，蕴含混沌魔巢的完美意志，你若是能领悟出这寄生种子力量的真谛，你便有可能成为异魔族的共主，领悟到异魔族生命的轮回、运转，触摸到魔君以上的层次……也就是魔主的层次！”

    “在异魔大陆，金色寄生种子还有一个称号，那就是魔主种子，因为其蕴含的力量，能让异魔族人跨入到魔主级别。”

    “当然了，你是人类，即便是领悟了金色寄生种子的力量，也不可能一下子成为魔主强者，但依然会有极大的帮助，对于你今后的道路，会有巨大的裨益。”

    “窥万法而走天路，这将是你一生的财富。”

    秦尘心中一惊，竟然还有这样的作用？

    魔主，乃是异魔大陆最顶级的强者，起码相当于圣境高手，甚至，秦尘猜测比起普通的圣境或许还要可怕。

    若是能够接触到魔主级的一丝力量，哪怕是异魔族一方的力量，对自己将来突破圣境，也必然有巨大的帮助。

    于是，秦尘当即沉下心来，去感悟这寄生种子中的力量。

    而在秦尘的主动之下，寄生种子对秦尘的入侵更加的迅速，其中所蕴含的强大力量，瞬间涌入了秦尘全身。

    轰！

    秦尘身体中仿佛有什么枷锁破碎了般，身体中传出各种噼里啪啦的声音，一股可怕的气息从他身体中释放了出来。

    轰隆隆！

    天地在震颤，无形的力量在弥漫。

    “中期武帝，尘少突破中期武帝了。”

    外界，姬如月等人心跳如雷，紧张万分。

    付乾坤也是神色紧张，露出担忧之色，别看他之前说的轻松，真要面对，紧张的跟谁似的，甚至连姬如月和幽千雪也不如。

    “秦尘小子啊，你可一定要成功啊，妈的，我要真杀了你，你那两个媳妇还不劈了我啊。”付乾坤嘴里默默念叨个不停。

    “还有啊，你以前的女人上官曦儿那可是个魔鬼啊，没了你，你让我一个人咋办啊，我可心虚着呢。”

    “千万要成功啊。”

    付乾坤唧唧歪歪，不停念叨，导致一旁的姬如月和幽千雪愈发紧张了。

    此刻，秦尘身上，已经被一层层无形的黑光给笼罩了，从他的身体中，散发出一种万分邪恶的气息，仿佛，此刻他化身为了万魔之魔，天地的魔主，那种感觉让人很不舒服。

    而在秦尘突破中期武帝的瞬间——

    轰！

    秦尘脑海中的金色寄生种子光芒大盛，倏地化作一道金色光芒，要进入秦尘的灵魂海深处，彻底霸占秦尘的身体。

