
　　这一枪，用的依旧是独头弹。

　　由于判断出错，误以为监控中心内部存在一个实力强大的怪物，所以唐九悯提前更换了独头弹。

　　这也成了唐九悯稍有失误。

　　面对这么一个软体动物，尤其又是一个自愈能力特别强的家伙，独头弹起不到太大效果。

　　因为虽然独头弹拥有强大的穿透力，可以瞬间在对方身上穿透两个孔洞，但软体蜗牛可不是真正的蜗牛，它拥有庞大的身躯。

　　这样的伤害意义不大，仅能打断对方正要凝聚的音波攻击。

　　唐九悯目光一凝。

　　对于他而言，这么一点就足够了！

　　因为子弹射出的瞬间，他就把枪换到左手。

　　右手装备的臂刀弹出，对着软体一刀狠狠划下去，直接在对方身上划开一道近半米多长的伤口。

　　可惜，血液没有飙出来，而是在软体内来回涌动，就像被一层无形的薄膜笼罩着一样。更为恶心的是，里面还夹杂着粘稠的身体组织。

　　“滋……”

　　蜗牛一样的软体不住发出哀嚎，新一轮的音波攻击似乎马上就要从它的口中酝酿出来。

　　唐九悯在这一刻，已经能感觉到脑海传来一丝阵痛，他眼神不由一冷。

　　必须速战速决......

　　开启超限么？

　　不然，没把握击杀这个怪物？

　　毕竟……近距离音波攻击下，就算他开启能量技能爆发，但也难免受到影响，甚至受到很大的影响。

　　距离试炼结束还有着一段时间，开启超限并没什么。

　　可是，开了超限，就至少要付出648的念晶。

　　他需要传承，他等不起......

　　不过，唐九悯紧接着松了口气。

　　怪物的音波攻击最终没能及时发出，竟是被一个意外的人打断。

　　原来就在刚刚，鄂四悔努力从地上爬起，从手里甩出一把飞刀，顺着方向飞出十几米距离，精准插进怪物嘴里。ŴŴŴ.23sk.com

　　哀嚎声戛然而止。

　　受到攻击的软体脑袋一偏，显然受到些许影响。可它就像不死存在，下一秒又开始哀嚎起来，想要再次释放音波。

　　唐九悯又怎么会给敌人机会？

　　趁着这个时候，他将霰弹枪抬起瞄准软体，连续扣动扳机。

　　一颗颗子弹不要钱似的招呼到软体脑袋上。

　　近距离战斗，子弹甚至从左到右穿透软体的头颅，一大片血液顺着两侧伤口爆出。

　　软体再也没了力气，一下子倒在地上。只不过，几乎同一时间，它的伤口也开始肉眼恢复。

　　但唐九悯做了这么多，可不是为了研究软体的恢复速度。

　　此时，他借着机能爆发的时间，扬起自己的右臂臂刀。

　　霰弹枪已经扔在一旁，臂刀的刀柄被双手握紧，自上而下，从软体头部沿着身体，一刀斩下！

　　不管怎么样！

　　这就是一只可以控制丧尸的存在，十有八九也是丧尸，那头颅必然是他们的弱点！

　　也许它可以恢复......

　　可一旦头颅被砍掉，它还能长出整个身子不成？

　　刀刃狠狠砍到头部靠后位置，将对方一刀两断。

　　至于唐九悯，则垂眼看着地上断成两节的生物，神情肃然，一脚把对方头部踹到远处。

　　此时的他，右手拿出一个燃烧瓶，就是柳子云之前自制的燃烧瓶，往角落用力扔去！

　　只听见明显砰的一声，剧烈的火焰熊熊燃烧起来，将怪物已经被砍下的头颅不断灼烧，发出不同于音波攻击的惨叫声。

　　而在蜗牛软体惨叫不断的时候，几乎同一时间，柳子云这边，压力大减！

　　因为……从外面涌入通道口的丧尸们，竟然也发出嘈杂的嚎叫。

　　紧接着，它们不像刚才那样有目标的攻击柳子云，行动开始变得混乱起来。

　　它们变得更加狂暴！

　　但攻击不像刚刚那般富有技巧，更多依靠本能行动。

　　柳子云看到面前这群横冲乱撞的丧尸，反而发自内心的笑了。

　　这可真是……太好了！

　　在供电中心到这里的路上，他们就发现这些丧尸一旦不受控制，就只会依靠本能来攻击人类，没有任何战术和技巧。

　　让他们解决起来更加方便。

　　就像现在，这群丧尸看起来吓人，却比之前容易对付多了，至少在柳子云眼里，它们的攻击路数、破绽百出。

　　轻松的闪躲和反击，柳子云将面前的几只变异丧尸击退，趁着这个机会，他将塔盾拿出展开，直接压住洞口，将整个大门严密堵住。

　　这下好了，有了塔盾的防守，那些怪物轻易进不来了。

　　但柳子云心里疑惑，这些丧尸……怎么突然间就乱了？

　　干扰器起作用了？

　　应该不是，距离这么近的情况下，干扰器反而不会起到什么作用了......

　　是那个家伙！

　　虽然距离远一些，但那令人听了头晕目眩的声音，这会儿已经变得断断续续，让人感觉好多了。

　　到了这个时候，柳子云才有机会好好的往后打量。

　　果不其然，原来那软体怪物已经被唐九悯所压制。

　　估计就是因为控制丧尸的“主脑”受伤，对丧尸群的控制失控，才让他终于松了口气。

　　柳子云猜得不错，对于整个团队来说，情况的确逐渐好转起来。

　　在火焰不断灼烧之中，软体惨嚎声时断时续，与此同时，塔盾承受的力量也变得一阵一阵，不像之前那般持续。

　　看来，那个蜗牛般的软体因为正被火焰灼烧着，对丧尸的指令下达也越发混乱。

　　思考到这里，柳子云神情一凛，当即变成半狼人状态，用后背死死顶住这面塔盾。

　　这种时候，他可绝不能让丧尸冲破塔盾！

　　而程芷等人，则是一个个用力晃着脑袋。除了眼睛泛红，他们已经开始清醒过来，从地上坐起来。

　　在音波攻击下，稍弱一点的张天道，疼得满地打滚，直到现在仍瘫软在地上。

　　很快，火焰中那团已是血迹斑斑的软体，似乎到了极限状态。

　　不仅惨叫声弱了下去，而且在熊熊火焰中发出噼里啪啦的声音，这不是它本身发出的声音，而是躯体被烧焦发出的那种声音。

　　显然，它的肉体承受不了这么久的火焰灼烧，血肉都快要被烧伤了。

　　唐九悯依旧没有放松警惕，死死盯着火焰中的软体。

　　直到一段时间后，监控中心内的这团软体终于安静下来，不再发出任何声音。

　　谷</span>音波攻击一停，众人脑海里的意识变得越发清明。

　　张天道躺在地上，通红的双眼发直望着天花板，有气无力的喃喃一声，“终于结束了……”

　　软体死了？

　　唐九悯小心翼翼观察，确认软体比之前缩小了数倍，不再是那种透明肉质的状态，在火焰中变成了一团“黑煤焦炭”。

　　如果这都没死，似乎不太可能？

　　饶是如此，唐九悯还是对着这团黑漆漆的东西连开数枪，发现对方连个基本的条件反射都不存在。

　　似乎是......烤糊了。

　　“靠！”

　　软体死亡的一瞬间，柳子云这边差点被吓到，因为塔盾外面那群丧尸突然暴动，一股股强大的撞击力量通过塔盾，加诸到柳子云身上。

　　一个不注意，柳子云脚下略微滑了半步，惊得他赶紧顶回去，死死扛着对面对塔盾的冲击。

　　嘭！嘭！嘭！

　　塔盾的打砸声越来越大，显然，那些丧尸在玩命砸打。

　　柳子云重新顶住塔盾，没有丝毫害怕，相反他嘴角都咧了起来。

　　丧尸失去控制才会发狂，这代表里面那个怪物被唐九悯解决了。

　　柳子云仔细一想，抬头看向唐九悯那边，难得在这种情况下，有心情和对方开玩笑，“唐九悯，那软趴趴的玩意死了没有？”

　　“应该熟了。”唐九悯也是一个神人，闻言，他耸耸肩、摊开手表示：“现在不是死不死的问题，再过会儿，就是能不能吃的问题了。”

　　这冷笑话开的，很是突然。

　　柳子云被逗得笑了一下。

　　下一秒，他左手机械臂一转，用力将塔盾往外面狠狠推了半步，又立刻将塔盾收缩变小。

　　拦截丧尸的阻碍消失了。

　　暴躁的丧尸们瞬间感觉到面前变化，它们嚎叫着，争先恐后涌进洞口。

　　然而，这是被炸出来的洞口，仅容两个人勉强通过，比较狭窄。

　　可变异丧尸的体型，明显大了一圈。

　　于是，洞口出现了特别滑稽的一幕。

　　即便没有塔盾，丧尸们还是被卡在洞口，一只进不去，两只、三只……依旧进不去。

　　程芷等人从地上坐起来，扭头就看到柳子云这时伸出手，一把抓住卡在洞口的一只丧尸脑袋，狠狠往下一摁。

　　只听到嘭的一声巨响，丧尸被摁到旁边墙上，强大的撞击弄得它头破血流。

　　这还没完。

　　紧接着，柳子云更是拖着对方的躯体，将其卡在缺口部分，用肘部连续攻击丧尸的头颅。

　　这是第一个冲入洞口的丧尸，可惜还没来得及反应怎么回事，就被柳子云打破头颅，卡在通道口，进也进不来、出也出不去。

　　这只丧尸疯狂挣扎，不断咆哮，试图反击。

　　而在它的身后，其余的丧尸同样狂躁，它们纷纷张开大嘴，从口中射出几根骨刺，想要往柳子云身上招呼。

　　以目前存在的丧尸类型而言，最适合偷袭的类型就是这种丧尸和伪装类型的丧尸。

　　只是柳子云早在看到它们张嘴时，就提前一步做好准备。

　　拥有充分战斗经验的他，在关键时刻做出无比正确的规避动作。

　　一根乌黑骨刺从柳子云面前擦过，与他只差着一个拳头的距离。

　　柳子云脚步不停，大步回到原来的位置。

　　第二根骨刺又从他刚刚所在的位置穿过，射向身后。

　　随后，柳子云身体半蹲，沿着同方向再躲，躲开了第三根骨刺。

　　这时，他轻巧的抽出手枪。

　　几声枪响过后，那三只吐骨刺的丧尸都被子弹爆头。

　　丧尸中发出嘶吼。

　　很好！

　　柳子云目光凌厉，顺着嘶吼声传出的位置，开枪射击！

　　连续扣动扳机。

　　一连两个弹夹都被打完。

　　面对持枪的柳子云，这些丧尸连张嘴的机会都没有。

　　隔着面前卡着的丧尸尸体，洞口外面，至少倒下了十几只丧尸，它们终于不再发出嘶吼声，因为基本上都被柳子云消灭了。

　　现在，估计接下来的一段时间内，不会再有任何丧尸靠近监控中心，威胁到他们的安全。

　　一切都结束了，终于安全了。

　　柳子云和唐九悯对视一眼，看到后者轻松点头，当即转身进入监控中心。

　　他先打开几盏应急灯，放在最中间和四边，将大部分区域照亮。

　　地上的一群人被灯光晃了下，此时他们虽然开始恢复，但脑袋还是有些昏沉，于是，一个个就近找椅子坐下休息。

　　没了丧尸和软体，这会儿再没任何嘶吼声，周遭变得相当安静。

　　没人出声打破这样的平静。

　　一来，他们被音波折磨这么久，已经没有多余的力气废话；二来，得抓紧时间休息，鬼知道会不会又发生节外生枝的情况。

　　试炼的尿性，包括新人在内，到如今算是有了不少了解。

　　一时间，大家只听见彼此重重的喘气声。

　　张天道整个人更是像八爪鱼一样瘫在办公椅上，一边喘着气，一边望着天花板自言自语。

　　“南无阿弥陀佛，诸天神佛保佑，信徒张天道顺利活了下来，抽签大吉，以后有机会一定要诚心还愿……”

　　旁边的鄂四悔抬起眼皮看了这家伙一眼。

　　这家伙，又开始了......

　　程芷本就脑瓜疼，有些不满的看了聒噪的张天道一眼，但没出声。

　　她实在不想浪费口舌，干脆闭上眼睛。

　　在这种相对比较安静的情况下，柳子云开始查看自己的系统，主要查看任务时间。

　　06：06：16

　　从头天晚上到第二天早上，不知不觉过去了一晚上，这也就是说，他们战斗了至少六个小时。

　　当然，最重要的事情就是，试炼马上就要结束了。

　　唐九悯都放松了，恐怕不会再有什么意外发生吧？

　　柳子云回想整场试炼的情况，忍不住叹气。

　　在这场试炼当中，他们还算比较顺利的活了下来，可损失的人手同样很多。

　　而且，他们不只是被怪物杀死，有死在幸存者手上的，甚至还有死在自己人手里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十三章 熟了免费阅读。https://xs.23sk.com 