
　　既然是知道了眼前这个家伙的本市非常强大，自然也就明白自己的责任应该是什么。

　　这个家伙是冲着自己来的，本来这场战争的结果可能还会有所变化。

　　但是如今可能没有那么轻松了，在西山这样的地方，能够出现这样可怕的一个强者本身已经非常少了。

　　此时这个强者主动跑到这边来，也不过只是想要跟林羽决出一个胜负。

　　当然了，按照这个家伙残暴的性格，很有可能会直接干掉自己。

　　黄隆跟乔童两个人都是不答应的。

　　而这个时候的乔童态度也是非常坚定：“年轻后辈，难道你忘记了自己身上还有什么责任吗？我已经上了年纪了，肯定是没有办法去做这么多的事情了，倒不如，把这些事情全都交给你！”

　　“前辈，我……”

　　“不用争论了，你们谁都无法从我的手掌心当中溜走！”耳边传来殇严的声音，从最开始的交流之后，这个男人也是主动发动攻击了，速度很快，完全超过了他们的认知范围，片刻之后这个男人便已经冲到了众人的面前，而后双手成爪，直接朝着林羽这边抓过来。

　　此时瞪着眼睛看着眼前这个男人，心中也明白跟这个家伙的差别是很大的，这种时候想要搞定这个对手的难度肯定是不小的。

　　林羽面对这样的进攻也是急忙反应，虽然这个对手的动作很快，但是他在这么多年训练出来的战斗素养也不是白白浪费的，很快就进入到了这个状态之中，手中凝聚飞剑，直接是挡在了他们的面前。

　　虽然说是很快的拦住了这一次的进攻，但也还是让林羽吃尽了苦头，这个时候连连后退。

　　此时瞪着眼睛看着面前的男人，他已经明摆着接下来的战斗不是那么容易了。

　　“想要脱离我的范围吗？恐怕不会给你这个机会！”殇严这般说道，同时展开自己的领域，直接是笼罩住了林羽：“今天在场的任何一个人都别想要从我的手中溜走了，你们是白日做梦，我会将你们全都干掉的！”

　　被这个家伙控制住，此时已经被完全束缚在这个领域之中。

　　林羽明白这个男人的实力很强，此刻想要扛住这样压力并不简单。

　　他想要从这个男人的攻击范围之中脱离出来，若是在这个时候还不能够脱离这个控制，那么接下来等待自己的也必然将会是更大的麻烦。此情此景之下，林羽肯定是不愿意承担这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是很多时候问题想的简单，坐起来可就没有那么容易了。

　　他这边的确是不想要跟这个男人纠缠，但是已经被卷入到了这个领域之中了，两个人的领域碰撞，这个时候的林羽被完全压制在了下风状态。

　　面对眼前的这个男人，自己应该如何战胜才好？

　　“现在知道了吧，我们之间的差别就是这样巨大的，虽然你这个年轻人看上去好像很强大的样子，但是这种程度的变化对我来说是根本不算什么的，我想要战胜你可以说是很轻松的一件事情。就算是你这个年轻人值钱展现出来的手段已经很强了，但是在这个时候却也还是没有任何办法的！”看着面前的林羽，在这一瞬间，这个男人脸上的表情也变得嗜血一般。

　　林羽没有接着说什么。

　　在这场战斗当中已经感受出来了。

　　他想要躲闪的一瞬间，地上不知何时出现了无数的长枪，这些全都是湛蓝色的能量凝固而成，竟然是这么直接刺穿了林羽的身体。

　　虽然这样的供给对于他的身体程度而言不算什么，但是这样的攻击也让这个时候的林羽，被迫的停顿了一下。

　　就只是这么简单的一件事情。

　　长枪猛然射过来。

　　速度很快，直接贯穿了林羽的身体，将他整个人都这么直接刺飞了出去，钉在了远处的墙壁上。

　　“哈哈哈，这个样子才是让人满意的战斗呢，看看你吧，就只是这个样子而已。难道还真的把自己当做是什么厉害的高手了？我看不是，像你这样的家伙也只是运气好一点而已，遇到我，你也不过只是一个菜鸟！”冷笑一声，看着倒在自己面前的林羽，殇严在这个时候也是非常高兴，甚至还有一点小小的激动呢，这个不就是自己想要的结果吗？

　　眼前的这个年轻人很强大，这也是自己听说了的一件事情所以才会出现在这里。

　　林羽站起身来，这一刻还是希望自己能够很快速的进入到之前那种形意合一的境界之中，对手真的很强大。在西山那种崇尚武学的地方，都能够闯荡出这样的一个名号来，这种程度的对手当然不是那么简单应付的。

　　但是这种强度也是真的让林羽感到头疼，自己虽然也知道了眼前这个男人的本事很不简单，但是也不清楚自己在这种状态之下应该怎么样才好将眼前这个男人给打败了。按照他们之前所想的，这个男人所掌握的力量，只怕多半没有那么简单。

　　“你现在应该比谁都要清楚的明白自己的身体到底发生了什么事情，所以在这个时候你才会表现成为这个样子，就是因为你很清楚的明白自己是根本没有办法逆转这个战斗局面的！”此时微笑着看着面前的林羽，在这场战斗之中，殇严已经无比轻松的掌握了整个战斗的主动权。

　　他必须要承认，这个家伙给自己带来的意外还是有很多的。

　　的确是一个充满了很多惊喜的年轻人。

　　但如果只是这个样子的话，那还是远远不够的，在这个年轻人身上所释放出来的力量，本来就应该是更多更多的。

　　而此时的林羽看着眼前的这个男人，也是陷入到了一阵沉思当中。

　　看来自己在跟这个男人的很多战斗之中都是缺乏着一定的思考。

　　这是一个疯子，一个完全不计一切代价的战士，他的手段，也绝对不是自己能够想到的那么简单的。

　　乔童急忙来到林羽身边查看伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十六章 双面魔免费阅读。https://xs.23sk.com 