    如果说清理士绅免税是剪除读书人的优越感和最大的好处，那么科学就是在挖根，

    “其实都是在挖根。”

    消息传遍了北平城，辅政学士们自然知道了。

    往日最反对科学的金幼孜木然的道：“读书没了好处，几人读书？以前别无选择，可现在还有科学，奈何？”

    杨荣也木然的道：“早晚的事，不必大惊小怪。”

    杨溥低声说道：“他忍了十余年，直至现在才扩大，他在等什么？”

    他看看诸人，眼中有异色闪烁，说道：“为一件事忍耐十余年，这是什么？不管你们怎么看，本官觉得脊背发寒啊！”

    杨荣木然，他没有摇摆，知道自己该怎么做。

    杨士奇的不满溢于言表，说道：“他当初不是说书院招生只要五十人吗？这些年书院出来了几百个学生，都散到了大明各处，犹嫌不足？”

    黄淮摇摇头道：“士奇这话过了。”

    黄淮展现了担当，金幼孜也不弱。

    “这是开始了，终究他忍不住，还是开始了。”

    没人回答杨溥的问题，他只得说出了自己的推算：“他是在等都查院成为盟友！”

    说完后，他再次看向大家，却看到了古怪。

    杨荣起身摇头，然后出去了。

    金幼孜解释道：“刘观不干净，这大家都知道，方醒若是想，陛下还会配合，随时都能把刘观拿捏住。”

    他没指责，可杨溥还是觉得脸上火辣辣的。

    金幼孜可是最坚定的反方醒和反科学的干将，他都觉得方醒不是在等这个，那么必然就不是。

    最了解你的人，几乎都是你的对手！

    杨溥呐呐的起身，然后出去找到了在外面散步的杨荣。

    “此事不易，却不能阻拦，不然道不同就要动手，还要不要脸？可动手的话，谁能比他们强？”

    杨荣不知道杨溥对方醒的敌意从何而来，不过他不会为了自己的潜在对手而付出些什么，能告诫一番也只因为他是首辅。

    他瞥了杨溥一眼，最后告诫道：“别去想着动那些小心思，和方醒为敌并没有多少好处。”

    “道！”

    杨溥只说了一个字，身上就多了凛然之意。

    杨荣叹息着，看着沐浴在寒冬中的皇城，说道：“同不同的都是假话，本官看了许久，却觉得咱们过于故步自封，若是强大，那怕他什么科学？你说是不是这个道理？”

    他看向杨溥，却只看到了木然，就心中一叹，再也不肯说话。

    ......

    “震惊？大震惊还是小震惊？”

    皇帝突然开了个玩笑，差点把一个换茶水的太监给吓摔了出去。

    俞佳也楞了一下，然后说道：“几位学士，就杨溥最为激烈。”

    “六部呢？”

    朱瞻基早就有了心理准备，很轻松的问道。

    “户部依旧是不动，礼部有不少人在叫骂，甚至有人说要取了兴和伯的项上人头……”

    他偷瞥了朱瞻基一眼，见皇帝只是微笑，就继续说道：“兵部张本呵斥了不少人，说道不道的，自家厉害怕别人的什么道？都是一群坐吃等死的废物，然后兵部都消停了。”

    “刑部和工部叫骂的不多，特别是工部，有人还欢呼，说是要让自家的子侄去报名……”

    朱瞻基微微点头。工部专业性比较强，被分配进去的读书人，包括那些进士都得从头学起，否则你压根就没法办事。

    所以在那里，科学受到的反对最少，近乎于欢迎。

    “吏部……”

    …….

    “方醒，有本事你就弄死本官！”

    “方鸿渐自己涉案，和本官无关，你仗着权势对本官下手，本官倒要看看百年后的斑斑史册会如何书写！”

    马苏的值房从刚才就打开了，可在叫骂的辛建却没进来。

    你不进来，那我就出去！

    辛建为何选在这里叫骂？不就是想让马苏把这些叫骂传到方醒的耳中吗？

    然后方醒大抵会怒火中烧，会直接动手，那样舆论就到了辛建着一边。

    至少方醒没有证据！

    “证据何在？”

    辛建盯着神色淡淡的马苏，嘶吼道：“没有证据就敢对本官下黑手，这是什么？这还是大明吗？”

    他转过身，仰头，双手伸向空中，狂喊道：“太祖高皇帝，文皇帝，仁皇帝……老天爷，出来看看吧，看看这些新贵是如何的折辱老臣吧！看看他们怎么杀死老臣吧……”

    马苏冷冷的看着，周围默默在旁观的吏部官吏们都在看着癫狂的辛建，不少人都面露同情之色。

    所以他说话了。

    “抱歉辛大人，老师也是老臣。”

    马苏在吏部更像是一颗钉子，皇帝扎在吏部的钉子。

    这颗钉子不大说话，甚至除去本职工作之外就不管事，所以吏部官吏都疏忽了他。

    直至这一刻，这颗平淡的钉子突然闪烁着光芒，尖锐处让人心惊。

    方醒从永乐年间就被文皇帝看重，甚至把现在的陛下，当时的皇太孙叫给他教导。

    他从永乐年间就立下无数战功，及至仁皇帝时，依旧被重用。

    最让人难以置信的是仁皇帝在临去前居然在挂念着他，只问兴和伯为何还没归来。

    这样的信重几人能有？

    看遍史册，几人能有？

    这不是老臣谁是？

    你辛建是？

    辛建再厚的脸皮也不敢应承，否则马苏抽他都是白抽。

    辛建已经豁出去了，他看着马苏，森然道：“你的老师谋害朝廷官员，吏部官员，你身为吏部的一员，你怎么看？”

    周围的官吏都在看着马苏。

    方醒下黑手整……不，是想杀了辛建，这事儿唇亡齿寒，发生在自己的身边，吏部上下无不心中惶惶。

    蹇义在里面的院门里，他站在侧面，只露出半边身体，目光复杂的看着从容的马苏。

    这就是那人的弟子，入室弟子！

    年纪轻轻，居然面对众人而不变色。

    蹇义想起自己第一次经历大场面时的紧张和不安，心中微叹，突然不知道自己这般坚持着是为了什么。

    “辛大人，敢作敢为，当年的锦衣卫……”

    马苏冷冷的道：“当年老大人是被诬陷后郁郁而终，老师说了，这是私人恩怨！”