    男人低头，想要吻上女人的唇，却被女人咯咯地笑着闪避开。

    “凤十三，我们好好的谈谈，谈完了一切好说！”安易难得扳回一城，获取主动权，立刻提出条件来。

    只是她低估凤卿尘了，他的兴致上来了，哪里还听女人到底在说什么？

    而且此刻他也不愿意说更多的言语，只是更加地收紧了手臂，将女人揉进自己的身体里。

    窗外幽暗，正是深夜，不知道何时飘起了小雨，湿湿的雾轻薄如烟，床榻上的茜色碧纱微微鼓起，映照出两人的身影。

    “凤十三……”安易忍不住泪意的声音从凤卿尘的身下传来，她恼怒地打了男人的肩膀。

    这个男人，她白努力了这么多，最后还是被他得逞！

    凤卿尘抱着她纤腰的手臂很紧，抱得她有点痛，他的唇落在女人的耳畔，低声喘息着，最后含住了她带着泪光的眼睛。

    “对不起……”凤卿尘低低地开口，“我忍不住……”

    安易忍不住翻白眼，“你就不能先听我说吗？为什么你就是不肯……”

    安易还想要再说几句什么话，但是却被男人的深吻堵了回去。

    男人的双手握住了她的，修长手指嵌入她指缝的间隙，十指交缠，让她一下子根本就无法分神，她追问的话，抱怨的话全都说不出口。

    凤卿尘只想狠狠地拥有这个女人，什么话也不想说，用行动表示就行了！

    安易不知道自己什么时候昏迷过去的，只记得男人仿佛永远没有够似的，等她醒来的时候已经是中午。

    安易恍然坐起身来，望着空空的床榻，若不是凌乱的床榻与衣不遮体的衣裙，安易都怀疑自己做了一晚上的春梦。

    “嫣然？”安易穿上中衣，起身唤了秦嫣然。

    秦嫣然推门进来，手里端着洗刷用水与毛巾，看得出来已经等待很久了，却似乎知道安易是怎么回事，一直没进来打扰安易。

    “夫人您起床了？”秦嫣然笑嘻嘻地进来，忍不住说道：“王爷清早才走，吩咐奴婢不要打扰夫人，所以奴婢也就没有喊夫人起床。”

    安易皱眉，这就走了？她话还没说呢！到最后还是被这个男人得逞了，恨死了！

    “夫人，奴婢看到您跟王爷和好就安心了，这几日夫人夜里总是翻来覆去地睡不踏实，这下子夫人可高兴了？”秦嫣然笑眯眯地说道，或许是看到主子和好，心里高兴，忍不住就多说了两句。

    安易怔怔地坐着，总觉着这凤卿尘就会故意回来勾引魅惑她的，如今她的满脑子里还是昨晚那无边无际的恩爱与男人那几乎要灼伤人眼的绝顶风姿。

    安易摸了摸自己的脸额，还有些发烫发红，忍不住狠狠嘟囔了一句说道：“谁跟他和好，下次他再来，我再屈服我就是一头猪！”

    秦嫣然笑嘻嘻地，以为安易说的是打情骂俏的话，拧了一把毛巾给安易递上来，低声问道：“夫人下午是休息着还是继续前去虞山灵镇？”

    虞山灵镇有百姓作乱，安易本来约好了孟庆德一起前去安抚百姓的，谁知道一觉睡到现在。

    “去虞山灵镇！”安易说道，洗了脸简单打扮了一下，忍不住埋怨道：“这个人留下的烂摊子还得我收拾！”

