    第34章 匕首的作用   

    那手冰凉漆黑，握在了司宇的手上，让司宇的动作不由的僵了僵，他抬头向着眼前的门板方向看了过去，就在那门板之上有一个漆黑的身影正缓缓浮现。

    

    那是一个穿着西装的中年人，看起来与船长竟是有几分相似。

    

    对方不光面色青黑，周深的血肉已经腐烂了大半，随着那身影的不断出现，还有无数腐肉从对方的身上掉落下来，腥臭肮脏的血液将对方身上的西服都染的斑驳不已。

    

    司宇看到那身影这幅样子，不由得皱了皱眉，迟疑了片刻之后，这才说道。

    

    “你是……”   

    “我是杰克老船长，你居然试图潜入到我儿子的房间之中，你是何人？

    居心何在？

    信不信我立刻就要了你的性命？”

    

    杰克老船长动了动嘴，双眸微微一眯，如此威胁着。

    

    司宇听到对方这样说，却是挑了挑眉，那视线落在这杰克老船长的身上，察觉对方周身萦绕着的阴煞之气极为浓郁，看来这幽灵的实力不俗，等级应该也是颇高的。

    

    估摸着就算饿死鬼留下，恐怕也是对付不了这幽灵的。

    

    司宇将自己的视线从这幽灵的身上收了回来，随后不动声色的说道。

    

    “我是这船上的正式船员，我来到这儿，是想帮船长大人取一些东西，刚刚我也已经证明了我来到此地的缘由，难道你没有听到吗？”

    

    幽灵听到司宇这样说，不由的歪了歪头，他的视线落在司宇的身上，一双空洞的眸子中逐渐莹满了恶意，他勾唇冷笑了一声，开口说道。

    

    “撒谎，你再撒谎，你分明是来偷东西的，看我不立刻要你的性命。”

    

    那幽灵说完这话，陡然张开了嘴，司宇眼睁睁看着他的嘴从脸颊一直咧到耳根，露出了其内上下各三排的尖锐獠牙。

    

    司宇的双眸微微一眯，见到那身影忽地伸长了脖子，向上他的颈项方向咬来，司宇后退了一步，同时抽出了自己先前从经理那获得的匕首，向着那身影的方向刺了过去。

    

    匕首刺在那身影之上，那身影当即便张大了嘴，仰头尖叫了一声，司宇看到那身影一副狰狞痛楚的样子，也立刻挣脱开那身影的钳制，向后退了几步。

    

    那身影瞧见司宇的动作，立刻便止住了尖叫，再度向司宇的方向追来。

    

    他四肢扭曲，手和脚似乎都可以无限伸长一般，司宇眼睁睁看着他的手忽地向前一探，便已经升至了自己的面前，那手上还长着漆黑的指甲，指甲上还沾染着些许血肉。

    

    司宇的双眸微微一眯，当即便后退的几步，被这爪子掏上一下，他的生命值掉落的点数可就不仅仅只有0.5了。

    

    司宇皱起了眉头，再向后退了几步之后，便立刻趁着那东西再度行至自己的面前之时，抬脚一脚踹出。

    

    他的身手极佳，在其他的游戏世界里也曾赤手空拳与其他的幽灵搏斗，应付过的比眼前这只幽灵等级还高的幽灵也并非是没有，   

    眼前这只幽灵等级虽高，伤害值虽大，但是司宇却并非是没有法子应对。

    

    只不过他需要把战线拖长至十分钟，这样一来，他就可以用手中的匕首将眼前这幽灵解决，现在幽灵身上的生命值已经掉落了1/3，司宇在旁仔细计算着时间。

    

    他一边向后退着，躲避着那幽灵的攻击，一边仔细的清点着自己脑海之中系统面板之内存放着的道具。

    

    伤害值比较大的道具，在刚刚都已经用完了，而眼前这是幽灵的等级亦是极高。

    

    若用寻常道具应对的话，恐怕并不会起到最好的效果，而今最佳的法子还是将打斗时间延长。

    

    用手中的匕首将这只幽灵解决，毕竟手中的匕首乃是可以重复使用的，道具不会有次数的限制。

    

    幽灵瞧见司宇节节败退，还以为司宇是怕了自己，他桀桀笑着扑上前几步，察觉到自己的气息和力量都减弱了些许，但是幽灵却仍旧未将司宇方的心上。

    

    眼前这人不过是个实力平平的臭小子而已，初始游戏的玩家又能有多强呢？

    那幽灵如此大意的想着。

    

    而当他奔至了自己的面前之后，司宇面上亦是浮现出了一抹冷笑。

    

    分钟的时间已经到了，司宇刚刚在这长廊之内左右腾挪，显而又险的躲过了幽灵的几次攻击，终于成功避开了这幽灵的动作。

    

    而今瞧见幽灵再度攻了上来，司宇立刻便提着匕首，向着对方心口的方向刺了过去，幽灵的爪子向前一探，捞了个空，紧接着便察觉到自己的心口处一凉。

    

    那幽灵愣了愣，低头向自己心口的方向看了过去，就见司宇正握着匕首刺在他的心口处，司宇抬头向幽灵的方向瞥了一眼，随后面上扯出了一抹冷笑，他开口说道。

    

    “就凭你，你以为我没有赤手空拳对付幽灵的经验吗？”

    

    那幽灵只觉得自己受到了司宇的挑衅，他的双眸微微一眯，再度张开巨口向司宇的方向咬了过来，司宇向后一躲，便躲开了幽灵的动作。

    

    他腾挪着向旁行了几步，那幽灵在原地缓了片刻，才终于察觉到自己周身的气息正在层层跌落，幽灵抬头向司宇的方向看了过去，张嘴怒吼了一声，他的目中迅速充斥了血色。

    

    那刺耳的叫声让司宇的动作都不由的停了停，司宇皱起了眉头，抬头向幽灵的方向看了一眼，幽灵见司宇这幅样子，则是冷笑着说道。

    

    “你也有些太小看我了。”

    

    幽灵说完这一句话之后，身形迅捷的向司宇的方向扑了过去，司宇瞧见幽灵的动作，面上浮现出了些许嘲讽的笑意。

    

    而就在司宇和幽灵于这走廊上缠斗着的时候，已经行至了甲板之上，准备迎接那几位来到他们这船上做客的大人物的船长动作亦是停了停，他转投向船舱的方向看了过去。

    

    他那僵直的目中浮现出了些许困惑之色，而站在他身边的其他几个幽灵瞧见船长这副样子，则是上前一步问道。

    

    “船长大人，怎么了？”

    

    船长听到幽灵这样问，唇瓣动了动，正准备说些什么的时候，不远处的笼子处便发出了一声惊呼！   

    

