    半夜。

    凌晨三点。

    咚咚...

    咚咚咚——

    寂静的酒店回廊过道之中，清脆的敲门声不断响起。

    迷迷糊糊之中，有人被这敲门声给吵醒，可也只是嘟囔几句，便翻过身，继续睡觉。

    而女生宿舍之中，三张有些分开的床铺之上，微醒的朱竹清和熟睡的宁荣荣，并没有发现最角落那种靠着墙角的床上所鼓起的被子里没有人，而是两个枕头垫成一个人形。

    “开门啊，该死，快开门啊。”小舞脸色发燥，快速转头看向周边昏黄的过道，生怕被人给看见。

    苏可迟迟不来开门，让小舞心中更是无比焦急。

    你个可恶的苏可，明明当时拍了我三下肩膀，让我半夜三点过来，你居然睡着了？

    你倒是开门啊！

    一时间，她忽然有些后悔这么冒冒失失地敲一位男性的房门了。

    虽然她小时候做过更绝的事情，可现在她也知道自己已经长大了，不再是以前的小孩子了，这样的事情，做起来太冒险了。

    回头要是传入了小三的耳里，她都不知道该怎么面对唐三。

    “要不...撤了吧....其实现在想来，我是因为冲动在作怪，现在仔细一想，好像苏可说的那件魂导器对我的帮助也没有那么大，诚然，虽然可以一定程度上让魂兽和魂师对立现象得到缓解，可是魂兽本身存在，就能够帮助魂师得到提升，所以魂师会尽量保护魂兽发展，就像是诺丁城附近的猎魂森林一样。”

    “虽然猎魂森林内的所有魂兽最后的结局都难逃一死，可是假如说魂师不再需要魂兽的魂环，那是不是就意味着，魂师可以大开杀戒了？这很有可能，以魂师的性子....”

    小舞越想越害怕，当即就准备掉头就走。

    魂兽魂师之争是无法扭转的大势，以她现在这么一只小兔子，恐怕还无法控制局面，更何况苏可就算真的研究出来了，魂兽又该如何生存？

    她不知道，她现在只知道自己白天的时候太过于冲动了，许多细微的细节都没有考虑清楚就这样走到这里。

    而现在，细细回味之后，她便觉得，自身实力增强才是最重要的，她要尽快成长到成熟期，拥有可以自保的实力，然后徐徐发展。

    而就在小舞刚走出没几步时，忽然，嘎吱一声，门，开了。

    小舞身形一僵，呆在原地一动不动。

    “干啥？大半夜的，睡不睡了。”苏可穿着棉质睡袍，手里头拿着一块刻着半成品魂导法阵的金属板走了出来，一脸的不耐烦。

    “你....你还在肝你的魂导器？”小舞下意识地忽略了苏可那话语中不太正常的地方，她只是愣愣看着苏可这幅造型，那还不明白对方在干什么。

    在熬夜通宵。

    “当然啊，长夜漫漫，无心睡眠。俗话说得好，熬夜伤身，我干脆直接通宵好了。正好前几天搞来了魂导聚能装置的小型化零件，我还在研究呢。”

    一边说着，苏可让开了自己堵住房门的身姿，露出了房间内部的景象，只见一片淡蓝色的光幕紧紧展开，笼罩了整个房间，而在淡蓝色光幕之中，杂乱的金属铁块、铁板、零件乱扔一地，其中有不少是明显报废了，散发出袅袅黑烟。

    “你....我.....”小舞结结巴巴，不知道该说什么。

    “哦，你是想问为什么我明明在大张旗鼓地制作魂导器，但却一点声音都没有是吧，这是我之前展开的阵地型特化版魂力护盾生成器，在稍加调整了正反面之后，已经被我临时改造成了隔音结界，非常好用，这样就不会打扰到你们了。”

    苏可自认为贴心地解释道。

    可是小舞关注的却不是这方面，她很是气愤地跺了跺脚，恼怒道：“不是，你难道忘了吗？你不是半夜三点叫我来你这里？”

    “啊？”

    苏可张大了嘴巴，疑惑溢于言表。

    看着苏可那一脸无辜的表情，唰的一声，小舞脸色苍白一片。

    “额.....”苏可回忆了一下自己对小舞做了什么，忽然想起，自己好像对小舞拍了三下肩膀。

    顿时，苏可沉默了。

    他在拍过小舞的肩膀后，又拍了朱竹清的肩膀，他没有别的意思啊，就是单纯的鼓励一下。

    怎么就被人误会成.....

    古有菩提老祖三敲悟空脑门，今有苏可三拍小舞肩膀。

    前面的被悟空悟到了半夜去菩提祖师那里学技术，而后面的小舞，半夜到了自己家里来学技术。

    如果自己换做是稍微邪恶一点的人的话，或许小舞学的那个技术，就有点不正经了。

    “我.....我没事了，我先走了。”

    小舞心如死灰，不，是急需找个地洞钻进去！

    她到底在干什么啊？居然一厢情愿地以为这是苏可不愿当众透露，所以半夜喊自己过来一对一传授，可没想到苏可自己都在忙活呢，她居然脑补成这样，简直没救了！

    “等等，来都来了，进来坐坐吧。”苏可出手挽留。

    两人沉默对视，小舞缓了一会儿后，提议道：“算了，我就不进去了，不如我们去屋顶吧。”

    “....酱紫喜欢吹冷风？”苏可也有些无奈，也就随了她去了。

    两人都是魂师，翻墙翻窗能力强的不行，很快，他们坐在屋顶上，各自沉默着，心事重重。

    小舞的心事是迷茫。

    苏可的心事则是.....这娘们到底要说啥啊，能不能搞快点？现在已经半夜三点了，我的研究还一点头绪都没有，别浪费我的时间啊，我的时间，非常值钱。

    “那个，苏可，你说如果魂师不再需要魂兽的魂环了，会不会直接灭绝魂兽啊？”小舞单手托腮，眼神迷茫。

    这是她最担心的一点，也正因为如此，她对于苏可说的那个什么能够让魂师自动获取魂环的魂导器没有了什么兴趣。

    如果说，如果魂兽掉落魂环是魂兽生存的命脉的话，那么这个魂导器一旦研究出来，就意味着魂兽再也没用了，原本悬着的达摩克里斯之剑直接坠落。

    届时，所有魂兽都会从长痛变成短痛，从之前能慢慢苟活变成全员死去。

    如果真的是这样的话，那么她要是跟苏可真的弄出了这样的魂导器，那么她就是整个魂兽种族的罪人了！

    她很在意，非常在意。

    “那就要看魂兽自己能不能团结起来了，魂兽族群必须要有一位巫妖王来主持大局，和人类谈判，否则的话魂兽会被当成普通野兽全部格杀掉。”

    苏可也没有考虑过这方面的问题，但作为联想，他还是给出了自己的想法。

    小舞有些沉默了，她喃喃自语。

    “魂兽族群的....王吗？”

