    法空站在山巅，紫金袈裟飘飘，右手大拇指分别在右手四指旳指节处轻点，开始掐算。

    依照本因大师的精神力增涨速度，依照本因大师的衰老速度，寻找差距的极限所在。

    这涉及到庞大的推衍，到后来，他双手一起掐算，相当于双线并开，双核计算。

    偶尔闭上眼，再或者睁开眼，双眼金芒闪烁，施展神通辅佐推衍掐算。

    一刻钟后，他戛然而止，闭着眼睛一动不动，双手不动，紫金袈裟也凝固不动。

    一切都静止下来。

    他慢慢睁开眼，轻轻摇头。

    “师兄，怎么了？”宁真真的明眸正一眨不眨的盯着他，充满好奇。

    法空笑笑。

    宁真真嗔道：“师兄，说来听听嘛。”

    “闲得无聊，推算本因大师的寿命。”法空道。

    宁真真道：“国师应该是高寿的吧？他修为精深，苍老只是外相，据说大妙莲寺有奇功，外相枯槁，看似老态龙钟，其实生机深敛不外泄，极大的延长寿元。”

    法空摇头。

    宁真真抿嘴轻笑，黛眉轻动，有眉飞色舞之相：“他活不多久了？”

    “一年。”

    “不会吧？”宁真真失声道。

    法空道：“如果我的推算没错，一年之内，便会虹化而去。”

    实是他的精神修为太强。

    他如今的状态宛如燃烧寿元，只是他与自己不同，燃烧的只有本来的寿命。

    精神迅猛增强，身体迅速衰老，两者差距的极限一到, 便是自燃, 外相看起来便是虹化而去。

    宁真真怔然看着他。

    她心思动荡：虽说本因和尚在未来令自己暴露, 让自己恨得牙根痒痒，所以听到本因和尚寿命不多，会不由的高兴, 觉得痛快。

    可万万想不到，竟然只有一年。

    身为国师, 本因和尚只有一年的寿命了？

    法空道：“其实已经安排得很妥当了, 元德大师便是下一任的国师, 而如今看，元德和尚的修为虽差一些, 名望却是够了。”

    “元德大师……”宁真真蹙眉。

    元德和尚确实是很厉害，先前施展伏魔龙音，威风凛凛, 可是比起本因老和尚还是差得远。

    也不仅仅是因为修为差, 还有一些别的无法言说的东西, 总之觉得他还稚嫩, 难当国师之任。

    法空道：“不在其位不谋其政，这些不是需要我们担心的。”

    “国师的更替对大永来说, 很重要。”宁真真轻声道：“既是危险，也是机会。”

    法空微笑：“什么机会？”

    宁真真闪动明眸，轻声道：“师兄, 如果有人刺杀了元德大师，或者废了元德大师修为, 那么……”

    法空道：“他还是会成为国师，不管是朝廷还是大妙莲寺及淳王府, 都需要他成为国师，众望所归。”

    宁真真明眸闪动。

    法空道：“师妹, 这位元德大师还是极厉害的，隐藏着厉害手段。”

    宁真真轻轻点头。

    法空道：“如果他出什么意外，整个大永与大妙莲寺都会不顾一切的反击，甚至比刺杀皇帝更严重。”

    刺杀了大永的皇帝，不过是派出淳王府与元德大师几人追杀而已。

    而如果刺杀了元德大师，恐怕就不仅仅是追杀凶手，甚至会会殃及更广, 疯狂报复。

    这关系到大永的基本国策，元德大师一出意外，对整个武林的压制将削弱，到时候, 大永武林各宗绝不会乖乖的再服软，一定会趁机生事。

    大永势必动乱，甚至会危及江山社稷。

    宁真真道：“师兄，大妙莲寺削弱，难道不是你的好机会吗？”

    师兄一直在努力的发展信众，只是很隐蔽很克制。

    在大乾还好，有大雪山为根基，没什么顾忌，只是谨慎而扎实，一点一点扩张。

    而在大永则极为克制。

    根本原本就是大妙莲寺。

    如果不是顾忌大妙莲寺的存在，大永佛法如此昌盛，师兄早就名满天下，信众满天下。

    如果能废掉元德和尚，大妙莲寺威严尽失，会有太多的人跳出来, 无暇分心对付师兄。

    这岂不是难得的机会？

    法空缓缓道：“这不是机会, 是陷阱，别往里跳。”

    “行。”宁真真抛开了心思。

    既然师兄已然想到，自己就不用再操心。

    “师兄，你说国师知不知道他只有一年寿命了？”

    “应该知道。”法空道。

    精神修为到了这般程度, 对于自身的了解精细入微, 可能没办法感觉到自己到底有多长寿命，但能隐隐感知到大限来临。

    “如果他知道的话，既然命不久矣，会不会做出一番疯狂举动？”

    “……会。”

    “那就不得不防啦。”

    “例如呢？”

    “例如直接跑到大云，杀掉大云的皇帝。”

    “……”法空沉默。

    “成了吗？”宁真真明眸一亮。

    一看法空的神情，宁真真便知道自己猜测成真，国师还真疯狂一把，直接去刺杀大云皇帝。

    法空缓缓摇头。

    宁真真面露失望。

    法空道：“不过也让大云付出了惨痛代价，从而导致大云皇帝遇刺身亡。”

    宁真真顿时惊奇的道：“大云皇帝真死了？”

    “如果我不插手，如果未来没有变化，他恐怕就要死了。”法空缓缓点头。

    自己不能断定未来一定会如何。

    因为自己便是最大的变数，稍微一点儿异常动作，就会形成难测的后果，很容易改变未来。

    宁真真道：“师兄你要插手吗？”

    法空沉吟不语。

    宁真真越发好奇。

    这还有什么可犹豫的？

    大云皇帝死了，大乾与大永的压力顿时就会消去十之八九，新皇仓猝上位，很可能会有内乱。

    那个时候，他自顾不暇，哪有力气对付大乾与大永。

    那个时候，正是大乾与大永最好的机会，趁虚而入，落井下石，好好收拾大云一番。

    灭掉不指望的，能把大云的实力削弱一大截便算成功，形成奥妙的平衡，各自安好。

    法空摇头叹一口气：“现在还难说，形势一直在变化的。”

    宁真真好奇：“师兄，为何不让大云皇帝死？”

    “有可能更麻烦。”法空道。

    宁真真问：“什么麻烦？”

    “说不清楚的麻烦。”法空皱眉道：“总之，我还看不真切，有可能大云皇帝死，比不死更乱，……我找时间好好看一看，需要极大消耗。”

    宁真真点点头。

    她隐隐知道一点儿天眼通，并不能事无巨细看得清清楚楚，只是未来的片断。

    她忽然抿嘴嫣然一笑。

    法空道：“师妹笑什么？”

    宁真真笑道：“师兄，翻手为云覆手为雨的感觉很奇妙吧？”

    法空微笑：“如果没心没肺，确实是很痛快，可是如果有一点儿善心，那就会觉得是莫大的负担。”

    宁真真笑容收敛，慢慢点头。

    她知道法空的意思。

    翻手为云，覆手为雨，可云与雨都会伤害无辜之人，而且是很多无辜之人。

    换成自己的话，恐怕也不想伸手。

    比起改变的后果，因果纠缠，劫难重重，还是冷眼旁观更轻松自在。

    所以，不求师兄施展天眼通是对手。

    每一次施展天眼通，都是对师兄的莫大负担，沾染因果，有可能导致劫难。

    ——

    荆川城外，紫照峰。

    紫照峰的峰顶已然出现一座寺院，黄瓦红墙，琉璃顶，在清晨的明媚阳光下闪烁着明亮光华。

    紫照寺的大雄宝殿内有一尊佛像，慈眉善目，双眼微阖，眉心处有一竖瞳，一派庄严气相。

    清晨时分，黄衍之与周涵虚站在紫照寺门外的台阶上，满脸的喜气洋洋。

    随着太阳升高，紧闭的寺院大门前，台阶下已经站满了人，个个都好奇的打量着紫照寺。

    大门紧闭，是因为紫照寺还没正式的开寺。

    这座紫照寺是荆川城内诸多富绅及平民百姓捐赠，因为银子充足，所以施工极快。

    银子充足，人手也充足，可以分成三班甚至四班轮流，日夜不停的施工。

    成就了这般奇迹的建筑速度，十天时间竟然将这紫照寺落成，让荆川城的人们叹为观止。

    既然是自己捐赠的银子，听说要开寺，当然要过来看看，很多人都是第一次见到紫照寺的模样。

    他们很多只是出了少量的银子，以为要建个一年半载，找个闲暇时间过来也不迟。

    万万没想到，十天便建成，便要开寺。

    黄衍之与周涵虚既是捐赠的发起者，在荆川城内的地位也足够高，主持紫照寺的开寺仪式也没人置疑。

    人群里有一个紫脸膛老者开口，沉声道：“老黄，可惜法空神僧不能来。”

    黄衍之呵呵笑道：“老赵，你净想好事，神僧已经云游四方，怎么可能回来。”

    “据说法空神僧有大神通，佛家不是有神足通嘛，法空神僧想回来，随时就能回来的。”

    “老赵，法空神僧凭什么回来？”黄衍之没好气的道：“早你老赵讨神僧喜欢呐，还是大家伙都那么讨神僧喜欢？”

    “如果法空神僧回来就好啦。”

    众人纷纷点头。

    今天是紫照寺的开寺之日，而紫照寺便是为法空神僧所建，他不在，委实差了点儿意思。

    周涵虚抱拳一礼，温声道：“诸位，我们今天过来，是见证紫照寺的开寺，至于法空神僧在不在，都不会有损我们对神僧的感激与敬仰。”

    “是。”

    “对。”

    “这没错，周老的话最在理。”

    ……

    周涵虚抬头看向天空：“吉时已到，开寺吧。”

    他看向黄衍之。

    黄衍之扫一眼周围，眼中露出失望神色，缓缓道：“开！寺！”

    PS:更新完毕，周末要陪孩子出去，只能两更啦。

