    独角鬼帝输了。

    输的都要哭了。

    拎着头发，把自己拎起来，简直跟开玩笑一样。

    总结起来就一句话：我有数行泪，不落已千年，今日为君尽，并洒秋风前。

    “独角大哥，不再试试了？”

    “不试了，不试了。”

    独角鬼帝输的心服口服，直言道：“天外有天，怪外有怪，大哥我活了一千三百年，今天算是玩明白了！”

    “赌约的事...”

    “包在我身上，不就是招呼其他兄弟，十年内不入黄屠界嘛，交给我了。”

    独角鬼帝从酒桌上，藏了两个甲鱼蛋到怀里：“贤弟，我就不送你了，今天净扯淡了，这两个甲鱼蛋我装着，回头跟其他兄弟也有个交代。”

    “独角大哥，全靠你了。”

    张恒拱手作别。

    下了山。

    上了茅山飞艇。

    一直没开口的黑小伙，忍不住问道：“大人，你们不是来杀独角鬼帝的吗？”

    “是，也不是。”

    张恒看着下面的大定山，开口道：“杀了独角鬼帝简单，后遗症很大，独角鬼帝不是跑单帮的独行侠，杀了他就会引来十二怪中的其他十一位，到时候就有的打了。”

    “所以兵不血刃，不动手是最好的，现在由独角鬼帝去游说其他十一人，使十二怪来黄屠界的时间向后推后十年，这才是上策。”

    上兵伐谋。

    对鬼众来说，十年只是弹指一挥间。

    但是对张恒和茅山来说，十年代表着二十支黄天军团，更多的高级修士，更多的投诚鬼帝，鬼王。

    现在与十二怪开战，再加上那些面服心不服的鬼帝与鬼王，一场混战再所难免。

    张恒相信，取得最后胜利的一定是他们。

    但是呢，通往胜利的过程中，死的人恐怕也不在少数。

    万事不要急。

    慢一点，稳一点，没什么不好。

    张恒的策略一直是戒急戒躁，不出则已，出则席卷天下，如秋风扫落叶一般。

    他相信只要他不急，就会有别人急。

    人一急，就容易犯错。

    这是一场不能悔棋的游戏，犯下的过错，会体现在棋盘之上。

    张恒一开始就清楚，他会赢，问题在于怎么用最少的棋子去赢。

    五天后。

    鼻青脸肿的独角鬼王，来找张恒喝酒。

    酒过三巡，拍着胸脯说道：“贤弟放心，其他兄弟已经被我说服，十年之内，不会来找你们人类的麻烦。”

    “独角大哥，请满饮此杯。”

    张恒端起酒杯，二人一饮而尽。

    接下来的半个月，果然，再也听不到十二怪的消息了。

    顺带着，北方诸多鬼帝也安稳了不少。

    一时间风平浪静，黄屠界下格外太平。

    偶有鬼众作乱。

    也在各地御鬼司的打压，和当地城隍的围剿下快速覆灭。

    张恒闲来无事。

    每日打坐练气，或者编练黄天军团。

    要是他所料不错，天下间应该能太平个七八年，而在七八年后，黄天军团炼成，哪怕北方鬼帝不动手，他也要提兵北伐。

    又是月余。

    时间来到七月半，张恒焚香沐浴，迎来了第四次年签。

    “第一次年签，签到了民国位面传送门。”

    “第二次年签，签到了传送石。”

    “第三次年签，签到了太平要术。”

    张恒心里犯着嘀咕：“这次会是什么？”

    相比鸡肋一样的日签，逗你玩一样的月签。

    年签，从没让他失望过。

    张恒想来，不管是灵丹妙药，神通妙法，法器异宝，还是仙兽仙衣，他都是可以接受的。

    “签到！”

    张恒在心中默念。

    “叮~签到成功。”

    “你触发了年签奖励，得到了一座前往聊斋位面的传送门。”

    “特别提示：此聊斋位面，为聊斋影视综合位面。”

    “特别提示：此世界的时间流速与民国位面相同。”

    咦！

    张恒愣了一下，没想到第四次签到，签到来了聊斋位面。

    聊斋啊！

    古有云：要瞎掰，说聊斋，要扯淡，济公传。

    聊斋与济公传，都是些瞎掰扯淡的话，不足为信。

    现在，聊斋位面都开通了，不信恐怕是不行了。

    “还行。”

    张恒想了一下。

    眼下黄屠界步入正轨，只需要安心等待黄天军团成军，需要操心的地方并不多。

    趁此机会，正好可以去聊斋世界看看。

    聊斋志异中，神通异宝不在少数，还有妖物作乱。

    张恒没见过妖。

    但是听说妖有内丹，此丹可以泡酒入药，炼丹补气。

    强身躯，壮法力，最是滋补。

    “眼下黄屠界风平浪静，短时间内，不会有大事发生。”

    “偷得浮生半日闲，正好趁此机会去聊斋世界看看，搜刮异宝，抢夺机缘，充我门庭，增我底蕴，也省得整日闭门造车。”

    张恒打定主意。

    将手头的事交代一二，便以闭关修炼为名，从密室前往了聊斋世界。

    聊斋世界...

    天空下着大雨，虽然只是下午，看起来却很是昏沉。

    张恒古木林阴系短蓬。

    穿过丛林，眼见青山。

    定睛一看，不远处的山脚下，依靠在小湖边，正有一户点灯的人家。

    “子曰：学而时习，之不亦说乎。有朋自远方来，不亦乐乎。人不知而不愠，不亦君子乎！”

    张恒侧耳倾听。

    只听茅草屋内有人读书，风声、雨声、读书声，声声入耳。

    听了片刻，张恒暗想道：“聊斋是古代世界，书中的具体年代未知，但是与华夏界一脉相传，听此人读书，读的是论语，应该是个年轻书生，正好进去与其攀谈一二，搞清楚这是何地，眼下又是什么朝代。”

    想到这一点。

    张恒上前敲门，开口道：“有人吗，我是躲雨的路人。”

    “路人？”

    半响后。

    一名白净书生打开房门。

    推门一看，只见张恒身穿雨蓬，双目如星，甚是不凡。

    “看着一表人才，应该不是什么坏人。”

    书生丢掉手上的短棒，作揖道：“让兄台久等了，我这里前不着村，后不着店，还以为遇到了打秋风的毛贼，真是失礼。”

    “不碍事。”

    张恒一边取下雨具，一边随书生进屋。

    进了里面一看，只见茅草屋内家徒四壁，窗户是破的，房顶也在四处漏雨，全屋唯一一处没漏雨的地方，摆着书桌与书架。

    “看得出来，你是个爱书之人。”

    房间内有被褥。

    书生自己冻得瑟瑟发抖，都没有取下被子来盖，而是将被褥盖在了书架上，为书架遮风挡雨。

    由此来看，此人对书的爱护，甚至超过了自己。

    “惭愧，惭愧。”

    书生一脸苦笑：“我一个穷书生，除了这些圣贤书别无他物，我若是病了，熬一熬也就过去了，打湿了这些书本，那才是真的罪过。”

    普通人家，很难接触到书本。

    书架上的十几本藏书，都是书生从同学与师长手中借来原本，自己抄录一份合订而成。

    为了这十几本书，他不知道求了多少人，受了多少委屈。

    哪怕家徒四壁，粮米不济，宁可多吃些树叶，野草，也没想过卖掉哪怕一本书。

    “论语，大学，中庸，孟子，史记...”

    张恒一眼扫过，看到书架上的史记目光一亮：“我能看看这本书吗？”

    “这...”

    书生迟疑片刻，点头道：“借你看看倒是没什么，但是你不能拿走，更不能给我弄脏了，弄坏了。”

    “这是自然。”

    张恒满口答应下来。

    见他答应的痛快，书生不再多说什么，从书架上取下史记，小心翼翼的递给张恒。

    “繁体字！”

    张恒翻看书本一看。

    上面的字是汉体楷书，也就是繁体字。

    在民国时代，他特意学过繁体字，看起来毫无压力。

    “春秋，秦汉，两晋，隋唐，五代十国，大松王朝！！”

    张恒一眼看去。

    前面都对的上，但是五代十国之后，不再是赵匡胤的宋朝，而是大松王朝。

    再跟书生对应一下。

    现在是大松418年，距离大松王朝定鼎天下，已经过去了四百多年。

    眼下贪官横行，污吏众多。

    土地兼并严重，阶级固化，再加上经常有妖魔作祟，百姓们也只能是得过且过。

    至于眼下地界。

    这里是十里湖，向前不远，还有个十里亭镇。

    诗曰：十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

