    “你是皇帝，天底下所有的人都是你的臣民，这个时候，你想到的居然是将这件事隐瞒下来。”

    “昀阳，皇姐忽然不知道，当初我扶持你上位，这个决定到底是对还是错？”

    “作为君王，你居然不是向着你的百姓，而是在发生了这样的事情之后选择隐瞒。”

    顾惜时深吸一口气，语气中满是冷意。

    “我对你很失望，昀阳。”

    “皇姐，我······我都是为了你啊！”

    听到顾惜时直白的说对他很失望的时候，顾昀阳的心里是真的慌了。

    他做这件事，都是为了皇姐，皇姐怎么能够说对自己很失望呢？

    他隐瞒下来这件事，不就是为了皇姐不受到伤害吗？

    皇姐怎么可以这么说。

    明明，明明他是为了她着想。

    顾昀阳觉得有些难受，但是顾惜时根本就不在意他是不是觉得难受了。

    “这件事，不需要隐瞒，事情是什么样子的，你就直说就好。”

    听到顾惜时这么说，顾昀阳都没来得及觉得难受，连忙开口说道。

    “不可以，这样的话，皇姐你可就······”

    顾昀阳的话还没有说完就被顾惜时打断了。

    “够了！”

    顾惜时转身看着顾昀阳，冷漠的眼眸中满是坚定。

    “这件事，事情是什么样子的，你就直接说出去就好，有什么后果，我会自己承担。”

    “有些事情，纸包不住火的，还不如一开始就直接承认，至少不用心惊胆战的担心什么。”

    听顾惜时这么说，顾昀阳也沉默，本来以为找到机会能够和皇姐和解的。

    没想到反倒是害了皇姐。

    早知道自己就不说了，自己不说，皇姐什么都不知道，到时候这件事该怎么处理，不就是他说了算吗？

    都怪自己大意，忘记皇姐是什么样性格的人。

    想到等这件事公开之后，顾惜时可能会遭受的事情。

    顾昀阳略显稚气的脸上满是担忧，就怕顾惜时到时候扛不过去。

    “陛下该回去了。”

    看着无意识的嘟着嘴，鼓着腮帮，显得有些不服气的顾昀阳，顾惜时语气平淡的开口说道。

    “外边不比皇宫，要是不尽快回去的话，遇到了危险可没有人会救你。”

    顾昀阳本来想说顾惜时会保护他的，可是一想到他们现在正在吵架，顾昀阳就没有勇气说出这句话。

    只能垂头丧气的离开这里。

    “宿主，顾昀阳明显是要和你和好，你为什么不顺势答应了？”

    宿主不是想要借顾昀阳的势力保护自己吗？

    眼下顾昀阳想要和宿主和好，宿主顺势答应，这件事不就稳了吗？

    “现在还不是时候。”

    顾昀阳现在讨好着她，不过是他意识到了他对原主的忌惮是错的。

    他的讨好仅仅只是因为他意识到了他的错误，但是这并不意味着他就一定会改正。

    自己要是原谅得太快了，岂不就和原主一模一样。

    被伤害了，却总是体谅别人的不容易，到头来，自己受伤了，有谁会在意？

    懂事的孩子，总是会被人给遗忘了。

    毕竟懂事的孩子，都会照顾好自己，不会让别人多操心。

    能够轻易原谅，这不就说明了事情是微不足道的的小事情而已。

    若是真的被伤到了极致的话，怎么可能能够做到轻易原谅？

    顾惜时就是要让顾昀阳知道，她是真的生气了！

    她越是不轻易原谅，顾昀阳的心中就会越发的愧疚。

    毕竟原主的脾气实在是太好了，不管什么事情都能够忍耐下去。

    所以，为了让顾昀阳清楚的知道，她是真的生气了，自己说什么都不能够轻易的原谅了顾昀阳。

    否则的话，说不定顾昀阳还会旧态复发，到时候继续忌惮她。

    顾昀阳作为皇帝，要是真的想要做什么的话，不都是轻而易举的事情吗？

    自己需要更加的谨慎一些。

    看顾惜时心意已决，发财也不会多嘴，宿主的业务能力超强，自己就不需要在这里画蛇添足了。

    顾昀阳从顾惜时的府邸离开的时候，脸上的神色不太好。

    虽然他是微服出巡，悄悄去找顾惜时的。

    但是这京城里消息灵通的人，哪能没有听到风声？

    只不过大家都按兵不动，等待后续是什么样子的，到时候才好出手。

    皇上离开公主府的时候脸色不太好，是无双公主没有给皇上好脸色，还是两人闹掰了？

    就在众人心中暗自猜测，还没有猜到真正的结果的时候，皇宫里传出风声来。

    听说公主的驸马在战场上失踪这件事完全就是自找的。

    他冒进贪功，不仅仅害得自己下落不明，更是让跟着他一起追击敌人的将士出现伤亡。

    这个消息一传出来，家里死了孩子的家属们瞬间就闹起来了。

    “皇上和无双公主这是闹掰了？”

    侍卫站在阙廷岚的身后，有些好奇的询问自家主子。

    之前主子不是说皇上虽然忌惮无双公主，但是绝对不会对无双公主不利的吗？

    现在发生的事情，和主子预料的完全不一样。

    难不成这今天是要变天了不成？

    “那可不一定。”

    阙廷岚随手洒下一些鱼饲料，看着鱼儿不断的冒出头来争夺鱼饲料，脸上的笑意是越发的明显。

    “顾惜时这一招不错，不愧是能够扶持皇上登上皇位的人，果然是不容小觑。”

    看自己的主子说话和打哑谜似的，侍卫有些疑惑的皱着眉头开口问道。

    “主子，你到底在说什么啊？我怎么听不懂。”

    “你等着看好戏就好了，这京城过了今天之后，可就要热闹起来了。”

    “可不是就要热闹起来了，虽然无双公主的驸马现在下落不明，极有可能是死了。”

    “但是死了并不意味着能够将所有的事情抹除，那些因为薛裘而死的人，都不可能轻易罢休。”

    “罪魁祸首是死了，但是罪魁祸首的妻子还有家人还在世，他们到时候肯定会去找无双公主的。”

    这样一来，无双公主可就没有了安宁日子。

    这京城可不就是要热闹起来了？

