    “对了，那个广场你重新布置了没？我去瞧瞧。”顾惜玖果断拨开他的手臂，瞬移跑了。

    帝拂衣：“……”

    他恨她的瞬移术，让她像小泥鳅一样滑溜，让人想抓也抓不住！

    顾惜玖是直接瞬移到那个广场上的，一来到这里她就被震撼住了。

    璀璨星空！

    满天的星光璀璨。

    整个广场的上空就像是个高倍望远镜，几乎能看到每颗星的运行轨迹，甚至再看那些星星时也不再是寒冷的亮色，而是真正星球的颜色，有蓝色，有白色，有黄色，有青色……

    有的亮如焰火，有的则暗淡无光，还有的柔和如宝石，不一而足。

    顾惜玖站在广场之上，感觉像是凭空站在星空之中，无数星星在她身周运行，各有各的轨迹。

    她的目光被天幕中央的两颗大星吸引了去。

    那两颗大星不同于其他星的单一颜色，它们居然是七彩的！并列悬在那里，七彩光芒自它们周身闪出，几乎照耀了整个天空。

    两颗大星周围各自环绕着一些小星星，仿佛是相对的两个太阳系。

    好漂亮！

    顾惜玖仰头看着那两颗星，舍不得移开目光。

    身边微风一飒，帝拂衣落在她的身边，他也抬头看了看那两颗大星，再看看她那比星光更璀璨的眸子，不动声色：“在看什么？”

    顾惜玖干脆拉着他在身边坐下，指着天幕中央那两颗大星：“那两颗星好漂亮！”

    帝拂衣笑：“是啊，很漂亮。嗯，看到这两颗星你有什么想法？”

    想法？

    顾惜玖干脆躺在了躺椅上，一晃一晃地摇：“能有什么想法啊？它们并列在一起，照耀了整个天空，感觉很和谐嘛。”

    帝拂衣陪她躺下：“我记得有一句话，天无二日，民无二主，天空有两颗亮星……它们会不会打起来？”

    顾惜玖切了一声：“这你不懂了吧？什么天无二日？其实是骗人的！实话对你说，其实天上很多很多的星星都比太阳亮，比太阳热，甚至有很多比太阳大的。这么算起来，其实天上不止一个‘太阳’，有很多很多‘太阳’，只不过这些恒星里面太阳离我们最近而已。天空之大，无边无际，不要说这么两颗亮星，就算再来上几百颗那也无所谓的，它们各有各的轨道，不会撞上的……”

    顾惜玖随口给他普及星空知识，她像想起了什么：“对了，我记得我听你说过，这天上的星对应了地上的人，当中的大星星应该代表你吧？呀，我记得八年前这七彩大星只有一颗的，什么时候又冒出一颗来？”

    她仔细看了看那两颗大星，忽然福至心灵：“对了，另外一颗大星不会就是代表我吧？！现在它们并列悬在那里倒是很有夫妻相的。”

    帝拂衣：“……”

    他眸光微微闪动，一只手搭上了她的肩膀：“聪明！另外一颗或许就是你……”

    顾惜玖眉眼弯弯：“必须是我啊！也只有我才配留在你身边，