    “凤凤，梅梅，你们干嘛去呀？”

    刚一睁眼，祁风便见到两女已经穿好了衣服准备出门，脱口而出问道。

    黑直长白肤御姐埃斯梅路达白了他一眼没说话，与她性格相反的吴玉凤则温柔地对祁风说道：“要回家的，不然家里人又要担心了，早餐我们就不吃了。”

    说完，在他额前吻了一下，与埃斯梅路达离开房间。

    又翻过身磨蹭了一会儿，祁风这才慢悠悠地起床，披上了一件软袍走了出去。

    来到餐厅，发现四女正在吃早餐。

    “干嘛不等我？”

    拉开一张椅子坐了上去，祁风拿起一只包子咬了起来。

    “谁知道你还要在里面待多久呀，万一早上又开始折腾，谁能等得起？”夜芸无奈看着他说道。

    其他三女默契地点点头。

    “额，我的形象有那么差劲儿吗？”

    三女又是一阵点头。

    “...”

    吃完饭，祁风径直去了自己的书房中。

    “要开始了吗？”

    远房表姐出现在了他一旁，一脸期待之色。

    “是的，猜猜这次会是什么？”

    祁风拿出了一串珍珠项链，同时对女神开启了竞猜。

    “女的！”

    莉莉安连考虑都没有，直接脱口而出。

    祁风瞬间懵逼，反应过来后眉头拧成了川字，问道：“你这脑子和正常人不一样啊？净想些什么呢？”

    这话却遭到了女神的鄙夷：“那不是你最喜欢换到的吗？别告诉我你不是这样想的。”

    “...”

    好吧，她赢了，祁风不说话了。

    心中呼唤自己的金手指，直接把珍珠项链自眼前刷走...

    ————————————————

    “你，你，你到底是谁？”

    看着自己等人鏖战许久都无法解决的魔怪竟然被突然跳出来的这个家伙给轻易弄死了，神秘者们纷纷骇然，有人鼓起了勇气发问。

    享受着一道道敬畏的目光，陈达面具后的脸上露出了得意的笑容。

    他改变自己的声线，使声音变得低沉：“我是‘裁决’！”

    随后他转身而去，连魔怪的尸首都不去管，更留下一句逼气十足的话来：“我只是路过，你们不用管我，对了，我是个好人。”

    一瞬间，陈达的身影在一群神秘者的心中变得高大了起来。

    迅速消失于战场，刚到家的陈达直接就绷不住了。

    “哈哈哈，爽！”

    陈达大笑起来，第一次装逼就装的这么圆润，他已经爱上了这种感觉。

    紧接着，便有系统的声音在他的脑海中响起：“叮！宿主成功击杀任务目标，任务完成，奖励三次抽卡机会！”

    “好耶！”

    更开心的事情是装完逼后还有好处拿。

    “陈达啊陈达，你又要发达了！”

    陈达兴冲冲地挥舞了下拳头，以表达自己兴奋的心情。

    来到这方存在神秘超凡的世界已经有半年了，陈达算是彻底融入到了这个世界当中。

    做任务、杀魔怪、得到系统的奖励，无限循环之下，他已经从一个弱小的神秘者变成了有着不俗实力的神秘者。

    “系统，我要抽奖！”

    有抽奖机会就要用，绝对不能攒着，不然到需要的时候临时抱佛脚很可能来不及，这是陈达的理念。

    “请问宿主，是否使用抽卡机会？”

    “是！”

    “请问宿主，三次抽卡机会分一次一次来，还是三次机会全部使用？”

    陈达瞬间警惕了起来，沉声说道：“一次一次来。”

    所谓吃一堑长一智，经过上一次的教训，他现在彻底学乖了。

    如果还全部梭哈，那再遇到那种痛苦的事情怎么办？

    难不成又要在厕所中哭晕一次不成？

    得到回复，陈达的眼前立即浮现出了抽奖大转盘。

    每次看到大转盘上的好东西，陈达都会流口水，这一次也不例外。

    他擦口水时，抽奖大转盘已经开始飞速转动了。

    “奖励抽取中...”

    系统的声音响起时，陈达也在心里疯狂呐喊：‘战神机甲！巨龙血脉！神王的祝福！如果没有这三个，给我来火焰神力和天魔秘典也行！’

    “叮！奖励抽取完毕！”

    抽奖大转盘转动的时间持续了一分钟，时间到了后大转盘立即模糊了起来。

    陈达的内心激动了，期待着这次抽奖所获得的东西。

    “叮！恭喜宿主，获得【说明卡-谢谢惠顾一张】，宿主所获得的卡牌已经存放于系统的储存空间之内，如果宿主需要，可以自行取得。”

    “我靠！尼玛啊，怎么谢谢惠顾的几率这么大？！”

    哀嚎一声，陈达躺在了地上。

    “日日日！我难道真是非酋附体？”

    在地上打了几个滚后，陈达总算接受了现实。

    “妹的，再来！我就不信后面两次机会还是谢谢惠顾！”

    重整斗志，陈达再次抽奖。

    “叮！奖励抽取完毕！”

    “叮！恭喜宿主，获得【物品卡-秘制小汉堡】，宿主所获得的卡牌已经存放于系统的储存空间之内，如果宿主需要，可以自行取得。”

    “秘制小汉堡？！”

    陈达的内心忽然生出了不妙的感觉，他立即开始查看自己获得的这张神奇卡牌。

    看完后他松了口气：“还好还好，这秘制小汉堡不是老粑制作的，属于军粮丸一类能恢复体力的东西，也还算不错。”

    有了秘制小汉堡的出现，陈达的心情终于再度好了起来，他相信自己最后一次必然会抽到好东西。

    毕竟有句好话说的好，叫事不过三嘛。

    “叮！奖励抽取完毕！”

    “叮！恭喜宿主，获得【物品卡-珍珠项链】，宿主所获得的卡牌已经存放于系统的储存空间之内，如果宿主需要，可以自行取得。”

    “啊啊啊啊！！！”

    当最后一次抽奖所获得的卡牌结果出现时，一道充满痛苦的惨叫声于陈达家中响起。

    “为什么？为什么！为什么又是你，珍珠项链！你为什么还要来找我？！我到底做错了什么，上天要让你来惩罚我！求求你了，不要再来找我了啊...”

    ...

    ————————————————

    “这是什么东西？感觉里面也存在着一种极为优秀的力量？是魔法卷轴吗？还是某种神秘道具？”

    莉莉安睁大自己好奇的双眼，看着祁风手中的卡牌问道。

    祁风的嘴角微微一翘，食指与中指夹着卡牌说道：“这是一张神奇的卡牌！”

    ...

