    当陈兴来到兰花镇医院的时候，却发现这里人满为患，连过道都摆上了病床。兰花镇只是个边缘镇，原本人口就不多，一下子来了这么多士兵和工人，加上又是大城市来的，和本地人摩擦较多，各种冲突层出不穷，医院很快就被伤患挤满了。
    无奈之下，陈兴只好改道去镇上的商业街，找上次替他治疗腐蚀伤的小诊所。他对那个略微发福的中年男性医生的印象还是挺好的，虽然设备有些陈旧，卫生条件也马马虎虎，但上次治疗的效果还是蛮不错的，伤口没有发炎，很快就痊愈了。
    “乓啷！”
    可刚到诊所门口，陈兴就看见一道白色的人影撞碎玻璃窗摔了出来。走近看去，竟然是诊所的医生，穿着脏兮兮的白大褂，嘴里喷着血沫，咳嗽不已。他连忙将对方扶了起来，还没来得及问清发生了什么，几条穿着墨绿色军服的汉子就踹门出来，指着满面苍白的中年医生破口大骂：“庸医，治不好爷爷的病还敢收钱，当爷爷好欺负吗！”
    “弄死他！”“乡下郎中就是欠揍。”几个汉子把拳头捏得咯咯作响。
    那中年医生似乎气急了，指着为首的汉子，浑身都在颤抖，“你们，你们不要欺人太甚！咳咳咳！”他一边咳嗽一边说话，满嘴都是血。
    “真他妈找死！”为首的汉子大骂一声，抡起钵大的拳头，直打过去。拳风刚猛，劲道十足。这下要是打实了，颈椎都会断掉。
    陈兴原本不想惹事，但也实在看不过眼，况且等会儿还是要求医生治疗，医生都没了，谁来给他治伤，当即一脚踹出。
    “咔嚓！”
    坚硬的军靴踹在对方的小腿骨上，顿时发出一声脆响。汉子的拳头僵在半空，脸涨成了猪肝色。然后抱着腿倒地上，发出巨大的惨叫。
    “哇哇哇！”
    “什么人！”“毙了他！”随行的几名汉子立即叫骂起来，纷纷去拔别在腰上的手枪。
    陈兴来之前就憋着一肚子的火，现在连小兵都敢欺负他了，实在忍无可忍，一把推开中年医生，合身撞向正在拔枪的汉子，然后反身一拳，扫在第二名汉子的鼻梁骨上，顺势拔出手枪，砸在第三名的太阳穴上。
    瞬间放倒三人，陈兴理了理军服，好整以暇地站在那里，看着满地哀嚎的几人。
    “你，你敢打人！”“知道我们什么人吗，我们是灰角城的洛家军！”“你死定了！”
    不一会儿，四名汉子连滚带爬地跑了，一边跑还一边不忘回过头来放狠话。
    “陈队长，谢，谢谢你。”中年医生认出陈兴来，穿喘着粗气说道。
    “没事吧？”“没事，就一点儿皮外伤。”两人一边说着，一边进了诊所。说起来，这里还是陈兴的地盘，每个月都要过来收税。出手帮忙，也算是他的本职工作。
    “怎么了？”医生问道。
    陈兴扯开毛巾，露出了烧伤的手，说道，“高压电，电伤的。”
    “我看看……”医生戴上碎了一半的眼镜，观察了一会儿，说道，“皮外伤，没大碍。”然后起身走到一个两米多高的圆筒状仪器旁，打开弧形的玻璃窗，拿来酒精和棉花，清理了一番。
    弄好后，他挪过一张白色的、掉了很多漆皮小圆凳，指着仪器内的圆形空间朝陈兴说道，“手放进去。”然后又补充道，“这次不收你钱，不过你要注射‘红梦’的话，得另外收费。”
    他所说的“红梦”，是一种可用于医疗的致幻剂，注射后看整个世界都是红色的，能增加多巴胺的分泌，但不容易产生药物依赖。
    “不用麻醉。”陈兴脱掉外套，放在桌上，然后走过去坐下，将手伸进仪器内。圆形空间的上方是一个章鱼形状的机械体，十多条机械触手收缩成一圈，末端有注射器、镊子、钩针、小刀等手术器械。
    陈兴的手放进去后，四周的海绵体膨胀起来，将开口封住，形成一个闭合空间。
    “嗤……”
    一阵泄气声传来，陈兴明显感觉到手上的肌肉在收缩，这是治疗仪在抽取空气，然后注入无菌的惰性气体。紧接着，上方的圆孔喷出大量白雾，落在伤口上火辣辣的，但其他地方则冰凉冰凉的。
    陈兴知道，那是消毒用的酒精喷雾。再然后，机械臂全部张开，围绕着陈兴的手部忙碌起来。
    一阵阵刺痛传来，就像蚂蚁在噬咬，不过还算能忍受。治疗仪让普通外科手术变得简单，只要医生设定要程序，就能自动处理伤口，并且十分精确。不过大型手术还是要靠人工，毕竟机械只会按照程序运行，无法应对各种突发事件。
    相较于地球上的医疗水平，红土大陆已经超前了数百年，甚至上千年。对待癌症和艾滋病就像治疗感冒一样，打打吊针就好了。
    而这个世界的医疗水平之所以远超地球，主要归功于大灾变后发现的稀有元素——镭2315。
    这种“镭”的同位素又被人们称之为“哈迪斯的噩梦”，拥有着人类最本源的生命之力，具有起死回生的效果，完全健康的人服用，还能延长寿命。
    正如同“青霉素”的发现让外科手术得以实现，“镭2315”的发现让整个世界的医疗水平达到了新的高度。如果出得起钱，甚至连换颅手术都能完美实现，只是费用较为昂贵，仅限于大贵族群体能享受到。
    仪器内，十几只机械触手围绕着陈兴的手掌，上下扭动，就像一条条争食的虫子。而底下的托盘中，不断有乌黑的死皮落下。大约十分后，机械触手向上缩回，露出一条血淋淋的手臂，表面上爬满细小的血管，粘稠糜烂，看着十分骇人。
    “我这里只有sk9号，大约要五天时间才能恢复。”医生说道。“sk9号”是世面上最便宜的人造皮肤，由于价格便宜，副作用也很明显，最后的两天里伤口会非常痒，很容易被患者抠破。
    “行吧。”陈兴说道。他以前是底层佣兵，有医疗已经不错了，那些副作用根本无所谓。
    向陈兴确认完，医生点亮治疗仪上的触摸屏，输入指令。数秒钟后，机械触手再次运作起来，这次装上了奶白色的药瓶，朝伤口喷出水雾。
    又过了十来分钟，机械触手缩了回去，上面的喷头喷出酒精，陈兴只感觉右手凉凉的。
    “嗤……”
    泄气声再次响起，海绵体向四周收缩。陈兴把手抽出来，手上的皮肤光滑透亮，就像戴了一副薄薄的橡胶手套。陈兴活动了一下手指，感觉还算灵活，已经没什么大碍了。
    医生给他开了些消炎药，然后建议道，“回去最好能打一支小型治疗针，彻底修复肌肉的创伤，免得留下什么后遗症。”
    “我知道了。”陈兴点头说道，象征性地给了五个金币，然后穿上外套离开了。像这样的治疗至少需要二三十个金币，但他帮了对方，所以心安理得地接受了免费治疗。毕竟他和洛家的派驻人员发生了冲突，就算不用赔钱，也得找小伍疏通。
