    这日。

    瑞霭光摇曳，五色祥云不绝。

    天庭瑶池圣境。

    一宝阁内景况不同，只见：

    琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。

    凤翥鸾腾形缥缈，金花玉萼影浮沉。

    上排着九凤丹霞扆，八宝紫霓墩。

    五彩描金桌，千花碧玉盆。

    桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。

    珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。

    ......

    那里铺设得齐齐整整，却除了几个造酒的仙官、盘糟的力士、运水的道人、烧火的童子之外，还未有仙来。

    ......

    那三十三重天兜率宫内。

    太上老君开炉取丹，一时间金光阵阵、异香袭袭。

    此正是那能使神仙起死回生，能令凡人一步大罗的九转金丹！

    原来，那九千年的紫纹缃核蟠桃数量有些不够，玉皇大天尊特意入得兜率宫，来请老君炼制一炉九转金丹。

    若是正常情况，这九转金丹需得千年之功才能炼成，但如今是事急从权。

    修为已至准圣巅峰，又得六道轮回之天道道主果位，距离地道圣人也只是一步之遥的老君直接动用了自己真正的力量。

    一炉子九转金丹，在动用了真正的本事的太上老君面前根本就不是什么事儿，一天就炼完了。

    此时，有二位童子从八卦炉的侧方走出，各执葫芦，将金丹取出，又复收了。

    ——要送去瑶池仙境。

    ......

    另一方面。

    沈坚跟随斗姆元君回至天宝阁。

    斗姆元君对他折返洪荒的行为表示十分不理解，听了他的解释后，更是气得失态：

    “你说你就是为了在下一量劫的西游发扬截教才回来洪荒的？！”

    斗姆元君那个气啊！

    截教还用得着发扬吗？

    ——现在洪荒的大能多半都是截教的，地府和天庭更加就相当于截教的后花园！

    这样的盛况，截教已然是名副其实的洪荒第一大教了！

    沈坚：“也不仅仅是因为这个啦，弟子其实还想要与西方还有阐教算算账......”

    “再说，云霄师叔那里弟子也不可坐视不管啊......”

    斗姆元君冷笑：“区区西方和阐教，我截教还不能镇压么？”

    “如果只是要与他们算账，大可以不必如此麻烦！”

    “只要你这个做掌教的一声令下，吾等大可以踏平了灵山、昆仑！”

    “至于那元始和西方二圣，你我师徒莫非不如他们？”

    沈坚沉默。

    他不得不承认，等同于自己师尊的斗姆元君说的很对。

    事实上，如果不是因为不想让自己之前的那些行为白费而导致自己看起来像个傻子一样，他真的很想简单一点。

    “可是，云霄师叔那里弟子也是真的不能不管啊......”

    沈坚试图挣扎一下。

    然后斗姆元君只是轻蔑地笑笑：“呵，云霄师妹与天道如今乃是权柄之争，日后或许还会有大道之争，你能如何？”

    这还真不是她看不起沈坚，而是人云霄和天道之间的争端，那就好比同一个人争取身体的控制权。

    这种情况，终究是得靠自己解决，而旁的人即便是能插手，所能起到的作用也不大。

    沈坚知道自家师尊说的是实话。

    但他此刻想到的是，自家师尊这位恶尸身的心里，一定已经给他贴上了傻子的标签......

    “这......”

    他还想为自己辩解一下，但所有的话仿佛都那么苍白无力，甚至于......他连解释的话都说不出口。

    因为无话可说。

    这时候，斗姆元君忽然恢复了端庄的神态，淡淡说道：“不过既然你已经来了，便好生待上一些时日罢。”

    “你所要创办的赏善罚恶司，如今伯邑考已替你办起来了，若得闲时去看看。”

    听到这话，沈坚顿时想起来自己在天庭还有赏善罚恶司这份家业......

    在这件事情上，他觉得自己挺对不起伯邑考的。

    因为他只是动了动嘴皮子，把事情交给了伯邑考，然后自己就消失了。

    而现在人伯邑考把新司筹备起来了，已经初具规模了，他就又重新出现了。

    人间界的人们把这类行为归类为：摘桃子。

    “那个，赏善罚恶司虽是我的提议，但却是伯邑考一手创办，我......”

    沈坚顿了顿，说道：“不如就交由他管理吧，若叫我现在接手，我断是不好意思的。”

    “荒唐！”

    斗姆元君语气一厉，看上去异常生气。

    “老师何出此言？”

    沈坚显然并不能够理解老师的愤怒何在。

    在他看来，自己虽然是发起者，可建设者却是伯邑考，挑大梁者也是伯邑考。

    那赏善罚恶司直接全部交给伯邑考也是顺理成章的事情，并没有不妥之处。

    斗姆元君：“徒儿，你是截教掌教，既夸下海口，纵不亲力亲为，怎好完全甩手不顾？”

    其实斗姆元君并不是生气沈坚要把赏善罚恶司交给伯邑考管理，而是恼火沈坚连名都不肯挂。

    这也很好理解。

    毕竟赏善罚恶司是沈坚一手促成的，如果沈坚就这样甩手走了，多少会给截教带来一些不良影响。

    斗姆元君的顾虑，沈坚也明白，但老实说，他根本不在意那些所谓的影响......

    “老师，这有甚值当的？若有谁想说，那就让他们说去吧，我莫非害怕那些流言蜚语？”

    沈坚淡然一笑，说道：“而且弟子我如今也与从前大不一样了。老师莫非以为谁都敢非议混元强者？”

    这是实话。

    修为到了一定境界的强者，哪怕是被别人心底念叨，也会生出感应，更别说被人议论了。

    沈坚素来也是杀伐果断，若真有那种情况发生，断然也是不会留手的。

    ——杀一震百，自然万事皆安。

    斗姆元君只是淡淡一问：“如今的洪荒，圣人还少么？”

    沈坚顿时浑身一震。

    是啊，如今的洪荒可是今非昔比了。

    混元可能暂且只有自己在，可圣人级别的强者真的不少......

    地府、火云洞、天庭......

    还要算上自己面前的老师，加上西方二圣和元始天尊，以及正与天道斗法争权柄的云霄......

    或许过段时间，还得算上五庄观的那位......

    沈坚突然发现，洪荒的高端战力，已经在他的蝴蝶效应下，变得异常恐怖了......

