    砰，砰！

    “一百三十五万一次，两次，三次，成交！”

    伦敦，苏富比拍卖会。

    “师傅，为什么这鬼佬的拍卖会上这么多我们的花瓶？”

    阿豪看着拍卖师手中又一轮成交的古董花瓶，忍不住对着一旁的师傅问了起来。

    “有些是因为百年动荡，兵荒马乱的时候，被人带出来的，有一些则是因为一些不肖子孙或者先人，为了自己的荣华富贵所偷抢而来的……”

    说到这里的时候，林英九的目光下意识的在身边座位上的阿森身上瞄了一下，如果他的话没有错的话，对方的祖宗事实上也是不肖先人中的一个，并且更加讽刺的是，如今他自己也成为了别人的荣华富贵。

    一旁，听到师徒两人的谈话。

    阿森有些不自在的动了动身体，努力做出一副没有听到的样子。

    作为邓氏宗亲后人，他没有选择祖宗的权利，谁会想到自己偏偏碰到了这么一个倒霉催的祖宗，死在伦敦还被人挖出来卖了。

    “现在，轮到下一个投标项目！”

    而，拍卖会上。

    就在阿森尴尬的时候，会场的拍卖物品也终于轮到了他们三人此行的关键目标。

    “下面将要拍卖的，是一具外貌尚未腐朽的东亚人种尸体，根据拍卖行的鉴定，这一具尸体距今已经有将近一百年历史，却依旧栩栩如生没有任何腐朽的迹象，对于尸体为何不腐的原因，目前为止依旧没有具体的论证，苏富比曾邀请专家研究，并没有在尸体身上发现类似木乃伊的防腐处理，但是，可以断定，这具不朽的尸体不管是收藏还是科研研究都有着极为重大的意义……”

    “果然，是具荫尸。”

    拍卖会现场，拍卖师侃侃而谈的介绍着尸体拍卖讯息。

    底下，林九英看着现场的邓氏宗亲祖宗的尸体，脸上露出了果然如此的表情。

    “林大师，什么是荫尸？”

    一旁，听到林九英口中的话，这一次阿森没有再装作没听听见，而是一脸好奇的做出询问。

    “荫尸又称养尸，就是指尸体葬下之后十年二十年，甚至像你祖宗这样百年都不腐化的情况，荫尸有两种一为乾尸，一为湿尸，乾尸为恨性八煞，湿尸为恶性八煞……”

    没等林九英张嘴，隔在旁边的徒弟阿豪就抢先开口，夸夸其谈的炫耀了起了。

    只是，说着说着，阿豪的声音就渐渐小了下来，他感受到了师傅那正义凛然的目光。

    每次师傅摆出这样的眼神，就代表着自己要倒大霉了。

    “说啊，怎么不继续说下去了。”

    “还是师傅你说吧，我知道的都是师傅你教的。”

    用眼神轻易的就制服了卖弄的徒弟，林九英满意的点了点头，转头继续接道：“正所谓，天的精气灵，山川本有灵无主，骸骨本有主无灵，尸骸不安子孙寒。一旦尸体化作荫尸，那子孙一定会倒大霉，轻则财运不济，重则妻离子散，家破人亡。”

    听到林九英的描述，阿森回忆起这几年来，邓氏宗亲逐渐落魄，事故频发的遭遇。

    原本以为只不过是大家族的正常情况，如今看来，却和祖宗的样子有着莫大的关联，连忙开口对着林九英拜托道：“大师，那你一定要救救我们邓氏宗亲一家啊。”

    “放心，情况还没有到最糟糕的程度。”

    伸手，安慰了一下眼前惊慌失措的邓氏宗亲后人阿森。

    林九英的目光落在拍卖会现场的不腐尸体上，观察了一下这具荫尸的变化，尤其是在指甲和头发的地方仔细观察了一下。

    “有一点阿豪说的没错，那就是荫尸的确分为乾尸湿尸两种，其中恨性八煞黄泉水，作荫乾尸，意思是埋茬地下的尸体像晒乾的肉体没有水份，嘴巴张开，这种荫乾尸往往伤人性命，尤其是后人子孙的性命。”

    “而眼前这具尸体，在地下埋葬了百年有余却依旧完好无损，头发、指甲还会成长，衣物不腐烂。毫无疑问，是黄泉煞水来，化作荫湿尸，荫湿尸的凶性没有荫乾尸那么强，往往最开始只吸取自家家中的‘旺气’来孕育自身，直至……”

    阿森：“直至什么？”

    阿豪：“直至化作僵尸。”

    看着眼前阿森一脸疑惑的模样，阿豪又一次忍不住开口，伸出手臂比划了一下。

    “就是那种会跳会咬人的那种。”

    “你是说丧尸？”

    听到阿豪的话，阿森忍不住开口。

    “丧尸，那又是什么？新出的僵尸品种吗，师傅你听说过丧尸吗？”

    听到从阿森口中冒出来的名称，阿豪有些茫然的看向一旁的师傅。

    “看着我做什么，为师也没听说丧尸的名号。”

    看到眼前师徒两人不解的样子，阿森连忙开口。

    “林大师，丧尸就是西方惊悚科幻作品里经常出现的怪物，它们是由于人类受到某些变异或病毒影响而可以重新直立行走的尸体行为疯狂怪异且丧失理智，张牙舞爪，会吞食活人或其他动物的血肉，且会接连不断的传染，一旦异变就无法恢复，数量很多，成群结队地伤害人畜，除了同类……”

    “另外，我听说，丧尸的英文，Zombie最初的灵感就来自海地的巫毒教文化。根据巫毒教信仰，巫师可以复活死者，复活之后同样被称为Zombie（还魂尸），是如今西方丧尸形象的主要灵感来源。”

    “听你这描述，倒是和传闻中的绿僵有些相似。”

    听完阿森的解释，林九英的脸上露出几分若有所思的表情，不过很快就回过神来：“只是，你口中的丧尸只是电影中的作品，而僵尸是实际存在的，至少在上世纪以前，我茅山的先人还记载着关于降服伤人僵尸的记录，只是近几年伴随着灵幻界没落，僵尸的传闻也变得越来越稀少，我也是在接到你的邀请，知道了你祖宗百年不腐朽的情况才推测是不是可能出现荫尸化的情况才特意赶来的，没想到在隔着千万里之外的伦敦，居然还真有这么一具未僵尸化的荫尸存在。”

    说到这里，林九英的目光忍不住又看了一眼拍卖会上的荫尸，感叹着说道。

    “林大师，这可不是什么值得感叹的事情。”

    而相较于林九英的感叹，作为当事人的阿森则多少有些欲哭无泪了。

    这都什么事啊，祖宗被挖出来卖就已经够让人头痛的了，结果这位祖宗还偏偏变成了荫尸。

    真是，活着的时候给人找麻烦，死后了也不安宁。

    他看着被林九英师徒两人称之为荫尸的祖宗，不由道。

    “放心，没有特殊的情况，荫尸想要变成僵尸没那么简单，接下来只要我们买下你祖宗的尸体，再迁棺或者火化就能够阻止它继续尸变下去，重新尘归尘，土归土，不再影响后人运势。”

