
　　“冯军倒是好对付，只不过，他每次一出现，身边必然跟着热图和曳非二人。”

　　“因为还有半年的时间，咱们弥云山脉各派也要举行‘云腾之战’，各派的杰出弟子一较高下，分胜负，夺荣誉，所以，之前的几年，各派的弟子都是不惜代价的提升修为实力。”

　　“如今，热图和曳非二人的修为，也都是提升到了金丹初期，虽然我的修为提升的比较快，也是金丹初期，可是想要同时对付他们二人，还是做不到的。”

　　“不过，他们看到我的修为提升的这么快，也都是有所忌惮了，并没有再敢挑衅我。”

　　“不管怎样，我和他们之间积怨很深，在半年之后的云腾之战上面，必然要做一个了断。”

　　邵小贱开口，冲着众人说道。

　　各个山脉的一些门派，为了帮助门下弟子提升实战经验，都会举行比试。

　　天火山脉有七派风云战，弥云山脉自然也不例外，有云腾之战。

　　正是因为云腾之战即将开始，所以在此之前的几年，弥云山脉各个门派的杰出弟子，才会不惜代价的提升修为实力。

　　要不然的话，邵小贱和薛宁也不可能在短短的六年时间里，修为提升的这么快。

　　热图和曳非二人，修为提升的速度虽然比不上邵小贱和薛宁，可是他们之前的修为就比较高，因此，此刻也是双双晋级金丹初期。

　　只有冯军因为修炼天赋较低一些，如今的修为只是化罡后期。

　　虽然热图和曳非因为忌惮邵小贱，而邵小贱也没有把握同时对付二人，双方暂时没有继续冲突，可是，他们毕竟积怨已深，一旦在云腾之战上面碰上，必然要做个了断。

　　“小贱，我相信你，到时候一定能够灭了他们的。”

　　陶俊俊满脸认真的说道。

　　“我也相信小贱哥一定能够取胜的。”

　　朱凌云也是语气坚定的说道。

　　虽然他现在还不清楚冯军他们是谁，不过，这不重要，只要支持和相信邵小贱就对了。

　　“我们都相信你，所以，你可不要让我们失望啊。”

　　肖霖说道。

　　“放心吧，我将来可是要成为剑仙的人，怎么会让你们失望。”

　　“好了，大家不要谈论我了，还是继续关注竞拍的情况吧。”

　　邵小贱表达了自己的信心和态度之后，随即话锋一转，提醒众人继续关注竞拍。

　　肖霖等人闻言，也都不再多言，而是继续关注着竞拍的情况。

　　“六万块蓝品低阶元石。”

　　这个时候，正好又是冯军出价，将价格加到了六万块蓝品低阶元石。

　　很显然，冯军对于这把宝刀是抱着势在必得的态度。

　　“六万一千块蓝品低阶元石。”

　　四楼的一个贵宾室之中，一个略显稚嫩的声音响起，继续加价。

　　“六万两千块蓝品低阶元石。”

　　冯军再次开口，语气变得强硬起来。

　　“六万三千块蓝品低阶元石。”

　　四楼那个稚嫩的声音毫不相让。

　　这个时候，已经没有其他的修真者继续出价，毕竟这把宝刀的价格已经被抬得很高了，那些不怎么需要此宝刀的修真者自然不会再争抢。

　　原本冯军看到出价的对手越来越少，已经即将竞拍成功，语气都有些激动了，可是，他万万没有想到，此刻竟然有个小家伙毫不相让，这让他非常的气恼。

　　毕竟，他对于现在拍卖的这把宝刀非常的渴望，因为这把宝刀对于他的螳螂十八斩极有帮助，他已经下定了决心要将其拍下，所以，自然不会放弃。

　　但是，只有压制住四楼那个稚嫩的声音，他才能够竞拍成功，而四楼的贵宾会员，等级和身家都要比他高，他想要压制住对方，就必须拿出气势，一句震慑住对方，让对方明白他的决心才可以。

　　因此，在四楼那个稚嫩的声音再次出价之后，冯军一咬牙，直接报出了一个高价。

　　“八万块蓝品低阶元石。”

　　冯军的声音既强硬坚定，又洪亮无比，似乎是在挑衅，又似乎是在为自己增加气势。

　　很显然，他这么做就是在表明，他对于这把宝刀势在必得，不管什么人争夺，他都会奉陪到底。

　　在冯军出价之后，整个拍卖场之内，所有人都在等待着四楼的那个稚嫩声音继续开口。

　　毕竟，众人都是很喜欢看到这种二人相争，毫不相让的场面。

　　“既然你这么喜欢这把宝刀，那就送给你了，本少爷不加价了。”

　　“哈哈哈哈…真是太好玩了，本少原本就不打算继续出价了，这个傻子竟然一下子将价格抬得这么高，这不是人傻财多的典范吗。”

　　“哈哈哈…真是太傻了。”

　　四楼那个稚嫩的声音开口，让众人都是非常的惊讶和意外。

　　毕竟，众人都以为这个小家伙会继续出价，想不到他竟然放弃了。

　　不仅如此，这个小家伙的一番话语，毫不掩饰的在嘲讽和侮辱冯军，这也让众人惊讶不已。

　　毕竟，众人从这个小家伙的声音上面，都是推断这个小家伙是个孩子而已。

　　哪怕这个小家伙是四楼的贵宾会员，身家不菲，可是，年纪这么小，就算修炼天赋再高，修为也不可能高到哪里去。

　　在这样的情况下，这个小家伙依然胆敢嘲讽和侮辱同样是贵宾会员的冯军，这股胆量和气魄，自然让众人产生了怀疑。

　　众人在猜测着这个小家伙的身份来历之时，同样都在期待着，冯军会有什么样的反应。

　　或许是因为邯步副会长觉得八万块蓝品低阶元石已经达到了他的预期，因此，在冯军报出价格之后，他迅速地询问了三遍，确定没有人继续出价之后，当即宣布冯军成功的拍下宝刀。

　　飞蛇商会的女修，则是迅速的端着红色圆盘走上了四楼。

　　其他的修真者，都是在耐心的等待着，想要知道冯军此刻的态度。

　　毕竟，不管那个小家伙原本是真的打算不再加价，还是故意这样说的，总之，这不但让冯军丢了脸面，也让他多花费了一万多块蓝品低阶元石。

　　虽然很多人都不知道冯军的身份，可是，众人却知道，面对小家伙的嘲讽和侮辱，只要是个正常人，都会反击的。

　　至于一些已经判断出了冯军身份的修真者，因为对于冯军的为人都有了解，自然更加肯定，冯军不会善罢甘休。

　　“哼。”

　　“小子，你恐怕毛都没长齐吧？竟敢这么和本少说话，是不是活的不耐烦了？”

　　“你敢嘲讽和侮辱本少，也不掂量掂量自己有几斤几两，就凭你的年纪，恐怕修炼速度再怎么快，也不可能晋级化罡期吧？”

　　“就这点修为实力，就敢在拍卖会撒野，未免太不知天高地厚，不知死活了。”

　　“不要以为有贵宾室的保护，我现在无法知晓你的身份，你就可以这么猖狂，你要知道，拍卖会结束之后，本少有的是办法对付你。”

　　“现在本少就让你再多活一会，等到拍卖会结束，再找你算账。”

　　冯军开口，冲着四楼那个小家伙怒斥和威胁起来。

　　他自然能够判断出来，那个小家伙的修为不会有多高，因此才会这么强硬，要是面对强者的话，他绝对不敢这样。

　　众人对于冯军的反应很是满意，毕竟这是众人都想要看到的态度。

　　修真者也是喜欢看热闹的，尤其还是这种相互争锋的热闹，众人就更加的感兴趣了。

　　因此，在冯军言语反击之后，众人又开始等待着四楼那个小家伙的反击。

　　“哈哈哈哈…”

　　“你的反应果然没有让我失望，够霸气，够强硬，是个正常人该有的态度。”

　　“不过，正如你所说，要不是因为贵宾室的保护，不知道你还敢不敢这么霸气和强硬。”

　　“毕竟，贵宾室的存在，让我们相互之间不认识，不了解，也只有在这样的情况下，你才能够无所顾忌的表达自己的情绪。”

　　“要是失去了贵宾室的保护，你一旦了解了我的身份，说不定你就会吓得尿裤子了。”

　　“哈哈哈哈…”

　　“至于你要在拍卖会之后对付我，我自然乐意奉陪，你可不要出尔反尔哦。”

　　四楼的那个小家伙，又一次发出了稚嫩的笑声之后，随即冲着冯军说道。

　　他一开始说出来的话语，就和其他修真者的心中所想一样，就好像他是旁观者一般。

　　不过，接下来他说出来的话语，就变得强势霸气了，根本就没有将冯军之前的威胁放在心上。

　　在他看来，冯军之所以这么强硬和霸气，那是因为不知道他的身份，一旦知道了他的身份，冯军很可能会吓得尿裤子。

　　当然，对于冯军想要出手对付他，他同样也不害怕，愿意奉陪。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到四楼小家伙的话语，一众修真者都是陷入了沉思之中，在判断着这个小家伙是在说大话，还是真有依仗。

　　“哈哈哈哈……”

　　“有种的话，那你就自报身份，看一看，我会不会吓得尿裤子？”

　　冯军怒极反笑，冲着四楼的小家伙说道。

　　他之所以这样问，就是为了激将对方，将身份告诉他。

　　因为他此刻同样对于这个小家伙的身份产生了怀疑，生怕对方真的大有来历，那就危险了。

　　所以，他才会想要知道对方的身份，如果对方惹不起，那他自然不会硬碰硬。

　　而要是对方身份一般的话，那他自然不会放过对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第435章 真是太傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 