    裴吉楠本来对于蓝衣女子手中的画像就有一些熟悉，再听到名字，顿时呆住了。

    对于自己的祖宗，他自然是无比熟悉的。

    只是他非常疑惑，高祖的画像，怎么在对方手中？

    这群人来找自己，还拿着高祖的画像，又有什么目的？

    “姑娘，你们是什么人？”

    裴吉楠小心翼翼地问道。

    对方虽然有可能和裴家有什么关系，但是，对方也有可能是来寻仇的。

    所以，他丝毫不敢大意。

    蓝衣女子瞟了一眼裴吉楠，淡淡地说道：“不用紧张，裴真是我师父。

    我叫蓝钰，得到师父的嘱咐，所以来寻找师父的后人，看看他的后人是否还在。”

    裴吉楠一头雾水，他高祖要是还活着，恐怕都超过三百岁了吧？

    这怎么可能呢？

    不过，他想到这群人来自于昆仑，那是传说中的圣地......莫非，高祖依然还活着？

    而对面的这个叫做蓝钰的姑娘，自称是高祖的徒弟。

    看蓝钰这么年轻，那高祖应该还活着吧？

    裴吉楠心中惊疑不定，思绪万千。

    突然，他醒过神来，不管高祖是否还活着，让一群昆仑的人站在门口，无疑是非常失礼的。

    他急忙说道：“蓝钰姑娘，还有诸位，赶紧里面请。”

    蓝钰点了点头，带着一群人进入了裴家。

    宾主坐定，裴吉楠已经彻底镇定心神了。

    他试探着询问道：“蓝钰姑娘，你们的师父真的叫裴真？

    他老人家多大了？”

    蓝钰淡淡地说道：“我师父名字确实是裴真，现在应该是三百多岁了。”

    “这么说，你师父确实是我高祖了？”

    裴吉楠惊喜不已。

    蓝钰笑了笑，注视着裴吉楠：“你有东西可以证明吗？”

    昆仑封山的时间就一百多年，前面还有两百多年的时间空白，她怎么确定裴家就是她要找的人？

    她师父让她来看看裴家，可不仅仅是看看而已，还有很多好处赠送的。

    所以，她自然得确定裴家的身份才行。

    裴吉楠沉思了片刻，才说道：“姑娘稍等！”

    随后，他立刻把家族的族谱翻了出来。

    最重要的，当然是家中收藏的祖宗画像。

    “姑娘你看，这是太祖裴旻，然后是高祖裴真......”裴吉楠把族谱翻给蓝钰观看，“我家在明朝的时候，就是书香门第。

    甚至在明末的时候，还做过大官。

    我们祖宗的画像都有保留，不过保留的不多，这其中更是缺少了裴真高祖的画像。”

    他只能提出这么多证据，太多的证据，他也没有了。

    可惜的是，恰好缺少了裴真的画像，缺乏最直接的证据。

    蓝钰微微点头：“师父确实说过，他的父亲叫做裴旻，也说过他们家的一些事情。

    这些事情，和你刚才说的大体相同，看样子，你们确实是师父的后人。”

    双方确认了关系以后，大家融洽了许多。

    “蓝钰......前辈，我高祖还好吗？”

    裴吉楠有些尴尬地询问蓝钰。

    双方确定关系以后，他却不好称呼蓝钰了。

    蓝钰是裴真的徒弟，而裴真是裴家的高祖，这么算来，蓝钰也是裴家祖宗级的人。

    “你直接称呼我名字即可！”

    蓝钰也有些尴尬，“师父他很好，最近境界又有所突破，他很高兴。”

    对于一个修士而言，最好的事情莫过于境界的突破了。

    “最近昆仑开门，师父让我们出来看看，顺便看看他的后人。”

    蓝钰继续说道，“师父还给你们带了一些东西，希望能够帮助到你们。”

    说完以后，她示意旁边的一个女子把东西拿出来。

    “这件法宝，是师父给你们准备的，希望你们能够振兴裴家。”

    蓝钰把一柄长剑递给裴吉楠，“还有这瓶淬体丹，也是师父给你们的。

    这外面没有灵气，其他的丹药给你们也没有多大的用。

    倒是这淬体丹，可以强大你们的体魄，应该是效果不错的。”

    裴吉楠激动地接过淬体丹和长剑，震动长剑，长剑顿时发出了清脆的剑鸣。

    “好剑！”

    裴吉楠开心地说道。

    “五品法器，就连昆仑里面都没有多少人能够拥有。”

    蓝钰淡淡地说道，“不过法器最大的功用，还是要掌握在修士的手中。

    对于你们来说，能够利用法器本身的锋利，也是不错的。”

    “姑娘说得是！”

    裴吉楠没有去搭理蓝钰话中的意思。

    对方可是高祖的徒弟，还带来了巨大的好处，他能够说什么？

    淬体丹虽然他已经用不上了，但是，裴家还有很多人能够利用。

    至于长剑，当然是给他了，毕竟他是裴家唯一的天位。

    “蓝钰姑娘，高祖已经达到了什么境界了？”

    裴吉楠有些好奇地问道。

    “师父的境界，比我强大得多，是我无法揣度的。”

    蓝钰回答道，“至于我，我金丹期！”

    “金丹期？”

    裴吉楠愣了一下。

    他不知道金丹期是什么境界，毕竟修仙的体系，现在还没有完全扩散开来。

    “修士境界，凝气期、练气期、融合期、金丹期。”

    蓝钰倒是回答了裴吉楠的问题。

    只是她生性好像恬淡，脸上没有太多的表情。

    “哦！”

    裴吉楠微微点了点头。

    他虽然不知道修仙体系的具体境界，但是，提到凝气期、练气期、融合期三个境界，他就知道了。

    这三个境界，在武盟并不是什么秘密。

    所以，这三个境界早就被人所知。

    这么说来，金丹期就相当于天位？

    想到这里，他对蓝钰的那种仰慕的感觉，少了许多。

    虽然蓝钰是金丹期，但是，他也是天位不是？

    放平心态以后，裴吉楠想到了裴家眼前的问题。

    有了高祖撑腰以后，他对于龙隐已经不是很在乎了。

    龙隐虽然有龙岛的后盾，还掌管着武盟，但是，他们裴家也有昆仑作为靠山，有什么好怕的？

    “蓝钰姑娘，有一个孙浩然，也是从昆仑出来的，不知道你是否认识？”

    裴吉楠询问道，“据说，他是什么重玄派的人。”

    蓝钰淡淡地说道：“这一次昆仑出来的人有几十个人，我不可能所有人都认识。

    实际上，昆仑里面还是很大的。

    倒是这个重玄派，我知道他们的情况。”

    裴吉楠有些紧张地问道：“这个重玄派厉害吗？”

    “重玄派还行，不过我们玉寰宗更强！”

    蓝钰回答。

    

