    第1400章江淮风云由于昨晚有点突发情况，打乱了更新计划，抱歉！

    感谢雪峰大手笔，也感谢阿曾大同志的打赏，谢谢两位！

    正文：因为江夏一汽的问题，几万职工面临着再就业，张一凡决定带上腾飞和张雪峰去江夏看看情况。泡!书。吧

    穿过热闹非凡的大街，进入江夏一汽原来的旧厂址，昔日的繁荣不再，工厂外面的街道，多了很多摆地摊的人，将马路占据了一大半。

    宽阔的四车道，变成了单行道。

    张雪峰开的是私家车，因此也不会惊动任何人。

    车子停在路旁，腾飞道：“苏新国曾经在这里信誓旦旦给工人面发誓，会将江夏一汽的问题解决，现在苏新国都不敢来这块地方了。”

    看到老板没有说话，腾飞继续道：“其实他只是替罪羊。”

    张一凡道：“走，进工厂看看。”

    张雪峰将车子开进工厂，这里大多数设备都不在了，只留下一座座空荡荡的厂房。以前的门卫也撤了，厂区里一片杂乱，远处还有一群人在搬机器。

    腾飞上去问了一句，“你们这是搬哪里去？”

    搬机器的人看了腾飞一眼，“还能搬哪里去，废品站呗。”

    据了解，他们都是刚刚宣布下岗的工人，现在几万人就等着政府领取补助，也就是遣散费。然后大家各安天命！

    接下来，他们这块厂房的地，也将被拍卖，因此，这些头脑灵活的开始想谋生之道，将工厂里这些废旧机器当废品卖掉，能换几个钱就是几个钱。

    车子在厂区转了几圈，张一凡发现江夏一汽这地皮位置，还真是黄金码头，以前的时候建厂在这里，是有很多的历史原因，但在二十一世纪现代化的大都市，再建这种工厂，便有点太突兀。

    一座工厂，即便在郊区，同样也能发挥它的生产效益，只要位置不是太偏，对它的发展没多大的影响。张一凡摸出手机，张雪峰见了，立刻下了车，远离几步。

    腾飞看到张雪峰出来，便知道老板在打电话，他走过去，跟张雪峰站在一起抽烟。

    张一凡的电话是拨给陆雅晴的，“江夏有一块不错的地，你有没有兴趣？”

    陆雅晴正在办公室里上班，还是第一次听到张一凡如此正式跟自己谈工作的事，她略一琢磨，马上就明白了，“是不是江夏一汽原来的老厂地皮？”

    “你比我想象中要聪明许多嘛。”张一凡看着外面这些兴建于六七十年代的厂房，对陆雅晴道。

    陆雅晴撇撇嘴，“难道我在你眼里，就那么笨？”

    两人自那天分开之后，已经有好几天没有联系了。现在的陆雅晴，简直就是一个热恋中的女人，越发精心地打扮自己，而且脾气也明显比以前好了许多，不再动不动就教训下面的员工。

    她的转变，让很多人感到十分惊讶，再看陆雅晴每天严肃中透着一种无比伦比的美丽，落落大方，脸上带着一种看得见的微笑。很多人就在心里猜测，陆总是不是有喜了？

    陆雅晴结婚三年，一直没有什么反应，当然，也有人认为他们现在不想要孩子，这种现象很常见，大家倒也见怪不怪，但是陆雅晴最近的表现，如此反常，难免有人在心里暗自猜测。

    张一凡跟她说道：“没错，就是江夏一汽这块地。怎么样，有没有兴趣拿下来？”

    陆雅晴笑了笑，以她的能力和信息，当然早就知道这中间的内幕，于是她摇了摇头，“算了吧，我现在手上有好多地，一时之间消化不了。”

    张一凡道：“那就算了！”

    语气中，透着淡淡的失望。

    陆雅晴的心也在霎时沉了一下，她很在意张一凡的想法，怎么？他有意在江夏搞点什么动静？还是想做政治文章？

    心思缜密的陆雅晴于是跟张一凡开起了玩笑，“江夏一汽那地当然是好地，只不过我手上积压的地皮太多，怕有人动不动就拿禁炒令做文章，把我当地主土豪打怎么办？说句实话，如果这些地，在这一二年全部搞起来，我哪来这么多资金？”

    张一凡道：“此一时彼一时，不同时期不同对待嘛。这样吧，我再看一看。你忙！”

    陆雅晴何其敏感，她马上听到了张一凡话里的意思，“你在江夏？”

    “我就在江夏一汽旧厂址里。”

    陆雅晴夹紧了双腿，一只手从大腿上，被张一凡过的地方轻轻抚过，“哦，那等你回来的时候，我们一起吃晚饭吧，到时再具体谈谈。”

    “我可能没这么快回江淮，到时再说吧！”

    直到张一凡挂了电话，陆雅晴的手还在几天前被蛇咬过的地方摸着没动，就是那个晚上，张一凡不顾一切为自己吸出毒素，虽然后来证实这条蛇没有什么毒性，但是张一凡的举动，已经深深地打动了她。

    也让陆雅晴改变了自己的初衷，此刻，她就沉浸在那种心动的幸福里。

    本来那天晚上，她已经做好了所有准备，打算跟张一凡度过人生中最激动，浪漫的时刻。没想到这小小的插曲，让她发现了张一凡为人的本质。

    那种大无畏的精神，深深地打动了她。

    当时，她已经很渴望，很期待那种浪漫的心悸，甚至感受到了张一凡拥抱，抚摸自己带来的心跳。当陆雅晴准备给张一凡脱裤子的时候，意外发生了。

    想到这里，陆雅晴的心里便有一种痒痒的感觉，双腿交错，用力夹了紧了。

    咚咚——外面有秘书敲门，陆雅晴脸上闪过一丝慌乱。

    “进来！”

    女秘书扶了扶眼镜，发现陆总脸上那片潮红，秘书虽然年轻，却也是过来人，身经此道较为精通，她怪怪地打量了老总几句，“陆总，这是我们在东城的开发意向书，请过目。”

    陆雅晴挥挥手，“知道了。”

    秘书退出去的时候，满脑子的疑惑。

    陆雅晴没有心思看那开发意向书，她却想到了张一凡刚才这个电话，细细一品味。她就嗅觉到了一些政治气息。张一凡为什么要自己去拿下那块地？

    江夏一向是金子荣的地盘，他在江夏一汽方面，花费了不少工夫，能拱手让人？

    现在江夏一汽被人并购，国有资产流失，就连江夏一汽的地皮，也成了人家的囊中之物。要金子荣吐出来，只怕是比登天还难。

    看来胆小鬼是决定，用自己去打开这个缺口，他这么做是什么用意？

    陆雅晴琢磨了会，站起来收拾东西，“看来我得去江夏一趟。”

    金子荣正在陪客人喝酒，听说有人找自己，金子荣眉头一皱，“没看到我有事吗？”

    手下在他耳边悄悄说了一句，“她说自己是陆雅晴！”

    “陆雅晴？？？”

    金子荣马上就站起来，对客人道：“不好意思，我去一下！失陪了。”

    两位中年男子点点头，金子荣一挥手，小蕊便走过来了，拿着金子荣的外套和包，跟在金子荣后面。金鹏国际的大厅里，戴着墨镜的陆雅晴，正翘着雪白修长的美腿，端坐在那里。

    秘书正跟她说着话，“这个金子荣也太不象话了，这么慢吞吞的。架子那么大，还辈正处级干部以级别的领导都不亲自接待。”

    陆雅晴淡淡地道：“你是发近牢骚来了吗？”

    秘书讪讪地笑了下，扶了扶眼镜。金子荣已经出现在大厅，朝两人走过来，“哟，陆大小姐，您怎么亲自来了？稀客，稀客。”

    他就伸出手，脸上堆着笑道。陆雅晴摘下眼镜，根本就没有跟他握手的意思，“金总，看来我这个级别，还不够你亲自出马的，要不要我家老爷子来一趟？”

    “不敢，不敢！”金子荣一脸媚笑道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

