    “瞎了你的狗眼！连我们弟兄几个也敢拦！知道我们是谁么！”

    伴随着这声怒斥，马车的帘子被猛的掀开，紧接着一个面色苍白，明显有些酒色过度的年轻人从车里跳了下来，向着店伙计大步走去。

    “呜呜，你们怎么打人？”

    店伙计可能真的被这一巴掌打懵了，压根就没看到年轻人不怀好意都眼神，只那里一边捂着嘴，一边含糊不清质问那动手的护卫。

    “打人？老子他妈打你是你的荣幸！”

    酒色过度的年轻人这时已经走到了店伙计的面前，二话不说，上去就是一个窝心脚，直接把没有防备的店伙计踹的接连倒退了好几步，一屁股坐在湿润的地面上，半响都爬不起来。

    “哎？那边打人了哎！”

    “嘶！光天化日之下，朗朗乾坤……天气不错……”

    “狗蛋！别看了，快跟爹回家！”

    因为百花阁的地段正处闹市中央，所以刚发生的这一幕，被很多人都看在了眼里。

    只是当那些人义愤填膺的围拢过来后，就看到了那两辆马车上的标志。

    在那标志下，原本气愤的人群当即就跟见了猫的老鼠一样，瞬间失了勇气，只能赶紧装作什么没看到，低着头匆匆走过。

    “哈哈哈……”

    那年轻人抱着胳膊站在原地，看到周围那些人人敢怒不敢言的模样，顿时更加嚣张起来！

    朝着那在地上痛苦翻滚的店伙计吐了口唾沫，年轻人一步三摇，跟螃蟹一般走到另外一架马车前，对着车上喊道：“六哥！到地方了，下来吧！弟弟今天就在这设宴给你接风！”

    “哦…这么快就到了？”

    很快，马车上有一个疲惫的声音传出。

    紧接着，门帘子掀开，一个萧寒无比熟悉的胖子从里面走出。

    这不是他曾经在洛阳遇到的李元景，又是哪位？

    李元景从马车上下来，站在地上刚伸了一个懒腰，猛然间看到前面有一个人正在地上痛苦的翻滚着，凄惨的模样不禁吓了他一跳，连忙问道：“咦？老七，这是怎么回事？”

    “哦？六哥刚才睡着了，可能不知道！”

    被称为老七的年轻人回头瞅了一眼，得意的一笑，对李元景说道：“这个狗奴才刚刚竟然敢拦咱俩的马车，还说什么酒楼被人包了！要赶咱走！你说这气咱能受？所以弟弟我就小小的惩戒了他一顿！”

    “这也是小小的惩戒？”李元景闻言，心头一颤，赶忙说道：“老七，哥哥之前不是跟你说了吗，在长安一定要低调！再低调！这事要是被二哥知道，当心……”

    “当心二哥生气，当心他责罚咱们！”年轻人翻了翻白眼，出言打断了李元景的话。

    他知道自己这个哥哥向来惧怕李世民，但是没想到竟然会惧怕到这种地步！

    自己是谁？

    是高高在上，身份尊贵的王爷！别说打个贱民，就是打他个官员，又能怎样？

    比如上次，自己跟手下掀摊子的时候正巧被一个该死的言官遇到，那个言官居然敢恐吓自己，说要第二天上奏朝廷！

    结果不用第二天，当天晚上，那个言官家就着了大火，把所有的家当都烧了个干干净净！

    这不第二天上朝的时候，这个言官还不是老老实实，一句屁也不敢放？！

    也正是从这次事情过后，年轻人才越发的大胆，做事也越发的嚣张跋扈。

    拍了拍李元景肥胖的后背，年轻人一脸不以为然的说道：“我说六哥，这种小事二哥哪里会管？就算他管，咱俩怎么说也是他的弟弟，他能怎么样咱俩？！

    所以你就把心放在肚子里好了，要是你实在觉得这里不舒服，那咱就去怡红楼，兄弟我做东，给你找几个姑娘一起陪着吃酒，莺莺燕燕，口渡舌送，那才叫做痛快！”

    说到这，年轻人的胯下立刻有些火热，缩成蚕豆大小的活计又有些蠢蠢欲动起来。

    本来依照他的意思，就是要一起去青楼的，吃席哪有吃女人有意思？更别说现在还是白天，白日宣淫才叫刺激！

    不过可惜，年轻人还不知道他原本最好此道的六哥，已经彻底变成了宫里的公公！

    别说逛青楼了，就连听到这两字，心里都跟被人狠狠的用刀扎般难受。

    “什么怡红楼不怡红楼的，哥哥我累了！赶了这么长时间的路才赶回来，这时先赶紧吃点饭，然后就回去歇歇！”

    看着老七脸上升起不自然的潮红，李元景脸上当即青一阵白一阵！咬牙说完这句话，他抬腿要往百花阁里走。

    不想这时，那店掌柜却已经迎了过来。

    “哎呦，老朽见过两位王爷，两位王爷大驾光临，实在是蔽店的幸事！”

    快步迎了上去，店掌柜对地上捂着肚子，蜷缩成一团的伙计看都不看一眼，直接对着李元景和年轻人是连点头，带哈腰！就差没跪下来了，行一个五体投地大礼了。

    “呦？这不是黄掌柜么？怎滴，你也要赶我们兄弟出门？”

    那年轻人见李元景不愿意去青楼，正懊恼间，看到店掌柜过来，立刻斜着眼瞄着他，怪声怪气的说了一句。

    然后就等店掌柜说一个“是”字，他就要再发飙，动手打人！

    可是店掌柜就是店掌柜，人又有才，说的话又是好听。

    只见他先轻拍了自己脸一下，然后苦笑的说道：“哎呀！王爷您这是在打小人的脸啊！平日里小人请您都请不来，今天终于来了，怎么能再把你往外推？两位王爷快快有情，后院最好的小院已经给您们收拾好了！您二位赶紧坐着，今天这席，小人请了！”

    “去小院？”

    有道是举拳难打笑脸人，看着店掌柜那副谄媚的表情，年轻人嘴角扯了扯，没有立刻发飙，而是冷笑一声道：“要我们去小院吃，是不是就能避开包下酒店的那人了？

    嘿！老子今天还就是好奇了，这到底是个什么人，能让老黄你跟个大黄狗一样，怎么都不敢得罪！告诉你，今天老子弟兄二人就在这大堂坐定了，非要会会这人不可！”

