
　　开酒楼当然没有这么容易，其他的虽然都备齐了，但人还差点儿意思。

　　做杂活儿的人好说，镇上随便能找到一大把，但是做门面做招待的小厮却没那么容易，样貌不能差了，还要机灵懂规矩,哪条都不容易。

　　样貌是爹妈给的，长得好的本来就少，就是长得好在灾年里吃不饱饭也不合适了，机灵又是另一桩事，懂规矩需得现教，再快要要个几天时间。

　　不过这都不是大问题,人已经找够了只是还在村里教着规矩，少则十天多则半个月就能送来了。

　　木渔继续问下去，“之前送来的蔬菜，让厨子做出来的菜和之前酒楼的菜比怎么样？”

　　闻言，杨二郎脸上出现了得意的笑，说道，

　　“早试过了，厨子老宋做给我们尝了，每道菜都好吃的不得了，老宋是有真本事的！

　　当然了，村里送来的蔬菜好也是关键。”

　　跟在他身后的其他人也连连点头，回味不已。

　　“那就好。”木渔点点头，“这次带了一大批蔬菜来，还带了不少鸡鸭鹅兔，我打算在开张之前，请人先尝尝菜的滋味，把酒楼的名声打出去。”

　　杨二郎说道，“好，让老宋拿出看家的本事来做！结果一定让你满意。”

　　木渔笑道，“老宋有那么厉害？比村里的李厨子还要厉害得多？”

　　村里的李厨子是王氏身边伺候的，厨艺相当了得,村子里不少人都在跟他学做菜，一开始她想要是找不到合适的厨子的话，就把李厨子先请来应急。

　　“这倒不好说，李厨子做菜当然是好吃的，只能说风格不一样吧。

　　李厨子更擅长做清淡温养的菜式，更适合女子和孩子吃，做家常炒菜也好吃，比一般妇人馆子做的好吃……

　　但老宋不一样，他做的菜远远闻着味道就把人的魂儿勾住了，就算吃饱了吃撑了也还想吃，吃完了好几天忘不了那个滋味。”

　　孙三附和道，“对对对，我也是，那天吃完过去心心念念好几天，以前倒没觉得老宋做菜这么好吃，这回真是让他把魂儿勾走了！”

　　孙三想到这里，又觉得这酒楼生意要做起来似乎也不是那么没希望。

　　这么好的滋味,总有人忍不住会来吃的,尤其那些家里不差钱的,虽然这样的人相对没那么多,但要每人每天来一次，酒楼也能开下去。

　　……

　　老镇长在仓库里清点粮食，时不时点头，脸上轻松怡然。

　　从前桃源粮铺没开起来的时候，镇上每隔几天要拿出一批粮食来发给那些快要过不下去的人家，但粮食有限，分发的数目有限，总还是有人饿死。

　　他作为镇长，实在是心痛又无奈，但他也搞不来更多粮食了，只能小心地维持着平衡，不要死太多人，希望大部分人能撑过灾年。

　　木渔初来时他并没有多在意，就像拉拢其他小粮商一样对待她，没想到竟然看走了眼，一个小姑娘家家的，竟然开起了粮铺，以一己之力让整个远山镇都恢复了生机。

　　这是他都没能做到的，诚然，要做到这件事或许不那么难，只要有足够多的粮食和好的粮种托底便能做到。

　　但问题是，有这些的人，有多少愿意这么做的呢？

　　南方来的粮商元荡、黄沙城的王家、他联系的那些大小粮商们……

　　都不会这么做，偏偏是山村来的一个小姑娘做到了……

　　实在让人叹服、敬佩。

　　老镇长正想着，门人便来告诉他，粮铺的人又送粮来了，说是要换些油盐酱醋等过几天酒楼开张用。

　　“这些你给他们拿便是，都是老熟人了，不用来找我。”

　　“镇长，就得来找你，他们还说，明天要请您去酒楼吃酒席感谢您呢，让您务必赏脸去一趟。”

　　老镇长同孙三一样，也是不看好酒楼生意的，觉得这时候开个小馆子就够了，开酒楼就太过了。

　　他把酒楼送出去，也不是想着让她立刻开酒楼，而是他手里除了这酒楼，没别的更有份量的东西了。

　　不过他看木渔是个有主意的，劝了怕也不会听，便只能尽力帮一帮了。

　　再说那厨子老宋也是镇上人，是有本事的，以前就在这酒楼当厨子，不过总被主厨压一头没什么出名的机会，前些天孙三送了些老宋做的菜来让他尝尝，那做的是真不错，或许这会让酒楼的生意有些转机。

　　“行了，告诉他们，我明天一定去。”

　　……

　　除了老镇长，得到邀请的还有镇上两家客栈的主人、同木渔做过较大生意的镇上人，约么有十人。

　　这些人得到消息后大多感到惊讶惊奇，他们大多只知道镇长把酒楼给了木渔，但不知道木渔打算重开酒楼，毕竟那可不是件容易的事。

　　多数人抱着白吃白喝一顿的想法去的，他们属于那种有余粮，但是遮遮掩掩防着别人生怕别人知道自己底牌的，是断然不肯去酒楼吃东西的。

　　何况，酒楼的东西好吃是好吃，却也没那么好吃，他们自家的厨子有材料也能做出好滋味来。

　　洪福客栈的掌柜却不这么想，先前便有人同他说过木渔要重开酒楼的事，可能影响到他的生意，他满不在意，一个出身乡野的小丫头，不过侥幸凭着粮食多在镇上混出几分名堂来。

　　这也就是灾年，要是太平年间，根本掀不起一点风浪，怕她做什么？

　　开酒楼，也不掂量掂量自己有几斤几两重，偏镇长那些人还上赶着去捧她，他倒要看看这小丫头片子有几分能耐！

　　趁早倒闭了好，他早就看上那酒楼了，原本想着等镇长没了粮食，他再用粮食把酒楼换来，没想到半路会杀出这么个小丫头片子来。

　　算了，且再让她风光几天……

　　……

　　再说茶馆这边，孙三特地在茶馆里拉着他堂哥孙二说了这回事，茶馆里坐着喝茶的人都听得清清楚楚，纷纷开口询问。

　　“这我们能去不？洪福客栈的菜不怎么样也吃腻了，想去酒楼尝尝鲜，这桃源粮铺的粮食好吃，桃源酒楼的酒菜也不能差吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊对啊，让我们也去尝尝鲜吧，我们不白吃，我么可以付钱。”

　　“是啊是啊。”

　　孙三看着在场的外地商人们都说要去，笑的含蓄，“当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，157打出名声免费阅读。https://xs.23sk.com 