    　　楚汐一顿，忍住心底翻滚的情绪。她知道章烨不会放弃。

    　　真正让他伤心欲绝的片段还不曾出现。

    　　章烨看着她一袭红衣，比在他梦境出现多次的模样还美，女子转过身，嗓音是一贯来的冷清：“章烨，我要成婚了。”

    　　章烨定在那处，动也不动，嘴里扯出一个比哭还难看的笑容，曲情神色自若，朱唇轻启：“你可有什么要与我的？”

    　　章烨的心脏猛的收紧，他逃避的不敢再看眼前的女子，唇上下翕动，却是发不出一言。

    　　楚汐看着先前被她踢倒的酒坛子，嗓音涩涩的：“你值得更好的。”

    　　……

    　　楚汐走出屋子，又动作轻缓的阖上门。屋外只剩着焦躁不安的扬鹤。

    　　见楚汐寻人，他忙上前到：“落儿带着那姑娘去了附近的池塘。”

    　　池塘养着好几尾鱼，是相当好的观景之地。

    　　楚汐颔首，不放心的瞧了眼屋子：“你去厨房要一碗醒酒汤，再要一份白粥几道开胃菜暖肚。这身子是自个儿的，旁人不珍惜，他自己也要疼疼自己。”

    　　扬鹤忙点头道是，一一记下。

    　　楚汐知，扬鹤昨夜不敢来寻她，定是顾着章玥住在楚汐隔壁，一有风吹草动，章玥那头不可能不出来打听。

    　　章玥知道了，就离举家知道不远了。

    　　保不齐章老爷知道曲情一事，迷的儿子神魂颠倒，酩酊大醉，又要家法伺候。

    　　她想了想，又道：“你且告诉他，长辈面前我替他瞒着，可他若是还这般状态我也兜不了一世。”

    　　扬鹤头一次发现姑娘行事如此利落干脆，井井有条，忙不殊的替章烨谢过楚汐。

    　　楚汐欲言又止，最终化为唇齿间的一句：“你下去准备吧。”

    　　……

    　　出了章烨的院子，她没走几步，就远远瞧见裴幼眠的身影。

    　　丫头今日着桃红绣梅花对襟棉绫褙子，下着珠色百褶裙，喜庆极了，倒是出挑。

    　　想起她晨间披头散发噔噔噔跑到她屋内，她迷迷糊糊听见声响，眼皮子还未睁开，就听她俏俏的道。

    　　“姐姐，你早膳吃奶油松瓤卷酥，还是如意卷。”

    　　楚汐笑笑，她压下那涌上来的酸楚，长长呼了口气，把心口那股郁气吐出来，这才走过去。

    　　裴幼眠趴在栏杆上，手里拿着鱼食，谨慎又心的数出十粒扔下去。换来鱼群争先抢后的夺食。

    　　争夺间，溅起片片水花。

    　　她不厌其烦，周而复始的继续数着十颗，呵呵的笑，笑声如铃铛般清脆。

    　　楚汐静静的看着。

    　　裴幼眠却是很快发现了她，忙伸手招呼：“嫂嫂，你快过来。”

    　　她一激动总能忘了那两串让她望梅止渴的糖葫芦。因着章烨的事，楚汐情绪不高，几分没精打采，这会儿懒得纠正。

    　　裴幼眠来到此处笑容就没降下来过，她一手指着下方的池塘，一边道：“他们饿了。”

    　　楚汐漫不经心的点着头，让边上看管池塘的厮，多拿几包鱼食过来。

    　　“那你多喂点。”

    　　角落里的拂冬面无表情的取出本子。

    　　第二日，姑娘给鱼投食，笑容不断，欢喜极了。且姑娘很喜欢章家。

    　　发现拂冬的动作，楚汐头顶嗡嗡响，只觉不对，她在记什么？

    　　楚汐如临大敌想也不想，第六感告诉她那不是好东西，她一个冲过去，夺过本子。

    　　这是个崭新的本子，尾蹲部标注着端正的壹。

    　　楚汐草草看了眼拂冬方才记的，又想起那日裴幼眠的监督二字。恍然大悟，监督是真的，不过是监督裴幼眠生活点滴日常。

    　　记录在册，待日后裴书珩观看。看看宝贝疙瘩可有受委屈。

    　　楚汐看着这个壹，就难受，这拂冬怎么如此懒惰，才记了这么一页，页面上只有一条？怎么能突出她对丫头的好？

    　　她把本子还到面无表情的拂冬手里，柔声叮嘱：“多写点，莫偷懒。”

    　　要让裴书珩深刻的认知她！楚汐！改过自新！

    　　“把我那日买的两串糖葫芦也记上，虽不值钱，但也是我的心意，丫头可欢喜了。”

    　　吃完两串其酸无比糖葫芦的拂冬面无表情。愣是没动笔。

    　　楚汐瞪她：“你写上，赌坊那五两银子，我还与你。”

    　　终于，拂冬动了。她拿着炭笔全神贯注的写。

    　　楚汐满意了。

    　　抬脚去看裴幼眠喂鱼，搜刮着还有什么可让拂冬记的。却犹然不知拂冬记了什么。

    　　楚大姑娘，用钱贿赂奴婢。

    　　想了想，又提笔写下。

    　　京城关于楚姑娘的赌约，楚姑娘欲押下五百两大赚一笔。

    　　裴幼眠把最后一包鱼食喂掉，笑容在看见那群鱼儿游开之际垮了下来。

    　　她一急，吐字有些含糊：“胖嗯戊义。”忘恩负义

    　　楚汐也不知道她嚷什么，没听清索性懒的没问。

    　　杵在边上的落儿一遍又一遍的夸赞：“这鱼真活泼，个头大长的又漂亮。姑娘您是不是？”

    　　楚汐看着肥美的鱼，心痒难耐，扭头问厮。

    　　“可以吃吗？”

    　　厮呆滞的点着头，从未想过姑娘这般嘴馋：“这自是可以的，不过这鱼大多用来观赏。”

    　　楚汐看着委屈的裴幼眠，半俯下身子：“晌午煮鱼吃，你挑挑哪条合适。”

    　　裴幼眠正气这些鱼跑远，可听这么一句，当下不免手足无措。鱼鱼这么可爱，为什么要吃鱼鱼？

    　　楚汐慢悠悠的扶了扶发间金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇，手腕配着金镶红宝石手镯，相得益彰。

    　　珠玉间环佩随着她的动作相撞，发出清脆的声响。

    　　她今日未曾施粉黛，依旧美艳，肌肤玉雪，如剥了皮的鸡蛋。

    　　裴幼眠还处在吃鱼太残忍的愣神空档上。然，她听女子嗓音声如莺啼，低回轻柔而又妩媚勾人。

    　　“热油炸至金黄，葱姜蒜爆香，浇上番茄酱汁，一口下去，外酥里嫩，满嘴生香。唔，丫头喂过的鱼，想必滋味是极好的。”

    　　裴幼眠咽了咽口水，伸出爪子扯了扯楚汐袖摆，一下，两下，三下。

    　　“姐姐，我们抓两条。”

