    “怎么了？”郭滕川心里担心的要命却表面很淡定的问道。

    “郭教官，李诺恩脚扭伤了，怎么办啊！”安悠然心疼的说。

    “让我来看一下。”郭滕川蹲在地上伸手慢慢抬起李诺恩的脚，给她检查有没有伤到骨头。

    站在一旁慕谨辰的手下，见郭滕川碰他家小夫人脚，这要是让爷知道了，那还了得。

    正要上前阻止他不要碰他家小夫人的时候，他突然想到奈一交代他的话：逼不得已千万不能暴露身份，因为，这次学生较多，为了小夫人日后可以安心在学校上学，切记。

    随后，慕谨辰的手下，又默默的退后了几步。

    郭滕川手刚刚碰到李诺恩的脚腕上，便听到一声：“啊，好痛。”

    郭滕川抬头看了一眼李诺恩，只见她小脸煞白，眉头紧锁，痛苦难忍的让人心疼。

    为了不影响其他人，郭滕川对着顾简泽命令道：“顾教官，你带着大家继续往前走，郑领队，把跟来的校医接上来。”

    “是。”顾简泽和郑元宸同时应道。

    安悠然一直守在李诺恩身边，现在的她已经把李诺恩当成自己最好的朋友了。

    郭滕川见她没有继续走，冷声说道：“这位同学，队伍已经走了，你为什么还不走？”

    “郭教官，我想留下来照顾李诺恩。”安悠然有些胆怯的说。

    现在的小姑娘还挺讲义气的。

    郭滕川严肃的表情，低沉的继续说道：“同学，这里有我就可以了，你赶紧跟上队伍继续往前走吧。”

    “我……”

    “悠然，我没事，你先走吧，我们一会儿目的地见。”李诺恩强忍着疼痛微笑说。

    安悠然带着不情愿的表情，转身跟着队伍一起离开了。

    李诺恩单腿站着，原本身体平衡还好，没想到，一阵风吹来，她的一个不小心倒在了身旁郭滕川的怀里。

    李诺恩瞬间面红耳赤的，不好意思的急忙从他的怀里挣脱出来。

    妈呀！

    她居然倒在了郭教官怀里，这，这也，太，太尴尬了。

    这要是被她的谨辰哥哥知道了，她跟别的男人抱在一起，他会是什么反应？

    会不会发疯啊！

    李诺恩一想到慕谨辰那张会气疯的表情，心里就忐忑不安。

    李诺恩一脸的尴尬，不好意思的轻声说道：“谢谢，郭教官。”

    “不客气。”郭滕川语气温和的说。

    李诺恩突然发现郭教官的态度跟之前判若两人。

    难道，是因为她受伤了，还是个女孩子，所以才会这样。

    正当李诺恩思考的时候。

    郑元宸带着一名校医从山底走了上来。

    郭滕川将自己的大衣外套脱了下来，直接铺在雪地上给李诺恩坐。

    李诺恩原本还是不好意思的拒绝着，却被郭滕川打横抱起然后慢慢的把她放在大衣上坐着。

    这一幕，让走上来的郑元宸很是吃惊，眼睛瞪得大大的，但是，接下来，让他差点惊掉下巴的是，他无意间看见郭滕川瞅李诺恩的眼神好暧.昧。

    难道，老大对这个小女同学有意思！

    郑元宸表面装作很淡定的样子，带着校医走到李诺恩身边，给她查看。

    在校医的一番检查后，发现李诺恩只是崴伤了脚，并没有伤到骨头，只要稍微休息一下就可以了，然后给她拿了一小瓶跌打损伤药。

    知道自己没有伤到骨头，李诺恩提到桑子眼的心，可算是放了下来。

    李诺恩坐在大衣上，抬头看着郭滕川甜甜的说道：“郭教官，既然医生都说了我没事了，那我们继续往前走吧。”

    “你确定你可以吗？”郭滕川担心的问。

    “嗯，咱们赶紧出发吧，同学们都已经走远了。”李诺恩微微一笑的说。

    “那好，郑领队我们出发吧。”郭滕川对着李诺恩点点头，然后看向身边的郑元宸说道。

    “是。”郑元宸带着校医率先走在前面，郭滕川则是扶起李诺恩穿上大衣，伸手扶着李诺恩跟在后面走着。

    李诺恩到现在都没有认出身边的郭教练是谁。

    也许，当时的她只做了一个善良人都会做的事情，时间过去太久了，她可能早已经不记得了吧。

    但，郭滕川却一直都记得。

    两年前，郭滕川为了庆祝猛虎拓展中心的业绩破百万，他带着兄弟们一起去了一家中型酒店吃饭。

    也就是在那一天，郭滕川遇到了李诺恩。

    就在郭滕川起身去结账的时候，他才发现自己的手机跟钱包被偷了。

    他跟收银员解释了很久，最后，把经理都找来了。

    郭滕川把自己身上唯一值钱的手表都给摘下来当抵押，说他第二天一定把钱拿来。

    谁知，这家酒店的经理油盐不进，一口否决了。

    正当郭滕川心急火燎的时候，李诺恩从更衣室走出来，手里拿着手机，直接走到收银台前面。

    她礼貌的对着收银员问道：“妍妍，这位客人的账单一共消费多少钱，我来替他付了吧。”

    “这位客人一共消费了，两千一百八十块钱。”收银员说。

    李诺恩二话不说，拿着手机对着收银台上放的二维码，快速的扫了一下，按着密码把钱付了过去，转身离开了

    当时，正好是李诺恩做兼职的时间，离开的时候很匆忙。

    郭滕川当时想跟她说声谢谢都没来得及说。

    刚想追上去，跟她要个联系方式好把饭钱还给她，就被包厢里出来的兄弟们给拦截了，直接离开了那家酒店。

    第二天，他有去找过李诺恩，可听那里的人说，她昨天是最后一天在那里做兼职，之后，没人知道她的去向，。

    郭滕川跟她们打听了李诺恩的名字，电话是要到了，但是，对方一直处于关机状态。

    在后来，他找了她好久好久。

    直到，两年后的某一天，他再次在华厦大学门口看见了她，当时的郭滕川甭提多开心了。

    郭滕川以为李诺恩会认出自己来，很遗憾，她并不记得他了。

    ………………

    众人不停的走了一个多小时，才爬到山顶。

    一到目的地，所有人都眼前一亮，堆在他们面前的是保暖帐篷，还有各种食材和烧烤的炉子。

    而且，整个场地很平很，范围极为广阔。

    正当众人兴奋的时候，顾简泽走到前面，对着众人大声喊道：“同学们，我和郭教官商议了一下，今晚我们大家就在这里安营扎寨，男生帮着女生们先搭建帐篷，等搭建好帐篷后，男女分开在自由分组，我只给你们一个小时的时间，现在开始搭建吧。”

    “是。”众人齐声回答。

    安悠然回头看向入口，还没见到李诺恩的人影，心里有些着急。

    在看到同学们都在拿着帐篷选位置开心的安装，她左看看右看看的却没人来帮自己。

    安悠然心里想着：“这要是李诺恩在就好了。”

    还在发愁的安悠然，身后突然传来一道男人的低沉声，“我来帮你一起搭建吧。”

    “…………谢谢你，同学，你又帮了我一次。”安悠然微笑着说。

    “不客气，女生天生就是应该受到保护与帮助的对象，这个很正常的。”慕谨辰手下很绅士的说道。

    安悠然被眼前的男人深深的吸引了去。

    没想到，在她们学生里，还会有这么绅士风度翩翩的男生，人不但长得高大修长的身躯，还有一张如雕刻般五官分明，有棱有角的脸，俊美异常，简直就是帅锅一枚。

    …………

    山半腰上的李诺恩，在郭滕川的搀扶下，一瘸一拐的努力往山上走着。

    李诺恩可能是因为主教官亲自搀扶自己，浑身上下十分紧张。

    她忽然抬头看了一眼前方，却发现，前面空无一人，就连刚刚走在他们前面的郑领队跟校医都已经不见踪影了。

    “他们走的好快啊！”李诺恩顺嘴说了一句。

    郭滕川抬起手腕看了一眼手表上的时间，他二话不说直接站在李诺恩跟前。

