    甚至不少人目光在金媛媛英美的俏脸上和林寒的脸庞上扫过，露出莫名的笑意，感觉这两个人倒像是金童玉女，十分般配。

    似察觉到那些老家伙的含义，金媛媛向来冷艳的玉容，不由得缓缓的爬上了一抹羞红，那水盈盈的眸子，都不自然的微微低下了头，风情动人。

    看着金媛媛长大，这些老家伙如何不明白金媛媛的性格。

    见状，那些老人都不禁哈哈大笑出来，更加爽朗。

    火凰儿则不禁轻轻撇了撇红润的嘴唇，心中有些不悦。

    “呵呵，林寒小友，还记得我不？”

    这时，一道温和的笑声传开，一名身穿黑衣的老人，走了出来，对着林寒，沧桑的眸子内带着一抹和善。

    老人身材略显高大，虽说眸子内有岁月流逝，气势十分的沉浑，矗立在那里，像是一座黑色的魔山，无形间给人一种压迫感。

    “你是……那位僵尸王前辈……”林寒一怔，接着轻笑道。

    由于当年万魔印记刚刚解除，老人身上还有一股魔性，眼下魔气尽散，和之前气质都有些不一样，林寒倒一时间有些不敢相认。

    不过对于这位前辈，林寒心中还是略微有些感谢。

    毕竟那一颗魔元丹就是对方赠予的，而在魔元丹下，林娇儿的实力，才能在剑之门户内，更上一层楼。

    “呵呵，你可以称我为魔老……”老人感慨一笑。

    当年太过强盛霸道，却中了魔祖罗睺弟子的道，坠入魔道这么多年，说来他也是有些惭愧。

    是林寒救了他，他对林寒比较感激。

    接着轻笑道：“小友，觉得我族媛媛如何？”

    说完，看了金媛媛一眼，眼神略带有些莫名。

    金媛媛俏脸更加红晕一些，将头转过去，玉颈都红了大片，不少金猿族的弟子，都很很的吞了一口口水，认识金媛媛这么久，还是第一次见到她这般风情，实在惑人。

    若将其拿下，对正常男人来说，简直就是无与伦比的成就感啊。

    也有不少人心中嗷嗷大叫，对林寒产生浓烈无比的嫉妒。

    看样小姐真对林寒有意思了。

    林寒愣了愣，不曾想魔老竟然突兀的问出这个话题，接着看一眼金媛媛大片雪白脖颈的娇嫩肌肤有些诱人，顿了几秒，笑道：“金媛媛小姐相貌绝美，气质过人，是不可多见的女中英杰，自然是人中龙凤，冠绝四方。”

    金媛媛心中喜滋滋的，嘴角都露出一抹甜蜜的笑容。

    魔老放声大笑一声，和金霄对视一眼，见后者也是笑着点头，魔老才道：“既然如此，那老朽，就为你们做个主，将媛媛许配给你，如何？”

    “先祖……”金媛媛全身像触电一般，升起一抹羞红，嗔道。

    先祖说得这么直白。

    “怎么，你不同意？”

    魔老对着金媛媛含笑道。

    金媛媛从未遇到过这样的阵仗，一时间玉容红霞纷飞，不知该说什么。

    “呵呵，林寒，你看到了，想缓也并不反对……”然而，魔老对林寒轻笑的说一句，更是让金媛媛无地自容的话，魔老继续笑道：“如果你同意的话，咱们就将这件事给定了，找个时间把婚礼举行，到时候咱们就是一家人了。”

    “哈哈，甚妙，甚妙。”

    不少老人都大笑出来，一阵欣然。

    中年人和年轻人有些不理解，金媛媛是族中的娇花，前途不可限量，血脉高级，就算找夫婿，也要找一个洪荒中排名前十种族中的天骄相结合才对，为何要找一个人类，就算是拥有盘古血气，但跟脚薄弱，再加上没有背景，在洪荒能达到哪一步也不好说啊。

    但他们人老成精，却能够看出，林寒身上秘密众多，以后定然会发光发热。

    别的不说，年纪轻轻就能将金铭这等高手打败，远不是其他种族中的天骄，可以比拟的。

    更何况，还是以人类之躯，在宇宙后世那落后贫瘠的环境中做到，更是足以让人敬佩。

    “呃，婚礼？”

    林寒瞬间就呆住了，感觉像晴天霹雳，他和金媛媛可并没有什么感情啊，纯粹就是朋友，魔老这句话，实在是让他意外。

    “难道你不同意？”

    魔老眉头一皱，心中忽然升起一抹不好的预感，道。

    金媛媛也心中咯噔一下，看着林寒。

    一些金猿族中年轻人，也傻傻的看着林寒，这家伙不会真不想同意吧，那就是傻子了。

    “咳……”林寒咳嗽了一下，无奈笑道：“我和金媛媛只是朋友，其他的倒是没多想。”

    他已经有曦云了，其她女子，并没再想过。

    当着这么多人的面，他有些无颜。

    很多人震惊，林寒竟然真拒绝了，还真是身在福中不知福。

    金媛媛纤手也攥紧一些，美目有些气愤。

    火凰儿则长出了一口气，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    魔老尴尬，没想到会是这么结果，一时间竟然有些不知道该说什么。

    “呵呵，人各有志，或许林寒小友和媛媛并没有这个福分。”

    这时，金霄淡笑，遗憾道。

    魔老面庞抖一下，也只有点点头。

    接下来，林寒在金猿族作客的几百年，都没有怎么见到金媛媛。

    他也知道，金媛媛是一个比较好面子的女子，出了这样的事，一定感觉倍失颜面。

    在时间流逝下，终于距离大雪山开启，还有短短的一年了。

    ……这一天，一处山崖之巅，林寒正在练功，四肢不断的舞动，让山巅上的一些积雪，都在簌簌的乱扬，天穹震荡，大地晃动，场面极为的吓人。

    不知多了多久，林寒丹田之内，忽然有一道漩涡浮现，大片的天地灵气，像是百川汇海一般，朝着他袭来，让他的丹田之内发出刺目的光芒，林寒的气息，便是开始凶猛的攀升起来。

    到某一刻，在林寒体内，响起一道无形屏障破碎的声音，他的气息水涨船高，一泻千里，天灵盖竟然有一道神光冲入云霄，照亮八方。

    “突破了，禁忌境中期高段。”

    林寒咧嘴一笑，心情激动，不得不承认，在洪荒中，修炼速度比起在宇宙后世，迅猛了太多，这里的天地灵气质量更高，道则也更齐全，若是放在宇宙后世，他想突破这一个小境界，恐怕上百万年也难以做到，毕竟宇宙后世，并没有这个等级所需要的土壤。

    

