    准仙火？

    此话一出，汤灭光和云鹤子，都是微微一愣，有些怀疑自己是不是听错了。

    毕竟，准仙火乃是超越灵火的火焰，无比珍贵，哪怕是强如一环海域，也没有听说谁拥有。

    上仙界有限的几团准仙火，都掌握在诸王海域的那些仙王手中呢！

    仙炼岛上又怎么可能存在着一团准仙火？！

    “不孝弟子，你在胡说什么，还不快给我闭嘴！”几乎是同一时间，龚从山立即反应了过来，脸色微变，看向潘达智，连忙呵斥道。

    说着，一股强大的威压，便从他的身上爆发，向着潘达智压去，不想再给潘达智开口的机会。

    季老怪、几个高层、胡姥姥，也是紧紧盯着潘达智，面色十分不悦。

    龚从山作为一岛之主，乃是顶尖的至仙，其威压十分可怕，潘达智脸色唰的一下变得无比惨白，有心想要躲避，但在强大的威压之下，却根本无法动弹。

    “等一等！”

    眼看着威压即将完全笼罩潘达智，但就在这时，汤灭光抬手一挥，长生仙级的力量爆发，那股强大的威压，便直接被强行打散了。

    潘达智满头大汗，劫后余生，缓缓松了一口气。

    “汤少岛主……”见状，龚从山面色微变，正欲开口，但汤灭光却冷冷扫了他一眼，打断道：“龚岛主这么急迫，莫不是心里有鬼了？让这小子继续说下去！”

    感受到汤灭光冰冷至极的眼神，龚从山不由心中一寒，连忙看向季老怪，向自家老祖寻求帮助。

    但季老怪也很是无奈，只能对他摇了摇头。

    龚从山心中咯噔一响，顿时明白了，自家老祖这也是没辙了。

    他咬了咬牙，瞥了一眼汤灭光，又瞥了一眼潘达智，最终，还是低下了头，没敢再出手。

    “小子，仙炼岛上真的存在准仙火吗，把你知道的全部说出来！本公子向你保证，有本公子在此，你们岛主不敢拿你怎样的！”汤灭光看向潘达智，嘴角微翘，邪笑道。

    “多谢汤少岛主！”潘达智露出激动的笑容，他扫了一眼龚从山等人，发现这些人正死死地盯着他，面色无比难看。

    这让潘达智笑得越发肆无忌惮，道：“师尊，不要怪弟子我，谁叫你老人家偏心，要剥夺弟子的试炼令牌，把它给予甄龙公子一个外人呢！”

    “你！”背叛的滋味，让龚从山几欲吐血，尤其是，对象还是自己最信任的大弟子，“你为何要如此？！为师明明已经向你保证过，试炼若是拿到了成绩和奖励，一定会划出部分奖励给你……”

    “口头承诺罢了，弟子不相信！”潘达智面无表情道，说着，便不再理会龚从山，而是看向汤灭光，恭敬道：

    “禀告汤少岛主！仙炼岛上，确实有一团准仙火，就在我刚刚说的那个甄龙公子手上！”

    “什么，还真有准仙火？”听到潘达智确信的回答，原本有些懒散的汤灭光，神情瞬间一变，呼吸也不由急促了起来。

    不过，似是突然又想到了什么，他的脸色顿时又冷静了下来，看向潘达智，问道：“这个甄龙公子，到底是何许人也？为何此前从来没有听过这人的名号？”

    汤灭光虽然为人残暴、张扬、嚣张，但是，也不是那种没有脑子的。

    有些大佬，即便以他的背景，也惹不起。

    因此，他得先确定一波这个甄龙公子的来历。

    只要对方不是出自诸王海域，那么，他就可以安心把准仙火从对方手中夺过来！

    潘达智恭敬回道：“这个甄龙公子的来历，很是神秘，是本岛圣女偶然遇上的，所以，对于他的信息，仙炼岛知道的也不是很多……”

    他把之前在议事殿听到的关于莫川的消息，全部告知给了汤灭光。

    汤灭光听完之后，眼睛微微眯起，玩味笑道：“以玄仙之境，跨越两个境界，击败了上仙境的断天剑体吗？这个甄龙公子的战力，倒是有些让人意外……”

    “不过，也就仅此而已了。”汤灭光话音一转，冷笑道。

    因为，玄仙境的修士，肯定不会来自诸王海域！

    诸王海域的那些年轻一代，个个都是逆天的妖孽，不是混元仙，就是至尊仙，绝不可能只有玄仙境！

    “你叫什么名字？”汤灭光看向潘达智，淡淡道。

    “小的潘达智。”潘达智连忙答道。

    “好，潘达智，以后你就跟着我了，现在，赶紧带我去找那个甄龙公子，他手上的准仙火，我要定了！”

    汤灭光声音冰冷，命令道。

    “是！”潘达智大喜，道：“少岛主，请随我来！”

    完了！

    看到这一幕，周围，龚从山、几个高层、胡姥姥，顿时面如死灰。

    ……

    “叮！恭喜宿主的剑意，突破到仙阶五十二段！”

    同一时间，灵韵地泉，莫川的脑海中，再次响起了系统的提示音。

    他的剑道意境，再度向前迈出了一大步。

