    张嘉将从时落那里要过来的纸片人贴在自己掌心，露给梁智看，问他：“熟悉吗？”

    梁智不光对纸片人熟，对张嘉的声音也熟。

    “原来是你们搞的鬼！”得知作怪的并不是赵晓鹏的鬼魂，梁智心里的恐惧顿时散了大半，他气急，“我跟你们无冤无仇, 你们为什么要害我？”

    曲爱国捏着拳头，“害你？你倒是会倒打一耙，你要不是心里有鬼，我们吓着着你吗？”

    梁智腰背佝偻了一瞬，随即又挺直，反正赵晓鹏已经死了，死无对证, 他只要不承认，谁也强迫不了他。

    而那借条早在他替赵晓鹏整理遗物的时候就被他找出来，烧掉了。

    他算是看出来了，赵晓鹏的鬼魂是回不来了，要不然也不会让这几人来装神弄鬼。

    想明白后，梁智越发的理直气壮了。

    “我不知道你们在说什么。”梁智打定主意不承认，他往床上一躺，拉过被子，盖住自己，而后双眼一闭，来一个死猪不怕开水烫。

    就是这种人最气人。

    他就是赖着，你打不能打，骂了没用。

    便是让赵晓鹏的父母去法院起诉也没用。

    除了赵晓鹏，无人知道他借钱的事。

    “这里不欢迎你们。”这是要赶他们走的意思了。

    曲爱国上前一步，却被张嘉极快地拦住。

    时小姐还没说话，这事就没完。

    时落不像曲爱国三人那样生气，她不紧不慢地走到病床前, 站定，打量梁智满是痤疮印的脸。

    屈浩颠颠地给时落搬了把椅子过来。

    “落落, 坐。”

    时落没拒绝他的好意，她坐下，视线没离开梁智的脸上。

    明明是紧闭双眼的，梁智还是能感觉到两道打量的视线在自己脸上不停转悠，不知为何，被那两道视线看过的皮肤有些发痒。

    他忍着没有伸手扣挠。

    “你知道吗？你面上这些痤疮印其实是你前生今世的因果报应。”时落视线又在梁智脸上扫过，她不咸不淡地又说：“它们并不是痤疮印，难道你没察觉早些年这些印记还浅淡，近几年越发的严重，无论你看过多少医生，涂过多少药膏，都无用，依我看，用不了多久，莫说你的脸了，就是你全身都会渐渐显出一样的印痕来。”

    “你恐怕不知道有一种奇难杂症叫做鬼面疮吧？”时落声音是平静无波的，却让梁智身体抖如筛糠。

    “落落，鬼面疮是什么？”屈浩倒不是要配合时落, 他是真好奇。

    “鬼面疮是一种孽债, 你每害一条人命，身上便多一个疮口, 这疮口是那些被你杀的人不愿投胎，寄生在人身上的寄生胎，当鬼面疮越来越多，连成一片时，便会形成一张鬼脸，到那时，就是大罗神仙也救不了此人。”时落的视线一寸寸在梁智脸上的痤疮印略过。

    “你胡说，我没有杀过人。”梁智猛地掀开被子，他坐起身，目眦欲裂地朝时落吼，他知道自己不该信眼前这个看着年纪不大的女孩子，可他心里发憷，尤其是时落说到痤疮会不停地长，最终会练成一片时，他怕了。

    他近段时间脸上的痤疮此起彼伏的长，前一茬还没好，后一茬又长出来了，医生都束手无措，只会劝他放平心态，平时多注意休息。

    可他怎么能睡得着？

    梁智恶狠狠瞪向时落，仿佛这鬼面疮是时落给他种下的。

    曲爱国跟张嘉快速上前，一左一右护在时落身侧。

    时落神色不变，只是略微嫌弃地后退一些。

    “谁告诉你鬼面疮是今生杀人才有的？”时落说出来的每一个字都能击中梁智的恐惧点，“前世债今生还，你前世应当是个。”

    时落顿了顿，“不太好的人。”

    是个大户人家的打手，虽不至于杀人如麻，手里也是有人命的。

    “前世的错，为什么要今生还？没这个道理！”梁智已然信了时落的话，他形容癫狂，可眼底又满是掩饰不住的惧意。

    这是个色厉内荏，胆小怕事的人。

    “你前世横死，那些冤魂无处报复，自然要来找今生的你。”为防梁智飞溅的唾沫落在自己身上，时落忙将椅子往后拖了拖。

    这避之不及的姿态在梁智眼里却像是时落在躲避他面上的疮口。

    再看人高马大，护在时落两侧，及警惕盯着他的屈浩，梁智强撑的怒火无处可撒。

    恐惧却又不停地叠加，他用力扣挠自己的脸，试图将藏在里头的寄生胎抠出来。

    很快，梁智面上鲜血淋漓。

    “你这么抠，疮口感染，会更严重的。”时落好听提醒。

    此人不光上一世是个小人，这一生亦不思改变，他做的错事又何止是借了赵晓鹏不还这一件事？

    梁智动作一僵，而后快速收回手，他看着沾满了手指的血，被吓着了似的不停将血往被子上擦。

    “我不想死。”梁智终是崩溃了，“我还钱，我这就还钱，你能不能帮帮我，让这些该死的印记消失？”

    “你该还的不光是赵晓鹏这一笔债。”在看过梁智的面相跟八字，时落就知道此人的生平所为，她取梁智的血只是以备不时之需，血加上他的八字，足够让时落将梁智制成傀儡。

    只是她还有底线在。

    “你，你到底是什么人？”梁智是真的怕了，他以前从来不信报应之说，这世上要是真有报应，那他们全家早就该死了，现在他们都活的好好的，而一向老好人的赵晓鹏却死了

    这是不是就印证了好人不长命，坏人遗千年的说法？

    “在你孽债还未还完之前，你死得起吗？”梁智一言一行都逃不过时落的眼睛，她知道梁智的所思所想，冷笑，“我看过一个新闻，有个杀人犯，逃了二十多年，在他落网的那一刻，他竟松了口气。”

    “你知道为什么吗？”

    “只因他这二十年躲躲藏藏，他不敢用自己的身份，不敢露出真面目，连睡觉都睁一只眼，哦，不对，这二十年他不敢睡一个整觉，他多少回都想死，可又不敢自己动手，他就这么不人不鬼地苟活了二十年，你觉得一个连自己身份都没有的人还算是活着吗？”

    “他甚至结婚生子了，一旦他的罪行曝光，他的妻子孩子将同样受千夫所指，而他的妻子会日日被后悔恐惧折磨，他的孩子三观将崩塌，自此一蹶不振，好的结果是找个没人认识的地方，小心翼翼过一生，坏的结果则是走他父亲的老路。”

    时落话音一转，问梁智，“你似乎去年才结婚，即将要做父亲了，对吗？”

