    狗蛋和明玉两人虽未动。

    但是，战阵却已经在楚然和明玉冲到之前，覆盖在了执法大队众人的头顶。

    两道战阵覆盖。

    两人入阵冲杀。

    只片刻时间，剩下的十几名半残执法大队队员，就尽皆倒在了血泊之中，成为了一具具的尸体。

    他们虽强。

    可战阵的干扰太恐怖了。

    尤其是能摄入灵魂的战阵，更加恐怖，顷刻间就让他们陷入幻觉之中。

    这个过程虽然只有短短的一两秒钟。

    但已经足够楚然和明玉两人直接将其斩杀了。

    他们甚至根本不用顾忌前后左右，只要看到陷入战阵影响之人，一剑封喉即可。

    百分百命中。

    百分百毙敌！

    这就是战阵师的真正可怕之处。

    同等境界之下，一对一面对战阵师，或许有些麻烦之下，有机会反杀战阵师。

    可若是多对多。

    有战阵师的一方，绝对可以碾压对方！

    更何况，他们还有两名战阵师！

    这一战，也让楚然更加深刻的明白了战阵师的恐怖，同时，心中也在思虑着，自己是不是也该去研究一下战阵一道。

    战阵师一道，全名叫做神纹战阵师！

    他们凝聚战阵，一者依靠战阵类的星魂。

    二来就是神纹！

    如果说星魂是基础，那么神纹则是骨架！

    战阵的构成，皆是以神纹相连，终成战阵。

    楚然如今已然拥有了神纹，只要再有战阵类的星魂，就很容易可以修炼成一名战阵师。

    以前，凝铸多种星魂，对楚然来说，几乎不可能。

    但是现在，他却有了想法。

    这个想法，就是阴木峡谷中，传闻的那本功法！

    只是不知道还有多久才会开启。

    看着地上的尸体，感受这着空空如也的体内，楚然给狗蛋打了一个眼色，狗蛋立刻会意，随后再度释放出一道能量滚荡的战阵，完全遮蔽了生死台上的视线。

    楚然则立刻冲到一具尸体前，吞噬之力释放。

    连续吞噬两具尸体，让楚然体内的力量立刻恢复到了巅峰状态。

    这才重新回到几人身旁。

    “你！你们……”

    战阵威芒散去，看着自己带来的人，尽皆被杀，厉天的面孔，越来越狰狞。

    但他不敢动。

    因为酒蒙子那双醉眼朦胧的眼睛，一直在盯着他。

    面对酒蒙子，他没有一点把握！

    “左副院长，难道你还要作壁上观吗？”

    猛然间，他对着人群中一声低喝。

    人群的目光，也瞬间凝向了一个位置。

    这个位置站立的，赫然便是左副院长。

    左副院长沉默之间，转瞬，就已经站在了生死台上。

    看着酒蒙子，左副院长缓缓说道：“纪川，你做的有点过了！”

    “过了吗？你们是不是都忘了，这是哪里？”

    酒蒙子斜着眼睛瞥了一眼左副院长。

    生死台，定生死！

    一入生死台，生命不由己！

    在生死台上，没有规则，没有身份，只有生死！

    “难道，现在的生死台，只允许南院的人死，北院的人死就是违背规矩了？”

    酒蒙子的嘴角，尽是不屑。

    看着生死台的地面，仿佛让他想到了什么，忍不住又狠狠的灌了几口酒。

    直到酒葫芦中的最后一滴酒滴入口中。

    就是这座生死台！

    葬送了他所有亲人的命！

    父亲。

    兄长！

    姐姐！

    都死在这座生死台上！

    他不会再让楚然和狗蛋，也死在这里！

    绝对不会！

    “记住，以后再站在我面前，要么出剑，要么滚！我不需要任何废话！”

    酒蒙子说完。

    对着楚然几人一摆手，随后直接跃下生死台。

    “站住！”

    厉天咬牙低喝一声，同时直接看向左副院长，大声道：“他们不能就这么走了！”

    “谁拦，杀谁！”

    酒蒙子猛的一攥手中酒葫芦。

    一声璀璨的嗡鸣从酒葫芦中冲出，瞬间震住了所有人。

    饶是左副院长，也陷入了沉默之中。

    楚然几人，随即跃下生死台。

    跟在酒蒙子的后面，朝着南院峰而去。

    只留下无数唏嘘的声音，在广场人群中传荡不息。

    这一战。

    北院死了多少强者？

    朱林，龙天，金狼，还有四十几名执法大队的精英！

    几乎让执法大队，瞬间成了空壳！

    其中甚至还有一名是百名榜第十三位，位列十大公子之一的百炼境八重强者！

    一战，北院强者，元气大伤！

    而凶手的四人，却就这般转身离去。

    人群的目光，瞬间全部凝在了生死台上的左副院长身上。

    他们在想，为什么左副院长不出手！

    南院副院长可以出手，他为什么不可以！

    难道，他们北院学员的命，就不是命吗？

    他们又岂会知道，此时的左副院长，比他们恨得更加咬牙切齿。

    但是他知道，自己不能出手。

    因为他很清楚，酒蒙子纪川刚刚的酒葫芦声，是在给南院色老头传消息。

    只要他敢出手，色老头立刻就会出现！

    到时候，可就不是这么简单就能收手的了！

    南院色老头，可是连杜院首，都不敢正面面对的恐怖存在！

    甚至都没人知道，他修为到底有多强！

    恐怕，只有神秘院长出现才行！

    但谁都知道，天泽学府这位神秘院长，是不可能会出现的！

    饶是他，身为北院副院长几十年，却从未见过一次这位神秘院长。

    所以，此事只能就此作罢！

    想杀楚然，也只能再等！

    等到两院会武！

    到时候，没有人再能插手！

    凭借北院三大天才、十大公子的修为，区区楚然，必死无疑！

    ……

    “天漠大哥，你不是不要去南院的吗？”

    回南院峰的路上，狗蛋眨着眼睛问道。

    天漠说道：“我没地方去了！”

    狗蛋砸了咂嘴：“可是，南院好像配不上你哦……”

    天漠道：“之前配不上，现在配得上了！”

    “你，很有眼光！”

    狗蛋很开心的笑了起来，随后直接趴到天漠耳边，悄声说道：“一会我带你去偷色老头的春宫图，老好看了，老带劲了！”

    天漠愣了愣：“春宫图？是什么图？”

    “春宫图就是……”

    狗蛋舔了舔嘴唇，随后一脸讶异的看着天漠：“你咋连春宫图是啥都不知道，没童年吗？”

    天漠眉头紧皱：“到底是什么图？”

    还不等狗蛋给他解释，听到风声的明玉，却来了劲，立刻冲了上来，瞪着狗蛋怒道：“狗蛋老弟，你不带我！亏得我还拿你当兄弟！”

    狗蛋看了看天漠，又看了看明玉，随后走到明玉跟前，老气横秋的拍了拍明玉的肩膀，道：“行吧，等会我带你去，他太傻了！”

    “……”

    听着三人的对话，楚然则是一脸无语。

    感情这是一群不良少年啊！

    尤其是狗蛋，看起来人畜无害，没想到，竟然还是不良少年之首！

    也是，好人谁会临出门前，偷自己老爹的酒和春宫图啊！

    ……

    就在众人来到南院峰下，即将登上南院峰之时。

    远处，通往学府之外的古道上，突然迎来一队身披铠甲的将士，人数近百，皆带着滚滚杀机。

    这种杀机，是真真正正战场上厮杀而成的杀机！

    绝不是武修杀戮意境形成的杀机所能够比拟的！

