    “李淳风是哪个？”

    今日殿中当值的是散骑常侍杨续，颜师古则给皇子李原上课去了。

    当然了，这里也有各人喜好的原因在里面，李破喜欢用颜师古起草诏命，殿前问询参赞，用起来很顺手。

    李碧监国之后，则多以杨续为佐参，倒也不是看不上颜师古，那毕竟是她亲自选的皇子师，而是杨续是晋阳旧臣，又是弘农杨氏子弟，自从知道了李破身世之后，她对弘农杨氏的人不自觉的便有了些亲近信任的感觉。

    杨续才能平平，其实就是占了这么点便宜而已。

    当初在汉王府中还算有一席之地，进了长安，李破身边人才多了起来，他在门下省就有些边缘化的趋势。

    所以他想外调一任太守什么的，还在犹豫不定之中，估计就算是外放，最少也是明年的事情了。

    毫无疑问，他是从龙之臣中混的比较差的那种，家世如此显赫，又曾在汉王府掌管机要，如今却弄的上不着天不着地的，说明他的性格和才能上都有问题。

    李碧监国之后用他，对他的仕途没多大的帮助，因为皇后监国时间不会太长。

    ……………………

    不过杨续顾问答对还是中规中矩，太常寺那边地上的表章，在门下省都会得到梳理。

    听皇后娘娘一问，杨续立即答道：“回娘娘，李淳风是歧州雍县人，年纪不到三十，曾为伪王李世民记室，后来去了长安书院任教授之职。

    据说精研术数，历算，星象之学，与何大府有半师之谊。”

    李碧头也不抬的哦了一声，看着太常寺呈上来的奏疏有些眼晕，没看完就失去了兴趣。

    李淳风借太常寺之名进言，指摘历法之误，她不懂这些，但她知道历法对农时的重要，并不会对此不管不问。

    她对朝中各个部门都很熟悉，当时就有了些疑问。

    经由太常寺上书，看来是走了何稠的门路，能递到御前，说明其人所言很有道理，并非无的放矢，不然的话郫国公那里就说不通。

    于是她随口就问道：“为何不交由太史局审阅？”

    杨续回道：“许是太史令傅仁钧定戊寅元历，会见之不喜之故吧？”

    皇帝身边的散骑常侍起到的就是这个作用，顾问参赞，释皇帝之疑，给人上眼药也是轻而易举，所以很少有人会愿意得罪他们。

    李碧一下就明白了过来……

    “太史局好像以前叫太史曹还是太史监来着？古时应该还有修史之责对吧？”

    “娘娘所言无差，古时掌修史，藏书之权者，可谓太史公也，李耳，司马迁等，皆可因此称之。

    汉末之后，多有沿革，至前隋，置太史曹，大业改太史监，为秘书监所辖，却不再有修史之权，专管编修历法，验测天文等事。”

    “本宫听说傅仁钧以前是个道士？”

    杨续笑了起来，道：“傅太史年轻时是当过道士，后经前任太史令庾俭等人举荐于李渊，才入职太史局，如今所遵之戊寅元历就是他来主修的，耗时数载方成，得当精准，去前人之弊，颇得朝臣称许。

    还有就是李淳风少年时也曾拜入道门，阴阳历法，乃至于术数，正为道家之所精，若非精通老庄之学，他们也不可能于历法上有所成就。”

    李碧长了些见识，点头道：“门下省也看了，对此可有异议？”

    杨续道：“娘娘问错人了，臣等不通此道，本来交予秘书监复议即可，不过此事有关于何公……臣觉得应该给他一个颜面。”

    李碧笑笑，习惯性的想了想丈夫遇到此事会怎么处置，这才笑道：“那就交由太常寺，秘书监共议吧，务求秉公商讨……”

    历法的改动绝对不能算是一件小事，可对于掌握皇权的人来说，此事却也不用太过关注，现在李碧的心神还是都放在了科考上面。

    地方上报到朝中的奏章一日多似一日，除了大致描述了一下科考的情况之外，幺蛾子也是不断。

    之前她是真没有说错，到了年末勾决的时候，肯定比往年要多上不少……

    ……………………

    远在数千里之外的东莱郡城则又是另外一番景象。

    太守宇文士及忙的焦头烂额。

    大军汇聚于海边已有多日。

    科考也在郡城中举行，这地方没什么人来赶考，科考之日进入文院的人数不足五十，很是凄凉。

    可太守宇文士及等却不敢轻忽，从长安传过来的消息都是朝廷如何重视科举的，宇文士及也没瞒着众人，于是郡中官吏就都紧张了起来，大事小情都要报到郡府，想让个高的来抗雷。

    弄的宇文士及也很头大。

    今日正值科考之日，他却还不得不率人出城迎接一位重要的“客人”，吴王李伏威。

    郡中高官他都带了出来，之外新来的文士弘，陈凌等人也要随他出迎。

    出城十里，道左相迎。

    宇文士及瞅了瞅左右，心里哀鸣一声，除了文士弘等寥寥数人之外，其余皆为杜伏威旧部，让他颇为怀疑，杜伏威这是来东莱聚集旧部来了。

    更让他百思不得其解的是，像杜伏威这样的降唐诸侯，竟然能够随意出京？还能阵前领兵？朝中那些人莫不是都睡着了？

    陛下是怎么想的？不会担心放虎归山吗？

    一连串的疑问浮现在他的心头，却没有任何的答案，甚至于他都没想好，怎么接待吴王大驾。

    而且大家聚集于东莱不足一月，粮草辎重却已经堆满了各处库房，可见朝廷之重视。

    河北那边来了五千精锐，全部隶属于左御卫府，也就是左御卫大将军尉迟偕的部下。

    宇文士及在天策府的时候就知道，汉王在晋地组建了八个卫府，四个骑兵卫府，四个步军卫府。

    大将军尉迟偕的部下多数都是步军，攻城拔寨，战功赫赫，而渡海作战，需要的正是步军。

    其余五千人则为江南水军所部，由文士弘，陈凌两人率领，现在大唐水军之精华，估计大半已聚于东莱海边。

    大唐如今海船还不多，文士弘的江左水军是先乘船到江都，再和陈凌汇合，一道乘大船出海到达的东莱沿海。

    不用怀疑这些人的战斗力，都是隋末战乱中挣扎出来的人，大小战事都经历过，一个个鹰视狼顾的样子，瞧着就让宇文士及心惊不已。

    他们不怕打仗，就怕没仗可打……

    宇文士及也到海边去看了看，浮在海上的大船是密密麻麻，宇文士及从来没见过这么多的船只。

    而大军聚集到东莱之后，休整了几天，便陆续上船操演，尤其是河北的那些兵将，还得先扑腾到海里去练习一下游泳，上船之后就要在近海巡游一番，感受一下行船的“乐趣”。

    没几天这些河北的旱鸭子，谁也瞧不上的骄兵悍将们脸就都绿了，有些人上船之后差点连胆汁都吐出来，在一些南人的嘲笑之下，再也耍不得什么威风。

    这是一次标准的远征，人数虽然不多，意义却非同凡响，如果此行功成的话，也就代表着大唐开始将他的势力范围向外延伸了开来。

    另外大军到来之时，带来了很多的工匠，修建码头的速度一下快了起来，如今东莱已有两处可以停靠海船的码头完工，还有两处正在修建当中。

    这让东莱稍微热闹了一些，和当年杨广征伐辽东时征募民夫，弄的天怒人怨不同，大军并没有扰动地方，甚至还给东莱做了不少贡献。

    这一点不论是宇文士及这个太守，还是苗海潮这个郡丞看的都很清楚。

    码头修建了这么多，将来应该有些用处吧？不管是大军出征，还是外海来人，停靠东莱的机会都比较大，会给东莱带来什么呢？苗海潮显然比宇文士及更加的明白……

    他打算等这事过后，跟宇文士及商量一下，能不能像南边那样在海边建个集市什么的，也做一做海上的买卖，那可是一本万利，能让大家脑满肠肥的好事。

    ………………

    官道上马蹄阵阵，数百人的队伍渐行渐近。

    东莱郡尉王雄诞首先忍不住了，翻身上马就迎了上去。

    到了近前稍一打望，脸上就笑开了花，打头的那位，神采飞扬，可不就是自己的义父吗？顿时眼睛就有了些湿润，下马之后狠狠的敲击着胸膛，随之拜伏于地。

    “孩儿恭迎大王归来。”

    杜伏威大笑声中，催马上前，翻身下马，一把搀起了自己的义子，“好好好，也就一年多不见，不用像个娘儿一样，没的让人笑话。”

    王雄诞顺势起身，抹了把脸，也嘿嘿笑了起来，“俺听义父要过来，都不相信是真的，皇帝竟然敢放义父出来……”

    杜伏威瞪起了眼睛，捶了他一拳，“说什么胡话？陛下待我恩重如山，以后再不恭敬，老子就砍了你。”

    王雄诞不在乎的晃着脑袋，强壮的身体更是纹丝未动，“嘿嘿，义父说什么是什么，至尊度量大，咱们也不能对不起他，有义父领着咱们，杀他娘的。”

