    什么！

    居然那个姓孙的，推荐给我了一个电视剧的试镜机会！

    当雷耀天完成了拍摄的工作之后，和陆雅还有张哥他们三人来到了附近的‘真功夫’快餐店内坐定，听闻陆雅的讲述雷耀天完全的震惊了。

    他根本就想不明白，自己怎么就突然得到了这样的一个机会呢。

    难不成自己的好运气，在现实世界中也爆发出来了。

    哈哈，自己难道还有做明显的机会。

    雷耀天在震惊的同时，心里也暗暗的兴奋不已。

    接着，陆雅便将孙哥讲的话，都对雷耀天转述了出来。

    而听完了陆雅的转述之后，雷耀天也明白了前因后果。

    哦，原来是这样啊。那个孙哥的儿子，居然就是这个片子的导演。

    雷耀天默默的点了点头，心中暗道自己的运气还真的是不错，居然这样也能获得一个机会。

    “咱们什么时候去试镜，要是成功的话我可以就算是进入影视圈子了。”

    想到此处，雷耀天开心的笑了起来。

    不过他没有笑多久，张哥的一番话就让雷耀天清醒了过来。

    “小雷啊，我想有些事情你也不要想的那么太乐观。”

    张哥的年纪看起来比雷耀天大不少，毕竟他是快四十岁的人了。

    虽然有些娘娘腔，但他保养的还是很不错的。

    而雷耀天看起来也不过才三十岁的摸样，因此张哥喊他一声小雷倒也不是很过分。

    只是张哥不知道的是。坐在他面前的这个小雷，其实是一个活了数千年的老妖怪了。只是他所在的宇宙，是另外的一个宇宙。

    根本不是这个现实世界所在的宇宙罢了。

    而雷耀天回到了这个现实世界的宇宙之后，也很快的适应了从前的环境。

    所以。对于张哥喊自己小雷，雷耀天没有什么不满的。

    “张哥，你这是什么意思？”

    张哥捏着一个兰花指，翻了翻白眼后对雷耀天说：“你有个影视剧方面的经验吗？”

    雷耀天想了想后，摇摇头表示没有。

    “那么你演过龙套吗？哪怕是群众演员？”，张哥继续问道。

    雷耀天还是摇头，说真的他根本就没有接触过影视剧。

    虽然在科幻世界里，他搞过一首mv但问题是旺财搞的呀。全都是虚拟的。根本就不是自己演绎的。

    所以，对于影视剧来说雷耀天根本就是一个愣头青。

    叹息了一声后，张哥对雷耀天说道：“你看看，你自己也知道自己根本就没有过这方面的经验。你怎么就能想得这么美好呢。要知道如果你真的进入了这个圈子，你要面对的可是很多经过了专门学习的那些学员毕业生呢。”

    雷耀天觉得张哥的这番提醒很对，他的确是有些太得意忘形了。

    “张哥，你说的对。刚才我是有点太得意了，看来我前面的路还很曲折呢。”

    雷耀天收起了那副得意的摸样。表情渐渐严肃了起来。

    见到雷耀天变得认真了，张哥很是满意的点了点头。

    “我已经与对方联系过了，明天咱们就去面试。”

    不得不说，张哥做事还真的是很麻利的。今天刚刚和孙哥交流了一下。就已经拿到了明天去试镜的准确答复。

    其实张哥还嫌慢了，如果可以的话他恨不得今天就能试镜的。

    可问题是今天不行啊。他总不能让导演为雷耀天搞特殊吧。

    雷耀天虽然外形不错，但他毕竟还是一个新人的。总是没有那些特权的。

    想要这些特权，还是等到雷耀天真的红了以后再说吧。

    “我来和你说一下，今天我和阿曼尼谈妥了。你给对方代言三年的西服杂志平面拍摄，他们付出的报酬是一年三十五万的费用。你只需要三个月来拍摄一组西服照就可以了，怎么样还算满意吧。”

    怎么可能不满意了，雷耀天简直是满意的要死。

    一年三十五万的报酬，比对方原来提出的要高的多了。

    这对于他这么一个新人来讲，报酬已经是一个天价了。

    要不是对方看他的外形条件真的很好，并且拍摄出来的照片也真的是非常让人满意，想来也不刽出现这样的情况。

    当然，张哥和对方的谈判也是功不可没的。

    “这还要多谢张哥你啊，要不是你和对方谈妥，想来我们也拿不到这么高的报酬呢。”

    雷耀天很是真诚的看着张哥对他说道。

    张哥摆了摆手，既然我答应小雅成为你的经纪人，那么我肯定要为你争取最大的利益。

    更何况，你拿的稿酬高了的话我的提成也高啊。这不仅仅是为了你的利益，也是为了我自己的利益呢。

    张哥露出了笑嘻嘻的摸样，不再那么的严肃了。

    “好了，咱们谈谈我做你经纪人以后，你的提成问题吧。”

    是的，刚才张哥过来的时候，也只是口头上和陆雅达成了一个协议的。现在他必须和雷耀天有一个书面的协议，才算真的是完成了。

    由于刚才张哥的表现让雷耀天很满意，所以这个问题没有太纠缠多少，就达成了一个协议。

    张哥做为雷耀天的经纪人，以后无论是影视剧还是广告和杂志的拍摄，都将全权交给张哥。

    而张哥将从雷耀天这里，获得他所有商业演出收入的20%为提成，来作为他自己的报酬。

    对于这一点，雷耀天是很不以为然的。

    反正他现在也没有什么名气，20%就20%吧。

    陆雅对于这一个问题。也没有多说什么。

    她和张哥签订的协议，其实也是这样的。

    只是三人谁都不知道，雷耀天未来会火成什么一个样子。

    “那好，我现在回去准备一下。明天我会去小雅那边找你们的。到时候我开车搭着你们去试镜。”

    张哥在雷耀天签过字以后，将文件都收回了皮包中后，站起来对雷耀天做出了告辞。

    当张哥走掉之后，雷耀天转头看着陆雅道：“我怎么觉得像是在做梦一样呢，真是太神奇了一些吧。”

    陆雅哭笑不得的看着雷耀天说：“欧巴，不至于吧。你可是掌控了数个宇宙的主宰呢，不过是一个试镜而已，居然就让你这么的事态了。”

    说完。陆雅抬手遮住了自己的小嘴巴，吃吃的笑了起来。

    被陆雅这么一笑，雷耀天也不好意思的笑了。

    猛然家，雷耀天的脸色一紧。他的脑海中闪过了一道灵光，仿佛抓到了什么要紧的事情。

    “小雅，我刚才忽然想到了一个赚钱的办法，兴许我们真的是要发达了。”

    看到雷耀天这么的神秘严肃，陆雅也非常配合的收起了笑容。变得很是严肃的凑到雷耀天的身边，并且神神秘秘的四下里看了看。

    “欧巴，你想到了什么？”

    雷耀天嘿嘿笑了笑，然后拉着陆雅的小手站了起来。

    “先回家。等回到家里我好好的告诉你我的想法和打算。在外面我们不好说，这里人多嘴杂的。”

    雷耀天还挺神秘的。陆雅在自己的心里暗暗的吐槽起来。

    不过雷耀天这么的神秘，她也不好打击他。

    带着陆雅走出了‘真功夫’快餐店。雷耀天拦下了一辆出租车。

    二人坐进了车内，车子径直顺着环路驶去。

    半个小时之后，二人回到了家中。

    脱了鞋子关上门，来到了客厅之后雷耀天坐在了沙发上掏出香烟点燃，深深的吸了一口吐出几个青色的烟圈。

    陆雅则走到雷耀天的身侧沙发坐了下去。

    “欧巴，你到底想到了什么，你就说吧。不要搞得这么神神秘秘的吊人胃口，这是很不道德的。”

    这一路上，陆雅一直在琢磨着雷耀天到底有什么打算。

    可是每一次她询问雷耀天，雷耀天都笑而不语搞得非常的神秘，让陆雅恨得牙根直痒痒。

    要知道，女孩子嘛，对于一些神秘的事情总是有好奇的八卦心态。

    你越是不说，我就越是好奇的想要知道。

    可是雷耀天不说，你又能怎么样呢。

    就这样的，陆雅忍了一路总算是回到了家中。

    好了，这一下你总算是要说了吧。反正你自己讲的，外面不能说要回家说，现在已经到家里你看着办吧。

    “我的想法很简单，既然科幻世界的那些高级科技没有办法带入现实世界，那么我们为什么不换一个角度考虑问题呢。我们完全可以在科幻世界，拍摄一些科幻影片啊。”

    听到雷耀天这么一说，聪明的陆雅马上就明白了过来雷耀天的打算。

    她的眼睛一闪。

    “唔，这个想法很不错哟。”

    雷耀天哼哼了一声，心道：这个想法何止是不错，简直就是酷毙了的。

    “欧巴，你详细的说一说，到底要怎么的去做呢。”

    陆雅的眼睛内，燃烧起了熊熊的火焰。

    “首先，咱们要去买一些拷贝回来，然后在买一些拍摄的器械。这种低级的科技产品，想来携带进入科幻世界是完全没有问题的……”

    雷耀天开始一点一点的对陆雅讲解自己的打算。

    他的想法非常的简单，就是利用现实世界内的低端摄影设备，进入到科幻世界内。然后由旺财组织制造一些极端的战舰，然后找一个空旷的星球来拍摄影片罢了。

    这也算是有效的合理利用手头的资源不是。

    雷耀天的心里都有了一个剧本了，那就是演绎星际争霸三族中人族对抗虫族的故事。

    当然，其中穿插一些爱情什么的，肯定是有必要的。

    再说了，科幻影片不需要什么故事情节，主要就是要大场面。

    凭借着真是的战场和宇宙星空，雷耀天就不信这个片子不大卖。

    听完了雷耀天的这个想法之后，陆雅也觉得这个计划非常可行。

    同时雷耀天都想好了，这个片子不止是自己来演，还要带上王虎和苏灿还有申公豹他们。

    这样一来，大家都算是可以转型了。

    同时，也可以避免现实世界内，关于演员们找不到的这样的一个漏洞。

    是啊，你在科幻世界内拍片子。但是现实世界内你总要找一些演员的吧，这个可是一个大漏洞呢。

    “欧巴，你可以拍摄一个末世片的。这样根本就不用战舰了，成本又能减少许多呢。”

    陆雅也给雷耀天提出了一个很好的建议来。

    雷耀天琢磨了一下，对陆雅道：“只要是科幻类型的都可以拍，末世也可以。大不了同时拍摄就是了，这对与我来讲没有太大的难度。不过……”，说到最后雷耀天露出了有些苦恼的神色来。

    “欧巴，是不是有什么难以解决的问题呢？”

    陆雅看到雷耀天眉头紧紧一皱，连忙关心的问道。

    雷耀天点了点头：“虽然这个办法可行，但是前期我们需要投入啊。因为拍摄的设备需要现实世界的器材，这样才能不被法则之力抹消掉呢。可是你也知道，拍摄影片所需要的那些器材可是很贵的。”

    是的，雷耀天所说的这个计划。是不能使用科幻位面所制造的那些器材的，因此他们需要自己掏钱购买一些现实世界的摄影器材才行。

    这可是一大笔的钱呢，最起码雷耀天的手头现在没有那么多。

    “欧巴，如果需要钱的话我可以赞助呀。不过我要演女一号，这就算是我的投资吧。到时候赚钱了，我要按照投资比例来分红哦。”

    雷耀天听了陆雅的话后心里很是感动，可是他并不认为陆雅一个小屁孩子能有多少钱。

    “多谢你的好意了，你的那点钱还是留着买化妆品吧。我所需要的摄影设备可是很昂贵的，你能有多少钱呢。”

    雷耀天完全忽略了一个问题，那就是陆雅这样的一个十七岁的小姑娘。能够拥有一个橱柜的‘库奇’‘爱马仕’包包，怎么可能不是一个小富婆呢。

    这些包包可不是一般人买的起的。

    那可全都是正版啊。

    看到雷耀天有些看不起人，陆雅哼了一声站起身来，走进了自己的房间。

    雷耀天以为自己的话让陆雅有些伤心了呢，他连忙也站了起来，想要陪个不是哄哄她。毕竟雷耀天现在还要获得好感度呢，没有好感度的话怎么能xxoo陆雅呀。

    同时雷耀天琢磨着，等到过几天阿曼尼的报酬打进了自己的账户内后，就去找王虎和苏灿商量一下，让他们也出点钱。

    这样一来，也勉强能够开展这个计划了。

    雷耀天可不知道，陆雅走进了自己的房间后，从一个秘密的小柜子内拿出了一张存折来。

    哼！看不起人，我就要当最大的股东！

    陆雅的眼中冒出了两团火焰……(未完待续。。)