
　　再次经历狂风的摧残，营地内圈的7根巨型石柱终于遥遥在望了。

　　最粗的那根石柱位于正中央，其余6根稍细的以正六边型环绕周围，因为原来是星空巨兽的骸骨，所以排布十分规整。

　　王飞最先靠近的是6根巨柱的其中一根，因为这里已经是蜥蜴人营地的核心圈了，所以王飞变得极为小心。

　　来到吊桥的尽头，王飞靠在外部的铁门上将呼吸调整均匀，然后从背包中拿出一根极为纤细的摄像探针。

　　探针的另一端是数据接口，王飞熟练的将自己耳后的脑机接口打开，毫不犹豫的将探针的数据线接了上去。

　　很快，王飞义眼的视角上画面一闪，已然变成了探针前的景象。

　　王飞顺势往门口一蹲，右手捏着探针一点点从门框与墙壁之间的缝隙伸了进去，左右摆弄着。

　　整套动作行云流水，一气呵成。

　　“呦呵，没看出来啊飞哥，没想到你还挺有偷窥狂的潜质呢~”休皮打趣道。

　　“你别捣乱！”王飞不满的嘀咕着，“这玩意还用练么，是个人就会的，大惊小怪。”

　　休皮呵呵一笑不在打岔，而王飞的视野中也有了收获。

　　“1、2……24个守卫！怎么这么多啊？”王飞看着围成一圈的警卫大吃了一惊，“靠，你们大半夜的不睡觉搁那干嘛呢！噢，原来在击剑啊，那没事了……”

　　王飞无语的撇撇嘴，刚开始看到这么多守卫醒着，本来还想感叹一下精锐部队纪律就是好，谁料他们转眼间就原形毕露了。

　　通过人群的缝隙，王飞瞥见两只强壮的蜥蜴背对而战，正在用他们的大尾巴角力。

　　这是他们蜥蜴人的一种传统娱乐活动，被人类难民戏称为【击剑】，其实是一种糅合了掰手腕、摔跤、拔河等多种特点的竞技性运动。

　　蜥蜴人的尾部普遍比较粗壮，除了保持身体平衡外，在紧急时刻还能当做武器使用。

　　所以他们的传统是用尾巴互相角力，谁先被对方的尾巴扫倒，或是被拽离原来位置，便算出局，胜者将得到荣耀与喝彩。

　　参赛者的数量也很灵活，不一定非要1对1，还可以多人混战，留到最后的胜利。

　　王飞上一世听说过这项活动，由于蜥蜴人的尾巴互相刺来扫去，所以被人类戏称为【蜥蜴人击剑比赛】。

　　此时第一次见到，王飞不由得兴趣盎然。

　　可惜现在还不是看戏的时候，里面这么多人，而且活动大厅十分空旷，即便他们没有看门这边，王飞也不能就这么大摇大摆的进去。

　　“唉，要是有全息迷彩就好了。”

　　王飞有点怀念自己的海市蜃楼系统，尽管那是船上用的。

　　“嗯，还有楼上？”王飞发现了一个通向上层的楼梯。

　　之前经过了几处营地，连接着吊桥的都是营地的最顶层，而这处大型营地显然不同，这层的上面还内容。

　　向后撤了几步，王飞仰头向着石柱的顶部望去。

　　他很快发现，自己所在的位置离石柱顶部并不算高，也就五六米的样子。

　　王飞突然灵机一动，“那是不是说明，这处石柱顶部是有露台的呢？”天籁小说网

　　“既然如此，也许我可以从天台摸进去。”

　　想到就干，王飞将探针从脑袋上拔下来收好，再次装备好登山套装，很快便爬上了这五六米的高度。

　　用手扒主墙沿，王飞慢慢将脑袋上升到墙沿的高度。

　　果然，出现在眼前的是一处露台，而且还是玻璃地面。

　　王飞瞅准没人，左手在墙沿上一撑便翻身进来，轻巧的落在钢化玻璃上。

　　“这玻璃真丑啊~”王飞打量着脚下的地板，发现整片玻璃地板都是用参差不齐的碎玻璃拼接而成。

　　也不用猜，肯定是从各处残骸搜刮过来的，颜色也是五花八门。

　　透过玻璃板向脚下的大厅望去，一片漆黑的大厅里种满了稀疏的植被。

　　王飞粗略的辨认了一下，主要是一些沙蒜、荒原土豆和盐荆棘，合称【天际三宝】。

　　沙蒜是天际星最为普遍的调味品，荒原土豆是最为普遍的块茎，盐荆棘是最有效的食盐来源。

　　它们都很容易养活，产量也相当不错。

　　沙蒜有些辛辣，略微苦涩，但却能提供废土上少有的口味调剂和微量元素，还有一定的杀菌作用，榨成汁液后起码能保存一个月。

　　荒原土豆是地球难民自己的叫法，因为它长得确实很像土豆，营养价值一般，只有淡淡的咸味，不如地球上的土豆美味，但分量很足，很抗饿，切块烤熟之后可以保存3天不变质。

　　盐荆棘看上去乱糟糟的一丛，还十分扎手，但它能生长在含盐量高的土壤上，它并不怎么吸收盐分，而是会将土壤中多余的盐分离出来。

　　这些多余的盐会从荆棘上的小孔里析出，形成一块块细小的结晶，这些盐结晶较为纯净，在卫生不太讲究的废土上已经算是食用级食盐了。

　　不过收集这些结晶是一项麻烦的活计，由于水资源的稀少，采集者是不可能直接用水溶解食盐的，更普遍的做法是忍着荆棘的扎刺，一点点的耐心收集……

　　不过再怎么评价这三种作物的优劣，那也是在有种植条件的情况下才有机会讲的，很多营地的遗民连自己的用水都不能保证，也没有干净无污染的土壤，就不要想这些有的没的了。

　　王飞撅着屁股趴在玻璃天花板上，嘴里的口水都要淌下来了。

　　“苍天啊，终于见到救星了~”王飞激动地热泪盈眶，当初发现沉船时都没见他这样。

　　“细数这一个多月来，顿顿吃烤肉，天天喝苦水，到头来终于可以换换口味了！”

　　王飞本来就嗜吃，但自从降临天际星后，一直在为生存拼命，哪有功夫改善生活啊，还好蜥蜴人心善，无私的送来了船上继续的作物种子，所以王大船长为了自己的胃口，为了船员们的健康发展，决定感动的手下这份厚礼。

　　“小蜥蜴，你们真是大大的好人，以后对你们动手时我会温柔一点的！”

　　最后王飞擦干口水，郑重的承诺道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，118 天际三宝免费阅读。https://xs.23sk.com 