    安林终于感受到了被整个世界叫醒，是一种什么样的体验。

    那种酸爽简直是贯彻了全身，让他垂死病中惊坐起，缇娜娇声入梦来。

    “呼……握草！到底发生了什么？”他气喘吁吁。那种带着世界意志的叫起床，让他觉得自己做了个噩梦，在心悸的同时，意识也变得十分的清醒。

    “哈哈，安林巨人，你终于醒了！”缇娜身姿曼妙，绕着安林飞了一圈，白裙舞动，带起幽幽清香。

    “这里是……”安林环顾了一下四周，发现自己正在云端，底下是密密麻麻的建筑，“骑楼城？握草！我睡觉你都能把我拖入神镜世界了？”

    “是啊，厉害吗？”缇娜粉嫩精致的脸蛋，颇有得色。

    “厉害……”安林深吸了一口气。

    之前缇娜拉安林进入神镜世界，是必须让安林的意识同意才行，如今却能在对方无意识的情况下做到。不得不说，缇娜拉人的水平越来越好了。

    “现在世界发展得怎么样了？”安林开口问道。

    “嗯……还是老样子，主要是我还没怎么用时间加速，里面的发展基本没有什么变化。唯一不一样的，就是亚当和夏娃已经半步化神，准备渡劫了。”缇娜开口道。

    “哦？那他们两人的领域是什么？”安林眼睛一亮，有些期待地开口道。

    亚当夏娃和其他初代高智慧生命体不同，不仅数量极少，而且是缇娜以及整个世界以安林的生命模板原创的，没有依靠那九大返虚大能生命精华的力量。

    也正因为如此，安林是比较看重这两人的。

    “他们两人很有意思……”缇娜笑了笑，眸间闪烁着某种异彩。

    “别卖关子了！怎么个有意思？”安林迫不及待。

    “嗯……一个是阳极领域，一个是阴极领域……”缇娜笑道。

    安林恍然：“阴阳互补，没毛病啊，你刚刚那神色怎么看起来有些古怪呢？”

    缇娜轻声道：“因为……亚当是极阴领域，夏娃是极阳领域。”

    安林：“……”

    缇娜和安林来到藏书阁，看到亚当和夏娃依旧是那么的好学，心中一阵宽慰。

    这不，两人又在实践某种生命理论了。

    夏娃大怒道：“你丫的还敢在我上面？下来！”

    亚当娇呼一声：“哎哟，你，你过分啦，压到人家头发啦……”

    呼呼呼呼……吭哧吭哧……

    “这就没了？”夏娃一愣。

    “唔……不能用力过猛，万物都要讲究一个度……”亚当声音轻柔。

    “嘁，没用的东西。”夏娃撇嘴，一脚将亚当踹开。

    轰隆！

    一道金光闪过，蕴含着至阳至盛的力量，瞬间将亚当轰出得如炮弹般倒飞，撞裂了一道墙，直接掉落在马路上。

    “啊……！”

    路人看到如此可怕的能量爆裂，纷纷尖叫，四处散开。

    “亚当，你没事吧？”夏娃瞬间穿好绿衣，朝亚当奔去，一把将绿衣给亚当覆上，歉然道，“对不起啊，我一时间控制不住力道！”

    亚当温和一笑：“没事的，夏娃，我理解，下次请你注意一点，家庭暴力，损害公物，影响市容，伤及路人，这些罪状惩罚可不轻呢。”

    夏娃闻言一愣，随后冷笑道：“怎么？你还想把老娘抓起来了？这事都怪我对吧？”

    亚当目光柔和地望着夏娃：“傻瓜，这事不怪你，难道怪我吗？”

    “呵呵……”

    夏娃轻笑一声，拳头笼罩金光又朝亚当的脸上招呼。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……duang，duang，duang……

    “叫你多嘴！平时的你哪里会挡不住我的一脚？好好的领悟一个领域，结果弄出一个阴阴柔柔的性子，领悟的是弱逼领域吧？你还是男人吗！啊？”

    夏娃连续攻击着，亚当哀嚎地抵挡着攻击，却没有选择还击，而是一脸楚楚可怜的模样。

    安林：“……”

    安林不知道该用什么样的心情去看待这件事，一切都是如此的光怪陆离。

    他此刻只想大吼一声：把以前那个纯真善良的夏娃和勇敢正直的亚当，还给我！

    “我只知道个人性格和对道的领悟，能影响化神期的领域。但是两人，为什么会是化神领域影响到了人的性格？”安林一脸不解。

    “唉，这都是天意啊……”缇娜幽幽轻叹，继续道，“他们的个人领域都是契合天地之道的领域，从某种程度来说，这是世界冥冥之中的指引，并不是他们个人感悟天地所生。”缇娜缓缓开口。

    “简单点！”安林道。

    “这就是命啊！”缇娜感慨道。

    安林：“……”

    “那我们该怎么帮助他？说实在的，亚当这个状态，我真不放心他。这么怂的一个人，一看到雷劫怕是要被吓尿，万一不小心被雷劫劈死了咋办？”安林迟疑道。

    “亚当虽然很柔弱，但是会求稳，面对雷劫他能够做到全力面对，发挥真正的实力去抵抗。我倒是有点担心夏娃的处境，她这么火爆的脾气，其实在渡劫的时候，不确定性更大，指不定就要日雷日天，逆天而行。”缇娜面露担忧。

    “日雷日天？这有啥危害，不是很正常嘛？”安林不解道。

    缇娜神色古怪地望了安林一眼，最终没说话。

    安林对亚当夏娃两人还是有感情的，自然不愿意让他们在渡劫中遇到不测，想了想，还是决定去帮他们一把。

    缇娜对此是爱莫能助的，她即使融入这个世界，能够行驶诸多权限，但是某些规则却不能改变，否则世界会大乱。

    就比如说天劫，这是涉及到世界正常运转的关键一环，要是擅自开后门，很容易造成规则崩坏，生灵灭绝，甚至引来世界的毁灭也说不定。

    安林化作云雾飞向亚当和夏娃两人，重新化形，一脸的高深莫测。

    “咳……”他轻咳一声，开口道，“夏娃，夫妻二人应当以和为贵，任何矛盾都应该以沟通为主，知道吗？”

    正在揍亚当的夏娃动作一顿，望向安林，脸上浮现出一抹尊敬的神色：“安林神使大人，这是我的家事，请你理解，谢谢……”

    说完，夏娃继续招呼着亚当。

    安林嘴角微微一抽，感情我神使的话都不管用了？

    他没有放弃，继续语重心长道：“夏娃，听我一句劝，家庭暴力是解决不了任何问题的，你看要不这样……”

    嗖！

    一道金光破空袭来，竟是一个穿着布鞋的脚板。

    轰隆！

    安林还在说话，脸便被猝不及防地踹了一脚，身子如炮弹般倒飞。

    “都说了，老娘的家事你不要管，你特么老在一旁唧唧歪歪的做什么？！”

    夏娃收起修长的腿，一脸暴躁地开口道。