    官道上，赵肆、海莲娜和玛莲妮亚三人，骑着马往魔法学院的方向走。

    离的日荫城远了，赵肆掏出了行刑剑。单手握着剑，直接坠到地上，赵肆身子都歪了。

    马受惊，叫唤一声停住了脚步。

    听到动静的玛莲妮亚和海莲娜，都面向赵肆。

    “行刑剑是你偷的？”玛莲妮亚很惊讶。

    “对。”赵肆点点头，用两只手才举起行刑剑：“太夸张了，设计这么大，人怎么用啊。”

    玛莲妮亚一把夺过行刑剑。大剑夸张的剑身，在空中带起劲风。

    “唰”

    行刑剑的圆形头指着赵肆的鼻子。

    玛莲妮亚说道：“你什么时候给人家还回去？”

    她不傻，知道赵肆偷剑是为了让玛雷玛雷放他们出来。只不过盗窃不是个好事，所以才有此一问。

    “等走远一点，托人把剑送回去就好了。”赵肆双手立在身前，示意自己怕了。

    玛莲妮亚说道：“想用好流水剑，不只需要技巧，力量也必不可少。”

    说着话，她就朝着赵肆掷出行刑剑。

    “师姐、师姐！别扔啊！”赵肆急忙用一双手掌夹住行刑剑的剑身，重量压的他向后仰差点翻下马背。

    不算锋利的剑刃悬停在他鼻尖前，有下滑的趋势。

    急中生智，启动灵火缠在行刑剑上，用【灵火·欧赫剑舞】使其悬空，再打开物品栏把剑丢进去。

    他这才扶着腰长出口气：“腰差点折了。”

    活动一下腰杆子，他讪笑着：“多谢师姐指点。”

    “哎，你怎么偷到剑的？”海莲娜那天晚上的任务是忽悠玛雷玛雷和艾隆梅尔，对赵肆的行动不知情。

    可以说，一连好几天都是海莲娜给玛雷玛雷灌迷魂汤，让玛雷玛雷对她言听计从。再利用玛雷玛雷调虎离山，引开艾隆梅尔给赵肆提供偷剑的机会。

    毫不夸张的说，艾隆梅尔是搂着行刑剑睡觉的。把行刑剑当他自己的传家宝，平时锁在屋子里，他也不会离开屋子很远。

    连赵肆学欧赫剑舞以及之前比试劈柴的时候，都是在他家的小院里进行的。

    白天没时间下手，晚上没机会下手。

    才有了玛雷玛雷宴请艾隆梅尔的戏码。赵肆怕玛莲妮亚不会演戏，就啥都没跟她讲，只说：“到时候你对艾隆梅尔态度好点，多夸夸他。”

    玛莲妮亚不明所以，却也照做了，说两句便宜话不是难事。

    由此趁艾隆梅尔喝多了，送他回家的机会，赵肆用一手【灵火·欧赫剑舞】直接吸出了行刑剑，丢进物品栏。

    大功告成。放进物品栏的东西，就算是无上意志来了都看不到。

    玛雷玛雷更不会怀疑他们啦。先抛开感情问题，光说行刑剑那个个头，立在地上快有一人高了，就赵肆他们这轻装简行连马车都没有的人，怎么藏剑？

    而且这几天也处成朋友了。玛雷玛雷戒心不多，才叫赵肆帮忙寻剑。让日荫城的人知道剑丢了，不晓得会惹出多大乱子。

    艾隆梅尔特别自责，宣称要戒酒，现在天天把自己锁在屋里不出来。

    心里别提多难受，多觉得对不起玛雷玛雷的信任。

    玛雷玛雷也没工夫思念玛莲妮亚，满脑子都是剑快回来。心里不知道求了几万遍猩红女神。

    而“猩红女神”正听着赵肆讲故事，偷偷的笑呢。

    “没想到你是这种人。”玛莲妮亚没有责备的意思。

    “是不是忽然发现师弟聪明伶俐？”赵肆大言不惭。

    “小聪明是不少。”玛莲妮亚微笑。

    “大人物有大智慧，小人物有小聪明。”赵肆感觉他与玛莲妮亚的距离拉近了。

    忽然，玛莲妮亚拉住缰绳，勒马止步：“再往前走就是菈妮姐姐的领地了。”

    “我知道。”赵肆说道，“满月女王的大卢恩，是我唯一能想到的办法。”

    “可这个办法连我哥哥都不知道，你又从何得知？”玛莲妮亚还是想刨根问底。

    赵肆眼珠一转：“指头说的。”

    他看想海莲娜：“对吧？”

    海莲娜附和：“对。”

    “别以为我不知道你俩是一丘之貉。”玛莲妮亚摇摇头，“一唱一和的唬我。”

    “那师姐你想咋办？”赵肆说道，“临门一脚的事了。”

    “没那么简单。我私自进入菈妮姐姐的领地，引起她的不快，很可能引发我们之间的战争。”玛莲妮亚微微皱起眉头。

    她思虑挺深的。连半神之间可能出现的小摩擦都想到了。没错，在这个分封制的局面下，搞不好真的会出现小范围的战争。

    他们在自己的领地可都有兵权。一帮藩王有领地有兵，想想都恐怖。

    只要有理由，俩领地之间打一场，搞不好王城那边也只能调解。就算拉达冈公正无私，顶多也就各打五十大板。

    俩亲闺女，手心手背都是肉。

    赵肆想了想，决定透露些爆炸性的消息：“我说的那个会伤害葛德文的阴谋，跟菈妮也有点关系。”

    “菈妮姐姐？”玛莲妮亚回忆起记忆中那个清清冷冷的孤独女孩，有些不相信：“不可能的。你不要乱说。”

    “师姐，我可真没骗你。你说，我骗你能有什么好处？”赵肆反问玛莲妮亚。

    “你未必有好处。指头没准能有好处。”玛莲妮亚捏着下巴思考可能性。

    赵肆瞪大眼睛，怎么也没想到还有这种可能。

    对玛莲妮亚来说，赵肆搞不好就是指头派来，引她和菈妮火并用的。

    看来还是没完全信任赵肆。

    赵肆叹口气：“那没办法了，只能我们自己走了。师姐，再见了。”

    他不再纠缠玛莲妮亚，带着海莲娜走向魔法学院。

    海莲娜有点着急，小声嘀咕：“你怎么放走她？你的计划怎么办。”

    “我又没办法强迫她。”赵肆低下头，“看来我还是想当然了，以为摆出蕾娜菈就能让她一探究竟，看来她的顾虑更多。”

    还未等走远，就听到后面有马蹄声，玛莲妮亚追了上来。

    “如果满月女王真有你说的那么神奇，那我愿意试试。”玛莲妮亚像是下了很大的决心。

    赵肆怔了一下，喜笑颜开：“我就知道师姐是不会不管师弟的。”

    玛莲妮亚经过了一番天人交战，在神人的身份和治疗疾病的希望上，进行了权衡利弊。

    想到米凯拉为了治好她，起早贪黑的搞研究，她就觉得心疼。

    手不自觉的捂住胸口，那里埋藏着米凯拉的针，异常难得的纯净黄金针。却也只是压制猩红腐败，使其不再蔓延而已。

    “如果真的有治疗方法的话，即使开战……”玛莲妮亚攥紧拳头，“不，还是我向菈妮姐姐道歉好了。”

    菈妮的事，等见到她再说。玛莲妮亚现在更想见到满月女王，确认是否能够治疗她。

    没希望是一回事，有希望不去探索是另一回事。

    “怎么说都是一家人…吧？”玛莲妮亚这话说的她自己都不信。

