
苏幕遮停了脚步，侧耳倾听，结果那声音又消失了，他等了一会儿，没有再听到什么。苏幕遮便以为是自己听错了，准备继续往前走。

结果踏出去的脚步还没有落地的时候，那声音又响了起来。

苏幕遮：“…………”什么鬼？

他又听了一下，结果这次声音没有消失，好像是……小孩子的哭泣声。

听声音，声源应该就在不远的地方。

辨清了声音之后，苏幕遮反而有点儿犹豫，毕竟他不能肯定那真的就是一个小孩子在哭，这要是某种东西骗人的方式怎么办？

但是……

苏幕遮挣扎了一下，还是回过头，朝着声源处走了过去，

那声音断断续续的。引导着苏幕遮穿过了几片低矮的灌木丛，然后在前方不远处，看到了一个山洞。

那山洞里黑漆漆的，高度十分客观，小孩儿的哭声，就是从里面发出来的。苏幕遮在外面徘徊了一下，最终决定进去看看。

他放轻脚步，慢慢地来到了洞口，在进入山洞的一刹那，苏幕遮……差点没被熏的跑出来！

——真是太臭了！无与伦比的臭！

有些像是肉块腐烂物跟那排泄物混合在一起，经过了时间发酵后而产生的难闻味道，甚至比那还要难闻许多。

苏幕遮屏住了呼吸，从背包里找出几只一层性口罩，给自己层层叠叠地戴上包裹地严严实实，这才重新进入了山洞之中。

山洞之间有些黑，苏幕遮睁眼仔细地打量着，除了看到凹凸不平地地面，其他什么都没看到。他往前进了几米，终于又听到了那阵啼哭的声音，十分熟悉。苏幕遮连忙抬眼看过去，一眼就看到了倒在地上的那……坨……小孩儿。

并不是我这形容词用的不对，实在是这小孩儿的模样实在是太贴近这个形容词了。他被五花大绑着，从脚趾头到脖子，都被粗大的麻绳捆的严严实实的，让小孩儿只能仰面倒在地上，不能做太多的动作。而细细的哭泣声，便是从这个孩子的口中发出来的。

苏幕遮也没有想太多，便冲了上去，将小孩儿从地上抱起来，小孩儿的体重轻的可怜，戒备心也重的可怜。起初苏幕遮伸手去抱他的时候，  他即使被缠的跟粽子一样，也还是挣扎得厉害，根本就不肯叫苏幕遮去触碰，苏幕遮一伸手，他就发出一阵激烈得哭叫声。

最后苏幕遮直接将他强行抱进了怀里面，对他轻声说道：“别哭，别哭，我是来带你离开的。”

听到他轻柔的声音，小孩儿的挣扎停止了一瞬，然后将头扎进了苏幕遮的怀里。夏天的衣服都很薄，所以苏幕遮很快就感觉到了胸前衣衫上的湿意。

由于怕出现什么意外，苏幕遮也没有在山洞里就给小孩儿松开绳索，而是抱着他，飞快地往外走（别说那个样子还挺像人贩子的）。一直走到了山洞外，走出了灌木丛。苏幕遮找了一条小路，想也不想地顺着小路直接下去了。

走了大概二十几分钟之后，面前的区域变得稍微平缓一些，地上的植被也没有先前山林中那么高大了，还有一条潺潺的小河从这里流过，苏幕遮这才停下来，一把拽下自己脸上的几层口罩，深深地呼吸了一口新鲜空气，这才把怀里的孩子放了下来。

他取出了獠牙匕首，慢慢地将小孩儿身上的绳子全都割断，这才看清小孩儿的真正模样。

小孩儿穿着一身，嗯，不知道是什么年代特色的锦袍，将身体罩得个严严实实。长相精致，皮肤白皙，还留着一头长发，苏幕遮暂时也没办法判断他到底是男是女。

经过刚才的一番折腾，小孩儿不知道到底是睡着了，还是昏过去了，眼睛紧闭，苏幕遮给他/她稍微检查了一下，确定他/她没事，于是就把小孩儿，挪到自己铺到地上的衣服上，让其先休息一下。

苏幕遮自己，则来到了小河边，挽起袖子，撩起河水，痛痛快快地给自己洗了把脸，刚刚出了一脸汗，粘糊糊的挺不舒服的。

****

周离是被一阵水声惊醒的，他迷迷糊糊地睁开眼睛，思维有一瞬间的那么不清晰，他分明记得自己是被……

小孩儿漆黑的眼神一凛，蓦地从地上坐起来，这才发现自己身上的桎梏都消失了——那些绳子都是混合了金蚕丝在内制成的，普通的武器根本没办法伤其一毫，究竟是哪位高手救了自己一命，让自己免于葬身蛇口的悲惨命运呢？

这时，周离听到了水声，便朝水声的地方看去，然后就看到了一个背影。

周离：“…………”emmmm那头头发可真短啊！

周离的眼睛粘在那人短短的黑发上下不来，而那人似乎感受到了他的视线，蓦地回过头来，正好跟周离的视线对上。

虽然脸上还挂着水珠，但是面容却是相当的清俊，只可惜那双眼睛中的瞳孔不是黑色的。

******

“你醒了。”苏幕遮看到小孩儿情形，心中挺高兴的，甩了甩手上的水珠，走了过来，到小孩儿面前蹲下，问他：“你现在感觉怎么样了？有什么地方难受吗？”

他靠得近了，周离便闻到了他身上那种淡淡的，他从来没有闻过的香味（傻孩子，那是檀香）。这味道跟记忆里的味道重合了，小孩儿也就没问“是不是你救了我”这样脑残的问题，而是微微地垂下眼，低声说道：“谢谢你救了我。”

小孩儿看起来也就十一二岁的年纪，还没有到变声器，故而苏幕遮也没法从声音上判断他的性别。他微笑道：“没事，不过怎么你会被扔到那种山洞里？”

周离摇了摇头，不肯多说。

他不说，苏幕遮也不问，他将自己身上的背包取下来，问小孩儿，“你肚子饿不饿？我这里有吃的。”

周离还没有开口回答，肚子里面就传来了一阵一阵的“轰鸣”声，将这个小孩儿臊得脸都红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708897"  chaptername="1167  落难的小孩儿">加入书签</a>
</div>
