    回到房间，方醉正要关门，雷鸣跑过来撑着门，轻咳了声，问：“要不要去喝点？我请客。”

    方醉：“不喝，酒精过敏。”

    雷鸣：“.........要不找无尘给你哪点药？”

    “滚！”说完，方醉猛然把门关上。

    雷鸣被拍在门外，看着紧闭的房门，喃喃道：“不喝拉倒，有本事饭你也别吃！”

    一回头，雷鸣看见刚走进来的时浅和寒瑾，随即道：“盟主，老大。”

    “嗯。”时浅应了声，看看他又看看方醉紧闭的房门，随即问：“你站在方醉门口干嘛？”

    “呃.......”想了下，雷鸣道：“方醉说他不舒服，晚饭不吃了。”

    时浅：“怎么回事？”

    “没事，我去找无尘给他开点药就行了，我现在就去。”说完，雷鸣快步向白无尘房间方向跑去。

    看着他的背影，寒瑾眸光微深。

    时浅道：“没事，不用管了，雷鸣会有分寸的。”

    寒瑾点头：“嗯，我知道。我只是不想他跟陆漾走的太近。”

    “你觉得陆漾会害他？”时浅忽然问。

    想了下，寒瑾道：“不会，但陆漾可能会被利用。”

    思虑片刻，时浅又道：“注意着点吧。”

    “是。”

    时浅回到楼上，书房的门敞开一道缝隙，时浅随即走了过去。

    推开门，商司湛果然还在书房，见她进来，视线便立刻从电脑屏幕转移到她身上。

    时浅走到他身边顿住脚步：“处理完了吗？”

    “马上。”说着，商司湛把她拉进自己怀里。

    看着男人轮廓分明的侧脸，时浅忽然伸出一根手指在他脸颊上轻轻滑过。

    商司湛忽然抓住他的手，转头看向她道：“别闹。”

    时浅轻笑了声，戏谑道：“湛爷，你最近好像又帅了。”

    商司湛：“..........浅浅，不要点火。”

    时浅：“.........夸奖你不行么？”

    商司湛：“这样的事实，还需要夸奖？”

    “哈哈.........”时浅笑起来，片刻后道：“你怎么也开始自恋了？”

    商司湛一本正经道：“我这是对自己有着清晰的认知。”

    时浅忽然收住笑容，静静的注视着他。

    不是刻意恭维，她是真觉得商司湛越来越帅了，觉得这个男人简直有魔力，只要看着他，便无法移开视线。

    见女孩一瞬不瞬的注视着自己，商司湛彻底没了处理工作的心思。

    大手蓦然扣住她的后脑，重重的吻了过去。

    时浅：“..........”

    她下意识的推了他一下，手却被他另一只大手捉住放在他的腰侧。

    时浅环住他的腰身，轻轻闭上眼睛。

    没过一会，房门忽然被敲响。

    紧接着厉风的声音传来：“湛爷，是我，厉风。”

    闻声，时浅猛然睁开眼睛，想要推开商司湛，男人却并没有放开她的意思。

    随后，门外传来轻微的脚步声，并且逐渐远去。

    过了一会，商司湛才放开她，暗哑的声音中带着一丝威胁的意味：“浅浅，再勾引我，我就不客气了。”

    时浅：“我什么时候勾引你了？”

    商司湛道：“盯着我看就是勾引。”

    时浅：“.........”

