    “什么时候能到幽州啊？还要再走几天啊？”

    坐在马车里，已是疲惫不堪的一个官员，忍不住挑开车帘，叹着气。

    跟他一起坐在这辆车里的还有一个同僚。

    这个官员同样也是礼部的，就叹着气说：“大概还有一两日？两三日？三四日？哎！谁知道啊！这种鬼地方，以前我也没来过啊！”

    原本像他们这样的人，都是说话比较含蓄的。

    可在经过了这一路上的奔波，随着越走越偏僻，周围越来越贫穷，他们的心情也一路下沉。

    肉眼可见的，越往北走，环境就越差！

    传说中的幽州是蛮荒之地，现在看来，或许真是这样！

    一想到这些，这些人就觉得烦躁。

    谁会愿意舟车劳顿，来这种地方出长差啊！

    根本享受不到不说，还各种受罪！

    他们这种小官都是如此，在车队前面坐着的大太监就更是烦躁了。

    这位大太监虽然不是李世民跟前的得意人，那也是四品管事太监！

    虽说他们这些做太监的，平时也就是做一些杂事，根本摸不到实权。

    但作为天子的奴才，出来宣旨这种天使的职位，也是让人忌惮的。

    毕竟他们这种人，都是近身服侍皇帝的人，若是时不时做点手脚，外臣，尤其是外放的官员的确是很吃亏。

    不过，他这次来幽州，却知道自己只能夹着尾巴做人。

    谁让这车队里，他不是头一号呢！

    虽说，他们这队人，看着浩浩荡荡，只是因为要运送一些东西到幽州。

    但真正的情况，却是因为车队里藏着一个必须要好好保护的人！

    本就一路坐着马车，烦躁至极。

    又不敢走水路，怕遇到水匪。

    他们带着的这上千人，看着是运输队，其实都是精锐！

    还都是骑兵！

    只要是在陆路上，遇到匪徒也不怕！

    就是不知道要走多远才能到幽州了。

    “小路子，你说，还要多久才能到幽州啊？”

    因为烦躁，他忍不住问着面前的人。

    小路子是他收的干儿子，忙讨好着说：“干爹，您是不是累了？要不，我给您揉揉肩膀？”

    “去去去！不用！”

    大太监烦闷地说道：“咱家这算是什么累啊，身体不累，心累！”

    “因为殿……”

    “住口！小心隔窗有耳！”

    大太监立刻瞪他一眼，说道。

    小路子有点无语，旁边跟着的都是骑兵，除了那些跟着一起来的小官，这些骑兵谁不知道真正要护送的是什么啊？

    人家本来就是护送着公主殿下来幽州的！

    这有什么不能说的！

    可谁让人家是干爹呢！

    他这坐干儿子可不敢反驳。

    只能是点头应是。

    就在烦着的时候，有骑兵前面探路回来，向他禀报道：“刘公公，前面就是幽州地界了！”

    “什么？幽州到了？这可太好了！”原本还有些颓丧的人，立刻就精神起来，掀开车帘向前面探头望去，果然看到了一个渐渐出现的小黑点。

    那应该就是幽州的边城了！

    “天使已经进入幽州地界了。”郡城里，一只鸽子落下，不久又飞起来，而秦阳则已经得到了天使团进入幽州地界的消息。

    他传令下去：“将新一区空着的楼房，腾出挨着的一百栋，等天使到来，让他们入住新一区的住宅区。”

    “是！”

    毕竟这次来了一千来人，这可不是一个小数字。

    虽然在驿站也能住下，但环境一定算不上好。

    反正新一区住宅区还空着三分之二，别说来一千人，就是再来两万人，也能住得下！

    不断建造中的房子，以后会陆续空出来，等着新居民入住。

    而已经建好了房子里，还空着一百来栋楼房。

    正好可以容纳上千人。

    随着他一声令下，一百栋的楼房，都被收拾干净。

    来的普通人，必然是每个房间里睡上下床。

    而官员，则能保证一人一间，一两栋楼房应该就能住满来的官员。

    哪怕是普通人的上下床，摆在这种房子里，也极是像样了。

    一人一个房间的布置，就更是让人看了就想要立刻住进去！

    在天使团终于抵达郡城这天，秦阳与张允济一起在城外迎接。

    这不是为了给天使面子，这是为了李世民面子。

    秦阳依旧是对皇权没什么敬畏之心，但谁让李世民是他准岳父呢。

    而且他现在是幽州王，若是表现出对皇帝不敬，对天使不敬，也会带来一些不必要的麻烦。

    秦阳虽然为人有些傲，却不傻，自然不会干这种蠢事。

    “奴婢见过幽州王！见过张大人！”

    刘公公下了马车，先抬头看一眼这比边城更高大的城墙，眼中闪过惊讶之色后，就看到了迎出来的一队人，忙笑着对走在前面的两人行礼，说道。

    秦阳与张允济就礼貌回礼。

    秦阳笑着说：“天使驾临，有失远迎啊。请，本王已经为诸位安排了住处，先为你们接风洗尘？”

    他在信里已是知道，这天使就是带着口谕来的，根本没什么圣旨。

    人家就是纯粹为了代替皇帝李世民来看看建设中的幽州。

    所以秦阳也就没摆香案迎圣旨，而是先安排这些人去休息。

    刘公公也早就心知肚明，人家幽州王必然跟皇上一直有着联系。

    加上他这次来，代替皇上来看看幽州都是顺带着，主要还是为了护送一个人到幽州这里住几天，所以他态度也很好。

    “大王这样周到，奴婢只能诚惶诚恐应下了，奴婢带了皇上的口谕一道，不过皇上也说了，不必急着一到幽州就向大王您说，可等着转完了幽州，再与您说。”

    秦阳对此毫不意外。

    张允济在一旁见了，顿时觉得自己之前会担心大王，还真是瞎操心了。

    这一看就能看出，大王跟皇上，那是翁婿关系极好。

    人家是一家人，哪里用外人来担心呢？

    天使团被秦阳与张允济迎入了新一区。

    发现他们不是往城门里走，而是往旁边拐，刘公公就有些诧异，问道：“大王，这是往哪里去？”

    秦阳笑着说：“这是前往新一区。”

    “新一区？”

    等秦阳解释了新一区是什么地方后，跟着刘公公的十几个官员，就有些不乐意了。

    他们一路上走来，进入幽州后，的确意外发现幽州比他们以为的要好一点。

    但也就是如此罢了，本以为抵达郡城后，能入住郡城，结果现在要让他们去住什么新区？

    这是看轻了他们吗？

