    “啊，妖怪啊！”

    “快跑，妖怪吃人啊！”

    “琅琊福地里，怎么会有妖物……”

    不算大的城镇中，百姓慌乱一团，绝望呼喊声，撕心裂肺的恐惧哀嚎，交织成一副末日画卷。

    琅琊福地的种种动荡，说是末日降临，一点都不为过。

    但如这般，一尊超过十丈，仿若小山般的怪物，直接闯入城镇之中，肆无忌惮的吞噬百姓，也太过骇人，耸人听闻。

    要知道，琅琊十三家对于普通百姓的管理，还是相当不错的。

    当然，那是明面上。

    暗地里，管控文字消息流通，就如猪猡般圈禁在一地，有些百姓一辈子都没离开过，超出家门口十里地的范围。

    可以想见，琅琊福地中的普通百姓，过的是什么样的日子。

    不说是懵懂无知，全都是文盲，但超过七八成，都是如此，只有少数武者，才能勉强走出家门。

    即便是那些有着归真境武者坐镇的家族势力，也好不到哪儿去。

    每年只能得到那么仨瓜俩枣，几乎九成九的传承，都被琅琊十三家控制，唯一的出路，便是成为世家护卫。

    如此一来，不说是子子孙孙都剩下卖身一途，也相差无几了。

    似妖怪这种东西，琅琊十三家也是传的最多的一种，就是向百姓们灌输，说外面都是这种怪物。

    久而久之，百姓们也就信了。

    但那也都是道听途说，亦或者从书本、说书人口中了解到，哪怕是那些走出福地的武者，也鲜少有机会，碰到妖兽。

    只不过，当这庞然大物，出现在城中，肆无忌惮吞食百姓时，还是让所有人陷入了恐慌绝望之中。

    尤其是看到，那往日里，彷如神明一般，掌管城镇所有力量的城主，被这要怪一口吞吃时，几乎所有人，包括武者在内，全都陷入了绝望。

    那可是神藏人仙啊，而且是隶属于琅琊十三家的嫡系强者。

    就这样，连反抗都无法做到，一个照面，就被活吞，那冲击力实在是太过令人惊悚。

    “桀桀，真是鲜美的血食！”

    更令人惊怖的是，这头形如野狼的妖物，竟然能够口吐人言，那狰狞的狼脸上，露出人性化的戏虐、残暴、嗜血，种种令人惊怖的神色变化。

    “啊……”

    不知多少人，因为这一个神色，而肝胆俱裂，生生吓死当场。

    “哈哈哈，本王真是太兴奋了！”

    狼妖仰天长啸，蓦然张开血盆大口，慑人腥风喷吐而出，卷着无数百姓，向其口中飘飞而去。

    可就在百姓们身不由己，刚刚脱离地面的刹那，一道不高不低的声音传来。

    “是吗？”

    狼妖一惊非同小可，反应更是迅捷，几乎在一瞬间，便收拢了所有人妖力，任由百姓们跌落地面，浑身刚鬓般的狼毛乍起，豁然转身看去。

    铜铃环眼中，幽绿光芒有如实质，可任其动用天赋神通，狼顾之瞳都没有发现丝毫端倪，这让它倍感心悸。

    这绝非什么幻觉，狼妖很确信这一点。

    显而易见，来者若非精善极为精妙的幻术神通，亦或借助了强大的异宝，便是拥有远在它之上的恐怖实力。

    而无论哪一种，都说明，对方不是好相与的。

    说来话长，不过眨眼之间。

    “死！”

    狼妖收拢力量的刹那，口中便既喷吐出剧烈妖风，席卷向城池之中，身上却有微弱至不可查的青蒙蒙毫光。

    若有熟悉此獠的强者在此，必然会认出，这狼妖一族的天赋神通——清风遁影，端的是诡异非凡，速度快若闪电。

    不问可知，这头狼妖必然是打了类似围魏救赵，攻敌必救的主意，想要借此遁走。

    “呵，还算有点小聪明！”

    淡漠笑声中，一道瘦削人影凭空而现，落在了狼妖双目之前的鼻梁之上。

    甚至没有出手，其口中汇聚的澎湃妖力，便如雪遇骄阳，春风化雨一般，自我消融。

    “你……”

    狼妖骇然失色，心跳如鼓的刹那，浑身狼毫倒竖，一股前所未有，令其如坠冰窖的寒意，便迅速传遍全身。

    这种感觉并不陌生，一次次令它险死还生的直觉告诉它，这是死亡阴影，而且远比以往它所遇到的任何一次都要严重。

    “阁下，本王乃是青山坳，巺魑天圣座下……”

    察觉到这一点，狼妖毫不犹豫自报家门，希望能保得一命。

    “嘁，天圣？口气倒是不小！”

    陆川撇撇嘴，浑不在意的摆摆手，眸光微垂，淡漠道，“希望你能给本座带来一点有趣的东西！”

    “你……”

    狼妖正待反抗，可看到陆川的眼睛，亦或者被对方的目光触及，就是在这一刹那，其一双幽绿色的瞳孔之中的倒影，赫然扭曲抽象，变化不定。

    但见狼妖皮毛卷荡飘浮，其下好似有无数双看不见的小手波动，波浪起伏不定，气息却是急转直下，几乎是以肉眼可见的速度减弱。

    可诡异的是，狼妖竟是毫无所觉，直勾勾看着陆川。

    其瞳孔中的倒影，也渐渐越发凝实，可随着气息将至冰点之际，那倒影凝实刹那所显露的样子，却并非是陆川。

    而是一尊诡异到极点，令人毛骨悚然，呈坐莲之象，手掐印诀的六臂骷髅之象。

    但真正令人头皮发麻的是，这尊骷髅之象的一半，隐约有着血肉，偏偏脸上还挂着一丝若有若无，邪意到极点的淡漠微笑。

    “啊……”

    几乎在六臂骷髅凝形的刹那，不可一世的妖狼，便既浑身妖气散逸，仿若无骨一般瘫软在地。

    仔细看去，赫然只剩下一副枯败的皮囊，就连妖魂，都在无形中消弭一空。

    这就是逆炼《不净菩萨经》，所修成的大神通——白骨观！

    而且，是一种由佛入魔的诡异神通。

    也就是陆川，能够凭借自身无与伦比的意志，还有超凡的心境，再辅以《山字经》镇压，才能遏制这一神通中的狂乱魔性。

    否则的话，寻常人修炼此法，怕是早就成为一尊没有人性的绝世魔头，肆虐一方，造就无边杀戮。

    事实上，《不净菩萨经》被大佛寺封禁，并非没有理由。

    即便是三心菩萨这等由佛入魔的佛敌，也不会轻易去修炼此法，并非是此法太过深奥，亦或与自身所修不符，而是魔性太重。

    稍有不慎，便可能误入歧途，由佛入魔！

    陆川第一次在一本密册中，看到有关此法的记述时，也从未想过，会有修持此法的一天。

    哪怕真的得到了，至多就是观摩一番，从中借鉴一些可取之处。

    可惜，世事无常啊！

    为了逃命，陆川不得不舍弃血肉之躯，拼得一线生机，至今都无法恢复人身。

    “可惜了，此法太过凶恶邪意，对付强敌时，倒是可以用一用，现在用来，有些浪费了！”

    陆川倒是并不怎么惋惜狼妖这一身血肉，很快就决定。

    日后面对强敌时，偶尔用一用可以，但他毕竟还有数十头金尸尸卫要养，总不能这边瞪谁谁变白骨。

    现在他，虽然小有身家，可还是太过浅薄。

    究其根本，地主家也没有余粮啊！

    “呵！”

    陆川心中腹诽了一番死不瞑目的妖狼，心神一转，便从其崩灭的神魂中，得到了想要的大部分记忆。

    所谓的巺魑天圣，便是青山坳中，青山风狼一族，现存的天妖老祖，相等于人族的洞天大能者。

    但远在亿万里之外的青山坳，如何管的现在的琅琊福地？

    陆川并非不屑于一尊天妖，而是对方的尊称，什么天圣，不过是妖族为了区分人族，甚至是区分皇天大陆上所有的各族洞天大能，所自己冠以的称谓罢了。

    天在前，圣在后，妖族在中间，足可见妖族的野心之盛。

    当然，也不能忽视妖族的强大，否则也不可能，在万族林立的皇天大陆称雄无数年。

    但这就与陆川没多少关系了，至少现在，陆川不用太过担心，哪怕貌似自己被妖皇盯上。

    毕竟，天塌了有个高的顶着。

    真要顶不住了，那就是生死看淡，不服就干的绝境了！

    说来话长，不过转瞬之间，肆虐一城的‘无敌’狼妖，便成了一堆枯骨，峰回路转的罗刹，着实让绝望中的满城百姓好一会才回过神来。

    “多谢大人救命之恩，在下没齿不忘！”

    一时间，好听恭维的话语，不要本钱似的，如雨瓢泼而来。

    可惜，他们不知道陆川的目的，否则的话，也不会如此，甚至不知如何是好了。

    当然了，无论知道与否，结果早就注定了。

    嗡！

    陆川未做理会，淡漠挥手间，尺许长玲珑剔透的宝塔凭空而现，底座下现出万丈银蓝色漩涡，瞬间笼罩了城池方圆十数里。

    嗡隆隆！

    天地天色，乾坤倒悬，空间壁垒紊乱，扭曲成一片光怪陆离的诡异之象。

    在满城百姓还未反应过来之际，一瞬间的天旋地转，失重般的不适中，整座城池包括周围十数里地，竟是凭空消失，形成了一个巨大慑人的凹坑。

    这便是炼狱塔的恐怖力量，哪怕只是冰山一角，却也能轻易剥离一方大地。

    “不错！”

    想到这么做的种种好处，陆川满意颔首，眸光却是陡然一凝。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，施主此举有伤天和啊！”

    一声洪钟大吕般的佛号传来，不知何时，半空中站了一道身披金红袈裟的身影，颔首施礼道，“此宝与我佛有缘，还请施主割爱！”

