    理货的阿潇给三人悄悄比了个吃的动作，沈贯鱼立刻领会：“那我再给您做些荔枝肉尝尝？”

    “几天？”米掌柜斜睨她一眼。

    沈贯鱼本来伸出二根手指，见他又要哼出声，马上伸齐五指：“五天五天。”

    “外加两只桂花鸭和叫花鸡。”米掌柜加码。

    沈贯鱼伸着脖子问：“那您再让两块灵石，一百五十二怎么样？”她早打听许多次了，这枪是一杆下品灵器，新的要四百多灵石。

    坊市二手的也要一百八十块灵石。

    “掌柜大叔，这五百灵石是我们那晚拿命换来的，买完东西，总得留点灵石布阵用吧？”颜宥甜看有门，赶忙接话。

    颜仲平也一直看着他，“小鱼的木剑破阵时受损，再用两次就要碎了。

    她买了这杆二手的长枪，五百灵石在您这儿花了个干净。”

    米掌柜一顿，他才两岁的小孙孙，当时也被困住，听说是阿甜他们先发现了破阵的关键。

    “罢了罢了，拿去拿去。财不露白，别让别人盯上你们。”当给小孙子积福了。

    三人谢过，沈贯鱼高高兴兴的收起。

    再回到家时，子车弦歌和一位年轻女修在大门外等着他们，“阿甜姐姐，小鱼姐姐，我师父等下就要带我回宗门了。”

    “这么快！”请她们进房后，沈贯鱼没想到听到这个消息，和颜宥甜同时惊呼。

    “嗯，宗主师伯来了，师父说，秘境关闭的时间不大确定，我需要去宗门上蒙学，洗炼筋骨，这些都耽误不得。”小弦歌也没想到会马上离开，她取出一沓金钟符，

    “这个是师父赐下的上品金钟符，那些比灵器厉害的法器才能攻破它，送给你们和仲平哥哥防身用。”

    两人对视一眼接过，要把小还丹分她，弦歌摆手道：“我不缺丹药的。”

    颜宥甜从父亲留下的储物袋里，取出两张符给她道：“随机传送符，一张能传百里。”

    沈贯鱼没什东西，和敖羡商量一下，取出一颗龙泪拿到手心，“弦歌，等见到你爷爷时再一起看。”她握到小女孩儿的小手里。

    院内年轻女修提醒载客飞舟马上要开了，三人依依惜别。

    弦歌离开后，沈贯鱼有些失落的道：“秘境关闭时间与收徒时间，不一定是同时。下次见她，不知道是什么时候了，一年后你也要拜入万剑宗。

    各宗门相距何止千里。”也不知夏、黎两位前辈现在如何了。

    颜宥甜倒是见惯了城内修士的分离聚合，“我们都留了她的传讯印记，将来筑基了，历炼时可以组队。

    话说，你真的选定太乙宗了？不担心他们宗门的规定？”

    “炼气九层，筑基，结丹都要自缚灵力入凡界修行罢了，我本来就是凡人，不怕的。”她才做修士几天呀？哪里有当凡人的时间长。

    沈贯鱼两手一拍，“呀，只有我不能神识外放，阿甜，我们准备些吃的，明天就进洞府修炼吧。”

    “好。”她们选了相邻的三个洞府。

    专门修炼用的洞府，果然灵气浓郁。

    虽然只有三个房间一厨卫的几丈院落，却是够沈贯鱼和敖羡用的，“这里的防护可真好，说是能隔绝元婴修士的神识。”

    当然，出于安全考虑，她还是布上了小五行防困阵。

    敖羡撒着欢儿的在外飞舞，比它吃了沈贯鱼分到的两粒小还丹都高兴。

    空间里虽然安全，但是灰蒙蒙的啥也没有，吸收灵气也是吸的空间外面的。

    “别玩儿，抓紧时间修炼，不能浪费灵气。”

    “知道了，我要左边那间。”

    三个房间一个卧室一个修炼室一个地火室，除了用不上的地火室，沈贯鱼无所谓用哪个。

    在她服下一粒上品聚气丹开始修炼时，乘坐大型飞舟离开的子车弦歌，今天终于找到和师父单独相处的机会了，“师父，这是阿甜姐姐回赠我的。”

    “随机传送符？这东西收好，关键时刻能救命的。”现在的孩子，身家都这么丰厚了么？

    子车弦歌又伸出一只手道：“这是小鱼姐姐给的，专门交代和爷爷一起才能看。

    但我觉得师父也和爷爷一样的。”

    “这是？”曲桑火速打了几个结界，“弦歌，你两个朋友都是什么人？”

    子车弦歌知道的不少，“阿甜姐姐家就是百花城的，她爹娘老早就不在了，从前跟着堂哥打短工挣灵石。

    小鱼姐姐来参加明年的收徒大会，爹娘却被选进了秘境，她租阿甜姐姐的房子。

    我们一起去伏牛山……后来她俩合伙儿开了个小吃摊……”

    她直觉手里的东西不简单，“师父，这是什么？”

    “应该是传说中的龙泪，可以炼入丹药的极品良材。

    而且能修复丹田和筋脉。”这礼实在太贵重了。

    子车弦歌立刻就道：“那师父能找人帮我送给仲平哥哥么？他丹田受伤了。”

    “什么哥哥？”

    “阿甜姐姐的堂哥，在鬼阵里他一直抱着我，不让鬼碰到我。”

    曲桑脸色变的严肃起来，她沉声道：“弦歌，龙泪何其难得，整个天南大陆只闻其名不见其物。

    冒然找人送去，你不是救他，是害他，还会把危险带到你小鱼姐姐那里。

    且龙泪需得结丹以上修士丹火炼化方能被吸收。”

    “师父……”子车弦歌眨眨眼睛，“我只是想救人。”

    徒弟还是太小了，曲桑抚过她的头顶，声音变得柔软许多，“来，师父给你讲讲匹夫无罪，怀壁其罪的道理……”

    ……

    修炼了几个周天的沈贯鱼，缓缓睁开双眼，这洞府灵气浓郁，她又吃了丹药，但是灵力入体后，感觉自己丹田却没有存下太多。

    她仔细看过了，运功时，空间虽然吸收了些许灵气，但并不多，看来另有玄机。

    在院子里练了会儿长枪，沈贯鱼用带过来的食物做饭，火焰石和锅具这边厨房自带。

    她会的样式不多，蒸了灵米饭，回锅了一个小酥肉，凉拌豆腐皮加蒸蛋。

    “好香。怎么不见你做的桂花鸭？”敖羡从卧室飞来厨房。

    沈贯鱼给它准备了专门的盘子和勺子，“昨天那些除了送去米家，剩下的和阿甜分了。

    改天我们再做。”

    敖羡吃的很欢，可吃着吃着发现不对，“沈贯鱼，你一直给我分肉，是不是有事求我？”

    谁说妖族一根筋的？沈贯鱼点头，“我修炼时好像不大对头。”

    “你想让我帮你看看？可我也不是人修的丹师呀。”敖羡吸溜一口蒸蛋。

