    陈长安微笑地望向菜农，和煦道：

    “你有什么愿望？”

    菜农激动得直跺脚，大声道：

    “我想让我的家人，也能到宝藏岛生活！”

    陈长安一愣。

    目前的宝藏岛，三百名菜农都是孤身前来，家人往往都居住在内海，或者边境海域的其他聚居地。

    这类似于温铁军老师所批判的现象：

    掐草尖！

    农民工们与穷省大学生们，将一生之中最年轻力壮，最富有创造力的岁月留在了北上广等大城市，资本家则拉高了城市房价，促使他们在体能，脑力衰退后回归故乡！

    不但享受不到大城市的医疗教育资源，还将养老成本丢给了诸多穷省，进一步加大了贫富差距，也让农民工与穷省大学生很难与家人团聚，因为妇女儿童属于草根，是被资本抛弃的劳动力群体。

    “资本，果然是血淋淋的啊~草尖才有价值，草根却无法被资本异化！”

    陈长安望了一眼田地里的螃蟹，不再胡思乱想。

    言归正传——

    招募了三百名菜农，却不让他们的家人进入宝藏岛，这就是节约成本，只要草尖，不要草根的行为！

    陈长安叹了口气道：

    “好，我给你二十个带家人上岛的名额，由你自行分配。”

    “二十个？”

    菜农顿时大喜过望，连声感谢。

    …………

    待菜农离去，陈长安一脚将地里的河蟹踩死，随手从青柿皇身上摘下一颗绿油油的西红柿，一口咬下！

    系统发来贺电;

    “恭喜，你获得了青雷西红柿！”

    虽然它一点儿也不红，但刚刚咬开的瞬间，那种沙沙的酸甜感刹那间征服了陈长安的味蕾！

    “好好吃啊！”

    美味到爆衣~

    不仅如此，这种蕴含着青雷之力的西红柿，更是让陈长安体内的血脉蠢蠢欲动，几乎就有一种要进化出第四种元素的冲动。

    但陈长安体内的黑皇帝血脉同时拥有着地水火三种元素加持，进化出第四元素的可能性难于登天。

    仅凭一颗青雷西红柿，几乎不可能让陈长安觉醒第四元素！

    但是！

    这也让陈长安看到了一种希望。

    如果长期服用青雷西红柿，也许真的有可能集齐地水火风四种属性！

    按照深海世界的超凡知识，地，水，火，风，这四种元素就是构成世界的最基础的力量！

    它们，被誉为创世基本元素！

    在四元素的基础之上，才衍生出雷元素，金元素，自然能量，生命能量，死亡能量等二代产物，

    这些二代元素，又进一步演化出幽灵能量，青雷之力，熔岩能量等三代产物，

    最终，演化万物！

    这有些像老子所描述的“道”，道生一，一生二，二生三，三生万物！

    陈长安再次吃掉了一颗青雷西红柿，心中生起了些许期待感，或许自己有一天也能够齐聚四大创世基本元素。

    届时，

    或许能让自己拥有一些超规格的强大力量，也犹未可知~

    “恭喜，你获得了青雷西红柿X1！”

    “恭喜，你获得了青雷西……”

    “恭喜，你获得了……”

    “恭喜，你……”

    陈长安一个接着一个，将青柿皇所结出的剩余的34颗青雷西红柿，统统摘了下来，但没有急着吃掉。

    因为……

    可以做菜啊！

    陈长安记得很清楚，当初用海龟肉与海娃娃菜一起炒，明明都是普通食材，却做出了白色品质的美食。

    烹饪，是有概率提升美食品质的！

    说到底，辛辛苦苦种菜养殖放牧，不就是为了吃顿好的嘛！

    就连做法，陈长安都想好了——

    番茄鱼火锅！

    原因也很简单。

    青雷西红柿最大的特色便是净化邪能，只需切上几个青雷西红柿，就能将邪化鱼肉中的邪能净化，从而做出一碗香喷喷的番茄鱼！

    陈长安打开交易市场。

    上面寄卖着很多邪化鱼肉，都是造船海渔民们意外捕捞到的邪化鱼类。

    即便是超凡鱼类，浅蓝色，深蓝色品质的邪化鱼肉，价格也不过比普通鱼肉高上一些，十分便宜。

    陈长安几经挑选，最终选中了一条深蓝色品质的大鲤鱼，足足有五斤重。

    卖家是一位资深空军佬，名叫野农，他吐槽道：

    “作为村里钓鱼排行榜第一的人物，我好不容易钓到一条五斤大鲤鱼，还是深蓝色品质。

    理论上说，能卖一两百伊纳尔，够我一家老小三年吃喝，说不定还能省点钱买两把武器，保护聚居地的安全。

    结果这条鲤鱼居然被邪能污染了，气得我眼泪都要掉下来了，别说卖出深蓝色品质的价格，就连三十伊纳尔都卖不出去了！”

    陈长安微微一笑，也不讨价还价，就直接以三十伊纳尔的价格拿下了这条五斤大鲤鱼。

    “同意并领取！”

    “恭喜，你获得了深海大鲤鱼！”

    【深海大鲤鱼】

    状态：死亡

    品质：深蓝色

    介绍：吸收了少量邪能，变异但没有完全变异的特殊海鲤鱼。

    肉质鲜美无比，入口即化，食用后血脉之力将大大提升。

    但美味肉质的背后，却蕴含着浓烈的邪能，一旦无法消化鱼肉中的邪能，食用者将快速变异为邪化生物，成为新的食材。

    作用1：烹饪

    部分高深的料理技巧，或许能减低邪能变异的概率。

    作用2：献祭

    部分邪物或许会喜欢高品质的邪化鱼肉。

    评价：小心，这可比河豚危险一万倍！

    夜色渐深。

    陈长安在沙滩上架起一口铁锅，随后抓住深海大鲤鱼的尾巴，用斧助线小心翼翼地刮掉了其中的鳞片与内脏。

    下一步，腌制！

    用十枚伊纳尔，从交易市场中买下料酒，生姜与白胡椒粉。

    生姜切丝，

    料酒倒满，

    白胡椒粉洒在鱼肉之上，这就是相对简易的腌制过程。

    “还要再买一点葱蒜！”陈长安拍了拍脑袋，赫然想道。

    葱蒜都是生长速度较快的蔬菜。

    因此，不需要靠彩蛋木桶碰运气，也有不少农民在木筏上种出了葱蒜并卖到了交易市场。

    这二者的价格倒也不是特别离谱，差不多一捆葱，能换一两黄金（一枚伊纳尔35g）。

    陈长安不差钱，用三枚伊纳尔就买到了需要的辅料：

    “恭喜，你获得了一捆葱（320g）！”

    “恭喜，你获得了一颗老蒜！”

