    灵霄宝殿外也是一片肃杀，天宫外紫微大帝麾下百万大军早已降临，天庭之中正上演着一幕权臣逼宫的戏码。

    不过伴随着沈行知和王母之间的战斗分出胜负，紫微大帝忽然神色黯然，他再看向玉帝时，已没有先前那么咄咄逼人了。

    沈行知看到，就在紫微大帝即将踏上御阙的时候，他忽然朝着玉帝单膝跪下，一脸自责的说道：“奎木狼触犯天条，臣难辞其咎，臣已无颜再统率群星，唯有自毁这有罪之身，以真灵永镇天外天。”

    紫微这一幕来的太过突然了，突然的让沈行知都有些不知所措。

    而后就在凌霄宝殿中一众神仙惊讶不解的目光中，紫微大帝缓缓起身，右手并指成剑在自己胸前肩头点了几下。

    “帝君不要.....”紫微大帝身后破军星君等人一脸悲愤的喊道。

    然而此时紫微大帝身躯已经开始溃散，他的身躯渐渐消失不见，最后只留下一团拳头大小的璀璨星光。

    几乎在紫微大帝自残的时候，两道强大的气息也降临到灵霄宝殿中，一个是先前就出现过的斗姆元君，另一个则是一袭纯白道袍，须发皆白道骨仙风的老道。

    “老君？”沈行知一眼就判断出了这老道的身份。

    斗姆元君一现身就衣袖一甩，很不满的冷哼一声，她看着紫微帝君的真灵也不知道在想什么。

    只是片刻后斗姆元君对着灵霄宝殿中说了一句：“斗部星君听令，立刻返回天外天战场，往后没有大天尊的命令不得擅离职守。”

    下了这个命令后，斗姆元君身形渐渐消散，以一种诡异的方式离开了灵霄宝殿。

    几乎同时紫微大帝的真灵也破空飞走，直接飞回星空深处，飞进了天外天裂缝之中。

    得了斗姆元君的命令，破军星君等人虽然心有不甘，但也知道事态对他们很不利，这些星君相互对望一眼，最后一脸无奈的化作一道道星光飞走。

    这突入其来的变化实在太快了，大多数神仙都还没有反应过来，但谁都知道这一局是玉帝赢了，紫微大帝自毁仙体，只留下真灵进入天外天，几乎很难再翻身。

    沈行知心中有无数念头闪过，一来他是感叹玉帝的手段，在整个事件中玉帝其实都没有亲自出手，甚至没有展示一丁点自己的实力，可就是这样玉帝都轻松的打败了谋划已久的紫微大帝。

    这一切只说明一个问题，那就是玉帝城府极深，他能够让老君和王母这样的强者为自己所用，论计谋紫微远不是他对手。

    不过另一方面沈行知也意识到，紫微大帝也是一个极有决断的人，他竟然在认识到自己失败后，立刻以最小的代价结束了这一切，这份果断也不是寻常人能有的。

    “紫微大帝这是主动向玉帝认输，至少在很长一段时间内他都不会再出现，而玉帝这次虽然没有完整取得斗部兵权，但是他的威望会有明显提升，天庭中至少也有部分神仙会为他所用。而且最重要的一点，所有人都会以为老君和王母都是站在玉帝一边的，这样只会让他的地位越发稳固......整了半天我竟然是被利用的那一个，自己果然还是太年轻了！”沈行知越想脑子越清醒，先前他刚上天宫时还有些膨胀的心态也瞬间没了。

    沈行知先是被王母一拳打醒，知道自己和真正的强者还有很大的差距，又见识到玉帝的城府和谋略，一个天庭便如此，这偌大的洪荒世界无数的势力错综复杂，人族要想真正自立自强，真的是任重而道远。

    “紫微大帝已自领责罚，然奎木狼死罪可免活罪难逃，便罚他到老君的兜率宫听候差遣。其余二十七宿星君皆有不察之责，罚其禁足百年，无诏不得外出。二十八宿所属兵马，暂时交由武德星君统领。至于百花仙子，王母娘娘已有定夺，此事便到此结束，众仙家可有异议？”玉帝大袖一拂声音威严的说道。

    沈行知听到玉帝最后的判决，心中已经彻底明了，很明显这奎木狼早就是玉帝的人了，现在玉帝罚奎木狼到兜率宫当差，实际上是对他的一种保护手段。

    而这一场天庭政变，紫微大帝不仅自毁仙体，二十八宿的兵马也被玉帝轻易的夺去，玉帝这一手权术玩的堪称教科书级别，连沈行知都暗自佩服。

    “大天尊英明！”灵霄宝殿中群仙对着玉帝躬身，这一次更多的神仙对玉帝是心悦诚服。

    玉帝看着殿中群仙满意的点了点头，此时王母和老君早已不知所踪，走的时候甚至都没人发现。

    “沈都护可还有异议？”忽然玉帝看向沈行知问道。

    “大天尊公正，我等心服口服。”沈行知微微欠身说道，对玉帝也表现出了敬意。

    玉帝脸上露出微笑，而后很自然的说道：“既然此事已圆满解决，那便退朝吧。三坛海会大神，便由你送沈都护等人下界。”

    玉帝说罢便起身而动，灵霄宝殿中群仙也纷纷离开，或直接化作遁光，或步行走出大殿腾云驾鹤。

    “三藏，公主，咱们也该回去了。”沈行知对三藏和百花羞公主说了一句。

    “这就算了？奎木狼杀了那么多人，只是被罚去兜率宫当苦力就完了？”然而三藏还心有不忿，他觉得奎木狼的惩罚实在太轻了。

    沈行知伸手拍了拍三藏的肩膀，而后意味深长的说了句：“王母娘娘说的对，想要不同意别人立下的规矩，就要自己有挑战规矩的实力，这样的结果或许已经是最好的了。”

    三藏叹了口气，而后也点了点头，他知道沈行知说的不无道理，而且沈行知已经争取过了，甚至还被王母击伤，这样的结果已经是拼死换来的，当实力不够的时候，再去奢求绝对的公平公正根本不现实。

    “对了，公主你确实是百花仙子转世，王母娘娘并未抽走你的仙骨，若你想重新做回百花仙子，此事倒也不难。”沈行知见三藏已经想通了，便看着百花羞公主问了一句。

    说起来王母也算仗义，一开始虽然嘴上说的凶，但最后还是给了沈行知他们一个台阶下，两个妖孩不仅保住了，百花羞公主的仙骨也没有被抽取。

    “我......我不知道......我不知道以后能去哪里？这天地虽大恐怕也没有孤儿寡母的容身之地。”百花羞公主尚未觉醒百花仙子的记忆和修为，她现在担心的只是两个半人半妖的孩子。

    这两个孩子仙界肯定是容不下，就算自己恢复百花仙子身份，也不可能带着两个孩子重返瑶池。宝象城只怕也容不下两个身具妖族血脉的孩子，更何况自己还是被奎木狼强迫后生下的孩子，在世俗的观念中，百花羞公主就是一个不贞不洁的女人。

    沈行知显然看出了百花羞公主的顾虑，于是他很认真的说道：“宝象国已经是大唐宝象郡了，你也是大唐百姓，你的孩子自然也是大唐百姓。如果你有所顾忌，本官可以命人为你们安排住所，以后你们可以去碎叶城生活。”

    “这可太好了，大人考虑真是周到。”百花羞公主还没说话，三藏就先一脸欣慰的说道。

    百花羞公主也是面色一喜，她连忙拉着两个孩子，恭敬的跪在沈行知身前，不住的朝沈行知磕着头。

    一边磕头还一边说道：“都护就是我们孤儿寡母的再生父母，大恩大德无以为报。”

    “起来吧，先离开天庭再说。”沈行知隔空托起百花羞公主和两个孩子，这里还是灵霄宝殿，他们停留的可是有些久了。

    此时哪吒也走到沈行知身旁，一脸高兴的说道：“奉大天尊法旨，送沈大人离开天庭，诸位这边请。”

    沈行知和哪吒不是第一次打交道了，一开始他还有些讨厌哪吒，不过后来知道这家伙也是个妙人，便对哪吒颇有好感。

    当下沈行知朝哪吒笑着点头，说了一句：“有劳三坛海会大神了。”

    很快哪吒就带着沈行知等人朝南天门走去，刚走出灵霄宝殿，哪吒就很兴奋的对沈行知说道：“这次我可又要感谢你了，以后有什么事告诉我一声，帮你撑撑场子什么的绝不在话下。”

    沈行知听得一脸懵逼，这哪吒说话总是痞里痞气的。

    “谢我？我没做什么啊？”沈行知下意识的问道。

    “你们弄坏了那家伙的金塔，从此小爷就自由了，刚才大天尊让我送你们离开天庭，便是我最后的差事。以后小爷也不干了，这天庭与小爷没关系了！”哪吒兴奋的不行，看那样子很的不直接跳起来。

    沈行知这才想起，上次哪吒和他说过，哪吒与杨戬这种是和天庭有因果纠缠的，类似签了临时合同的，只要合同期限一到，或者满足了解除合同的条件，他们就能完全恢复自由之身，从此不必听命与天庭。

    “呵，那恭喜你了。不知离开天庭后，你想去干什么？若是没地方去，我那都护府中还有先锋大将之位，如果感兴趣的话不妨来试试？”沈行知先是恭喜哪吒，不过他随即抛出橄榄枝，竟然直接想挖了天庭的墙角。

    可惜哪吒真不看上一个凡间的将军，只见哪吒一脸憧憬的说道：“你的好意我心领了，不过我还有更重要的是要去做，我得去找到我娘亲和舅舅。”

    “啥？你还有舅舅？你舅舅是谁？”沈行知也是无比好奇的问道。

    “我怎么就不能有舅舅了？至于我舅舅是谁我也不清楚，不过娘亲有次说漏嘴时提到过，舅舅是这洪荒世界最了不起的存在。”哪吒无比自豪的说着，只是他这话说得像绕口令一般，听得沈行知都是一愣一愣的。

