    当前团战的局势很明朗。

    抛开下路1v1男人大战的结果之外，正面战场上的4v4中双方各自战死一人。

    当伊泽瑞尔阵亡之时，同样也是杰斯将猪妹收掉的时候。

    Khan没有选择怂，而是和派克1v1硬刚。

    他已经知道派克当前的技能都在CD中了，哪怕技能CD很短，但对杰斯而言，在这段时间的技能CD内已经可以打出一套比较不俗的伤害了。

    都是老脆皮，谁打谁不疼？

    更不用说杰斯还是爆发伤害极高的英雄。

    然而李牧也知道这一点，斩杀掉伊泽瑞尔的第一时间，他就已经按下W遁入阴影中，快速后撤。

    杰斯第一时间没有锤形态的Q技能，已经失了先机，再想追派克时已经迟了，杰斯只能将目标落在巴德的身上。

    巴德原地给自己释放了大招。

    当杰斯Q技能冷却完毕扬起锤子的时候，两人齐齐被金身定住。

    另一侧uzi的薇恩也是成功将巨魔点死，拉开身位回撤，将目标锁定到了锤石身上。

    却在这时，锤石一个灯笼丢向远处。

    uzi面色微变。

    坏了。

    对手是比自己这边多一个人的。

    卡萨丁虽说R技能在叠满了层数后蓝耗非常高，但只要等到层数消失，大概卡萨丁从下路走到蓝色方F6左右的位置时，大招层数的叠加时间就会结束。

    15级的卡萨丁，CD已经很短了，连续的跳跃让他从F6区域快速接近正面战场。

    锤石这个灯笼再一次帮助卡萨丁完成了一次位移。

    uzi担心的是，自己交了Q技能拉开。

    距离下一个Q技能是具备技能CD的，而且他也没有E。

    卡萨丁被锤石的灯笼拖的老远。

    再次出现已经来到了薇恩的面前。

    R技能毫无花哨的直接踩了过去。

    uzi冷静，极限交闪拉开身位，但当他回头准备输出卡萨丁时，平A的前摇动作已经起来，卡萨丁却利用金身让薇恩失去了目标。

    薇恩的身形顿时停顿了那么一瞬。

    然后被锤石厄运钟摆刷了一下。

    这一刻的uzi心头冰凉。

    他知道自己应该是死了。

    但死之前怎么也要换掉一个。

    uzi选择的是拉开和卡萨丁之间的身位。

    尽可能的靠近杰斯。

    从金身状态下恢复的杰斯第一时间抬手就是一个E技能将巴德锤了个踉跄，旋即秒切炮形态，几乎是瞬发的QE二连一炮秒掉巴德。

    但同样的，他也硬吃了薇恩的三连技能。

    远处从金身状态下恢复的卡萨丁一记R闪踩在了薇恩脸上，饶是如此，uzi在临死之前还是将锤石钉在了墙壁上，削减了锤石血线的同时，自身也是被卡萨丁的技能秒杀。

    噗。

    阴影之中，派克出现。

    简单的平A接R秒掉杰斯后，利用E技能瞬息间再次拉开距离。

    呼！

    uzi揉了揉脖子。

    这一波他操作也极限了。

    该交的技能全都交了。

    该躲掉的技能也都躲了，最后卡萨丁的R闪实在是没办法，uzi知道卡萨丁会R闪踩他的脸，但却没有一个技能能再帮助他位移进行躲避。

    锤石的血量还剩下三分之一。

    眼尖的faker注意到了，在斩杀掉杰斯后，派克的等级提升领先了自己，率先达到了16级。

    16级的派克，3级大招。

    而锤石的血线已经到了派克的斩杀范围。

    “走。”

    faker清楚派克脱离战场的原因。

    刚刚派克刚从隐身中出现，是没办法立刻W再次进入隐身状态的。

    这种情况下如果派克把唯一的位移技能用来杀锤石，其自己将会因为无位移被卡萨丁杀掉。

    当前团战已经打成了4换3。

    CN这边仅仅就只剩下一个派克还存活着，他们韩国队算是打赢了。

    见好就收，一直都是韩国队在劣势局中的处理宗旨。

    派克这个时间段在满CD的情况下技能CD很短。

    保不齐会继续追来。

    所以faker的想法是自己殿后，派克想要杀锤石，就得先经过自己。

    看了一眼中路线的兵线，faker沉声说道：“快走，必要的时候可以当诱饵。”

    “从野区直接走。”

    格瑞拉瞬间会意。

    这是要拿自己当诱饵啊。

    不过他不在乎，这个派克已经嚣张到了现在，也该遭受到制裁了。

    从这里走只有一条路。

    而且这条路比较狭窄。

    派克就算有五速鞋，短时间内也没办法绕到正面。

    想要杀这个锤石，派克EW就全都得交了。

    EW一交，派克必死。

    faker全神贯注着。

    “对了，派克没有交闪，应该还有闪，点燃也是。”

    deft突然提醒了一句。

    faker虽然有些意外，但没有去多想。

    刚刚那么激烈的团战，还是CN打亏了的那种，派克居然连召唤师技能都没交。

    这是捏的有多死？

    “这波李队长看上去似乎还是想继续追击啊。”

    “大招还没有进入CD，而且看锤石的血量的确一下就可以斩杀。”

    “但问题是斩杀了锤石卡萨丁也能把他杀掉吧？这样会不会有点亏？”

    “如果被卡萨丁换掉了的话肯定亏啊，现在的派克是个大人头。”

    后台休息室的解说们议论着。

    风哥则是盯着那再度遁入到阴影中的身影。

    他是个教练。

    让他做出高难度的操作他做不到。

    但李牧从未让他失望过，他对李牧也保持足够的信心。

    这一波既然派克有想要追击的意思，那么说明，李牧有自己的想法。

    即便他也认为派克如果交技能去斩杀锤石的话，以锤石目前和卡萨丁之间的距离，就算派克有闪也很难逃脱卡萨丁的追击。

    水鬼的阴影在脚底下萦绕。

    “他来了。”

    faker沉声说道。

    “卡萨丁没闪没中亚，锤石没闪。”

    另一边，uzi也在积极和李牧交流着。

    “好。”

    李牧平静的说道，下一刻他在贴近卡萨丁时，陡然E技能向锤石的方向掠去！

    “果然是ER。”

    faker脸上露出一丝笑容。

    鬼知道他这两年被李牧杀了多少次。

    这波ER一交，水鬼必死。

    就在这时。

    水鬼在贴近卡萨丁的时候，突兀Q了一下卡萨丁。

    秒Q，无蓄力的那种。

    旋即水鬼扬起了自己的十字刀刃。

    目标，锤石。

    只是区别在于，当水鬼跳起来的那一刻，他陡然间一个闪现半空中画出7字形位移到了卡萨丁的边侧。

    同时点燃挂给了卡萨丁。

    而他的R技能也在同步时间落在了锤石的身上。

    最让人惊骇的是，卡萨丁，被水鬼的E，束缚住了。

    斩杀！

    Z字抖动！

    水鬼陡然回身两连斩！

    全场，瞬间寂然一片！

