    凯站在如意棒的顶端，直面须佐能乎，那又粗又浓又贼有精神的眉毛下，两只大眼睛炯炯有神的盯着须佐能乎眉心位置处的面具人。

    “你究竟是谁，为什么会拥有封火的写轮眼！”

    凯浑身上下的气势节节攀升，宛如狼烟般直冲云霄。

    这是……八门遁甲？

    封火心跳都漏了一拍，眼神逐渐凝重起来。

    下方，看到这一幕的旗木朔茂似想起什么，脚尖一点快速朝上急奔，同时喝道：“凯，你在干什么，快下来！”

    “朔茂前辈，事关封火，我必须要弄清楚！”凯见面具人不回答他的问题，不等旗木朔茂赶上来，直接就开了八门遁甲。

    “开门、休门……”

    “生门、伤门……”

    随着凯的低吼，他体内的查克拉流动越来越狂暴，甚至传出大江奔流的磅礴气势！

    而他身体的皮肤亦是被疾速奔涌的查克拉挤压的发红发紫。

    “杜门、景门……”

    看着凯一口气连开六门，而且气势还在往上涨，封火眉头不可抑制的抽动起来：这死心眼不会在这就开八门吧？

    “惊门……”

    第七门了！

    看着凯体表外弥漫出的大量蓝色蒸汽，封火知道自己必须阻止他了。

    他破开了体内封印世界的五个阳封印，随后将涌出的仙术查克拉一股脑涌入了须佐能乎。

    瞬间，深紫色的乌天狗盔甲上，弥漫出一道道绚烂的黑色花纹，转瞬布满全身！

    “不好！！”

    猿魔化身的如意棒感受到须佐能乎陡然传来的恐怖力量，不由大吼一声，“上面的小子，快退开！”

    “开！”

    凯大吼一声，身上的蓝色蒸汽当即爆发。

    轰！

    融入了仙术查克拉后，封火的须佐能乎力量暴增，轻轻一震便撑开了猿魔的金刚牢壁。

    但此时的凯已经直接踩着空气来到须佐能乎的头顶。

    “凯，住手！”旗木朔茂大惊。

    关于八门遁甲这个禁术的后遗症，他从当年迈特戴大战雾隐忍刀七人众后的悲惨下场略知一二，自然不想看到凯重蹈覆辙。

    但是，来不及了。

    开启了七门的凯，实力飙升，别说是他了，即便是他和猿飞日斩联手，都无法阻止此时的凯！

    “昼虎！！！”

    此时，封火的内心是日了狗的。

    昼虎，是一种对敌人进行一点集中式的超高速正拳攻击，先将空气压缩然后再一口气扩散，形成虎状的空气炮，威力极为变态！

    凯这不当人子的家伙竟然不声不响的将昼虎研究了出来，而且还要拿来轰他……

    纷乱的念头快速闪过封火的脑海，随后他静心看着前方。

    空气在凯的操控下，缓缓被凝聚压缩到一点，下一瞬，凯一拳轰出，那被压缩到极致的空气顿时炸裂，瞬息化作虎形，携卷着毁天灭地的气势狂暴扑了过来。

    封火不敢大意，当即将两把大铜锤举起挡在前面。

    轰！！！

    封火全身一震，前方的虎形空气炮仿佛一座泰山碾压而下，恐怖的巨力直接压迫的须佐能乎不停后退，两把巨大铜锤更是不停颤栗。

    与此同时，须佐能乎体表的乌天狗盔甲亦是寸寸龟裂。

    封火瞳孔一疼，溢出丝丝鲜血。

    “啊啊啊啊……”

    凯凌空立在半空，狂吼声中伴随着蓝色蒸汽暴涨，昼虎的威力疯狂暴增，空气炮直接将两个大铜锤掀翻，余势不减轰在了须佐能乎的脸上！

    那五十米高的魔神顿时如幻影般扭曲消散。

    而空气炮的余威如一颗无形的导弹，将后面的空气撕裂成了两截。

    几公里外，空气炮的威力消散，化作狂暴的疾风四散，吹得无数人东倒西歪，无法站立。

    而成为废墟的火影楼附近，所有暗部全部都惊呆了。

    “不、不是吧？”

    “那个真的是凯？”

    “连三代都无可奈何的魔神，竟然被凯给一击打碎了？”

    “我绝对是中了幻术！”

    “太可怕了，太可怕了……”

    别说他们了，就连猿飞日斩此时也是一脸震惊的看着空中的凯。

    随后他猛得反应过来。

    “这是……八门遁甲之阵！！”

    迈特戴死后，他就从凯那儿得知了八门遁甲之阵的情报，知道这个禁术的威力和后遗症一样可怕！

    猿魔恢复了真身，在狂暴的空气乱流中稳当当的落在猿飞日斩身边，道：“日斩，这个年轻人好强大的力量！”

    猿飞日斩刚要开口，忽得眼睛一瞪：“不好！”

    空中，刚刚爆发璀璨一击，亮瞎所有人眼睛的凯，体外的蓝色蒸汽如炊烟般袅袅消散，一句话不说，直接从空中掉了下来。

    下一瞬，一个矫健的身形从旁边蹿起，稳稳的将他接住。

    赫然是和奈良鹿久一起过来的卡卡西。

    “凯，你这家伙，怎么样了？”卡卡西紧张的看着怀里的凯，只见他脸色苍白无血，双目紧闭，一副病入膏肓的凄惨模样。

    八门遁甲的后遗症一门比一门严重，到了第七门，已经非常危险！

    虽然原著中凯也轻松进入了第七门用昼虎KO掉了干柿鬼鲛，但此时的凯和后世的凯相比，少了足足五年的修练、磨砺，此时他的身体，还略有些扛不住第七门的反噬。

    不过，没有生命危险就是了。

    奈良鹿久从卡卡西身后走了出来，看着眼前这惨烈的一幕，心中哭笑不得：果然，这场戏不是那么好收场的。

    卡卡西将凯交给旁边赶来的暗部医疗班的忍者，随后双目带着怒火的看着前方。

    不止是他，猿飞日斩、旗木朔茂、秋道丁座、油女志微、山中亥一等人以及所有的暗部，俱都将目光从凯的身上移到了中间！

    这个拥有封火的写轮眼的家伙，究竟是谁！

    第四形态的须佐能乎被一击轰碎后，封火也被空气炮擦身而过，身上的衣服大半被撕裂，皮肤表层溢出淡淡鲜血，脸上的面具，亦是弥漫出大量的裂痕。

    封火半蹲在地上，四周淡淡的尘埃缓缓落地。

    咔咔……

    那布满裂痕的面具，终于在众人的期待下，龟裂而落。

    ……

    提前祝大家国庆快乐(?▽?)

