    莫利风耶也不好拒绝，毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    此时他倒是迎合着说道：“你跟着我倒也可以，但是不要妨碍我斩杀这些秦军，到时候你在旁边跟着你的那些杂鱼看着就行，为我充当后援拉拉队。”

    说完之后，他便把自己的大掌重重拍向自己的胸甲。

    而凤凰王舍利迦耶自然也没有多说两句客套。

    他伸出十指向秦军的方向说道：“莫利风耶既然你出战，本王就给你10万大军，而且我会让莫顿在后方配合你，但是我有一个条件，在今天太阳落山之前一定要攻陷荊爵国之中把荊爵女王呈现到本王面前，到晚上本王还要跟荊爵女王共赏月色，花前月下，可不要扫了本王的兴致。”

    莫利风耶迅速双手合十，然后拍着自己的胸脯说道：“放心吧，凤凰王，作为凤凰第一勇士，必当完成使命。”

    说完，他便转身带着刚才给莫顿的10万军队便向秦军的方向冲去。

    而莫顿在他之后带着自己的匈奴狼骑兵在他的后方也跟着一同进入了战场，此时在莫顿身旁的左贤王边骑着马边小声的问道：“大单于，这标头块儿大的勇士没说让我们怎么配合他打阻击战呀。”

    此时但莫顿倒是转过头看了看刚才那个口出妄言的莫利风耶。

    然后轻轻的说道：“给兄弟们说，咱们在他们大军旁边，只要游走就好，刚才那家伙不是也说了吗？不用打主力，我们只在侧翼保护也根本不用上主力军，让他们牵制住秦军就行，如果胜了我们一起上，如果败了咱们马上从侧翼撤回，而且绝不能碰上秦军的主力。”

    “什么。”

    匈奴的左贤王顿了两秒钟之后便彻底明白了莫顿的意图。

    此时的莫顿脸上露出了嘲讽的笑容，他接着说到：“这些凤凰王朝的军队自认为他们是无敌之师，但是他们无敌，也只是他们自己认为的。或许这凤凰的军队在他们那里所向披靡，但是他们碰到的可是蒙恬精锐中的精锐30万长城军。”

    “他定然不知道这长城军事一群狠角色，而且这些人不死一群他们还真拿不出最高的战力，如果咱们侧翼包抄帮他们干掉了秦军，那么之后他们或许还真会把我们当主力军让我们去充当炮灰的角色，到时候受损的是咱们，我等20万人在他明天面前都不敢造次。”

    “这区区10万人对于他们跟不够看的，在天黑落山之下让他们断然是回不来了。”

    莫顿所说的话的意思也非常明了，蒙恬30万秦军可是征伐六国，在天道皇册排行榜帝国军团上都能够位列其中前5的军队。

    这凤凰王朝显然是没有看清自己的角色，派出入仅1/3的兵力还要干掉大秦的精锐，这跟找死几乎也没什么区别。

    而且不一会儿那莫利舍业的死状有多惨，自己就不用多想象了，他想着自己去送死。

    莫顿自然是不会跟着一起下葬。

    而在荊爵城的东面有一支秦军已经抵达了战场，这支秦军确实就是如果莫顿预料一样。

    那便是蒙恬的30万长城军。

    与凤凰王朝崇拜白色不同，秦军一向崇尚黑色。

    所以他们无论旗帜还是盔甲、衣服都是通通染成黑色。

    而在蒙恬这边斥候也将凤凰王朝发兵荊爵国的消息传到了蒙恬这里。

    “蒙将军前方所来便是之前我给您说的凤凰军团，在他们之中竟然还有莫顿所率领的匈奴狼骑兵加起来总共有15万之多，而他们的目标似乎已经调转并不攻打荊爵城，而是向我方袭来。”

    斥候将情况一五一十地告诉了蒙恬。

    此时的蒙恬也与那日追击匈奴的状态完全不同，这时的他经过封侯之后，整个人都换了一个样子。

    现在的他可谓人生的巅峰，所以自然威风凛凛，他披着黑色发光的战甲，坐下的战马如同烈火一般。

    而蒙恬的周围跟他也是一样清一色的这种打扮。

    斥候刚才禀报15万联军正朝他们这边奔袭而来，换做是普通人或许已经吓得双腿哆嗦，但这人毕竟是大秦武将排行第3名的蒙恬。

    而且他所率领的军团更是在大秦位列第三，在帝国军团排行榜上位列第四，有这等资本蒙恬自然不必怕什么。

    此时他的脸上并无任何表情的变化，接着他压着声音说道：“我大秦男儿一向好客，既然他们从西方而来我等，怎能不给他们一个见面礼呢？传我号令所有士兵整装代发做好战斗准备。”

    紧接着底下的士兵整理一下手中的武器，突然一阵高亢的声音，从阵型的前头传来。

    蒙恬此时说道：“兄弟们上了，把他们杀个片甲不留，最好提上他们的头颅，你们也能封侯加爵。”

    蒙恬下了命令之后，战鼓声在他们的后方不断的响起。

    此时，蒙恬率领他的黑甲骑兵从军阵的中心向凤凰王朝那冲去。

    而当他们冲出去的时候，让道的大军分别从它的两侧出击三股部队，形成三叉戟之势。

    总共出去的人数大约有10万人，而剩下的20万军队则开始在他们所在之地安营扎寨。

    蒙恬得知对方大约有15万军队，而作为一个有血性的将军，再加上对方是远道而来，自然不能说趁着主场作战欺负他们的。

    所以这次蒙恬带出去的军队大约也只有10万左右，总数上来说还少于凤凰王朝和莫顿的联军。

    而之前在蒙恬的身旁还有一个人并没有出声。

    此人与他人不太一样，这位将军骑着一匹白色的战马生披金色铠甲、脚踩凤纹皮靴，这人不是嬴宇，而是大秦的长公子扶苏。

    他是以安西都护使的身份跟随蒙恬一起来到了荊爵古城这边，因为他要负责粮草押运，所以自然也要负责蒙恬这边阻击部队的后勤事宜。

    此时对着扶苏嘴里小声的说道：“这莫顿还真是个老狐狸。他自己不上让这些凤凰王朝的军队前来送死之后他再坐收渔人之利，算的明白。”

