    洛剑心见独孤博走后，也是松了一口气，使用赤血刃的净化效果，来清除自身的那些毒素。

    虽然对雪清河的突然到来感到一些奇怪，但现在看来也没发生什么坏事，还让自己节约了一层救赎项链。

    “好了荣荣，别演戏了，毒斗罗都已经被你吓跑了。”雪清河开口对宁荣荣说道。

    也多亏宁荣荣把骨斗罗和剑斗罗给搬出来了，才能如此轻易地赶走毒斗罗，不然可能他还得费一番功夫。

    不过宁荣荣也不蠢，知道什么时候说什么话。

    如果不分情况的时候，把骨斗罗和剑斗罗搬出来，说不定会发生反效果。

    若是一层套一层的说下去，先让独孤博感到害怕，随后顺势的添油加醋，最后再装作卖他个人情，这样的话，谁的面子上都过得去。

    “多谢太子殿下了，如果不是您前来解围，恐怕我这学生也是难逃一劫。”弗兰德等人上去拱手说道。

    雪清河摆了摆手，一副毫不在意的样子，扶起来弗兰德，“这都是应该的，你们是受邀前来天斗皇家学院的，我自然不能让你们出事。”

    而他自然是不能说他是为了洛剑心来的，毕竟按他现在的身份来说，此时的他根本不认识洛剑心。

    随后雪清河淡淡地说道：“众位的事情我们稍后再说，现在还有其他的事情要处理。”

    一听到他说其他事情，雪星和雪崩的心就紧绷了起来。

    穿过众人，雪清河来的了两人的面前，眼神冷冷地看了一眼雪崩，随后坦然地坐在了雪星亲王的身边，轻抿了一口茶，淡淡地说道。

    “我愚蠢的弟弟，你又犯了什么错？让叔叔来给你擦屁股了。”

    雪崩被吓到不敢抬头，连看一眼雪清河的勇气都没有，只是口中颤颤巍巍地喃喃说道，“我....我.......”

    “清河！”

    此时雪星地脸色严肃了起来，声音洪亮且非常坚定地说道：“此人打了雪崩，打了我们皇室弟子，就是打了皇室的威严！你为什么还要胳膊肘子往外拐？！”

    而雪清河自然是不会理对方的皇家情谊，自顾自地说道:“可是，根据我刚才得到的消息，显然是雪崩先将众人拒之门外，还口出狂言，不让他们进入我们天斗皇家学院。”

    “天斗皇家学院的成立，就是为了给帝国输送新鲜血液的教育机构，而如今，你们却想将众位天才学员给驱逐，还进行语言上的侮辱，难道不是在丢皇家的脸吗？叔叔你是想断送帝国的人才，是吗？”

    而此时的雪星亲王脸色异常苍白，一直沉默着，一时半会也没有说出一个字。

    雪崩则是像一个被吓坏的小狗，软了一样，一直躲在墙角中瑟瑟发抖。

    而雪清河并没有停下来，继续施压道。

    “如今的武魂殿势力，正在疯狂的扩张着，收敛着人才，而这等人才叔叔你还要放出去的话，那就是在帮助敌人，损害自己的国家，你对得起父皇对你的信任吗？”

    雪星的脸色俞发的苍白，可是此时他根本就找不出任何反驳的理由。

    因为雪清河所说的正是事实，武魂殿势力迅速扩张，帝国必须要有与之对抗的实力，不然，总有一天会被其毁灭。

    而梦神机三位教委见状，心中也是大呼厉害，果然不愧是太子，一两句话就怼的雪星亲王哑口无言，要不是现在这个场合不太好，他们都想一边喝酒一边看了。

    史莱克众人见到雪星和雪崩被雪清河说的十分难堪，他们心中也是爽的不行。

    而洛剑心脸色就有些不太好看，再这样下去的话，他们说不定就真的要留在史莱克学院了，那时候剧情就完全崩坏了。

    “哈哈，太子殿下可是说笑了，我们的天赋也就是比平常天才高那么一点点而已，言重了。”

    随后洛剑心微笑的看着雪星亲王，装作露出一点苦涩的样子说道。

    “雪星亲王说的也对，我们不配，我们是平民，自然是不能在这个贵族遍地的学院学习，我们现在就离开。”

    而宁荣荣听到洛剑心说的话，小魔女的性格又显现出来了，在洛剑心身边，装作惭愧的说道。

    “啊，对对对，我也不配呢，我这个七宝琉璃宗宗主之女，也不过是一介平民呢，唉，我果然是不配。”

    洛剑心听到宁荣荣说的话，也是被逗乐了，轻轻敲了敲她的头，这小魔女还是那么坏。

    而被敲头了的宁荣荣，也是只是俏皮地吐了吐舌头。

    一旁地雪星亲王一听，差点没有吐出一口老血，直接去世。

    其他人先不说，七宝琉璃宗的人，他们可没有胆子去议论他们，就更不用说眼前的这位，还是七宝琉璃宗的小公主了，谁想的到，她会在一个平民学院啊。

    他要是真的敢惹她，都不用到第二天，一会剑斗罗和骨斗罗就前来找他要说法了。

    史莱克众人也是没有憋住，一下就笑了出来。

    “是啊，我们真的不配呢，走吧。”

    嘭！！!

    此时雪清河也是憋着笑，见众人说的差不多了，一掌拍在桌子上，怒声喊道：“雪崩，还不赶快道歉！”

    雪崩正要上前道歉，却被雪星拉住，他沉着脸色。

    “清河，就算是雪崩有错在先，但让他道歉，那是关乎着皇室的颜面，你所说的拉拢天才，不会是让皇室卑躬屈膝的去拉拢吧！”

    只能说，不愧是混迹皇室多年的雪星，居然还可以反咬一口，看来还是她小看了，这个年纪颇大的叔叔了。

    正当雪清河想要说什么，洛剑心就站出来说道。

    “不必了太子殿下，多谢你出来为我们解围，但刚才我们也是约定好了，只要我能抗住毒斗罗三招，就光明正大的离开。”

    “如今，我抗了一招，毒斗罗送了我一招，殿下也帮我当了一招，现在，就想问问雪星亲王，我们可以挺着腰杆出去了吧？”

    雪星亲王脸色铁青，不管他怎么和雪清河周旋，但是在这件事上，他是输了，输的非常彻底。

    而且还是在那么多人的面前，想不承认都难。

    “能不能？”洛剑心再次开口质问道。

    “.......能！”

    雪星脸色非常难堪教案，咬着牙，几乎是从牙缝中蹦出来的。

    “那就.....告辞了。”

    洛剑心等人也没有在此逗留，转过身就直接离开了。

    弗兰德等人也算是知道了，就算有太子护着他们，以后在天斗皇家学院也会遭受到蜚语流言，倒不如离开，不受这个气。

