    先知：“先别急着聊天，雷神，夏玲，白浅的这次婚礼，你们去还是不去？”

    先知：“还有其他人，去或者不去都说一下，我统计一下名单。”

    夏玲：“我当然是要去的了！我这几天正好想请个假好好休息休息呢！这班上的我真地要吐了！”

    雷神：“我也去看看吧！说实话，我还没去过天宫呢，正好这次也见识下天宫是什么样子的！”

    音速索尼克：“东方的天庭，和你们西方的神域，这两者之间的差别还是很大的！”

    雷神：“正是因为如此，我才想要去东方的天宫去看一看！”

    雷神：“索尼克，你去不去？到时候我们可以一边喝酒一边聊聊有关忍术的事情，我最近忽然对忍术有点感兴趣了。”

    青丘白凤九：“雷神这一点你放心，到时候不光有美酒，还有数不尽地美味佳肴！大家也不要考虑了，都过来吧！”

    音速索尼克：“我刚才已经说过了，这一次我就不去了，雷神你想要讨论忍术的话，你还是和漩涡长门讨论吧，他的忍术应该才是你最感兴趣的那种。”

    群里忍者有两位，分别是音速索尼克和漩涡长门，不过两者之间的忍术却是差别巨大的。

    相比于漩涡长门花样繁多，令人眼花缭乱的忍术来说，索尼克的忍术真地要简单多了。

    似乎除了超音速之外，并没有什么太过亮眼的招式。

    索尼克自己也是知道这一点的。

    大黄蜂：“@漩涡长门，雷神想要和你聊聊忍术，怎么样，你去还是不去？”

    海王：“漩涡长门到现在都还没有说话，我觉得他这次够呛！他们才刚刚抓住宇智波带土，刚刚和木叶联合阻止月之眼计划，可能没时间吧。”

    漩涡长门：“不好意思，我真地去不了了，有一个人柱力那里出了点问题，我们必须要马上过去看看是怎么回事！”

    徐长卿：“有人柱力出事了？是几尾？需不需要我们的帮忙？”

    马尔科：“偏偏在这种关键的时候人柱力出事，我忽然有一种不怎么好的预感。”

    梅长苏：“不会是宇智波带土的同党所为吧？如果真是这样的话，事情真就有些糟糕了。”

    漩涡长门：“出事的是四尾，暂时不需要大家的帮忙，此事我和四代目一起前去，亲自调查，不会出什么问题的。”

    听到出事的是四尾，前去调查的又是漩涡长门和波风水门这样两尊大神，这种阵容，是不可能出现什么问题的。

    大家也就放下了心来。

    漩涡长门：“此事究竟是一场意外，还是真地和宇智波带土有关，现在还不得而知，需要我们调查才能知道。”

    时空蔷薇：“长门，我觉得是你们多心了！带土都已经被抓了，他怎么会在这个时候开始实施月之眼计划呢？就算真想实施，起码也要等从木叶逃出去再说吧？”

    魔形女：“宇智波带土不会真地逃出去了吧？”

    漩涡长门：“这个倒没有，带土的力量已经被封印，木叶更是派了暗部的精锐看着他，除非是有另外一个千手柱间救他，否则他这辈子都别想逃出去。”

    美国队长：“长门，根据我多年的经验来看，此事应该同带土无关，他没有任何在这时候行动的理由！”

    漩涡长门：“我和四代目也这么判断的，不过不马上调查清楚，我们始终无法放心！毕竟月之眼计划之事牵涉太过重大。”

    漩涡长门的严阵以待，群里的大家都是十分理解的，无论如何，那也是事关整个忍界安危的大事！

    再怎么小心翼翼，再怎么神经敏感也不为过！

    漩涡长门：“白凤九，真是不好意思，这次你姑姑的婚礼我没有办法到场祝贺了！”

    青丘白凤九：“没有关系的，月之眼计划的事情才更加重要！这没有什么不好意思的！大家如果没有事情的话可以来参加这场婚礼，但如果有事情的话，还是忙自己的事情好了！”

    漩涡长门：“白凤九，这次你姑姑的婚礼那我就不去了，不过等到你和帝君结婚的时候，再忙我也会去的！”

    青丘白凤九一下子就涨红了脸。

    青丘白凤九：“长门你就不要去取笑我了，帝君他……他现在还是跟一块木头一样……”

    东华帝君也不知道是性子本来就如此还是因为太忙了，虽然白凤九一直都试图去接近东华帝君，但东华帝君一直都对她不冷不热的！

    虽然有时候白凤九出事的时候，东华帝君也会出头维护才白凤九，但事情一过，东华帝君就又和原来一样了！

    搞得白凤九都不知道东华帝君是为了她白凤九，还只是单纯地为了维护他帝君自己的威严而那么做的！

    毕竟在明面上，白凤九是太晨宫的一个小仙娥，有人都欺负自己宫里的下人了，以东华帝君那护短的性子，貌似帮自己出头，也是可以说得过去的！

    难道帝君他老人家真地如同群里的大家说的那样，莫得感情？

    时空蔷薇：“白凤九你不要灰心，先知不是也说了吗，你和帝君之间虽然会比较波折，但是最终，你们还是走到了一起的。”

    青丘白凤九：“嗯，我知道了，所以我不会放弃帝君的！”

    漩涡长门：“好了，白凤九，诸位，我就先下线了！有什么事情的话，大家在群里叫我即可！”

    美国队长：“长门如果你那边有什么需要帮忙的，也一定要告诉我们！”

    漩涡长门：“我知道了！”

    “叮！群员漩涡长门下线！”

    美国队长：“诸位，我也要下线了，大家有事情可以直接@我。”

    “叮！群员美国队长下线！”

    夏玲：“唉，队长真是一如既往的忙啊！无论是什么时候都闲不下来！我真是太佩服队长了，美国队长的这个称号，真的是名副其实！”

    纣王子受：“白浅和夜华的大婚吗？是一件热闹的事情，不过我就不去了，这些天我和神族与冥族之间还有一些事情需要商议。”