    天古兽人不仅仅想吃沈翔，还非常看不起沈翔这种人类，他们认为自己是最强的！当然，在天古兽人之中，即便是同类，只要实力非常低弱，在他们眼中也只是可口的食物而已.

    “你不用担心，若是你真的很有本事，这些家伙也不敢怎么样你的！你看他们现在就不敢过来，这主要是因为怕我。”陈才给沈翔传音，他担心沈翔会因此感到狂躁，他还是挺会换位思考的，能站着沈翔的角度去理解沈翔的心情。

    “没事，就算你不在这里，我也不怎么担心。”沈翔修炼出傲世神体，他现在还真的不怕这些天古兽人，他使用空间之力就能避开。

    陈才带着沈翔过桥之后，沿着江边一路走，来到江边一座很大的石屋，这石屋外面被许多石头围墙围住，这石屋那么大，可见里面住着的人非常有地位。

    “里面的家伙很强吗？”沈翔低声问道，因为来到这里之后，附近都没有天古兽人了，肯定是因为惧怕这石屋里面的主人，所以才不敢过来的。

    “嗯，很强的，我都有点怕他。”陈才点了点头：“这家伙曾经与其他强大的天古兽人争夺过地盘，但是抢不过人家，不过他还是有点实力的，所以他现在是这里的王。”

    陈才指了指这条大河两边的建筑：“这里都是他管辖的地方，是这部分天古兽人的王，他可以带着这群家伙去征战。”

    “这样呀！”沈翔突然想起陈才之前说过，这里爆发过大战，主要是人皇争夺战。

    “现在谁是人皇？这些家伙明明是兽人，为什么自称人皇而不是兽皇？”

    “人皇是谁我告诉你，你也不知道，但我可以明确的告诉你，不是之前那个金发老头。”陈才嘿嘿一笑，然后敲了敲门，继续道：“虽然我们是天古兽人，因为看起来像是人，所以就称呼人皇了。”

    沈翔还记得那名金发老头，他之前就差点被干掉。

    “进来！”里面传来一声如雷的吼声，震得石门都在摇颤。

    陈才连忙开门，带着沈翔进去。

    沈翔进去里面之后，只看见一名魁梧的大汉坐在一张很大的石椅上面，这魁梧大汉满脸的凶恶，小孩子看见一定会被吓哭的，脸上都是浓密的大胡子，一双眼睛幽绿色的，看起来有些吓人，虽然有人类的体型，但看起来更像是猛兽。

    “熊王！”陈才进去之后，连忙行礼，可见他是真的有点怕这个大家伙。

    沈翔也连忙跟着陈才行礼。

    “这是一个人类？”熊玩用那双绿色的眸子望着沈翔，露出极大的兴趣，让沈翔觉得讨厌的是，这个家伙竟然也很想吃他。

    “是的！你应该知道我的性格，我对许多事情都非常好奇，所以我就和这个人类成为朋友，还希望你不要伤害他。”陈才笑道：“我带他来这里，主要是因为他不相信熊王你那身天熊神鳞的厉害。”

    “怎么？他先见见？”熊王冷笑道：“我凭什么要给这个弱小的人类看？”

    陈才摇头道：“不是给他看，而是给他试试，他说他们人类有非常强大的兵器，能轻易破开任何鳞甲！若是无法做到，他自愿给你吃掉。”

    听见这话，沈翔眼珠子瞪得滚圆望着陈才，他可从来没有说过这样的话。

    “不用担心，这些家伙非常好骗，若是你真的做不到，到时候跑掉就行了。”陈才连忙给沈翔传音。

    “这倒是有趣！好，我就让他试试，弱小的人类总是自以为是，我承认他们的小手段厉害，但是在我们天古兽人绝对强大的力量面前，他们那些玩意根本不堪一击，来吧！”

    熊王哈哈大笑一声，身体溢出一阵黑气，然后出现一层灰黑色的鳞甲把他的身体包裹起来，看起来非常的坚固，难以刺穿。

    “你要刺我什么地方，来吧！”熊王望着沈翔，脸上满是轻蔑的笑容。

    “你的心脏，可以吗？”沈翔已经拿出九霄神剑，像熊王这种天古兽人根本看不出他的九霄神剑有多厉害。

    这个熊王的实力也非常不错了，傲世神体小成，而沈翔的傲世神体也只是初成而已，要比沈翔强上一个阶段。

    “你想杀我？”熊王听见之后，有些愤怒。

    “怎么？你不是对自己什么鱼鳞非常有自信吗？若是我无法刺穿，我心甘情愿的给你吃掉。”沈翔冷笑道，看见他这种神情，熊王更加愤怒了，恨不得一掌把沈翔的脑袋打碎。

    “好，我的心脏在这个地方，有种你就刺穿！就凭你那点微弱的力量，根本无法撼动我这座巨山。”熊王指了指自己心脏所在的位置。

    陈才之前说过，他们天古兽人最重要的地方就是心脏，因为心脏是他们的根本，他们之所以被称之为天古兽人，拥有强大的兽力，真是因为他们那颗强大的兽心。

    “就是这里吗？”沈翔此时有些紧张，他走过去之后，凝蓄力量，熊王心脏地方狠狠的刺过去。

    熊王在之前还一脸自信与不屑，但随着他感觉到自己心脏剧痛之后，他脸色大变，但却已经晚了，因为他那颗强大的心脏已经被刺穿，而且沈翔还通过九霄神剑灌入一股狂暴的傲世神力进入里面，把那颗心脏震碎！

    心脏碎裂之后，熊王立即倒地抽搐，没有了生气，已经死去。

    “太好杀了吧！”沈翔看着手中那把占满黑血的九霄神剑。

    “这把剑的威力你也看见了吧，哈哈……”陈才自己也非常高兴，因为这是他炼制出来：“我之前就不敢对这家伙下手，现在他总算死掉了！”

    “那接下来怎么办？离开这里吗？”沈翔查看这熊王的尸体，然后将之丢入六道神镜里面，他的六道神镜里面可是有一个胃口很大的蛤蟆头。

    “随便你！”陈才笑道：“总之我的大仇敌已经被除掉了，没想到竟然那么容易！”

    “熊王！”外面忽然传来一阵吼声：“听说你的地盘来了一个人类，什么时候把他吃掉？不分我一点嘛？”

    陈才顿时皱眉，低声道：“这是附近的猪王，这家伙实力也挺不错的，要不要去会会他？”