    路上没有遇见任何突发状况，花了一天一夜的时间，林彦最终抵达了华光林。

    在来的半路上，林彦还遇见了在绝云间寻找深渊教团踪迹的那一队千岩军，他们目前还没有任何进展，林彦也是在和他们打了一个招呼后便匆匆离开。

    抵达华光林的时候，时间已经将近正午，太阳就在林彦的头顶，虽然已经进入了深秋，可在如此烈阳的暴晒下，依旧会觉得有些炎热。

    华光林虽然有一个林字，可这里的树木却并不多，根本无法组成一片林子。要说这里最具有观赏性的，应该就是那些高度不一的，自然形成的石柱了。

    石柱之间都相隔着一些距离，并且所有石柱都被人为建造的木桥相连，看起来就像一座可以通向任何地方的天桥一般。

    华光林的西南面是琥牢山，东面是庆云顶，北面是奥藏山。木桥分别连接着这三处地方，因为这三处地方的地势都很高，每一个地方都是高山。

    所以有了这些木桥，行人就不需要特地下山，然后又费很大的功夫上山。通过这些木桥，他们就可以在这三处地方快速的来回穿行。

    找了一处荫蔽的地方，林彦静静等待着魈的出现。

    魈虽然没有说具体集合的位置在哪里，可他作为仙人，想要感知到林彦在哪应该不是什么大问题，所以林彦显得极为悠闲。

    直到不久后，一股令人汗毛竖起的冷意突然出现在林彦的背后，他转身看去，是魈正站在哪里，脸上还带着自己的夜叉面具。

    夜叉的大部分力量来源于他们的面具，能够吸收业障，靠得也是面具的力量。所以，每一位夜叉的面具都充斥着极度的邪气，哪怕魈是仙人，带上面具后也还是会被业障的力量所影响。

    可以说，夜叉的面具对于夜叉本身来说，是一个有好处也有坏处的道具吧。

    “魈上仙...”因为林彦只是普通状态，所以他在面对带上夜叉面具的魈时，会感受到一股浓烈的恐惧感。这股恐惧感并非来自魈本人，而是来自面具内的业障之力。

    业障是魔神死后残余的力量，所以普通人只是看上一眼就会晕倒，情况坏一点的更是会当场丧命，这也是为何魈不愿意在普通人面前展现实力的缘故。

    魈摘下脸上的夜叉面具，并将其挂在了自己的腰上，他的面色有些苍白，恐怕也是因为业障的缘故。

    “还算守时，不像我印象中的凡人，早已把迟到当成理所应当的事情。”深呼吸了两口，魈把双手抱在胸前，用一种冷漠的语气对林彦说道。

    这是魈的习惯，除了岩王帝君和当年拯救过他的巴巴托斯，他几乎就不会跟人好好说话，脾气稍微差一点的，可能都会被他这种高人一等的态度给激怒。

    “我们是直接进入课程吗？”林彦有些期待的搓了搓手，然后将长枪召唤的出来。

    可魈却沉默了一会儿，片刻之后摇头道：“不，现在还不是直接授课的时候，我会先对你进行为期一周的训练，如果你表现得比我想象中的要好，我或许会考虑提前结束训练。”

    这句话让林彦感到有些莫名其妙，不是说好了要教我学习枪法的吗？怎么现在还要先来一个为期一周的训练？

    魈对此给出的解释是：“你那身铠甲的力量很强，哪怕你不使出全力，我也不可能是你的对手。但你自身的底子却很差，还没有达到可惜学习我枪法的条件。可如果让你穿着那身铠甲练习的话，那就没有任何意义了。”

    “所以，我对你只有两个要求。第一，不准偷懒，我这是第一次教人练枪，我会很认真的对待，希望你也可以跟我一样。第二，不准使用那身铠甲，元素力最好也不要使用，除非遇到了什么无法解决的困境。”

    好家伙，这不仅先要训练自己一周，还把魔铠给ban了？那林彦还玩个啥啊，虽然很不想承认，但毫无疑问，失去了魔铠的力量，战斗力会直接下降起码百分之八十。

    这还是他坚持训练了半年的结果，如果是半年之前，这个指数肯定会增长到百分之九十五。

    “放心，我制定的训练强度，是你们凡人能够接受的程度，甚至还远远比不上我之前为甘雨制定的训练强度那么高。”魈看出了林彦心中的顾虑，于是说道。

    听到这话，林彦才放下心，原来魈还是有点人性的，他还以为自己会死在那为期一周的训练中。

    “那么，第一项训练的内容，你需要在一天之内猎杀三百只丘丘人、两百只丘丘人萨满、一百只丘丘暴徒。如果一天之内没有完成指标的话，那你猎杀的数量就会在第二天重置，直到你完成，我才会开始第二项训练。”

    心情好转了还没过两秒，魈的话便让林彦直接在原地石化。

    玩我呢？这是人能完成的指标吗？别说让我猎杀这么多丘丘人，就是让我一天遇到这么多丘丘人也不可能啊。

    林彦的心中多想这样反驳魈，可理智却让他选择了冷静。

    “魈上仙，这未免...有些不合适吧？我一天都不一定能遇到这么多丘丘人呢，更别提猎杀了。”

    魈并没有因为林彦的话而感到生气，他低着头思考了一会儿，随后说道：“的确，数量确实有些多了，哪怕是我也不一定能在一天之内遇见这么多丘丘人。那么...训练内容就改成一天之内猎杀三百只丘丘人吧，不限他们的种类。”

    训练的任务内容直接减少了一半，魈看似很仁慈，但哪怕是减少了一半，对林彦来说也依旧是很难完成的任务。

    三百只丘丘人啊，他一次最多只能在营地里遇见二十来只，而且丘丘人的营地一般都不会靠得太近，算上赶路的时间，林彦还是很难在一天之内猎杀三百只丘丘人啊。

    林彦刚想要让魈把指标再降低一些，可对方却在这时说道：“好了，快去吧，今天只有半天的时间，如果无法在第二天之前完成的话，你可就要重新来过了。”

    “我会在你看不见的地方观察你，不要忘记我对你的要求。”

    魈说完，没有再想要理会林彦的意思，身体化作一道绿色鬼影后，他便瞬间消失在了原地，哪怕林彦喊了好多次他的名字，也无法得到任何回应。

    “唉，突然就有些后悔提出让他教我枪法了，这件事去找钟离帮忙不是更好吗。”林彦轻叹了一声说道。

    事已至此，他就算是一万个不情愿，也要哭着去尝试一下啊。

    ......

