    许志吉已然被打得生活不能自理了，没几天时间肯定下不来床，临淮侯世子李祖述也被吓得跑回金陵去了，接下来，肯定是没人敢来捣蛋了，这成亲的事也可以开始操办了。

    在古代，正儿八经成亲那过程的确相当繁琐，什么提亲、定亲、成亲、看嫁资、坐花轿、开面、上轿、拜堂、贺郎酒、入洞房都还只是个概述，每一个流程那都相当复杂。

    比如定亲，不是说男方抬着聘礼去女方家便完事了，定亲之前得先议礼，也就是双方讨价还价，确定聘礼多寡，然后男方送了聘礼女方还得回礼，然后男方还得过书，女方还得回帖，最后还得确定成亲的具体时间，也就是择良辰吉日。

    光是这一个流程，那就不是一两天能走完的，要把所有流程走完，半个月都算是快的了。

    当然，这是正儿八经的成亲，古代也有不是正儿八经成亲的。

    这个不是正儿八经成亲的大多指纳妾。

    在古代，妾室的地位相当低微，跟正室压根就没得比，可以说跟奴婢差不多，所以，纳妾基本上没有什么规矩。

    如果说纳妾有什么规矩，那唯一的规矩就是买，想要纳妾，那就得出钱去买。

    至于怎么把妾室纳进门，雇个轿子抬回来就算是客气的了，而且这轿子还不能是大红花轿，只能是小轿子，因为大红花轿只有正室进门的时候才能坐。

    所以，古代正室在妾室面前经常用一句话炫耀，我是大红花轿抬进门的，又不是走上门的。

    这也从侧面证明，一般的妾室都是走进门的，连轿子都没得坐。

    当然，泰昌的意思并不是要毕懋良当纳妾来办，如果真这么办，那吴婉儿脸上就无光了。

    他的意思什么提亲、定亲什么的这些过程是尽量简化，越快越好，迎亲的流程还是要按正儿八经的来，起码让外人看着这是正儿八经的成亲。

    至于进了门之后，拜堂就省了，因为他父皇和母后都不在了，而吴养春和陈氏这两高堂也经不起他这皇帝一拜。

    毕懋良跟吴养春一商议，可把吴养春给高兴坏了，他还以为朱公子的意思是把自己的女儿娶进门做侧室呢，国公府的侧室，对于他这种商户人家来说那已经相当的尊贵了。

    不过，毕懋良就有点蛋疼了，因为皇上又命把迎亲的事给他安排上了。

    因为按规矩来说，迎亲的时候不是新郎自己上门，而是请喜娘持着名帖去迎亲。

    这事整的，他是又当媒婆又当喜娘，问题他是个男的啊，而且还是正儿八经的户部侍郎。

    唉，没办法，皇命不可违啊！

    成亲当天，徽州府城和溪南那都是热闹非凡，吴养春可是徽州首富，嫁女儿那自然要风风光光。

    毕家别院和十二楼外面的大马路上那都是上百桌流水席，半个时辰一轮，只要随便包个红包甚至说几句恭喜话就能去吃，另外还有好几个戏班子搭台唱戏，想看什么曲目都有。

    歙县的老百姓闻讯，那是拖家带口，蜂拥而至，把徽州府城和溪南都快挤得水泄不通了。

    这些人倒也不是穷得吃不起饭，想来大吃一顿，歙县乃是徽商的聚集地，六七成都是做生意的，就算不是做生意的，出点苦力搬运货物又或者帮人干活看店什么的都能填饱肚子，老百姓自然不会穷的吃不起饭。

    他们之所以这么积极，大多都是想沾沾喜气，看看热闹，就算是在徽州，这么大的场面也很少见啊！

    两处流水席，从早吃到晚，临近黄昏的时候一身吉服的毕懋良毕大老爷终于带着大队人马，抬着大红花轿，敲锣打鼓来迎亲了。

    这下，看热闹的百姓更是炸开了锅。

    他们倒不是在笑毕大老爷当喜娘，主要正三品的户部侍郎带队迎亲这事也太罕见了，吴家也太有面子了。

    吴养春自然是高兴的不行了，新娘子吴婉儿却是慌的不行了。

    传说一入侯门深似海啊，更何况她这是远嫁到几千里外的京城，一个十六七岁的小姑娘能不慌吗。

    她一改往日的活泼性子，一天都没怎么说话，上花轿的时候，她甚至都忍不住哭了。

    吴养春见宝贝女儿哭了，心里也不由一酸。

    不过，他倒是没有觉着对不起自己的女儿，毕竟成国公府乃是大明有数的豪门，人家光是提亲就送了几万两的东西，聘礼更是价值上百万两，这样的豪门，嫁过去当侧室那日子不比在吴家这样的商户家里好？

    可以说，只要自己的女儿别去招惹大妇，那肯定是锦衣玉食，风光无限。

    这个他已经跟女儿仔细叮嘱过了，相信以自己女儿的聪明，应该能应付。

    新娘子就这么接过来了，接下来陪客人把喜酒一喝就差不多能入洞房了。

    泰昌倒也没请太多的客人，毕家别院的大堂里面就摆了一桌，除了他带来的毕懋良、张之极和徐允祯等人，也就是知府石万程和知县倪元珙，加上吴养春夫妇，正好坐一桌。

    泰昌也是第一次见知府石万程和知县倪元珙，他特意暗中观察了一番，这两人从言谈和举止来看，还真是那种平易近人的谦谦君子，在上菜的仆役面前都不摆架子的那种。

    至于他们的能力，那还得在后面慢慢考察。

    不过，这会儿他也没心思想那么多了，娇滴滴的绝色美人在等着他洞房呢，谁还有心思想其他的。

    他一个眼神示意，毕懋良、张之极和徐允祯等人立马开动，逮着石万程、倪元珙和吴养春夫妇就是一顿狂敬，不到半个时辰，四个人全喝趴下了。

    接下来就是入洞房了。

    泰昌颇有些激动的来到洞房之中，揭开红盖头一看，整个人都有点飘了。

    好漂亮的小媳妇啊！

    吴婉儿却是痴痴的看着他，怯生生的道：“夫君，大夫人凶吗？”

    大夫人？

    泰昌闻言，不由一愣。

    他的大夫人就是太子妃郭氏了，可惜，郭氏也没有活到成为皇后的那一天。

    唉，他这夫君当的，后宫就剩个东李了。

    算了，不去想那些了，珍惜眼前人才是最重要的。

    他愣了一下，随即柔声安慰道：“婉儿，你不用怕，大夫人已经不在了。”

    没想到，吴婉儿依旧怯生生的道：“那二夫人呢？”

    呃，什么二夫人？

    泰昌摇头苦笑道：“我没有二夫人。”

    哇，那我岂不是最大的了！

    吴婉儿闻言，大大的眼睛里顿时有了光彩，整个人也如同盛开的鲜花一般，变得更加明**人了。

    这个时候泰昌却有点犹豫了，朕的身份要不要告诉她呢？

    两人都是夫妻了，这事肯定是瞒不了多久的。

    泰昌想了想，还是认真的道：“婉儿，我有个秘密要告诉你，我没同意之前，你可千万别跟别人说，你父母都不能说。”

    秘密？

    吴婉儿顿时来兴趣了，她天真的问道：“夫君，什么秘密啊？”

    泰昌一本正经的道：“其实，朕就是当今皇帝。”

    吴婉儿闻言，瞪大眼睛吃惊道：“夫君，你是不是喝多了？”

    什么喝多了？

    泰昌哭笑不得道：“朕说的是真的。”

    好吧，难怪夫君说不能告诉任何人，夫妻之间私下开这种玩笑的确不能告诉任何人。

    爹娘都说了，出嫁随夫，既然夫君想开玩笑，那我就跟他开开玩笑吧。

    吴婉儿想了想，随即假装一本正经道：“夫君，你是皇帝，我岂不是皇后？”

    呃，这个。

    泰昌想了想，随即郑重道：“朕已经有太子了，你想封皇后恐怕是不可能了，不过，朕可以给你封个皇贵妃。”

    吴婉儿闻言，不由捂嘴笑道：“皇贵妃？夫君，你可真逗！”

    好吧，朕已经说过了，到时候你可别说朕瞒着你啊。

    接下来......。

    佛曰：不可说。

