    “哈哈哈！虽然中间出了一点意外，但是这场比赛终究还是结束了么！”

    “我们四个小时，就这么轻松收割了华夏千亿财富！华夏人，还真是和传说之中的一样愚蠢！”

    世界上最大的赌场，拉斯维加斯赌场之中，在安静之后，随着一声狂笑，气氛再度狂热！

    这一次，就连赌场会议室最中央，那个一直沉默的美洲中年人，拉斯维加斯赌场的一号存在，都抿了一口殷红的红酒！

    “我们赢了！”

    “我早就说过，华夏那群垃圾医生，怎么有可能赢得了我们东瀛，我们东瀛的医术，才是世界上最顶级的！这一战，让岭南中医破产！”

    东瀛此时，也陷入了一片狂欢！

    这一场直播，东瀛为了宣传国威，可是耗尽了很大心思的！

    几乎上千万的东瀛人，在看这场直播！

    “岭南林家，从今天之后，就可以除名了！”

    “华夏医学，从此也要在我们东瀛医学之下臣服！”

    东瀛最高级别的医学会议上，此时气氛也猛地狂热了一下，东瀛的医学高层，此时已经开始举杯庆祝。

    “比赛，可以结束了。”

    评委席上，国际医学联合会主席，克洛特，看着赌场上，工作人员递上来的诊断数据，自言自语。

    虽然所有的检查结果，还没有彻底出来，但是从现在的情况上看，他基本已经断定了最后的结果。

    病人的生命指标，在世界上最尖端的医疗仪器面前，很好诊断。

    治愈之后，关键性指标，尤其是身体状态的检查，都非常快。

    这里，和医院里并不一样。

    周乾程的脸色，在此时也不由一片极度的难堪。

    真要输了！

    萧叶出手了，也足够让人震惊，可是，这场比赛，终究还是要输了。

    棺材里的那个小女孩，和那个少妇，根本就是两个死局。

    东瀛，准备的更加阴狠！

    这已经和医术，没有太大的关系了。

    “呵，就这？”

    然而，也就在此时，会场之上，萧叶却忽然嘲讽的朝着东瀛的方向看了一眼。

    “废物！”

    “你刚在说什么？！怎么，你不服吗？你难道还不承认，你们华夏医学是垃圾么？哈哈哈，依我看，你更是一个垃圾吧，真的以为，侥幸施展了一个针法，自己就很厉害？！”

    中村元一，敏锐的捕捉到了萧叶的声音。

    在昨天夜里酒店之中，他对萧叶也产生了一丝杀机！

    “我是说，就这么？你以为，你们真的胜了？”

    “花费十年想了这么一个阴狠的阴谋，倾一国医学之力，趁着林家老爷子身体垂危，无法施展三玄元阳针，又在挑选病人的时候，选了这么两个病人，你们真感觉，自己赢得很光彩？”

    萧叶淡淡开口。

    “蝼蚁，你懂什么！这是赌战！这就是你们华夏医术不行，怎么，还想找借口吗？！”

    “你们要是真的可以，就把最后两个病人救了，如果能把那两个人救活，我中村元一自断双腿，跪着给你们华夏道歉！”

    中村元一眼神阴冷，随后，他扫视四周，再度狂笑！

    “是么？”

    萧叶语气依然平淡，随后，直接朝着一号病床前走了过去。

    萧叶连看，都没有再多看中村元一一眼！

    “哈哈哈，你这个废物，还有五分钟，不，现在还剩下四分钟，你不会想在这四分钟里，同时治好最后两个病人吧？！”

    “林家，你们还在挣扎吗？！”

    中村元一先是愣了一下，随后他嘲讽的越发肆无忌惮！

    东瀛的一众人，在此时也纷纷开始狂笑！

    场馆之中，网络之上，所有的国人在此时，都憋屈到了极点！

    抗战之后，这么憋屈的场面，已经极少出现！

    “那个实习医生，他……”

    “不可能了，没有时间了！”

    也有人的目光，看向了萧叶，但是随后就被旁边的人，直接否决！

    评委席上的七个泰斗，在拿到初步检查数据之后，已经从主席台上走下，开始对已经治好过的病人，进行快速的最精确的判断。

    萧叶在此时，只是在棺材前，停留了一下，将一枚之前熬制好的药丸，塞进了那个五岁小女孩的口中。

    随后，萧叶又走向了最后一个病床前。

    “治，治不好了！”

    “和之前一样，病因都没有找到，东瀛，同样没有找到这个少妇女儿的病因。”

    林家三叔，脸色在此时赫然已经是一片恐怖的苍白。

    他已经倾尽了全力。

    可是，终究还是失败了。

    萧叶没有说话，只是将另外一个药丸，塞进了那昏死少妇的口中。

    时间，还在流逝。

    “比赛时间，还有三秒，诸位评委，检查的怎么样了？”

    “这场比赛，可以宣布结束了吗！”

    中村元一，再度开口！

    “你，你们在做什么？”

    “我这是在什么地方？啊，我怎么在棺材里？我是谁？”

    陡然！

    也就在中村元一刚刚开口，一道稚嫩的声音，幽然响起！

    唰！唰！唰！

    随着那一道声音响起，下一刻，无数道目光，陡然朝着一号病床，那个青铜古棺上看了过去！

    因为在这一刻，赫然有一个小女孩，不知道什么时候竟然从棺材之中站了起来！

    此时，她正朝着四周，有些怯生生的观看！

    她粉雕玉琢的脸上，一片紧张！

    “啊！”

    “你是谁？你要干什么！你不要碰我啊！我喊人了！”

    紧接着，几乎在同一时间，在四号病床的方向，一道急促恐怖的声音，也陡然之间猛地响起！

    那病床之上，一个少妇正在奋力挣扎！

    林家三叔，绝望，但是在绝望之中，他捏着少妇脉搏的手，还没有松开！

    那少妇睁眼，第一时间就发现了，一个高大陌生的男人，正在死死的握住自己的手腕！

    她根本就不知道发生了什么！

    作为一个大山深处，山村里的少妇，她几乎是本能的嘶吼，挣扎！

    嘎！

    一道怯生生的声音，一道凄厉的挣扎，穿透了整个场馆之中的压抑！

    场馆，死寂！

    无数人，在这一刻几乎疯狂呆滞！

