    第4400章捡回一条命

    但浅儿觉得，这大概，就是人生。

    旁人是不能做主的。

    晚上，浅儿果然吃到了林麝的肉汤。

    做的很鲜美，她一口气喝了两碗。

    饭后又吃了药，香甜的睡了一觉，翌日醒来，她已经退烧了，也有了些精神和力气，可以离开屋子，到院子里走一走了。

    莲莲怕她累着，特意找了根拐杖来，让她可以扶着走。

    浅儿走在院子里，沐浴着秋日清爽的风，看着远处的密林和连绵的山脉，心中满是感激和劫后余生的幸福感。

    终于，她捡回了一条命。

    想到她还有好长的人生，还可以见父皇母后，可以见到妞妞，小庄，哥哥弟弟妹妹，一切一切她想见的人，还有很多时间去做想做的事情。

    她的心，充满了重生的喜悦和振奋。

    对于寨子里来了她这么个陌生人，莲花的族人们都有些好奇，路过的时候，都会朝里面张望，或者找理由想进来瞧瞧。

    大多被细娘和莲花挡住了。

    莲花解释给她听：“因为仙姑师父来过，族人们对汉人都很好奇。”

    浅儿好奇的问：“从前你们从不和汉人打交道的吗？”

    “因为老人们说，汉人大多狡诈，教我们远离。”莲花有些不好意思，“从前我不懂事，也信了。后来遇到仙姑师父，才知道那都是假的。”

    “倒也不一定是假的，不论哪里的人，都是有好有坏的，不能一概而论。”浅儿笑道。

    “呀，仙姑师父也这么说呢。”莲花兴奋的笑道，“从前我以为外面很危险，可是，如今我好想出去，到南边看一看是什么模样。”

    在她单纯的心思里，能养育出仙姑师父和浅儿姐姐这样的神仙人物的地方，必然也是神仙之地。

    浅儿摸摸她的头，没说什么。

    她很喜欢莲花的纯真可爱，私心里并不愿意她去外面的世界受到污染。

    但，她想出去看看更大的世界，这是对的。

    就这样，浅儿一连在莲花家中住了七天，一日三碗苦药，喝了二十一碗后，终于完全好了。

    眼看着她逐渐恢复精神，人也越发清雅美丽，细娘和莲花母女两个，也都十分高兴。

    受到她的影响，细娘也偶尔会跟着女儿蹦出几个汉话出来。

    浅儿很喜欢这对质朴善良的母女，但是，她必须要离开了。

    她失踪这么久，幼儿和水奕君必定早就从茂城回来了。

    幼儿也必然很着急。

    以她的性子，愤怒之下，会一刀杀了徐庆。

    这倒也罢了，徐庆死有余辜。

    就怕她查到磐石镇去，把怒气撒到磐石镇，尤其是唐大嫂和琼花婶子身上。

    浅儿相信，以幼儿和水奕君的聪明，迟早能查到她俩头上。

    敢劫持公主，这份罪名就小不了。

    她若好端端的，也就好说，这么耽误下去，也不知幼儿会做出什么事情来。

    何况，她还要早点回去见小二，继续寻找小庄。

    不过，当她收拾妥当，跟细娘和莲花道别的时候，却被告知，她有了麻烦。

    (本章完)

