    但残存的理智告诉他，那只是个梦。

    江醒醒还是他的妻子，他们俩没有离婚，罗铮也不是介入到他们夫妻之间的第三者。

    梁添半天才把怒火压下去，他起身去洗手间洗脸。

    他前脚刚走，黎落就睁开了眼睛。

    她露出盖在被子下紧紧攥成拳头的手，手心全是汗。

    刚才梁添盯着她看的时候，她一直捻着大力卡，就怕他盛怒之下扑上来掐死自己，她甚至做好了跟他拼命的准备。

    好在梁添还没疯到不讲理的地步。

    -

    因为那个梦，梁添后半夜没睡好，第二天起床时看着没什么精神。

    到了学校，领导把他叫过去临时开了个会，忙了一上午，中午吃过饭，他靠在办公椅上准备补个觉。

    他刚眯了一会儿，被一阵笑声吵醒。

    睁开眼睛，梁添皱眉看向一墙之隔的走廊，笑声是从那边传来的，他起身打开门，正想提醒一下现在是午休时间，让那人不要喧哗，但看见走廊上的人时，他心头一紧。

    江醒醒和罗铮。

    江醒醒穿着敬酒服，耳边别着一朵花，她笑容比花还灿烂，手里挽了个篮子，和罗铮一路走一路发喜糖，两人脸上都带着开心的笑容。

    等走到他跟前，江醒醒抓了把喜糖递给他：“来，沾沾喜气。”

    梁添心脏不断收缩痉挛，妒火和怒火交织，以至于他表情扭曲而狰狞，他怒吼道：“你居然敢背着我出轨！！你什么时候跟他勾搭到一起的？”

    梦里的江醒醒完全不怕他，反而歪着脑袋对他笑了笑：“我们呀，很早就在一起了，他搬过来那天我就跟他看对眼了，只有你这个可怜虫不知情……”

    “……贱人！你这个贱人！！我要杀了你！！！”

    梁添盛怒下抓起桌上的瓷质笔筒就朝她脑袋上砸去，“哗啦”一声巨响，伴随着突如其来的尖叫声，他瞬间清醒过来。

    梁添环视四周，办公室还是办公室，他还是他，但站在门口的江醒醒和罗铮变成了一个抱着教案满脸惊慌的女学生，这个女学生是学校派发给他的助理，平时帮忙做些打扫卫生和整理教案的活儿，可以自由出入他的办公室。

    他瞪大眼睛喘着粗气和女生对视了几秒钟，女生估计是被他吓着了，连东西都来不及放下，转身落荒而逃。

    梁添一怔，目光落在不远处碎成一地瓷渣的笔筒上，一时间他分不清哪个才是梦境，哪个又是现实。

    不出半天，“梁教授在办公室砸东西骂助理‘贱人’”的小道消息传遍了整个学校，这事儿引起不小的讨论风波，只能说梁添平时太亲和儒雅了，完全没法把他和会骂“贱人”这种粗口的人联系在一起，据说被骂的助理在校长办公室哭了半天，甚至请求调岗，可见这件事给当事人留下多大的心理阴影……

    到了半下午，梁添被叫去校长办公室。

    “怎么回事？”校长问，“学校论坛上全在讨论这件事，助理做错什么让你发这么大脾气？”

    梁添磕巴了一下，一时间不知道该怎么回答。

    他总不能说自己做梦，情绪激动到分不清现实还是梦境，砸了东西吓到那个女生吧？

    “说话！！”校长严肃地说，“助理说了，你大吼大叫骂她贱人，还说要杀了她。”

    梁添：“……校长，这是个误会。”

    “什么误会？你倒是说清楚。”

    梁添只能找了个家里最近事情多，他精神压力大的借口敷衍过去。

    临走时，校长意有所指地问：“你太太最近还好吗？”

    梁添顿了顿，说：“还好，谢谢校长关心。”

    “你是教授，一言一行都跟学校的形象挂钩，以后多注意点，像今天这样的事绝对不能再发生。”

    “好，我知道了。”

    走出校长办公室，梁添心头一阵烦躁。

    最近这是怎么了？

    傍晚，梁添下课，像往常一样在菜市场买了菜，回到小区楼下，刚好遇到下班回来的罗铮。

    两人对视一眼，很默契地没有打招呼。

    站在一楼等电梯时，也许是那个梦作祟，梁添忍不住用眼角的余光偷偷瞥罗铮。

    罗铮身高一米九，一身剪裁精良的西装将他衬得肩宽腿长，身材好得能去走秀，这会儿手里提着一个电脑包，端的是一副商场新贵的派头，相比之下，他这个常年穿着老土的条纹衫，身高只有一米六五，手上还拎着一袋子菜的人怎么看怎么不上台面。

    如果江醒醒没嫁给他，如果让她在自己和罗铮之间选一个，那她肯定会选罗铮。

    他可没忘记当初第一次见面，江醒醒压根没看上他。

    心里存了这个念头，梁添越想越憋闷。

    回到家，梁添本想寻个理由找江醒醒麻烦，但是一打开门，换了身衣服的江醒醒迎了上来：“怎么才回来，我等你半天了。”

    梁添一顿，问：“怎么了？”

    “我给你发了信息，没收到吗？今天是我妈生日，她让我们俩回家吃饭。”

    梁添今天焦虑了一整天，没看手机，闻言连忙掏出手机一看，江醒醒三个小时前果然给他发了信息。

    “抱歉，我今天太忙了。”梁添说。

    “把菜放下，咱们走吧，别让我妈等急了。”

    梁添在对待长辈这件事上不敢懈怠，毕竟还要在他们面前维持形象和口碑，他匆匆忙忙跟着江醒醒出了门，去取车时，没注意旁边绿化带窜出来一个人，飞快地给江醒醒塞了一样东西。

    陪宋红兰吃完饭，两人回家，江醒醒坐在副驾驶刷短视频，梁添注意到她手上戴了一串墨绿色的猫眼石，他问：“什么时候买的手串？”

    “买挺久的了。”黎落随口应道。

    梁添沉默了一会儿，想起今天做的那个梦，他试探性地问：“醒醒，如果可以重新选择，你还会嫁给我吗？”

    江醒醒在屏幕上戳戳点点的手一顿，她半晌才说：“我不知道。”

    “不知道？”梁添眯了眯眼睛，心里的火气有要窜头的趋势。

    “嫁给你有好也有不好，我好像没办法适应那些不好，所以我在试着改变。”江醒醒偏头认真地看着他，她甚至笑了笑，“再给我一点时间，等我改变了，再给你确切答案。”

