    “真魂束星大阵！星源之火！”，五光孔雀惊悚的惊呼道。

    下一刻，她灵光大方，收起孔雀之身，重新化作人型。檀口喷出一口五色本源妖火，融入到手中的五色羽扇之中。

    接着，五色羽扇祭出五色神光，化作五色轮盘。五光孔雀以五色轮盘为中枢核心，释放出五行结界，开始对抗星源之火的威能。星源之火，如果只是一小团的话，以七阶的修为实力，大可直接吸收炼化。

    但是，立足于整个芥子空间，不知收集多久的星源之火，又岂是那么简单可以炼化？贸然行事，只怕没等炼化一成，就会因为法力耗尽，最后玩火自焚。

    如此以来，五光孔雀就陷入囚困之中，下意识与星火苦苦对抗。而这一切突变，陈风六人根本就不知道。

    ……

    此时此刻，陈风六人进入迷雾禁制区，才不过半个时辰。但半个时辰的时间，就让苏长梅等人陷入困境。众人一边防备着大阵的攻击，一边又要寻找破阵的方法。

    一心多用，不管是法力消耗，还是心神损耗，都在急剧地持续！陨落的危险，如天劫利刃，高挂众人头顶。

    唯有陈风，对这一切危机，没放在眼里。感受到星光柱的攻击，仅仅维持这个层次，陈风特地将五色神光凝聚的屏障，开了一个口子。

    接着，眉间浮现一道灰色空间漩涡通道，进入五色屏障内的星光柱，直接被吞噬吸走。

    在这段僵持的时间内，陈风借着两大瞳术，已经看清的大殿的真实面目。此地的禁制的来源，他在无生圣地的典经殿，刚好揽阅过。

    迷星六盘阵！此阵，是借助迷幻阵法，配合星光截杀，形成的混合禁制。也就是说，眼前的一切看得的，只是幻觉！

    银色大殿是不存在！所有的空间方位，都是虚构的；唯有源自于截杀阵的星光攻击，是真实的。其阵眼，就在就在周围六个方位；只不过，这些阵眼借助迷幻的禁制，隐藏了起来。

    陈风眉间开启烛龙之眼，双目闪着金光，弹指对着其中的一个阵眼祭出一道五色灵丝。一声闷响，这个阵眼就破解，其节点上阵纹就此消失；随之衍生组成的禁制阵纹，也消失掉。

    再推演观察片刻，陈风弹指打出第二诀，破解第二道节点。这迷星六盘阵，要破阵，就不能乱摆弄，必须按固定的顺序抹除阵眼。否则，搞错了顺序，大阵会重置！

    陈风刚破解第二个关键点，正准备对着推算出来的第三个阵眼下手；突然，一阵闷响，残存的四个阵眼全部爆出耀眼灵光…三息之后，六个阵眼全面复原！

    只是，他们顺序和位置已经全部变了！迷星六盘阵，可不是死板的一成不变。

    陈风遗憾将目光透过禁制幻化的殿墙虚影，看着其他几个队友的表现。

    苏长梅祭出本命剑阵，一边苦苦顶着大阵的攻击，一边持着一杆阵旗，探索试探禁制命门所在…

    纪云控制的浮现在周身的八枚紫金色阵珠，抵挡星光柱的炼化攻击。此外，她手持一只四象阵盘，在推演着禁制线索…

    白子缘已经将背负的两倍风系飞剑祭出，作为阵眼维持着强大飓风墙，用于抵挡星光柱的攻击。他手中的八角令牌，时不时往周围打出灵光，试探推算。

    刚才的变异，就是他击中阵眼造成！此君破解了一个阵眼，但顺序是错的！

    麻烦的是，困锁六个人的六个子阵，是互相勾连的！一个人破阵出错，六个子阵的阵眼顺序，会全部重置！

    身为禁制阵法宗师，平心而论，他的阵法造诣远在陈风之上。

    可是，他没有陈风那样的瞳术作弊器，无法一针见血的识破阵眼的本质所在，只能一个个地试探…

    最暴力的是朴向天，这位朴家嫡系长老，此刻拿出强悍的炼体手段。他祭出天地法相的神通，手持银色巨斧，硬扛着星光柱；对可能存在的阵眼隐藏位置，鲁莽暴力攻击。

    这家伙，打着以力破阵的主意。可惜，加持了迷幻禁制，阵眼实际位置，和灵压感应的的位置，压根不在一点上…

    最神秘的，依旧是夜华。

    这位修炼占星术一道的魂修，此刻已经收起神山画卷，改用一方四方棋盘。这棋盘法宝很神奇，所有攻击而来的星光柱，被吸入棋盘后，改变方向攻击后续而来的星光柱！以子之矛攻子之盾，从而化解星光柱的威胁。

    窥视着这位操控星辰之力的魂修秘术手段，陈风不由的感慨，占星术果然神秘！

    ……

    心里闪过诸多念头，陈风知道自己必须放弃眼前的小利，出手破阵了。这区区的第一关，危险程度就到了这个份上，后面的挑战考验呢？没有其他人配合，很能通过星期老人的考验。

    于是，陈风收取星光柱的元气同时，陈风眉间分出几道神识晶丝，穿过禁制薄弱的位置，落入这些伙伴耳中：

    “诸位，此乃迷星六盘阵，诸位只需抵挡星力攻击即刻。切勿胡乱攻击，否则必然引动此阵，使之变得更为絮乱！”

    “诸位给许某一刻钟，由许某来破阵！”

    几句自信的言辞传道众人耳里，给所有人一个震撼的感觉。

    在进入大阵之前，苏长梅等人约好的先自保，再以阵破阵的策略，在进入大阵后完全失效。人都被传送隔离，各自为战的情况下，又如何联手布置？

    这位“许悠”道友，竟然能隔着禁制，神识传音？还能看破禁制的来源？

    不管心里如何想，得到传音提醒后，所有人都放弃破阵的念头，全力防御，等待陈风破阵。

    确认众人都听从自己建议后，陈风再次推演起来…十五息后，第一个阵眼被击破…四十息后，第二个阵眼被击破…一刻钟后，第五个阵眼被击破…

    将第六个阵眼击破，陈风迅速闭上烛龙之眼，淡去双眼的金色异芒。随即，大殿迅速消失，仅剩五个发愣的同伴在空旷的静室内张望。

    “许道友！你已经破阵？”，朴向天性情相对急躁，率先出言问道。

    陈风微笑说道：“如果未破阵，你我六人，现在还能汇合？”。

    “惭愧，这次多亏了许道友”，苏长梅舒缓了法力血气，向陈风拱手道谢。其他人见此，纷纷行礼示意。无论如何，这个人情，他们是欠下了。

    儒雅的白子缘，收起自己的宝物，异样地说道：“白某本以为自己阵法一道颇有心得，现在才知道，许道友才是深藏不露的高人”。

    “谈不上高深，这迷星六盘阵，许某恰恰钻研过，并有所心得。否则，这次没这么快过关”，陈风摆了摆手，解释说道。

