    第974章 三巨头的念叨？

    和曹颖的约战，其实更多的是玩笑性质。

    陆云霄并没有太放在心上的。

    或许曹颖本人也知晓。

    她已经不是当初的她了，晋级八品炼药师后，她是能感觉到陆云霄的强大的。

    虽然隐而不发，但是却充满了巨大的压迫力。

    甚至，给曹颖一种，比起她老师玄空子还要可怕的错觉。

    她明白，陆云霄或许可能是在炼药术上达到了一个她所不能理解的高度。

    她虽然强调约定, 但是心里，却是从来都没想过赢的。

    因为她有自知之明。

    自己究竟有多少水平，她还是有点底数的。

    “那就拭目以待吧。”

    曹颖昂起了小脸，一脸的娇俏。

    她本就属于妖艳妩媚的类型，夹带着一丝丝高冷与她那与生俱来的骄傲气质。

    其实，这样的女人，给男人的诱惑是很大的。

    陆云霄从来都不掩饰自己对曹颖的欣赏。

    虽然没能和曹颖走到一起，但是曹颖无疑是从各方面，都满足他择偶标准的美女。

    只能说是有缘无分吧。

    曹颖的心思他懂，曹颖的顾虑他也懂，他更明白只要他愿意，搞定曹颖，绝对不难。

    但他本人已经心满意足了，也无需再强求别的女人了。

    爱这东西，他已然不缺了。

    “看来曹颖小姐自信心十足啊。”

    陆云霄笑了笑，转而问道：“如今丹会即将来临，圣丹城这边，可有什么重要的事情发生？”

    “曹颖小姐不如说说, 打发一下时间如何？”

    要了解圣丹城发生了什么事, 那么询问曹颖再合适不过了。

    以曹颖的身份, 这圣丹城中, 能瞒的过她的事情, 几乎不存在。

    反正闲着也是闲着，还不如听听，就当解解闷了。

    “重要的事情？”

    “那倒是不多，丹会即将开始，无数炼药师从大陆各处蜂蛹而来，虽然壮观，但也没发生什么特别的事件。”

    “如果非说有什么有趣的事情的话，叶家被出去五大家族这件事情，算不算？”

    曹颖端着茶杯，盈盈一笑，说道。

    “叶家被开除出了五大家族行列了？”

    陆云霄眨了眨眼睛，叶家这倒霉蛋，真的被开除了？

    “叶家不是和你們曹家有姻亲关系嘛，怎么，你们没出手？”

    陆云霄问道。

    他要是没记错的话，叶家叶欣蓝和曹单似乎是有口头上的联姻关系的。

    怎么，这其中, 曹家竟然没有发力吗？

    “一个口头约定而已, 早就解除了。”

    曹颖眼眸低垂，淡淡说道。

    “解除了吗？”

    “你们不是想通过这个联姻, 谋夺叶家的底蕴的吗？”

    “怎么突然就放弃了？”

    陆云霄有些惊奇地问道。

    “想放弃就放弃了，而且一个叶家而已，还不算什么。”

    曹颖面色平静，语气轻松。

    其实此事，就是她建议曹家取消的。

    毕竟，当初的曹单可是给了陆云霄不好的观感，还亲眼看到曹单仗势欺人。

    这些她都知晓。

    而且陆云霄本人似乎也不喜欢联姻，她也深深地记住了。

    她是个聪明的女人，一方面是微不足道的叶家，一方面是陆云霄的好观感，曹颖做出这个选择，简直毫不费力。

    吞没了叶家，曹家不见得能提升多少。

    可是，和陆云霄保持良好关系，曹家却迟早能一飞冲天。

    所以，叶家不要就不要了，也不会有多可惜。

    这样一来，结果就很明显了。

    没有曹家帮忙，叶家直接被踢出了丹域五大家族的行列。

    毕竟，叶家那大猫小猫两三只的现状，根本不可能通过丹塔的五大家族测验。

    而没有五大家族的名头，叶家的没落，已成现状。

    当然，这和陆云霄关系不大。

    叶家跟他八竿子也打不着，没不没落，跟他没一毛钱关系。

    而且，他对于叶家的观感，也并不是十分的好。

    没落就没落了，没本事，没落不是很正常的事情吗？

    哪里有什么长盛不衰的家族。

    便是远古种族，还有灭亡的一天呢。

    这些都是正常之事罢了。

    “确实，一个叶家倒也算不了什么。”

    陆云霄附和着曹颖的话，问道：“还有什么事情可以说说的吗？”

    “没了，最近最大的事情就是丹会，也找不到什么其他有趣的事情。”

    “不过这次的丹会，似乎有些与众不同。”

    “听老师的话，似乎是来了什么很特殊的人。”

    “参加丹会之人的炼药水平，也似乎比起往届，高明了不少。”

    “特殊的人？”

    陆云霄眨了眨眼睛，什么特殊的人？

    “是的，不过是什么人，我也并不清楚。”

    “陆公子若是有兴趣的话，可以去内城看看，那些人就住在内城。”

    曹颖说道。

    “住在内城？”

    “有意思了。”

    陆云霄摸了摸下巴，就连曹颖等曹家子弟，都是住在外城的。

    结果那群人竟然住在内城。

    还真是有些让人意外，看来那些人的来历，不一般啊。

    “或许是啥远古种族的人也不一定。”

    陆云霄暗暗猜测道。

    能让丹塔友好照顾，来历肯定非凡。

    那么能想到的，也就是那些远古种族了。

    “陆公子要不要去看看，正好如今有空。”

    “而且老师也很想念陆公子啊，昨日还念叨着呢。”

    “要是知道陆公子来了。老师肯定会很开心的。”

    曹颖娇笑着说道。

    “哦？是吗？”

    玄空子念叨他干什么？

    陆云霄有些疑惑，他哪里知道，玄空子那群卧龙凤雏，通过他当初留下的那个丹想的名字，直接是在错误的方向，想的津津有味。

    他们越考虑，便觉得越有道理，陆云霄或许就是丹塔小祖的传人。

    丹想丹想，想念丹塔。

    不得不说，丹塔三巨头脑洞还是够大的。

    陆云霄要是知道这个，或许会极为无语。

    只能说，玄空子等人想太多了。

    这完全就是他随口胡诌的一个名字而已，不具有任何实际意义。

    “当然。”

    曹颖微笑回答。

    她可没有撒谎，事实上不止是玄空子，连带着玄衣和天雷子，其实也念叨着陆云霄。

    虽然，她也不知道，玄空子等人为何会这样做。

    (本章完)

