    观棋如观人，看到塔矢亮在开局阶段那如雄狮猛虎般的攻势……十分了解自己这位师弟的绪方，怎么可能会看不穿他到底要做什么？！

    这小子是要以十一目以上的大优势，击败对手！

    而取得这种优势基本上，就等于要中盘击败对手……别说塔矢亮了，就是绪方九段都不敢打包票说，自己能做到这一点！

    “输了？！”听到绪方说的这句话，芦原、和谷、伊角他们都有些不能理解，明明是赢了啊！

    “塔矢……他把这一次对弈当做正式比赛来下的！”

    房间中，一直没怎么说话的进藤光忽然转头，看向了边上的傅俞，沉声道：“他与傅俞君一样，都不接受新初段联赛的优势补贴……”

    “！！！”

    和谷与伊角两人呆住了！

    而芦原宏幸也恍然大悟，小亮他……原来是这样想的吗？！

    绪方精次有些意外地看了进藤光一眼，没想到除了自己和傅俞，这小子居然也看出了小亮的意图！

    不过转念一想，他顿时摇头失笑。

    对了对了！自己有段时间没关注到这小子，早之前，他可是击败过小亮，尽管不知道他的实力到底是怎么回事？！现在，进藤光可是视小亮为最大的对手之一，拼命追赶，自然也在不断研究他，甚至做到——

    比对手了解他自己更了解他！

    这句话说来有些拗口，但进藤光一直以来都是这么做的，任何塔矢亮公开的赛事和对弈棋局，他都研究过，一些十分经典的对弈他更是反复研究了不止一次！

    而一直视塔矢行洋为对手的藤原佐为，也是如此，让小光寻找来塔矢行洋过去在各种赛事上的对弈，或自己在脑海中演化棋局不断研究，或和小光两人一起钻研探讨……

    “走吧！”

    通过这一战，绪方精次收获了很多，也了解到了现阶段桑原老头的状态——

    毫无疑问，这位本因坊的卫冕者是老骥伏枥，宝刀未老！

    他冲大家点点头，便与芦原宏幸两人离开了这里。

    傅俞微微一笑，新初段联赛结束后很快就要参加职业联赛了，首当其中自然是大手合赛……不过，他隐约记得，r国这两年会紧随h国和华夏其后，对赛制、升段及体制进行大调整，直接废除了大手合赛。

    具体什么时候他不知道，但若不是今年，也就是明年吧！

    这一两年h国、华夏两国涌现出来的低段位棋士，在新的升段规则中突飞猛进，像去年第一次在国内赛事上击败了老牌顶尖棋士的高永夏，同样引发了不小的波澜！不只是高永夏，还有击败了职业七段的洪秀英初段……

    因为这一次比赛的惊艳表现，高永夏直接从职业二段直升五段，而洪秀英也直接冲初段升至三段！

    h国涌现的年轻人可不只他们两个，甚至还有一位不过十二岁的天才，这种鼎盛的后起势态看得r国棋院当真是红了眼！相较之下，他们现在聚集起来的最优秀的院生们，普遍在十六七岁……

    差的不是一星半点！

    不过，去年刚进来，表现得十分不错的进藤光与越智康介，两人一个今年刚十四岁，一个十三岁，也让棋院老师们看到了r国未来新的希望！尤其是进藤光，展现出来的潜力一点也不逊色于塔矢亮！

    ……

    至于今天的访谈节目，相对于这一场对弈则风平浪静许多，在电视台人员的设计和策划下，这一次的节目很积极向上，还不像未来十几二十年后，总是以各种争议，或者纯搞笑的内容来吸睛……

    访谈中，这位吴老拉着傅俞说了很多话，亲切和蔼，还热情地邀请他有空一定要到家里坐坐，喝杯茶，下盘棋，说自己虽然一把老骨头，也没有过去那种竞技状态了，但切磋切磋还是可以的……

    看着老人脸上的殷切，傅俞心下略有波澜。

    至于来自华夏体坛z报的记者也问了傅俞好些话，话里话外隐约提了一下他是否会归国这样的话题，对此，他也没什么好回避的，直接给了一个肯定的答案！

    傅俞可以预见到，这一次的访谈节目播出后，自己的名气肯定会再上一个层次，到时麻烦可不小，可能自己这优哉游哉的下棋生活会被打扰。

    不过，他还是很快接到了接下来几个月的职业比赛通知，以及今年开始的几大头衔战的报名表……

    七大头衔赛，其中三大四小！

    三大头衔分别是棋圣、名人和本因坊，而其余四小，其实也是影响力巨大的头衔赛，是天元、碁圣、十段和王座，只是相对于前三者，这四大头衔战的影响力较小，历史渊源和底蕴上也不哒够！

    一名职业棋士的精力就是再旺盛，也没办法七大头衔赛一起报名，然后还全都参加了，当然了，都报名了然后弃赛不去也是一种操作，但这种没什么好处还会招来一身骚，职业棋士还没有人脑子有坑了会这么做。

    而傅俞在略微考虑了一下，便直接报名参加了这一期棋圣、名人和本因坊的预选赛！

    倘若没有进行新初段比赛，对自己的实力还没有一个十分清晰的锚定，或许傅俞会先选择参加略逊一筹的四大头衔赛，可在击败了座间王座后，他清楚地知道自己现在的层次已经来到了顶棋士的这一层！

    只是，他还没有什么底蕴，像那些久经沙场的顶尖棋士，光是一个眼神都会让其他棋士压力很大了……

    那是一场又一场的胜利，蕴蓄而成的气势，一般的职业初段根本无法直面这种压力，也幸亏傅俞经历与阿尔法狗的战斗后，又几次提升了精神力，足够强大的意志力和心力足够让他横刀立马，与之戮战！

    新初段联赛中，他开局放弃先手优势和补贴击败了座间王座，早已没必要做什么先易后难的选择，还是直接一点！

    当然了，还有另一个重要的原因是，这三大头衔的比赛奖金是最高的！

