    相当于宰相之位，是辅佐大庆帝为他出言建策的人。

    这样的人实力应该不会太低。

    而且这个名字，十分耐人寻味，监国！莫非真的是监察整个大庆王朝不成。

    石方又沉思了一会，没有多少头绪，朝廷内部的力量对他来说依旧非常神秘。

    不再多想，时机到了，他自然会知晓一切，眼下他最主要的任务还是提升修为。

    只有强大的实力才是他最坚实的保障。

    可惜了，这些天他都没有机会度化妖物，度化点只减不增，想要提升到造化境怎么说也要个大几万的度化点。

    其中更让人悲催的就是神秘商店了。

    前几天神秘商店又一次刷新了。

    可他只有三千度化点！

    很有可能连一个商品都买不了。

    想了想，他还是打开了神秘商店，虽然买不起，但他看一眼总不过分吧。

    神秘商店（已刷新）：时间大道领悟卡（60000），时光回溯（50000），空间传送（30000），战阵百宝箱（50000），绝悟卡（3000）

    距离下次刷新：83：56：00

    可能系统知道石方只剩下三千多一点的度化点，所以只刷新了五个商品。

    不过石方在看到商品的那一眼差点吐血。

    好家伙，全都是好东西！

    时间大道领悟卡！和阵道领悟卡一样直接领悟啊！

    他现在还记得上次施展满级时间之道的感觉的，妙不可言！

    上次在昆仑山，石方只不过简单运用了一下满级时间大道就轻松的将妖族大军拿捏在手里。

    可见时间大道的强大。

    早在很久之前他就迫切想要一个时间大道了。

    可系统竟然在他没有度化点的时候刷新了时间大道！

    石方有些不淡定了。

    “这特么是故意的吧！”

    他又看了一眼其他的东西，时光回溯，不用说也知道是时间大道配套的神通！

    运用此项神通可以回溯任何一件东西的时光长河知晓其之前经历过的事情。

    介绍上说，时间回溯修到高深之处甚至可以短暂的回溯时间。

    虽然回溯的时间极短，只有几息，但已经非常逆天了！

    这种意义上的回溯时间又和之前不同。

    在一定范围内所有的东西都会在那一刻回溯到几息之前。

    是真正意义上的时光倒流！

    石方咬牙捂住了心口，不知道为什么他每多看一眼系统面板都感觉心痛。

    “竟然是神通！还是这么强悍的神通！”

    时光回溯的作用简直是逆天，无论拥有哪一个都会给他提供强大的助力。

    仔细想想，他领悟了那么多大道之力现在也只是刚刚学会了次元破的空间神通而已。

    这次神秘商店竟然在有时间大道领悟卡的基础上还有刷新了时间大道领域的神通！

    时间大道之力已经是世间难求的大道之力了，神通更是如此。

    莫名的，石方竟是有些后悔买了阵法大道的领悟卡了。

    再次看向其他商品，他又深深的咽了口气。

    空间传送！又是一项神通！

    这项神通虽然不如时光回溯那么强力，但也非常变态了。

    顾名思义，学习这套神通之后，借助一些空间大道的知识就可以轻而易举的传送到大庆王朝的各自。

