    苏乐也没有跟他们回去，到了自己房子的不远处之后他就下车告别。

    “明天早上我们来找你！”苏怡在车窗里对苏乐道。

    苏乐笑着点点头，转身朝自己的住处走去。

    七酱终于从里世界里出来，看着已经换了一个环境就知道他们现在已经回到城里了。

    “怎样？”

    苏乐问道。

    “什么怎样？”

    “你和那家伙聊得怎样？”

    “也没说什么，我只是强行激发了一下它的记忆神经，但是没什么好的效果，重塑剂的效果太强了，改造了它身体的每一个部位，包括神经都被改造了，新的脑神经没有了之前的回忆，有的也只是脑海深处一些无法磨灭的记忆片段。”七酱的语气带着遗憾，他还是很像找到自己的飞船的。

    苏乐想了想：“那你和你的飞船没有什么固定感应吗？”

    七酱摇摇头：“母舰倒是有，旅行者号和我是有感应的，但是现在距离太远也感应不到，这个飞船只是一个很普通的应急舰，所以没有安装什么感应设备。”

    苏乐此时已经走到了住处门口，打开大门进去后里面暖洋洋的非常舒服，暖气供的很足。

    来到二楼坐下，苏乐迅速脱下衣服去洗了个澡。

    两天的海水浴让他的身体变得有点粘稠，怎么都感觉不舒服。

    出来之后七酱没有玩游戏，而是少见的在床头沉思着。

    苏乐擦着头发走过去，看着七酱愁眉不展的样子问道：“还在想飞船？”

    七酱淡淡的“嗯”了一声。

    “我很好奇，你的身体强度应该完全可以适应宇宙的压力，那为什么不自己去找你的母舰？”

    七酱摇摇头：“应急舰上面有母舰的位置定位，还有曲率引擎，乘坐应急舰可以很快到达母舰的位置，如果光靠我自己去找的话光是寻找旅行者号的位置都要很多年，更别提怎么过去了。”

    苏乐拍拍他示意他别灰心：“放心吧，等我们回了南烬我就帮你找飞船，当时斯列格的人把它带走了，刘霆峰一定知道它在哪里。”

    七酱很无奈，但现在确实也没什么办法了。

    第二天，苏乐睡得朦朦胧胧的就感觉有人在叫自己。

    他睁眼一看，一头的金发，是苏怡，身后还站着苏醒。

    “起来了！”

    苏怡撑着膝盖站在床边笑道。

    苏乐迷迷糊糊的睁开眼，看清面前是苏怡后抱怨的嘟囔了一句。

    “现在几点了？”

    他其实才从沉睡中苏醒过来不久，但那种沉睡并不是睡觉，也感觉不到舒爽。

    “五点半！”苏怡道。

    苏乐又把眼睛闭上，问道：“凌晨五点还是下午五点？”

    “当然是早上五点！”

    苏乐听到一把把自己的头塞进杯子里，闷声闷气道：“有病啊！五点就来叫我！”

    苏醒也笑着走上来道：“苏乐先生，我们都很期待你们这次行动的成果，所有人都在等，等着黎明之城新的开始！”

    苏乐在杯子里沉默了五秒，把头从被子里伸出来幽幽的盯着面前的两人。

    “你们进来的时候敲门了吗？”

    “呃......没有。”

    “没有？没有还进来！”

    说着苏乐伸出一条胳膊出来一个劲的往外挥：“出去出去！我要换衣服了！”

    苏醒拉着苏怡赶紧走。

    等他们出去之后苏乐才一脸抱怨的从床上爬起来。

    “五点就叫人起来，真是癞蛤蟆趴脚面。”

    “你看看他们那个兴奋的样子。”七酱似乎能看到外面的场景：“一个个脸上都写满了期待。”

    “你还好意思说话！”苏乐怒道：“你为什么不拦着他们！”

    “我又拦不住，再说了，这对人家来说本来就是大事。”七酱理所应当道。

    苏乐懒得理他，穿好衣服洗漱完走下一楼推门出去。

    一出门吓了一跳。

    自己住处的小院子里站着许多人，不仅有苏怡苏醒两兄妹，还有许多身穿西装大腹便便的中年人。

    “这，这什么情况？”苏乐愣愣的看着面前的场景。

    大门是打开的，门外有许多看上去非常豪华的雪地车，不用想也知道是这群中年人的，甚至还围了一堆扛着长枪短炮的记者！

    这，这是什么阵仗啊！

    苏醒走上来笑道：“这都是我们黎明之城的政务大臣，都是来参观此次起航仪式的！”

    “起航仪式？”

    苏乐纳闷的看着苏醒：“这是什么玩意儿？”

    苏怡笑道：“清理异种打通航线的仪式呀，这次的事对于我们黎明之城是最重要的事情且没有之一，所以部长级别以上的官员都来参观了。”

    苏乐其实无所谓，人家资源都缺的全靠进口了，这么大的事情可不得好好宣传宣传振奋一下人心。

    “来来来，我给你介绍一下，这是......”苏醒热情的拉着苏乐开始一个一个的介绍着这些大腹便便的家伙，他们每一个的脸上都带着笑容，只是这笑容里总能看到不一样的意味。

    介绍完了之后苏乐和苏醒等人乘车来到之前他们出发的那个港口，上次这里很荒凉，但是今天过来这里居然停了五艘无比巨大的海船，各种其他设施也是一应俱全，准备的很全面。

    “这是？”苏乐指着面前焕然一新的港口问道。

    “这是昨晚开来的，异种清理完毕之后我们就准备通船！”苏醒笑道。

    “这么急？”苏乐皱眉道“这海里的异种这么多，今天不一定能完事儿啊！”、

    “这样啊。”苏醒皱了皱眉，旋即笑道：“没关系，那就什么时候完事儿什么时候通船！”

    巨大的港口上除了无数身穿白色防寒服的士兵之外还有许多电视台的记者，附近工厂的工人也来围观，一时间竟然把偌大个港口围了个水泄不通！

    苏乐等人到了之后人群迅速通开道路供车辆通行。

    来到港口岸边，众人众星捧月的拱卫着苏醒苏怡几人。

    “开始？”七酱看着苏醒。

    “等等！”

    苏醒伸出手制止：“我要先发表一些感言。”

    他走到旁边一个临时搭建起来的演讲台上，扶了扶嘴边的耳机，来了一场激动人心的演讲！

