    天蒙蒙亮的时候，鸣人打着哈欠，按照昨天下午卡卡西指定的演习规则，来到指定的演习场集合。

    因为是早起的缘故，鸣人还有点困意，面前的衣领也没有整理好。

    他来到这里的时候，已经有人提前来到这里了。

    “早上好，小樱。”

    鸣人一边揉着困意顿生的眼睛，一边向站立在不远处的樱色长发少女打了个招呼。

    “早上好。”

    小樱也向鸣人打了个招呼。。

    至于站在另一边，在树下打坐休息的佐助，自动被鸣人忽略了。

    他也选了个位置坐下。

    三人都因为早起的缘故，都没有心情说话，而且由于接下来要面临的战斗，三人心中多少多有点紧张。

    不合格就要返回忍者学校重读，佐助和小樱自不必多说，对于好不容易费尽心力才从学校毕业的鸣人来说，这是无论如何都无法忍受的结果。

    不过，作为指导上忍，卡卡西在这方面有着绝对的权威。

    哪怕是佐助也不知道卡卡西的那番用意，究竟是真是假。

    但是每年都会有学生，被勒令返回忍者学校重读，这件事佐助是知道的。

    换句话说，卡卡西说如果他们不合格，就要返回学校重读，很可能不是在开玩笑。

    哪怕经过几年的相处，他和卡卡西之间的关系算得上密切，但佐助也清楚，卡卡西是一个公私分明的人。绝对不会在这种严肃的场合下，假公济私。

    而且，佐助也不认为以自己和卡卡西的交情，可以让卡卡西为他开启方便之门。

    最重要的是，他的尊严，不允许通过这种方式，过关卡卡西的试炼。

    否则这便是在宇智波一族的颜面上抹黑。

    就这样三人在演习地点等待卡卡西到来。

    在等待的时间里，朝阳初升，红彤彤的光晕笼罩在林间，带来一丝祥和之意。

    这明显已经超过了卡卡西所说的凌晨五点集合时间。

    看了看都很镇定的佐助和小樱，鸣人忍住了内心的不满，只好耐心等下去。

    就这样，时间一分一秒的过去，不知道过去了多久，就在鸣人快要眼皮打架睡着的时候，卡卡西才从林间的小道中走出来，姗姗来迟。

    “大家早上好啊。”

    “现在已经快要中午了！太慢了吧！”

    鸣人带着凶狠的表情对着卡卡西大声吼叫起来。

    小樱也用责怪的眼神瞪着卡卡西，但为了保持淑女的形象，所以没有像鸣人那样大吼大叫。

    佐助一副意料之中的表情说道：“早就和你们说过了，这家伙的外号叫做迟到大王，没必要这么早过来！”

    “那你这家伙为什么这么早过来？”

    鸣人转过头咬牙切齿。

    佐助无所谓耸了耸肩回答：“和你们在那里干等不同，我习惯了在空闲时修炼。”

    他把一个上午的时间，都用来钻研怎么使用雷属性查克拉了。

    严格意义上来说，并不是在这里无意义的干等。

    “哎呀，两位不要吵架嘛，今天早上的时候，我的朋友很不巧的又遇到了一名跌倒的老奶奶……”

    卡卡西过来劝架。

    “你那个朋友是老奶奶杀手吗？怎么每天都能遇到老奶奶？”

    鸣人狠狠吐槽起来。

    “从某种意义上来说，也差不多是这样了。人生总是这样充满戏剧性。”

    卡卡西这样说着，然后掏出一个闹钟，显示的时间为十一点。

    他把闹钟放到一块岩石上，转过身对三人说道：“好了，废话不多说了，我把闹钟的时间定为十二点，接下来你们三人要和这名上忍进行一场实战演习。”

    说着，他又从忍具包里取出两个铃铛。

    “铃铛？”

    鸣人和小樱面色有些诧异，不知道卡卡西要做什么。

    佐助则是眼睛眯起，仿佛知道卡卡西要做什么了。

    又是这种显而易见的言语挑衅陷阱了。

    果然，只听卡卡西说道：“我这里有两个铃铛，你们的任务就是在十二点之前，从我手中夺得这两个铃铛。只有拿到铃铛的人，才可以通过我的考试，成为真正的下忍。”

    “可是，卡卡西老师，你的手上只有两个铃铛啊？我们有三个人，两个铃铛不够分的啊。”

    小樱问道。

    “那就把另一个排除掉好了，比如说鸣人……”

    “喂！凭什么把我排除出去？要排除也要排除佐助不是吗？”

    鸣人指着佐助。

    “卡卡西老师的话，很难不让人认同。”

    小樱却很赞同卡卡西的话语。

    “唔！”

    鸣人宛如霜打的茄子，一下子蔫掉了。

    “好了，考核开始吧，我这边赶时间。记住，你们只剩下一个小时时间，要知道，这里只有两个铃铛。也就是说，你们三人也要互相提防队友才行，对手不仅仅是我这个上忍，毕竟会有一个人会不合格。”

    卡卡西有意无意的说道。

    “真是卑鄙的手段。”

    鸣人气鼓鼓的说道。

    “没办法，忍者的世界就是如此残酷，有的时候，最亲密的同伴也有一天可能会成为敌人。如果忘记这一点，在忍者这条道路上，是走不远的。”

    卡卡西深深凝视了鸣人一眼。

    鸣人被吓住了。

    说的这么煞有其事，他差一点就深信不疑了。

    不管这再怎么看，估计也是恐吓的把戏吧。

    “哼，我可不会被你这种话吓到。我一定会从你手中拿到铃铛的！”

    鸣人信誓旦旦的喊道。

    “我说的就是你这种头脑简单的笨蛋啊……算了，那么，抱着杀死我的决心来挑战我吧，无论什么手段都可以使出来。演习，现在开始！”

    在卡卡西说完这句话的时候，佐助和小樱立马从原地消失，围绕着密集的树林，将自己的踪迹隐藏起来。

    虽然可以通过感知忍术，感知到二人的踪迹，但卡卡西没有这么做。

    毕竟使出全力，那么未免太欺负这些下忍了。

    而且，他也想要看看，佐助会给他带来什么样的惊喜。

    昨天下午他离开之后，以佐助那谨慎的性格，一定和二人交代了一些事情，那就要考虑到，他的言语陷阱可能会失败。

    这么一想，卡卡西反而期待这三个人会给自己带来什么样的惊喜了。

    不过……看着并没有隐匿踪迹，而是堂堂正正留在原地的鸣人，卡卡西一时间摸不清楚佐助的打算是什么了。

    还是说，他的言语挑衅计策已经成功了呢，鸣人没有选择按照佐助的计策行动，而是自作主张。

    有趣。卡卡西心中暗道。

    他竟然无法看穿佐助的布置是什么，就证明对方成长的不只是实力，还有头脑。

    可惜的是，正如佐助对他了解很深，他对即将成为自己下属的三人，同样了解很深。

    他们每一人擅长什么，不擅长什么，他都一清二楚。

    这样一来，情报就算是互相公开了。在这样的情况下，佐助三人能做到什么程度，卡卡西很是期待。

    “一决胜负吧，卡卡西老师！男子汉就该堂堂正正战斗！”

    鸣人双手抱在胸前，对卡卡西大声喊叫。

    “看来你的脑子有点问题。”

    就算是计策，但这样莽撞的行为，在卡卡西看来并不可取。

    这样的试探，在他面前也毫无意义。

    最重要的一点，在三人中，鸣人最容易受到激将。

    “混蛋！有问题的是你的发型！”

    鸣人说完，笔直冲向卡卡西，挥舞拳头。

    还是这种毫无章法的打法，打倒水木，只是凭借了九尾的力量，还有人多势众这一点。

    这样的鸣人，在卡卡西看来，满身都是破绽。

    想到这里，卡卡西低头看了看忍具包里的《亲热天堂》系列书籍，下意识想要拿出来看看后面的故事发展。

    然而很快想到什么，卡卡西忍住了《亲热天堂》的诱惑，忍住阅读下去的想法。

    在没有判定出佐助的打算之前，他觉得自己还是小心一点为妙。

    他可是记得，在鸣人的个人评测上，写了‘意外性第一的学生’这句话。

    正因为是笨蛋，有些时候的行为难以按照常理判断。

    接住鸣人的拳头，卡卡西淡淡扫了鸣人一眼，就看到对方迅速以被接住的拳头为支点，猛地踢出自己的左脚。

    卡卡西则是瞬间跳起，鸣人则因为出力过大，身体重心不稳，脚步向前踉跄。

    不止如此，鸣人还感到自己的脑袋，被跳起来的卡卡西踩了一脚，身体重心再也无法稳定，直接趴倒在地，啃了一大口泥土。

    “呸！呸！你个混蛋！”

    吃了一大口土，鸣人脸上露出嫌恶之色，连忙把嘴角的灰尘擦干净。

    “你是在说我吗？”

    声音是从后面传来的，让鸣人一怔。

    他大意之下，没发现卡卡西是怎么移动的。

    “忍者，是绝对不能将后背留给敌人的！让我来教教你，体术究竟要怎么使用吧！”

    来不及转身，鸣人瞬间感觉到一股强烈的冲击，从后方贯穿到自己的下腹部，并且这股冲击在接下来直冲脑门。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！”

    凄厉的大叫声，让人感受到撕心裂肺的痛苦。

    鸣人整个人像是炮弹一样飞向空中，随后砸落到不远处的小型湖泊里面，冒出一阵气泡。

    放下了手势，卡卡西看着被自己打飞出去的鸣人，露出十分满意的神情。

    旗木家祖传的体术奥义，自己总算是练得有几分火候了。

    至于鸣人是什么样的感受，那就和他无关了。

    反正人柱力耐打，这是不容争议的事实。

    就在他想的时候，鸣人全身湿漉漉的从湖泊里爬上来，无比羞耻的捂着很是火辣辣痛的屁股，恶狠狠瞪向卡卡西。

    “你这个混蛋……竟然敢……”

    “真是了不起，正面吃了我的千年杀，竟然这么快就能爬上来。”

    卡卡西故作惊讶的说道。

    “混蛋，你惹怒我了！干爆你！”

    鸣人口吐脏字，背后的湖泊中，忽然水面波纹起伏，二十多个鸣人从水面下飞跃出来，以天罗地网之势，从四面八方开始包围卡卡西。

    卡卡西不以为然，即使不用全力，这种程度的攻击，对他来说，也不是大不了的攻势。

    只有三人联手，才能有一丝胜机。

    对于这一点，卡卡西是把控十分好的。

    三人任何一人单独和他交手，都不可能是他的对手。

    “雷遁·地走！”

    滋滋！

    密集的电光，瞬间覆盖大地。

    全身湿漉漉的鸣人分身，成为了绝佳的导电工具。

    接连不断的惨叫声发出，气势汹汹的分身全部消失。

    鸣人本体也被雷电直接命中，全身颤抖不停，两腿哆嗦连连，估计是站不稳了。

    就在卡卡西打算结束鸣人的时候，耳朵一动。

    破空声响传来，无数的手里剑和苦无不知从哪里飞射而来。

    这种规模的手里剑与苦无之阵，不可能是一个人发射出来的。

    昨天提前布置好的陷阱吗？

    卡卡西身影闪烁，手里剑和苦无全部落空。

    本来被雷电麻痹住身体的鸣人，也不知所踪，利用身后的湖泊逃遁走了。

    然而，刚才的袭击，已经暴露出足够多的踪迹了。

    朝着某个方向看去，卡卡西身影一闪，追击过去。

    樱色长发的少女在林间飞奔，脸色惊慌的开始转移阵地。

    不过，她的踪迹已经暴露，对于卡卡西来说，已经是一个合格的诱饵了。

    “小樱，我在后面！”

    是佐助的声音，小樱惊喜转过头，然后瞳孔一缩。

    出现的并不是佐助，而是模仿佐助声音的卡卡西，双手结印，林间的树叶纷飞，强烈的精神冲击直接没入小樱脑海之中。

    “哎呀呀，好像做的有点过火了……”

    看着口吐白沫，看到恐怖幻境昏迷过去的小樱，卡卡西尴尬挠了挠头。

    他本想试一试，但没想到队伍里的唯一医疗忍者，竟然这么不堪一击。

    这实在是有点令人堪忧。

    就在他这样想的时候，从小樱的衣兜里滚出几颗紫色的弹丸。

    砰！

    紫色的妖异雾气，瞬间席卷了这片地带，让卡卡西惊讶瞪大眼睛。

    毒雾！

    卡卡西屏住呼吸，向后狂退，瞬间意识到那是故意给他探知到的诱饵。

    在他退后的时候，有什么机关发动的声音，坚韧的钢丝不知从哪里冒出，将他身体坚实的捆住。

    经过拉扯，钢丝束缚的越来越有力。

    “火遁·龙火之术！”

    火浪沿着毒雾深处的钢丝，一口气冲向卡卡西的身体。

    轰隆！

    火焰爆炸开来，冲散了毒雾，也将这一片的树木全部点燃，化为火海。

    不止如此，大量的苦无从天而降，杀意腾腾，宛如狂射不止的连绵暴雨。

    叮叮叮的响声，刀刃劈开苦无的声音。

    卡卡西手中握着白牙短刀，身影略显狼狈的从火海中走了出来，看着出现在自己面前，拦住自己去路的佐助和鸣人，而小樱早已不知所踪，不知在哪里躲藏。

    “有意思，这就是你们的战术吗？故意引我到这里来。”

    “废话少说，我要好好报我屁股之仇！”

    鸣人不给卡卡西废话的机会，瞬间冲跑上来。

    佐助也随之行动，他的招式比起鸣人更加凌厉迅猛，招式基础也十分扎实，和鸣人完全一个层面上。

    “鸣人，别给他用刀的机会，否则我们毫无胜算！”

    佐助大声喊道。

    他很清楚卡卡西最厉害的是什么。

    并不是雷遁忍术，而是刀术！

    一旦出刀，意味着卡卡西已经对他们有所认真了。

    这样的卡卡西，哪怕不使用出全力，也十分可怕。

    “我知道了！一招决胜负！”

    鸣人快速结印，二十几个分身瞬间出现，一拥而上。

    卡卡西想要移动，结果发现脚步无法转移，他低头一看，结果发现地面上画着一个阵法。

    远处的佐助忽然双手按地，输送查克拉，维持着这个阵法。

    定身术法阵。

    是最为基础的封印术法阵，使用起来繁琐，但是如果用于陷阱之中，效果就会十分明显。

    不过，还是太嫩了。

    想要用定身术法阵这种基础封印术，封印住他的行动，实在是痴人说梦。

    而且，封印住的只是他的双脚，他用刀的手臂，还是可以运用自如。

    “到此为止了！”

    卡卡西举起白牙短刀，正要挥下。

    冲上来的二十几个分身鸣人，手中再次结印，让卡卡西惊讶，动作下意识一顿。

    看着鸣人那不怀好意的笑容，卡卡西心中忽然涌现出一股不妙的预感。

    “觉悟吧！后宫之术！”

    砰！

    一阵令人眼花缭乱的烟雾之后，大片白花花的全裸身体，出现在卡卡西的视线之中。

    性感火热的双马尾辣妹，一起簇拥着卡卡西。

    “啊，卡卡西老师，讨厌，不要啦~”

    甜腻腻的话语，让卡卡西举起来的白牙短刀，怎么也挥不下去，全身颤抖，估计大脑里面一片空白，陷入了死机状态。

    本体的鸣人脸上欣喜不已。

    “得手了！”

    集中全身所有力气，冲到卡卡西面前，一拳狠狠打中了卡卡西的鼻腔。

    卡卡西身体倒退，在鸣人和佐助惊讶的眼神中，卡卡西化作密集的电光，直冲鸣人而去。

    “啊啊啊！嗷嗷嗷！”

    被密集电光命中的鸣人，顿时全身抽搐，在那里舞着十分奇怪的姿势，并且发出十分凄惨的怪叫声。

    化身全裸美少女的分身全部消失。

    佐助拍了拍额头，无奈的说道：“原来如此，后面冲入树林和我们战斗的，是雷遁影分身吗？卡卡西那家伙……对付下忍竟然谨慎到这种地步。”

    不甘是有的，但心中的落差，也不是那么让人难以接受。

    而且虽然是雷遁影分身，但身上携带的两个铃铛，却是真货。

    佐助走过来，没理会全身在地上抽搐，两眼翻白的鸣人，将掉落在地上的两个铃铛捡起来，这才松了一口气。

    ◎

    “呦，你们出来了啊。”

    在湖泊的不远处，卡卡西背靠着树木，打开《亲热天堂》看着，在听到脚步声后，合起书本，转头看向走出树林的佐助、鸣人和小樱三人，笑眯眯打了个招呼。

    “哼！”

    对于卡卡西的招呼行为，鸣人则是不满的转过头，轻轻哼了一声。

    今天真是倒霉，被雷电电了两次，鸣人感觉到自己现在的全身骨头都开始发软，发出哀鸣声。

    “什么时候察觉到我那些陷阱的？”

    佐助问道。

    卡卡西回答道：“明知道你布置陷阱引我过去，派遣分身去试探，是正常的行为吧。说实话，你们能打倒那个雷分身，我是万万没有想到的。而且，利用影分身变身成小樱，引我上当，这个点子也不错。不愧是意外性第一的忍者！”

    说完，卡卡西扫了鸣人一眼。

    他的雷分身也拥有影分身的功能，雷遁影分身消失之后，记忆便传到他本体的脑海中。

    他本来打算只要佐助他们能坚持三分钟，就故意落败，把铃铛交给他们。

    没想到，佐助和鸣人联手，竟然可以直接打败他的雷遁影分身。

    虽然用的方法，有点让人难以启齿，但输了就是输了，这一点，卡卡西无法辩驳。

    他反而有点庆幸，过去的不是本体，否则他的一世英名可能会不保。

    色诱之术的晋升版——后宫之术！

    其威力估计可以一瞬间干掉十几个三代火影。

    是一招可以无视硬实力差距，实现越级反杀的超强S级禁术。

    能开发出这种禁术的鸣人，从某种意义上来说，也是一个天才。

    到现在，卡卡西都感到肚子里有一股火焰在升腾，中了后宫术的后遗症还在持续。

    看来传递给鬼之国的情报中，要写上注意色诱术这一条信息了。

    不然的话，某个喜欢脚踏两条船的家伙，很可能会阴沟里翻船。

    因为这种禁术，对某种特定的人群，威力可能会直接翻倍叠加。

    “好了，铃铛我们已经拿到了，那么，这场演习，就算是我们过关了吧。”

    佐助拿出两个铃铛说道。

    “可以是可以，不过只有两个人可以合格，剩下的一个需要返回学校重读，你们三人商量一下让谁重回……”

    卡卡西还未说完，佐助已冷笑打断：

    “这种伎俩用多了就不会有人相信了，如果真的按照你说的那样做，我们三个会被你直接送回忍者学校重读吧。所以，这种老掉牙的套路，就不要在我这里卖弄了。”

    说罢，佐助目光灼灼的盯向卡卡西。

    鸣人和小樱也一脸忐忑看向卡卡西。

    和佐助不同，他们和卡卡西相处时间很短，不太清楚卡卡西的为人。

    “但是我觉得你们三人中有一个是来给你们拖后腿的……”

    卡卡西有意无意看向了小樱。

    在这场演习中，小樱的确出手最少，甚至没有出场。

    “你说谁呢？信不信我再让你尝一尝后宫术的厉害？”

    鸣人看到卡卡西针对小樱，顿时不满意起来。

    “这是事实。”

    卡卡西不为所动。

    佐助则是拉住了鸣人，扫了一眼脸色有点不安的小樱，对卡卡西说道：“如果让小樱出场战斗，第一个被干掉的，就是她了吧。她是医疗忍者，没必要置身险地，在局势不明朗的情况下，冒然涉险才会导致她成绩不合格。而且，没有她配置的毒药，削弱你你雷分身的一部分力量，单凭我的定身术，还无法将雷分身固定住。”

    “……”

    被佐助看破心思，卡卡西一点尴尬也没有。

    他就知道会演变成这种局势。

    虽然三人的团队协作，还十分稚嫩，但联想到三人只是第一天合作，就做到这个地步，已经是十分了不起的行为了。

    团队协作，只有经过大量的经验积累，才会慢慢成型。

    任何小队的成型，都不是一蹴而就。

    哪怕是过去他父亲率领的白牙小队也是如此。

    在一般队伍的之中，从没有让医疗忍者站在第一线战斗的说法。

    若是让小樱直接出现在正面战场上，卡卡西反而会质疑佐助的领导能力，是不是把小樱当做弃子来利用。

    这对于忍者而言，是十分危险的行为。

    这小子……已经逐渐有了成为中忍的领队担当了，不能再把他当做一无所知的小鬼了。卡卡西看向佐助，暗暗说道。

    “好吧，我承认是小看你们了，早知道就该把演习难度稍微提升一点……”卡卡西叹了口气，随后认真扫视了佐助三人一眼，郑重开口：“那么，从今天开始，我宣布，你们就是我的部下了。”

    这句话也意味着，佐助三人正式得到了卡卡西的承认，成为真正的下忍。

