    ;

    （估计马上到了这一卷的末尾...嗯..孙悟空小爆发一下.然后就是罗特卡斯的再度登场..之后............）

    夏撒尔目光带着冷意的看着下方的孙悟空和贝吉塔.神sè上并没有特殊的表情.但是那冷冷的目光.却让贝吉塔感到十分不舒服..

    但是..光是夏撒尔那不带任何气势的站在空中缓缓落下.直到踩在地上..

    孙悟空都是紧握着双拳.眉头紧皱的盯着夏撒尔..因为对方带给他的压力太大了..

    以他多年来战斗的经验来看..对方的实力绝对堪称恐怖至极..

    加上之前那一句之中的“11名”.就足够让他们jing惕起来了..

    尤其是贝吉塔.他之前和20名的德西亚战斗过.自然清楚这之间的差距..

    而且和德西亚的战斗还是依靠了一定的运气因素.否则贝吉塔根本没有胜算.现在面临的却是比德西亚更低排名的家伙..光是隐隐站在那里.就足以让他手心出汗.

    “打倒德西亚的看来就是你们了.”

    夏撒尔目光冷冷的扫过贝吉塔和孙悟空.语气冰冷的说道..双手惬意的抱在盔甲面前.瞳孔却犹如毒蛇般的注视着两人..身上的气却渐渐散发了出来..

    “滴...”

    不知何时..孙悟空很明显的看见了..自己的额头上滴下了一滴冷汗..

    “你是想为他报仇吗？！”

    贝吉塔虽然被对方震慑..心中也不好受.但还是强自镇定的说道..同时随时准备好变身超级赛亚人..

    “报仇？我可没有那么无聊..”

    夏撒尔不屑的撇了撇嘴..有些嫌弃的说着.好像这一件事情在他看来很是不在意.

    “只是想来确认一件事情而已..代替前十名以内的所有强者。”

    夏撒尔语气忽然一变..话语刚刚说完..顿时身上冒出冲天金sè气焰.原本奇特的发sè也变成了金sè..一股强大的气场瞬间席卷周围..周围的大地都开始轻微的颤抖了起来..

    一阵冲击朝着周围冲出.

    地上的碎石也瞬间飞舞起来.伴随着沙尘.

    贝吉塔和孙悟空一个不慎立马被这股冲击爆飞了出去..

    夏撒尔此时已经头发倒竖立.金sè的头发有种不怒自威的感觉.甚至全身上下的体格也稍微产生了些微的变化.但这些微的变化却不敢让人小觑.身上缠绕着蓝sè的闪电.加上那不带丝毫情感的双眼.足以在战斗之前就让人失去战意..

    惊骇的盯着变身超级赛亚人2的夏撒尔..贝吉塔和孙悟空齐齐的脸sè变得有些yin沉了..

    两人稳住身躯.落在地上..感受着前方传来的强大之气..身体都开始不由自主的颤抖了起来..

    并不是两人在害怕或是畏惧..而是身体本能上的反应..

    “真是有趣...”

    贝吉塔紧绷的脸上勉强露出一丝笑意..然后双手紧握拳头..顿时大喝了一声..

    “喝呀！！”

    贝吉塔大喝一声.身上也同样开始产生变化.金sè气焰忽然冒出.急剧流动.同时犹如震怒般一样.贝吉塔所站的地面顿时被震的出现了一个十多米的大坑.贝吉塔就悬浮在空中.额头上青筋暴露.面sè显得有些狰狞.

    漆黑的头发变化成了金sè.随后倒竖立的头发.开始变长了..直达到脚膝盖后面..

    同时一股庞大的气从贝吉塔身上传出.体格开始膨胀了起来.蓝sè闪电也时不时的出现在贝吉塔身上.

    超3贝吉塔！！

    孙悟空偏头看着贝吉塔的变化..立马心中暗暗想到..他没想到贝吉塔还真是强大.单单一次变身就掌握了超3的境界..

    “...........”

    夏撒尔却依然是面无表情的看着贝吉塔..丝毫不为贝吉塔的变身所影响.仿佛空气一般.

    “你这家伙！！”

    看着一言不发.沉默的夏撒尔..贝吉塔立马淡定不住了..脚步朝着空中一踏.身影犹如导弹一般的朝着夏撒尔直冲而去..

    “喂！！贝吉塔！！”

    孙悟空反应过来的时候.贝吉塔就已经冲了出去.连拦下来的机会都没有.这让他立马感到不妙..

    这太鲁莽了！！

    夏撒尔目光冰冷的注视着冲过来的贝吉塔.没有丝毫表示.只是内心中有了些失望..

    在贝吉塔已经举拳打过来的时候.夏撒尔都依然没有任何动作...

    看似随意的一个侧身躲过贝吉塔的拳头..在贝吉塔和孙悟空都还未反应过来的时候.

    夏撒尔只是轻易的用右脚膝盖直接攻击了穿过去的贝吉塔腹部...

    “啪！！”

    “呃..啊！！”

    腹部遭受重击...贝吉塔的身体直接被这一顶击弄的凹了进去..唾沫瞬间从口中吐出.甚至还夹杂了一些鲜血..

    但在贝吉塔还没有任何动作之前..夏撒尔就已经一拳打在了贝吉塔的胸膛上..以下向上打中..

    “砰！！”

    “咔！！”

    仿佛听见了骨骼般破碎的声音.在远处的孙悟空立马脸sè大变..看着被打的高高飞起的贝吉塔..立马也变身超2直接瞬间移动了过去..

    “嗯？！”

    似乎对于空中突然出现接住贝吉塔的孙悟空有些意外..夏撒尔也没有进一步的动作..

    反倒是贝吉塔..却是一副口吐鲜血..一副上气不接下气的样子..好像随时会挂掉一般。

    连吸气都很困难..

    “贝吉塔..赶快把仙豆吃下去！！”

    孙悟空来不及多想.只能立马掏出一颗仙豆用手弹进贝吉塔嘴里大喊道..

    面对夏撒尔的强势..孙悟空已经面带冷霜了..

    这差距已经太大了.....

    “混...蛋...”

    似乎在咽下仙豆.贝吉塔口齿不清的吐出了两个带有怒火的语气..

    刚刚被仙豆恢复伤势..贝吉塔也没有多想.只是目光怒视着下方的夏撒尔...

    “干掉你们两个..一招足以..”

    夏撒尔却是勾了勾手指..一副盛气凛然的说道.....