    第20章 身体异常

    当姬丹一家人得知祭司同意了木冬走上武者之路时，他们也感到诧异，不过既然祭司都同意的话，他们也就不再多说什么了。

    姬雷告诉木冬，第二天就会带着他和姬武一起开始踏入武者之路的修行。

    回到自己卧室的木冬并没有休息，而是打开了那本《武者基础论》仔细的看了起来。

    武者炼体入门分为三重：蕴体，熔血，锻体，三重大成之后可以称之为武者。

    第一重蕴体，不但毫无战力提升，而且还是最花资源的一关。

    所谓蕴体，就是用各种材料甚至宝物来蕴养你的身体，让他成为一座可以开发的宝库。

    后天生灵的肉体总会有或多或少的缺陷，而蕴体就是用宝物去弥补这样的缺陷。炼体初期，身体的缺陷越小，未来的成就越大。

    单单这一关就使得很多人无法踏上武者的道路。一个穷困的家庭是无法支撑人炼体的。

    第二重熔血。在各种资源的堆积下，身体本身因为吸收不了太多的精气，这些精气就会充斥在血肉与皮肤之间，使得整个人看上去体型巨大。这之后要做的就是让这些精气不再浮于身体表面，成为身体的一部分。最简单的熔炼之法就是太阳晒，最好的方法是找一处岩浆极热之地。在高温的作用下，再配合特殊药物，使得精气与血肉开始混杂。这样的混杂其实不纯粹，虽然增强了肉体力量，但是整个人的体型还是臃肿的。这就需要进一步锻体了。

    第三重锻体，顾名思义就是锻造身体，这时候受的苦是武者入门三重境中最多的。熔体境与血肉混杂的精气需要在锻体境通过各种方法真正成为血肉的一部分。当全身没有一丝多余的精气存在于血肉之外，就是锻体圆满了。

    正想木冬仔细研究武者的时候，突然感觉窗户边有东西在张望。等他看清楚之后才发现是小崖在那里探头探脑的往里面张望。

    木冬笑了笑起身走到窗边，对着小崖道“你来这干什么”。

    小崖飞到木冬身边绕着他全身上下看了遍，好像是在打量着什么。木冬也是感到莫名，就任由小崖在他身边飞来飞去，偶尔还会用它那细小的龙须触碰下木冬的四肢，脑袋。

    随着它的探查，小崖眼里开始出现了不解，甚至后面开始用它那三只爪的爪子挠了挠头。木冬很想问问小崖在干什么，但是想了想还是放弃了。以前它和小崖交流都是一个猜一个点头。现在小崖这样，它想破脑袋也不知道从哪猜起。

    正当他也疑惑不解的时候，小崖突然用他那爪子在木冬右手手背上抓了一下，而且还抓的深，甚至可以看到骨头，剧烈的疼痛感让木冬瞬间忘记了心里的疑惑。

    “小崖，你干嘛”木冬下意识地喊了一声，但是并没有责怪的意思，毕竟相处了这么久它知道小崖性格虽然调皮了点，但是应该不会这样无理取闹。

    小崖好像没有听到木冬的话，只是盯着木冬的手背，木冬此时也突然感觉到不对，来自右手的疼痛只持续了一瞬间，之后好像就消失了。

    他认真地看着自己的右手手背，眼里浮现出难以置信的神色，只见那伤口在以肉眼可见的速度缓慢愈合，一种酥酥麻麻的感觉从伤口处传来。

    “这是怎么回事”木冬伸出左手轻轻的摸了摸那原本深刻见骨的伤口处，此时那里只有新长出来的白嫩的皮肤，一丝伤痕都没有。

    小崖此时也激动的上下飞舞，似乎想起了什么，不知从哪里掏出了一片鳞片和一个玉瓶，丢给木冬之后就直接从窗户飞走了，留下了不明所以的木冬。

    望着那一下子就没了踪影的小崖，木冬也没有追出去的想法。他再次摸了摸那原本的伤口处，真实的触感让他感觉到这不是在做梦。

    “这是什么情况”木冬疑惑道，“我以前受伤不是这样的啊”。想到这里，他突然俯身掀开了自己的裤腿，看向小腿肚。那里原本有一条小拇指长短的疤痕，是有一次和父亲外出打渔不慎划伤留下来的。

    只是现在那里光滑没有一丝疤痕。

    “不会吧，难道我换了一个身体”木冬开始怀疑这具身体不是自己的。

    他紧张的跑到房间的最里面，那里摆放着一块镜子。来到这个地方的木冬也不怎么在意自己的形象，所以从来也没有用到过镜子。

    看着镜子里那个熟悉的面孔，木冬下意识松了口气。身体还是自己的，但是为什么身上的伤痕都消失了，而且新伤口那么快愈合。

    “大概还是和莫名来到这个地方有关”木冬思索道。

    最近出现在他身上的异常越来越多，如果不是曾经经历过一次生死，以木冬这样的年龄面对如此多的不同寻常估计会心理崩溃。

    但是这一切都是木冬自己的猜想，没有人可以可以解开他的疑惑。毕竟刚来到这个陌生的地方，即使别人对他再好，他也不能将自身的一切都告诉别人。

    没有想通这些的木冬打算有空再去问问姜老，从小崖的表现来看它应该知道些什么。或许从它那里可以得到一些有用的讯息。

    暂时放下心中的想法，木冬继续看起了那本《武者基础论》。

    睡梦中的木冬是被一阵阵沉稳的敲门声吵醒的。

    揉了揉还没完全睁开的眼睛，木冬看了看窗外的天色，还刚蒙蒙亮。下床打开房门，看着外面站着好像有点幸灾乐祸的姬武，木冬不解地问道，“这么早就去吗？你怎么好像很高兴的样子”。

    “当然了，蕴体是一件快乐并且痛苦的事情，当然是一起同甘共苦的人越多越开心。”木冬听到姬武这样的话感到一阵无语。原来在姬武看来，有福同享有难同当也是一件值得开心的事。

    简单洗漱了一下，木冬跟着姬武来到了大门口，原来姬雷早就在这等他们了。

    “来了，走吧”姬雷淡淡一笑，也不多说话，转身走出大门。

    姬武也没有说啥，拉着木冬走进了晨光微微泛起的夜色里。

    (本章完)

