    曾经的建材机械厂、如今的良庄工程机械制造集团股份有限公司（简称良工集团），跟良粮集团一样在建分厂上新项目。

    塔吊、搅拌机、卷扬机和工地上用的升降机等常规工程设备要做得更好，申请各种资质，邀请专家来评审；同时高薪聘请机械工程师、电气工程师，打算搞更先进的混凝土输送泵项目。

    技术含量高的要搞，技术含量低却能赚钱的一样要搞。

    工业园区内在建的新厂房，最迟年底前便能建成投产各种固定建筑脚手架用的扣件、浇筑混凝土要用的钢模板。一期工程搞好上马二期，采购机械设备、聘请和培训技术工人，生产用竹子压制成的大摸板，好像叫什么竹筋板。

    与建工集团达成“战略合作”协议，能销售就销售，销售不掉就共同出资组建一家大到塔吊、混凝土输送泵，小到模板、扣件的建筑工程设备材料租赁公司，把租赁生意做到全中国。

    总之，前景非常好，集团老总和财总不能坐牢。

    镇里效率极高，焦书记和陈镇长亲自去“良庄人自己的银行”贷款，贷到款一起去新庵公安局经侦中队申请办理取保候审手续。

    老家父母官亲自登门，小单自始至终没敢露面。

    下午2点14分，被关两天之久的王厂长姜会计终于走出看守所，恢复人身自由。

    接下来该怎么处理，将来会怎么解决，太敏感，不能瞎说。

    好不容易保出来的人不能再进去，更不能让“暗中帮忙”的人受牵连，老卢下“封口令”，事情的来龙去脉只有焦书记、陈镇长和良庄公安分局教导员陈兴国知道，自然不会跟连镇党委成员都不是的两个涉案人员说。

    异地用警，异地侦办，王厂长姜会计同样不知道这跟“韩打击”有关。

    不管他们在背后骂谁，不管到底谁背这个“黑锅”，事情总算有一个阶段性了结。安排好分局的工作，跟张局和袁政委汇报自己的一些想法，顺顺利利请到一星期长假，准时去富嫂酒家陪老卢吃饭。

    儿子家太闹，女儿女婿那边太吵。

    儿子儿媳妇住在港务局家属区，家属区就在江边上。大轮船总鸣笛，隔壁的码头从早忙到晚，想想是挺闹的；女儿女婿住在空军基地，部队天天搞飞行训练，战斗机在头顶上飞来飞去，想想是挺吵。

    儿子家呆不住，女儿家没法呆，回良庄讨人厌，整个一无家可归的人！老卢嘴上大牢骚，似乎一肚子委屈，脸上却不加掩饰的全是炫耀。

    “她在哪儿都习惯，抱着孙子外孙就不想走。我不习惯，我呆不住。老家房子早塌了，总住粮站不是事，再说回良庄会影响他们挥。别人不知道，小韩你非常清楚，我只要往那儿一坐，个个会来找我汇报工作，退了就退了，这样不好……”

    春节到现在不过两个多月，生的事太多，人员变化太大。

    大到小-平同志去世，举国哀悼。

    小到良庄的人事变动，分局（派出所）的人事变动。

    牛部长出去当包工头，马主席出去“考察”，小单、高亚丽调走，陈维光、归家豪、安小勇“另谋高就”，老领导老同事老朋友和老部下“所剩无几”，坐在唯一没变的富嫂酒家包厢里，听久别重逢的老卢吹牛像是一种怀旧。

    韩博点点头，深以为然：“您威信高啊，在良庄干部职工和老百姓心目中，您永远是卢书记老书记，现在又是县领导，他们当然要先向您汇报工作。”

    “越是这样我越不能回良庄。”

    老卢放下酒杯，一脸遗憾地说：“叶落归根，在良庄生活多自在。其实我想跟你一样在良庄新村买套房子，可是不行啊，我回来他们施展不开手脚，只能在县里买。思岗镇招商引资，引进来一个房地产开公司，要在长河广场南边建商品房，拆迁没搞完就开始收房款，这不是皮包公司么。”

    “人家是预售。”

    你开的良庄新村不一样先收钱后建房，从“开商”变成“购房者”，思想也随之而生了变化，韩博感觉很是好笑。

    “预售就预售吧，反正钱已经交了。”

    事情办完，老卢现自己又没地方可去，不禁笑道：“小韩，要不我代表你父亲，或者干脆以你领导的身份，同你一起去BJ，去晓蕾家帮你提亲。”

    开什么玩笑，你真是闲得没事干。

    韩博连连摇头：“卢书记，这么远，来回太幸苦，而且这种事怎么能劳驾您出马？”

    “你是我提拔的干部，我关心是应该的。再说我一直想去BJ看看，建工集团BJ分公司开业了，听汪经理说搞得不错，BJ还有我们从良庄走出去的几位朋友，正好，就这么定，你什么时候动身，准备从东海走还是从江城走。”

    说风就是雨，并且说一不二。

    韩博彻底服了，苦笑着说：“我打算明天一早去新庵坐快客去江城，从江城坐飞机去BJ。托人打听过，现在不忙，机票好买。”

    “坐飞机好，坐飞机快。放心，车旅费自理，一张飞机票我卢惠生买得起。”

    闲着也是闲着，不如去都逛逛。

    老卢越想越兴奋，立马掏出手机：“你总共请一星期假，时间很紧，用不着等明天。我给汪经理打电话，让他安排车，我们等会儿就走，连夜去江城。飞机跟火车一样一天应该好几班，哪班先飞我们坐哪班。”

    给汪经理打完电话，给在江城工作的良庄籍朋友打电话。估算抵达江城的大概时间，请人家查询飞都的航班，顺便请人家代订两张机票。

    一切他说了算，没你插话的机会。

    韩博啼笑皆非，只能由着他安排，富嫂最后一个菜没上完，二人已经扔下饭菜钱“开始行动”了。依然是建筑站的奥迪，他行李在镇政府，韩博行李早收拾好了，往后备箱一塞就出。

    “好好好，谢谢谢谢，非常感谢，我们直奔机场。不用麻烦，司机认识路，江城机场东海的机场他经常跑。”

    “张处长，我卢惠生，没什么大事。小韩你应该记得，现在不是所长，现在是县公安局党委委员、良庄公安分局局长。分局，我们是第一大镇，面积最大、人口最多。必须搞分局，税务分局公安分局，将来要设环保分局。

    是这样的，小韩局长要去都相亲，把都姑娘娶我们良庄来，争气！长脸！他是我提拔的干部，这么大事我卢惠生能不管。对对对，正在路上，11点46的航班，来得及，下半夜就到……”

    “常参谋长，我卢惠生……”

    走一路打一路电话，在都及都周边工作的良庄籍地方干部和部队军官，几乎全知道“老书记”星夜赶赴都去帮“韩打击”提亲的事。

    你明明自己想出去玩，为什么非得拿我当借口。

    韩博彻底无语了，干脆闭上双眼装睡，没想到一睡居然睡着了，被叫醒时车已停在江城机场门口。

    “小孙，疲劳驾驶太危险，在周围找个旅馆住下，明天再回去。小韩，快点快点，赶飞机，赶着帮你娶媳妇，你怎么一点不积极！”

    什么时候换衣服的？

    老卢的装束又变了，一身阿迪达斯运动服，头上一顶旅行帽，胸前挂一傻瓜相机，腰间系着一条腰包，再加上很休闲很运动的双肩背包，整个一从海外回国旅游的华人华侨。

    “不错吧，儿媳妇给我买的。”

    老卢低头看看，很骚包的来回扭扭，旋即从腰包里掏出身份证：“身份证给你，行李给我，快去打机票，回头一起算。”

    儿子儿媳妇、女儿女婿一个比一个有本事，没人管他要钱，个个给他买穿的用的。知道他喜欢显摆，买的还全是最时髦的货，这小日子过得比韩总都滋润。

    韩博接过身份证，由衷地说：“很不错，回头我也给我爸买一身。”

    “还有你丈人，孝敬要全孝敬到，一人一身。”

    “明白。”

    在江城的朋友电话预定过，找到航空公司服务台，递上身份证，交钱拿机票，叫上老卢一起过安检，一个小疏忽闹出一大麻烦。

    “韩博同志，不好意思，证件没问题，关键你没带介绍信，没县级以上公安部门出具的介绍信或去异地执行任务的证明，枪支不能带上飞机。”

    这孩子，当公安当傻了，去相亲带什么枪！

    飞机马上起飞，老卢气得咬牙切齿。这里不是思岗，更不是良庄，他只能忍着不敢乱飙。

    来得太匆忙，忘了把枪留在分局。

    枪支不是其它东西，不能给点钱让行李寄存处代为保管，韩博悔之不及，想来想去只能给吴忧打电话，看看他有没有办法。

    来不及解释，这种事也实在不好意思解释太清楚。

    吴忧很直接地认为他是在执行与o2.28案有关的任务，一口答应道：“韩所，别急，你在安检口稍等，我跟机场分局联系，请他们证明一下，特事特办，上飞机应该没问题。”

    “吴科长，这么晚请你帮忙，不好意思。”

    “你我不用这么客气，先挂了，办正事要紧。”

    广播里不断喊两个人的名字，通知二人赶快去登机口，老卢正准备先进去，机场派出所的同志到了。(未完待续。)