
“如果我让boss您在我和邢杰之间二选一，你难道就不会犹豫吗？”沈清燃看向翟景同，一脸的笃定。

结果，两个人心里都是明白的。沈清燃虽然在国外的履历辉煌，但是毕竟刚刚回国，再说，沈清燃又不同意公开她是凯瑞娜的身份，而邢杰，从实习生的时候就在众诚工作，如今，更是坐到了十三层组长的位置，如果不出意外，再有一个好的案子加持，她就能够进入十四层的精英律师的行列了。

这样的两个人，谁都不愿意因为一个人而放弃另外一个人。

翟景同没想到自己会被一个刚进公司的小女人呛的说不出话来，他低着头，有一丝犹豫，但是最终还是只能顺着沈清燃的话头回答，“自然会。”

“您的选择我自然知道，我是众诚的一员，自然不会做有损众诚利益的事情。”沈清燃似乎对所有的事情都了然于胸，“我只是想要给邢杰提个醒罢了。”

“你就没有想过，要是我不同意你的做法，或者是其他的几个合伙人不喜欢你的做法，你该怎么办吗？”翟景同看着眼前的女人，愈发觉得有些挫败，但是越挫败，他对眼前的女人就越好奇。

“今天的事情纯属赶鸭子上架，我本来也没想这么多。”沈清燃无奈的摆摆手，她一向是人不犯我我不犯人的，但是有人三番两次的挑/衅，不反击绝对不是她的性格。

当初在温子煜的公司，能够以最快的速度杀出一条血路，坐上合伙人的位置，除了温子煜的扶持，自然也是她的性格助力颇多。

“若是律所容不下这样的我，那只能说明众诚或许真的不适合我。”沈清燃轻松的回答，言下之意，却是凭借自己的履历，找到比众诚更好的律所并不艰难。

翟景同失笑，他倒是第一次见到这么直白的人，在自家老板面前，公然说自己可以找到比自家律所更好的律所，可见这个女人到底多么张狂。

但是，她确实是有张狂的资本。

看着眼前的女人，她此时的头发，还是在会议室里随手抓起来的一把，毛边很多，但是却不显得邋遢，反而因为她巴掌大的精致的脸，多了几分慵懒而优雅的韵味。

翟景同看痴了，但是很快便回过神来，“那你目前手头的这个案子，你打算怎么办？”

沈清燃本来都已经打算离开了，但是此时，却被翟景同的一句话问蒙了，“什么怎么办？”

“鉴于对方对于律师有严重的欺瞒行为，所以如果你不愿意的话，我们可以拒接这个案子。”翟景同认真的说。

今天了解了这个案子，他也觉得十分的棘手，最重要的，并不是为两个老人家争取到赔偿，而是这个事情所带来的附加社会效应。

谁知道，沈清燃听明白翟景同的话，却莞尔一笑，“我从来没不挑案子，因为，每个当事人在未被定罪之前，都有享受辩护的权利。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930783"  chaptername="第118章  多么张狂">加入书签</a>
</div>
