    秦云蹙眉：“做的很好，两全其美，两军交战，平民无辜！”

    “但你们也给朕看好了，不要让奸细混进来，否则你们这些戴乌纱帽，也全部给朕滚去修长城！”

    “是！”众人严肃。

    随后，秦云想了想，竟徒步走下山坡，来到了杂乱的长城脚下，这里烟尘冲天，汗臭十足。

    独孤瑾贴心的给他递来了一条手绢，还带着体香，秦云接过。

    这一幕，看的祝融心里有点不是滋味，同是投诚秦云的人，但仅仅半年，独孤瑾就把她远远甩开了。

    他找到一队逃难而来的难民，问道：“你们是女真那个地方的人？”

    衣衫褴褛，蓬头垢面的难民一见到秦云身边这么多官爷，吓的立刻下跪：“不，不要，我们可以干活，不要杀我们！”

    “饶命，饶命！”

    小孩子也跟着这紧张的气氛哇的一声嚎叫了起来，现场极度凄惨，让许多军士不禁生出恻隐之心。

    战争，百姓永远是输家。

    秦云蹙眉，摆了摆手，所有人立刻退后三步，蹲下亲和道：“别怕，我杀你们，也可以留你们在这干活，至少可以饱腹，我只是想问问女真的近况。”

    一个头发斑白的老头抱着一个孩子，抬起头，沙哑道：“官爷，老朽是从女真舒城逃出来的。”

    “那里尸山血海，青壮年几乎都死干净了，我们活不下来，才逃到这边来的啊，呜呜！”老人嚎哭，凄苦无比。

    独孤瑾轻轻解释道：“完颜洪烈的大军似乎刚刚攻占了哪里，属于交战区的核心位置。”

    闻言，秦云脸色并不好看，曾经和突厥的战争那么惨烈，但百姓也都没有这么惨，难道他们双方都没有让民众先撤？

    “还有呢，你们来自哪里，为什么这么惨？”

    有妇女啼哭，哽咽道：“我们大多来自舒城，四面通畅，我们才能逃出来，其他地方的百姓根本就逃不出来，要嘛被抓去做劳工，要嘛就被波及致死。”

    “就算侥幸活下来，也是被活活饿死！”

    闻言，四周所有人一震，早就有所耳闻，但现在听到女真百姓的口述，仍旧难免震动。

    “官爷，你们是有所不知啊。他们根本就不管我们的死活，朝廷的人为了抵抗完颜洪烈，让我们这些百姓排成长龙，去抵挡箭矢。”

    “朝廷溃不成军，逃走之时，还要坚壁清野，放火烧去一切物资，就这样我们都成了无家可归的人。”女真女人哭喊，整个人都饿成了皮包骨，看不到一点肉。

    “这群畜生！！”有人怒骂，即便来自不同的国度，可都是有爹有娘的人，听闻这种消息怎能不怒？

    秦云的脸色逐渐难看，追问道：“那完颜洪烈呢？他怎么做的？他没有安置你们吗？”

    在几个月之前，秦云就曾给完颜洪烈写信，给他建议，聚集民心，厚待百姓，这样能快速帮助他上位。而且也更加符合大夏的利益，毕竟女真战场一直打，大夏也有着巨大的消耗。

    再有，死太多无辜的人，杀孽太重！

    完颜洪烈对此回信，很官方的同意了，但目前来看，这混蛋就是在敷衍！

    妇女痛哭：“完颜洪烈的大军一开始还给部分百姓吃的，也不杀平民，但随着战局越发焦灼，完颜大帝的大军用百姓做挡箭牌，阻止了光复军的推进。”

    “光复军发狠，为了胜利就不管不顾，直接下令照杀，至少上万人因此而死。而且光复军每占一城，就会烧杀抢掠，无恶不作。”

    “他们把战争的恐惧和压抑发泄到了我们这些百姓身上，我的一家人就是因为这样死的，呜呜呜！”

    听到这里，独孤瑾，祝融，燕忠等等所有人面色都僵住了。

    光复军，还干这样的事？

    秦云勃然大怒，拳头发出暴响：“完颜洪烈这个混账东西，朕当初支持他入境复辟，是想要他早日登上帝位，好使大夏北部安宁，但这个混账，有权有势之后就开始乱来！”

    “再这么打下去，女真就废了，一个废了的女真，根本不符合当初决定的利益！”

    砰！

    他一脚狠狠踩碎一块石头，化作齑粉，吓的四周人都是一凛，很久没见陛下如此生气了。

    秦云气愤难平，当初招呼不打一声完颜洪烈就称帝，他忍了，让完颜洪烈回来觐见，对方置之不理，他也忍了。

    但现在，他有些忍不了了！

    生灵涂炭，十室九空这绝对不是他的初心，如果这样发展，数千年后的史书记载，会把他秦云钉在耻辱柱上，而最惨的女真人也会对大夏越发仇视！

    无论怎么说，这都严重侵犯到了他和大夏的利益！

    这时候难民反应过来，看着秦云，情绪激动的高声哭喊：“您就是大夏的皇帝吗？”

    “求求您，救救我们吧！您不是光复军的盟友和支持者吗？您说说话啊，太惨了，女真境内到处都是尸体啊！”

    “光复军不是来拯救我们的，他们只顾自己的胜利，完颜洪烈也顾自己的帝位。”

    “朝廷不作为，完颜大帝更是个冷血的禽兽！”

    “呜呜呜……”

    砰砰！他们磕头，哭的撕心裂肺，一眼看去，惨状无限。对于他们来说什么都没了，双方军队都靠不住，只能求助大夏。

    秦云脸色极度难看，内心更是有一种自责，他曾屠杀几十万军队，但从未屠杀无辜百姓，这是两个概念！

    玄云子几次曾言，杀孽太重，必遭天谴。而杀孽，说的就是杀无辜的人。

    “来人！”他大喝一声。

    “陛下！”四周人齐齐一拜。

    “即日起，昭告女真境内所有难民，女真朝堂不管的百姓，朕来管！完颜洪烈不敢养的百姓，朕来养！总而言之，朕管定了！不管来多少人，给吃给喝，只要愿意修筑长城，还可以领钱！”秦云铿锵有力道。

    “是！”众人大喝，热血沸腾，没有半点反对的意思，虽然这需要一笔庞大的支出。

    但他们内心觉得，陛下这是仁义之举，大爱之施！对女真的平民都如此关照，何等胸襟？

    一旁的祝融美眸闪烁，露出动容，她渐渐开始明白了，为什么大夏强大，为什么秦云的帝位稳如泰山，为什么他可以高枕无忧，远超完颜大帝和完颜洪烈。

