    钟溢几个在喝茶聊天，等着付总带着刚刚那个男孩子过来的时候，男孩子拉着女孩子也回到了家里。

    “妈，刚刚我跟一个叫钟老板的起了冲突。他让我跟我爸来说一声。”男孩子进屋后对着她妈说道。

    “钟老板，那个钟老板啊。我陪你在国外待了那么对年，我也不知道啊。他怎么说的。”

    “阿姨，现在还叫什么老板，一定是个没有什么用的爆发户。刚刚他还对我跟杰克很无理呢。如果不是杰克赶到，他还不要脸的想欺负我。还说等会会亲自等会讨要说法。”安妮一脸委屈的对男孩的妈妈说下。

    “妈，要不我们给爸打个电话吧，问他怎么办。”男孩子也没有解释，对着他妈妈说道。

    “你爸现在还在国外谈合作呢，哪有时间管这些，安妮，你刚刚说的可是真的。”

    “阿姨，我怎么会骗你，那男的穿着破破烂烂的，一看就是没有什么品味的人，还穿着一双布鞋，看着就是一个哪里冒出来的爆发户。”

    “行，付杰，这事就不用跟你爸说了，你爸那个息事宁人，老好人的性格，就算你没有错，也会让你道歉，让他来，看我等会不噪死他。”

    “妈，我觉得还是打个电话给我爸好，万一是我爸的朋友，等会他过来了，我们这样不好。”

    “杰克，你也看到了，就他刚刚那样子，我们都没有什么错，你跟他道歉了，还阴阳怪气的说来你家登门道歉。”安妮拉了一下付杰说道。

    “付杰，你跟他道歉了，你跟你爸一个样，什么事就知道让着别人，我们就等着他登门道歉。这种小事就不要和你爸说了。”付杰的妈妈很生气的说道。

    钟溢他们喝了一会茶，过了有两个小时。也没有等到付总带着付杰他们过来。

    “这个老付也真是的，都那么久了也不过来，要不我去看看。”柳总开口说道。

    “就是啊，他家孩子回去那么久了，也应该过来了，就算人不在，也会打个电话过来说一下。要不我们过去他那看看。”叶总也开口说道。

    “可能咱们付总，等着我登门道歉，行，那我就去他家登门道歉一次。看看我们付总怎么说。”钟溢等了那么久也有点不高兴的说道。

    三个人站了起来，走出了钟溢家的别墅，往付总家那套别墅走去。

    “老付，在家没有，我带着钟老板过来了。”叶总走到付总家院子喊道。

    “是叶总，还有柳总啊，这钟老板过来给我家道个歉有那么难吗，让我们等了两个多小时，还要你们两位陪着过来，既然来了，道完歉了这事就算了。”付杰的妈妈走了出来站在门口说道。

    “不是，付夫人，我们是过来把事说清楚的。”

    “事情啊，我儿子回来跟我说了，只要这位钟老板好好的道个歉，这事就这么算了。毕竟大家住一个小区。”

    “付夫人，这是你家付总的意思。”钟溢开口问道。

    “当然是我家老付的意思，我跟我家老付说了，幸亏我家老付脾气好，换了别家，你敢这样，早就让你付出代价了。”

    钟溢冷笑一声，“行啊，这事我认了，那我先回去了。大家各凭本事吧。”

    钟溢说完就转身就走，叶总跟柳总两个赶紧追了上去，“钟溢，这事可能有什么误会，要不等老付回来我们再说。”

    “是啊，老弟，老付这人平时不这样，要不我们等老付回来，我给你去讨说法。”

    “对啊，钟溢，你就当给我们两一个面子，这事等老付回来再说，你就当给老哥我一个面子行不。他不给你说法，我帮你去要。”叶总赶紧说道。

    “行，我平时跟付总也聊的来，大家也没有什么矛盾过，就等他回来看他怎么说。”钟溢被两个人劝了着也不能不给他们面子，答应了下来。

    “这就对吗，都是一个圈子的，大家和气生财，走，到我家去喝两杯，明天又是我们聚会的日子，想来明天老付也会回来。”

    钟溢本想拒接，但被叶总跟柳总两个拉着去叶总家里小酌了几杯。算是吃了一个点心。

    “妈，我看这情况，还是给我爸打个电话吧，叶叔和柳阿姨都过来了。万一真有事就不好了。”钟溢他们走后没有多久，付杰对着他妈妈说道。

    “能有什么事，我看他也没有什么能耐，被我说了两句，就只敢放个狠话，就灰溜溜的走了。”

    “杰克，阿姨说的对，你爸爸现在生意都坐到国外去了，怕一个暴发户干嘛。要不今天晚上我和你出去看电影吧，好不好嘛。”安妮拉着付杰的说道。

    付杰抽回自己的手，对着他妈妈说道，“妈，这真不会有事吗。”

    “能有什么事，放心，你跟安妮去玩吧。这事我会处理好的。”

    钟溢从叶总家里出来回到家，已经快五点了，苏媛没有一会，带着几包东西就到了。

    “钟溢，你出来帮我拿一下东西。”苏媛在院子里喊道。

    钟溢出去后，看着苏媛从车上拿下来的几袋东西，“你买什么了，咋那么多东西。”

    “狗粮啊，还有狗的玩具，狗窝，我的换洗衣服，生活用品，在你这放点，省的下次在你这过夜，没有东西用。”

    钟溢“噢！”一声后，把东西给拿了进去，苏媛进去后，两只小狗崽就跑了过来，开始咬苏媛的裤脚了。

    等喂了一些狗粮给小狗崽吃了后，苏媛把东西搬到她昨天谁的房间，过了一会下来后对钟溢说道。

    “以后我睡的房间，你带人回来，也不要给人住。知道了没有。”

    “行吧！我们出去吃饭吧。吃好晚饭，带点东西去看看那条狗在不在了。”

    “你中午的时候，没有去喂它吗。”

    “去了，但没有看到。吃好后去看看吧。”

    说着两个人，到了一家饭店点了几个菜，吃好了像情侣一样并排的走着去看小狗崽的妈妈。

    但跟中午一样，那条流浪狗真的消失了一样，没有看见它在老地方等着。

    “钟溢，你说狗妈妈它去哪里了。”

    “我也不知道，可能去别的地方流浪了，可能被人抓到，上了餐桌了，毕竟她挺肥的。现在又是吃狗肉的好季节。”

    “它一定跑去别的地方了，它那么聪明，怎么可能会被抓到餐桌上去。”苏媛自我安慰的说道。

    “走吧，既然不在，那我们也回去吧。要不要我送你回去。”

    “先去我家吧，等会我开着车去你家，我还想跟那两只小狗崽玩玩。对了，钟溢。你明天中午再过来看看狗妈妈回来没有。”

    钟溢她们去苏媛家里拿了车后，又一次回到了小区，钟溢跟苏媛领着两条小狗崽在一次去小区逛逛的时候。

    一些人聚在一起，谈说着什么，隐隐约约好像说着钟溢到付家给狗道歉了，还好付家大气，没有计较什么。

    看到钟溢过来，谈论的人，相互之间看了一眼就不说话了。

    “钟溢，他们说的是你吗？”苏媛看着钟溢说道。

    “我先回去了，你给我打听一下怎么回事，我在家等你。”钟溢说完就带着狗仔回去了。

    过了有半个小时，苏媛一脸寒气的回到家里，看着钟溢坐在坐在客厅喝茶。“你还有心事喝茶，你不知道外面怎么说你。”

    “怎么说？”

    “你今天是不是看到一个漂亮的女孩子，去调戏人家了。还对她动手动脚了，被一个付杰的人教训了一顿。而且下午的时候去他家登门道歉了。”

    “打听清楚谁传出来的信息了吗。”

    “好像是付家的几个保姆，说的有鼻子有眼的。难倒不是吗。”

    “行了，苏媛，你明天一早，就给我调集资源，对这个付家下手，给我往死里整。”钟溢放下茶杯说道。

