    陆离看着面前这几个证人，不由得笑着摇了摇头。

    在日本人的施压下，这群巡捕房的废物，居然使出了这种昏招，这不是要白给陈真脱罪吗？

    陆离笑道：“法官大人，我想要分别问证人几个问题。”

    法官：“可以。”

    陆离缓步走到第一个证人面前，道：“你说你是亲眼看到陈真一刀一刀的将芥川龙一砍死？”

    第一个证人点头道：“正是，我不可能看花眼的，就是陈真杀的人。”

    陆离从台下取出芥川龙一的验尸报告，递给了台上的法官，笑道：“法官大人，这里是芥川龙一的验尸报告，报告上面显示，芥川龙一是被人这段了龙骨，也就是脊梁才死的，身上没有一丁点的刀伤。”

    法官看了看自己面前的验尸报告，其身边的翻译在小声翻译着。

    看完之后，法官微微摇了摇头。

    随后，陆离又来到了第二个证人面前，开口道：“你说你亲眼看到的陈真杀人？”

    第二个证人点头道：“对，我前天晚上亲眼看到陈真打死那个日本人，就是一拳把那个日本人给打死的。”

    他很聪明，没有说陈真是用刀，毕竟前面已经有人因为作伪证被压了下去。

    陆离笑道：“法官大人，我有证人要请。”

    法官：“准。”

    话音落下，便见到一个打扮妖娆的风尘女子，在霍廷恩的陪同下，走了进来。

    陆离道：“小桃红，前天晚上，这个人在不在你那里？”

    小桃红走上前来，看着第二个证人惊喜道：“赵大哥，怎么是你啊！前天晚上，你在小妹那里休息的还好吗？”

    此言一出，不说精武门的人，就连那些日本人此刻都是沉默不语。

    看着前面的邢捕头，一脸一在逗我的表情。

    邢捕头也是一阵无语，要不是你们施压的太狠，非要我们在今天就找到陈真的罪证，我们也不至于做到如今这个地步。

    这几个人确实是他临时找到的，都是刚刚进入巡捕房的新面孔。

    但是他怎么都没有想到，这几人居然这么傻。

    陆离看着第三个证人，笑着道：“你说当天晚上你亲眼看到陈真打死了芥川龙一？”

    第三个证人也是连连点头，道：“对，我那天晚上亲眼看到陈真打死了芥川龙一。”

    陆离闻言，笑着伸出两根手指，摇晃着道：“好，既然如此，那你看看我现在伸出了几根手指头？”

    第三名证人眯了眯眼，道：“三根？不，好像是两根……你要不走近一点，让我看清楚。”

    法庭之上。

    法官看到如此荒诞不羁的一幕，当即愤怒的直接拍了一下手下板子，怒道：“本庭宣布，陈真杀人罪名不成立，证据不足，判当庭释放。”

    说完之后，便气呼呼的拿着法典离场了。

    精武门的人闻言，瞬间高兴的欢呼了起来，气的那群虹口道场弟子差点把牙龈都给咬出血。

    下庭之后。

    陈真来到陆离身旁，感激的道：“多谢陆先生了，如果没有你的话，恐怕这群人就要坐实我的罪名了。”

    陆离笑道：“区区小事，不足挂齿。”

    随即，他看着陈真道：“至于你师傅那件事情，我也已经有了眉目，背后就是藤田搞的鬼，不过精武门的内奸是谁，我到现在还没有眉目，或许可以寻个机会诈出来他。”

    陈真闻言，当即点头道：“那此事就拜托你了，陆先生。”

    一群人离开法庭，便直接返回了精武门，可是他们刚刚返回了精武门不久，便接到了藤田的挑战书，说要挑战精武门的现任馆主。

    一群人看着霍廷恩手中的挑战书，面色变得难看了起来。

    和芥川龙一不同的是，这藤田是官面上的人物，他手下握有军权，而且他的实力远超芥川龙一，或许只有霍元甲在世时候才可以战胜对方。

    至于现在的霍廷恩，实力还是有些不足的。

    陆离看着众人围聚，也没有客气的直接便将自己的想法给说了出来。

    农劲荪闻言，当即便开口道：“廷恩，这挑战书不接也罢，他们不过想用这件事，来打击华夏武术圈，为以后的侵略做准备，你完全没有必要去冒险。”

    霍廷恩面色难看的道：“我身为霍家人，从来不惧怕挑战，纵然面对强敌又如何，至少不能辱没了我霍家拳的名头。”

    陈真闻言，也是点了点头。

    对于霍家，他有着很深的感情，可以说，在精武门内，除了霍廷恩之外，最看重霍家的就是他。

    如果不接受藤田挑战的话，到时候霍家在津门的名声，可救彻底的臭了。

    陆离闻言，开口道：“以你现在的实力，即便过去了也不过是送死罢了，完全没必要做不必要牺牲，而且你们有没有发现，精武门内少了一个人。”

    众人闻言，这才左右打量了一番，发现却是少了一个人，也是霍元甲的亲传弟子。

    而且和众人关系也都不错，只是这时候为何不在？

    陆离开口道：“原本我是打算计划象个法子将精武门的内奸找出，只是没有想到，那人已经被人给掳走了，”

    如果他没有猜错的话，那名弟子已经被藤田给抓了去，这也是他为什么要下挑战书的原因。

    除了扼杀华夏武术界的希望之外，就是要以那个弟子被买通的事情，来洗白日本一方的嫌疑，这样他们日后才不会落人口实。

    即便日后人人皆知这件事是他们搞的鬼，但是那已经不重要了。

    陈真也是打量了一番四周，这才惊疑开口道：“陆先生，你的意思是阿祥是内奸？”

    陆离点了点头道：“如果我没猜错的话，应该就是他，而且他现在不出意外的话就在虹口道场。”

    霍廷恩闻言，怒道：“我爹对他亲如子嗣，这白眼狼居然暗中下毒谋害我爹。”

    精武门内众人闻言，皆是气愤不已。

    随后，霍廷恩道：“不过这挑战书，我还是决定接下，不仅仅是为了精武门，而且也为了我爹。”

    陆离见到对方这种顽固不化的样子，也是微微摇了摇头。

    农劲荪却是开口道：“廷恩，我记得我们精武门内素来有个规矩，想要挑战馆主，就要先挑战门下弟子才行，到时候或许可以让陈真和其比斗，只要陈真赢了，自然是精武门赢了。”

    陈真闻言，也是眼前一亮，道：“我觉得农大叔说得对，到时候就由我先和那藤田打上一场，我赢了就行了。”

    霍廷恩闻言，也是有些意动，虽然他有骨气是不假，但并不代表他傻。

    自己有几斤几两他还是分得清楚的。

    听着众人的谈话，陆离的面色却是古怪了起来，不仅仅是因为谈话的内容，而且还是因为在他面前忽然出现的任务板块。

    “任务终结篇：在众多媒体面前，打败藤田，扬名中华武术，任务完成，即可回归。”

    陆离看着面前突然出现的任务板块，恨不得把系统揪出来一阵乱锤。

    他只是一个商人而已，为什么每次都要他打打杀杀的，这成何体统。

    许久之后。

    陆离叹了一口气道：“抱歉了，诸位，恐怕这个藤田，不能交给你们来对付了。”

    众人闻言，面上皆是露出一抹震惊之色。

    陈真道：“陆先生，为何……”

    陆离面上忽然浮现出一抹悲伤之色，道：“其实，我很小的时候，我爹就因为藤田而死，我家也算是一个武术世家，当初藤田上门挑战，结果战败之后就用手枪偷袭，杀了我爹，我娘拼死才带着我逃了出来……”

