    在艾姬多娜的墓地里，进行试炼的墓室深处，有着一扇厚重的门。

    这扇门就伫立在墙壁的中间，有些不起眼，但在试炼已经不会再展开，墓地里的魔女瘴气也随着试炼的全部通过而消散的现在，那扇门却是非常清楚的印入进来的人的眼帘。

    而门的后面，则是另外一间墓室。

    墓室的整体规格比试炼之间小上一圈，范围也不大，如果是罗兹瓦尔公馆里的豪华大床的话，在这里最多就只能放下两张，然后就会连落脚的空间都没有了。

    可是，就在这样的一个房间的深处，却是放置着一口透明的棺材。

    那棺材之上，一阵隐晦的魔力一直都在波动着。

    很明显，那是用和封印琉兹-毕尔玛的本体一样的魔矿石水晶所加工而成的东西，甚至只论纯度的话，比那个还高出不少。

    如此高纯度的魔矿石，其质量，恐怕还要凌驾于爱蜜莉雅之前用来作为帕克的凭依的结晶石了。

    足以用来封印比帕克这样的大精灵还要高等的存在的魔矿石，现在，里面却仅仅躺着一名女性。

    看着这名女性，碧翠丝已经完全屏住了呼吸。

    手，已经是不自觉的向着水晶棺的方向伸了过去，一边用指尖轻轻的触碰着，一边还微微颤抖。

    然后，碧翠丝便是以仿佛哭泣般的声音，轻声唤起。

    “母亲…”

    被碧翠丝这样称呼的人，除了艾姬多娜以外，还能是谁呢？

    躺在水晶棺中的女性，赫然便是艾姬多娜。

    更准确的来说，应该说是艾姬多娜生前的肉体才对。

    所以，她即没有呼吸的迹象，亦是感觉不到任何生命力的存在。

    但是，即使是这样，躺在水晶棺里的艾姬多娜都像是仅仅睡着了一般，仿佛时间都停滞在了她最为美丽的瞬间一样，静静的沉眠着。

    如雪般的长发洁白闪亮，铺在了棺底之下。

    一身毫无杂色的漆黑衣裙仿佛量身设计的一般，散发着神秘的韵味。

    仅用黑白两色来描绘的绝美的女性。

    哪怕是对于方里来说，那都可以算是熟悉了。

    然而，不同的是，与梦境中的艾姬多娜不同，躺在水晶棺中的艾姬多娜的外表年龄似乎要大上一些。

    梦境中的艾姬多娜看起来就像是个十七、八岁的少女。

    至于棺椁中的艾姬多娜，则是看起来像是二十几岁的成熟女性。

    所以，像碧翠丝这样外表仅有十二、三岁的幼女，就算唤其为母亲，那也一点都不会让人觉得违和。

    即使这位母亲还很年轻。

    即使两人已经相隔了四百年的时间才终于再次重逢。

    而在碧翠丝的身旁，罗兹瓦尔同样颤抖着手，轻抚着水晶棺的表面。

    “……还是跟以前一样美丽啊，老师。”

    ————「老师」。

    罗兹瓦尔对着已经死去了四百年的强欲魔女，投以了这样的称谓。

    眼中流露出来的不仅仅是对尊敬的师长的憧憬，还有仿佛能够让人融化的似看着心上人一般的柔情。

    但是，无论是罗兹瓦尔对艾姬多娜的称谓，还是那眼中流露出来的无限情感，都让碧翠丝一个激灵，清醒了过来。

    “你…你刚刚叫母亲什么？”

    碧翠丝完全惊愕了。

    惊愕到甚至睁大了自己的眼睛。

    可惜，罗兹瓦尔却连看都没有看碧翠丝一眼，依旧继续轻抚着水晶棺的表面。

    说的话语，却仅仅只有一句。

    “卿似乎一点都不觉得惊讶啊。”

    这句话，自然是对方里所说的。

    一直沉默的站在一旁的方里就这样静静的看着水晶棺中的艾姬多娜，面对罗兹瓦尔的询问，同样仅是淡淡的回了一声。

    “没什么好惊讶的，从你之前表现出来的态度就已经说明了很多事情，只是别人都不可能联想到这上面而已。”

    在方里刚来到「圣域」里，并且来到艾姬多娜的墓地前，挑明了艾姬多娜的灵魂还存活着的事实以后，罗兹瓦尔的表现就完全不像过去的自己，显得即激动又躁动。

    仅此一点，的确便能够说明很多事情。

    因为，对于罗兹瓦尔来说，除了自己执着的夙愿对象以外，谁都不能让他产生那样的情绪波动。

    为了复活自己的老师，罗兹瓦尔就像是陷入了魔障一样，将福音书作为自己的人生指标，似人偶和小丑般的活着，在这样的情况下，除了与自己的老师有关系的事情，又有什么事情能让他变成那样呢？

    所以，罗兹瓦尔与艾姬多娜有关系，已经是很明显的事情。

    只是，别人联想不到这一点。

    毕竟，艾姬多娜是四百年前就死去的人物，即使有弟子，那那名弟子除非是长寿种，例如精灵或者半精灵，否则又怎么可能活四百年以上呢？

    “但是，如果是知道内情的人，那就不会这么想了。”

    方里依旧注视着水晶棺，只有声音在响动着。

    “琉兹小姐就曾经说过，艾姬多娜有在研究长生不老的方法，那便是将自己的灵魂注入到琉兹的复制体中，进而达到间接的永生。”

    而这个研究，就算没有完成，那也应该留下了不少的研究资料才对。

    如果艾姬多娜真的有一名弟子，那么，那名弟子继承了这份研究资料的可能性并不是没有。

    “也就是说，强欲魔女艾姬多娜曾经在四百年前有过一名才华横溢的弟子，但因为自己的死去，那名弟子就此陷入了疯狂的执念，为了复活自己的老师，不但以睿智之书的复制本，即福音书作为指标，更是为了终有一天能达成这个目的，使用了自己的老师生前留下来的灵魂的转写技术，让自己得到了时间。”

    方里道出了罗兹瓦尔最大的秘密。

    “那个技术，本来应该是将灵魂转写到的空的容器上，进行意识与记忆的继承，借此达成主观上的不老不死。”

    可是，灵魂与容器其实也是有相容性、亲和性的说法的。

    若是容器与灵魂本身的亲和性不高，那根本就无法完成转写。

    有鉴于此，艾姬多娜才会选择以没有人格的接受能力比较强的复制体作为转写灵魂的对象，而不是琉兹-毕尔玛的本体，避免了灵魂与肉体本身造成的冲突与错乱的结果。

    但继承了那个技术的罗兹瓦尔，却是选择了另外一条路。

    那就是繁衍后代，生出子嗣。

    如果是具备自己血脉的子嗣，那么，亲和性上的问题就能解决。

    虽然不是空荡荡的容器，可如果只是婴儿的话，在人格与意识都还没有成型的状况下进行转写，那也不会造成过度的冲突。

    换言之…

    “强欲魔女艾姬多娜的弟子还存活在这个世界上，通过不断的将自己的灵魂转写到与自己相近的子孙的肉体上，借此铺出了一条为实现自己的一己之愿而成的延绵不断又无休无止的荆棘之路。”

    方里如此宣言。

    “梅扎斯家族就是在这样的情况下发展至今的。”