    第396章 恨到了极点！

    花若兰对高武说完之后，身形一动，便开始飞离了这座山谷。

    “这……”高武见到花若兰就这样离开，隐隐间，感觉自己有种被彻底抛弃的感觉。

    如今的自己，明明还有伤在身，她，不管怎么说，也该留下来，好好地照顾自己。

    可结果……

    心爱之人抛弃，又身受重伤，天羽雪松又被夺……

    “噗！”想着这些，高武喉咙一甜，又喷吐出了鲜红之血。

    对凌辰还有阿漓的恨意，这一刻，已然达到了极点。

    ……

    凌辰的左手一直摊开朝上，显现掌心的那一片紫叶，那个玄木，不断地吞噬天羽雪松的木之力。

    渐渐地，木之力逐渐攀升。

    此刻这玄木，已差不多达到六星皇级左右。

    还在继续吸取，还在继续攀升。

    “以这棵天羽雪松，让玄木升至宗级，应该没有什么问题。”凌辰轻喃。

    紫叶，继续吸收着，吸收着。

    七星皇级，八星皇级，九星皇级……

    若是玄木冲击入宗级的话，血月五煞阵之力，又将会完全不同。

    另一边的高武，可以很明显地感应到，随着那两个人对于天羽雪松的吸收，天羽雪松的木之力一直在少。

    高武，虽然修炼木之武道，但修为早已达到了九星武宗圆满，一直仅坐于天羽雪松下感悟武道，丹田已经吸收不了天羽雪松的力量。

    “早知会这样，当初，我就应该毁了这棵天羽雪松啊，啊！”

    眼睁睁地望着而却无能为力，这种感觉，真的令高武感觉到异常难受，憋屈，抓狂，不甘心。

    时间悄然而过。

    高武的伤势，已经稳定，再渐渐地，恢复了过来。

    时间，也不知道过去了多久，高武站起了身，双目还是恨恨地瞪着那方。

    他想出手，不过，却是不敢出手，面上带着恨意，身体猛地一动，带着满腔的无尽怨恨，飞离了这个山谷。

    忽在这时，阿漓睁开了眼，停下了运转神雷真诀，说道：“差不多了，我丹田中的元力已经接近圆满，接下来，就是感悟武道，再行突破的时候。”

    听到阿漓的话，凌辰也稍稍感应了一下，说：“这棵天羽雪松的木之力，也是差不多了。”

    如今，天羽雪松犹如雪色羽毛般的针叶，已变成了暗灰色。

    这已说明，这棵雪松的木之力，已差不多被他们吸尽。

    需要在此很多年以后，才能恢复过来。

    忽在这时，一道浑厚的木之气息，从凌辰手掌上飞升。

    “你的玄木，已经进化至宗级了。”望着那片深紫色叶子，阿漓说。

    “嗯。”凌辰轻轻点头，玄木，也总算是达到宗级。

    这样的话，不仅血月五煞阵加强，自己恢复伤势也能加快。

    又算是一次不错的收获了。

    仔细算算时日，在这天武界，三天应该也已经过去了。

    不过自己也跟阿漓一样，还留在这里。

    外界南海之中，那些海族，应该还对自己进行着追杀。

    以目前形势来看，凌辰打算再在这里多待上几日。

    关键是，这里的天地元气浓郁，适合修行。

    想着这些，凌辰心念一动，三道空间波动于他身前浮现。

    既然此地不受天武界规则限制，他便将天仙子、冥煞枯骨、白眼魔猿，都从天武界中弄了回来。

    “仙儿姐姐。”望着天仙子出现，阿漓轻轻一呼。

    “阿漓妹妹。”天仙子笑着回道。

    此刻，双目又在打量着这一片全新的陌生天地。

    白眼魔猿，冥煞枯骨也在看。

    “这里还是天武界吗？”天仙子开口，问道。

    阿漓也在，应该是了。

    “嗯，还在天武界。不过这里跟正常的天武界又有些不同，我们不会因时间一到而被强行送走。”凌辰说。

    “这里的元气好浓郁。”天仙子又道，暗暗地感应着。

    “如今我们回到南海还有些不太平，先在这里逗留几日再去。”凌辰又说。

    “嗯，好，一切都听你的。”现在的她，本来就是跟着凌辰，自然没什么意见。

    他去哪里，自己就跟着去哪里。

    而且也是明白，如今南海对他们的威胁。

    “进入天武界这么多天了，我该回去了。”这时阿漓出声。

    “嗯，好。”凌辰点头。

    用手指了一下谷口，说道：“刚才花若兰与那个高武，都是飞向了那边，飞出去后，应该就进入了正常的天武界了。”

    “嗯。”阿漓应声，然后又对天仙子说道：“天仙子姐姐，我先走了，下个月再来找你玩。”

    “阿漓妹妹慢走，下次再见。”

    阿漓身形一动，也是飞起，飞向了那个谷口。

    凌辰与天仙子，目送着她离开。

    那道白色娇小的身躯，很快隐入了飘荡的灵雾之中，然后慢慢地消失不见。

    见阿漓离开后，凌辰的目光，再而落在了天仙子的身上。

    现在，天仙子已经神采奕奕，精神极好。

    已经彻底地恢复过来了。

    天仙子这时也回转过头，刚好与凌辰四目相对，然后嫣然一笑，说道：“这个应该是你的吧，我现在用不到了，还给你。”

    她的手中，拿着一个火红色鸟雀，递向凌辰。

    正是当日她灵魂受创，凌辰拆下佩戴她脖子上，为她疗养的九烈纯阳。

    此物可以滋养灵魂，滋养肉身，甚至还有炙热元气流入丹田。

    从天仙子见到这火红色鸟雀之后，便知此物非凡。

    “你喜欢的话，就送给你了。”凌辰对她说。

    “真的？”听到凌辰此话，天仙子忽地一惊。

    这样的宝物，他竟然要送给自己？

    这九烈纯阳，虽是好东西，但又怎能比得了天仙子的救命之恩。

    大周皇城一战，她为自己送药，完全不顾忌她自己的安危，差点身死。

    比起来，这一个九烈纯阳算得了什么。

    如今随着自己修为的提升，所需的能量也是越来越大。

    这九烈纯阳佩戴身上所提供的，也几乎是微乎及微了。

    “真的。”凌辰说。

    “嘻嘻。”天仙子“嘻”然一笑。

    然后很是欢喜地将那九烈纯阳握在了手心。

    这是他，送给自己的东西。

    第一件真正的东西，而且，还是个饰品宝物，佩戴脖颈，贴在心口。

    (本章完)

