    在祝家用过晚饭，明镜辞别祝奶奶，和明心前往通和盛世。

    明心现在会在祝家用晚餐，然后去通和盛世陪着明提和明尘她们，明心提出过要把她们接去祝家，两人却不愿意，明心放心不下，在繁重的学习之余，两地奔波，好在以前拍戏的时候，比这累的苦的多了，如今倒也习惯。

    “重新回到高中，好像做了一场梦一样，同学们知道我是你的师姐，待我很友好，我也是沾了你的光了。”

    明心、不、应该叫她叶贞，真正的明心没有死，她只是占据着明心身体的一缕亡魂。

    也许是现在的生活太安逸、太幸福，经常会让她生出一种仿佛做梦一样不真实的感觉。

    她时常会提醒自己，她不是明心，她是叶贞。

    现在属于她的一切，本该属于明心。

    如果这是老天看她死的太冤，而额外送给她的礼物，那么她欣然接受，这是最特别的、也是最惊喜的礼物。

    就算有一天、她离开了，这一生、也没有遗憾了。

    明镜自从得知师姐的消息后，就一直很沉默，闻言说道：“别想那么多、过好当下的每时每刻，如果你问心无愧，就没有什么好怕的。”

    叶贞愣了愣，笑着说道：“每一次听你说话，就犹如醍醐灌顶，豁然开朗。”

    为那些未知的事情而烦恼，不如过好当下的每一分钟，为未来而忧虑，是一种自残。

    总之命运的安排，自有用意。

    明提和明尘看到明镜，高兴的抱着不撒手。

    “二姐，这还是你第一次没有陪我们过年，你不在，这个年过的一点意思也没有。”明尘撅着嘴巴，语气有些抱怨。

    “好了，你们二姐刚回来，让她好好休息一下，你们俩写作业去。”

    叶贞对管这俩孩子也摸索出了心得。

    两人乖乖听话的回房间写作业了。

    “二姐。”调皮的小五跑到明镜面前，把一个纸灯笼给明镜看：“这是我自己做的，送给二姐。”

    纸灯笼是蝴蝶形状的，乍一看似乎很粗糙，但仔细看就能发现细节处做的很精致，上边画了两个牵手的小人儿，画的很有神韵，虽然线条简单，一眼就能认出来是明镜和小五。

    明镜笑着摸了摸小五的脑袋：“小五真棒，二姐很喜欢。”

    韩素文从厨房端着两杯茶走出来说道：“这是小五的手工作业，老师说送给自己最重要的人，她想也不想就说要送给您。”

    小五笑容很甜，脑袋枕着明镜的腿，像只乖顺的小猫。

    过了年，小五六岁了，小姑娘又长高了一些，笑起来眼睛像月牙。

    叶贞看看小五，再看看韩素文，她不知小五身世，只觉得小五和文姐越长越像了，难道这就叫近朱者赤？

    “二姐。”明尘拿着一张试卷走出来，“这张卷子要家长签字。”

    明镜拿起试卷看了一眼，这是一张数学试卷，分数栏一个鲜红的100分格外醒目。

    卷面干净整洁，字迹清秀娟丽，一点不像一个十岁的小女孩能写出来的字。

    叶贞笑道：“明尘真聪明，竟然能考满分，大姐以你为荣。”

    这几个孩子，明镜把她们教的很好。

    明尘只是笑笑，把笔塞进明镜手里。

    “二姐，我没给你丢人吧。”

    明镜把试卷翻过去，看到角落里有一个龙飞凤舞的签名。

    叶贞本是不经意瞥了一眼，忽然、她整个人怔住，从明镜手中抢过试卷，目光死死的盯着那个签名。

    明镜眯起眼睛，轻声问道：“怎么了？”

    明尘解释道：“每张试卷都会有阅卷老师的签名，这个岑宁就是我们班的数学老师，教的不怎么样，真不知道这样的人我们学校怎么会招进来的，肯定托关系……。”

    明镜看了她一眼，明尘赶紧住了嘴。

    差点忘了，二姐不喜欢她在背后论人是非。

    “大姐，你干嘛这么激动啊，难道你认识岑老师？”敏感的明尘已经发现了叶贞的不对劲。

    叶贞笑笑，只是那笑容透着几分苍白，“不认识，只是觉得这个名字好像在哪里听过。”

    她把试卷还给明镜。

    明镜拿起笔，在岑宁的名字旁边写上自己的名字，然后把试卷递给明尘。

    “哦对了，下周有家长会，不知道二姐有没有时间？要不大姐你去吧。”

    明尘眨眨眼睛，目光落在叶贞脸上。

    叶贞下意识说道：“好啊，我去。”

    “那就说好了，到时间我通知你。”明尘俏皮一笑，噔噔噔跑走了。

    很快明提也拿着试卷出来让明镜签名。

    明镜一边签字一边问道：“你们岑老师、教的怎么样？”

    明提想了想说道：“还可以吧，只是水平感觉没上一个老师高，一看就是上学的时候混日子的那类学生，不过岑老师虽然水平不太行，但脾气好，又长得帅，全班就没有不喜欢他的。”

    明提拿着试卷离开。

    叶贞苦涩一笑：“我本以为自己已经放下了，没想到只是看到一个相似的签名，就忍不住失控了。”

    明镜拍拍她的背，无声的陪伴才是最好的安慰。

    ——

    一艘货轮航行在一望无际的大海之上。

    入夜、海面上倒映着寥寥星辰，折射出嶙峋的波光。

    负一层的货舱内，堆积着小山般的货物，一个女人窝在货物的缝隙间，透过一扇巴掌大的窗口望着远处起伏的海平面。

    女子脸色苍白，眼神疲惫，身上盖着一条有些陈旧的毛毯，上边散发着腐朽的霉味儿，那味道直冲的女子额角青筋暴跳。

    眼前阴影落下，怀里掉落东西。

    蒋春岚低头看了一眼，是面包和牛奶。

    她抬眸，看着面前的女子，声音虚弱：“还有多久才能到岸？”

    再这样下去，还没到江州她就先报废了。

    郑青蹲下身，撕开面包的包装袋，塞到她手里：“昔日高高在上的蒋夫人，也有今日这落魄面，实在是令人唏嘘。”

    来自生理上无法控制的折磨令蒋春岚意志一点点被消磨掉，她没有精力再去计较对方的嘲讽，“我想喝点热水。”

    “夫人，咱们是在逃命，不是在你的别墅里，能有口吃的就不错了。”

    蒋春岚看着手里毫无食欲的面包，闭了闭眼，往嘴里塞。

    郑青瞥了一眼，冷笑了一声，转身出去了。

    蒋春岚迷迷糊糊的睡了过去，半梦半醒间、她感觉自己犹如漂浮在海面上的孤舟，海浪拍打着她的身体，随着海浪起起伏伏。

    一些画面在她的梦里交替闪现，有恶鬼追着她撕咬，她拼命的跑拼命的跑，地底下伸出一只手，抓住了她的脚腕，她猛然栽倒在了地上。

    她回头看，那青面獠牙的恶鬼扑了上来，忽然那恶鬼的脸变成了姜雨。

    蒋春岚尖叫一声，猛然睁开双眼。

    船身摇晃，风雨拍打着窗户，夜色中的大海刮起了暴风雨，不安一点一点侵蚀着意识。

    “做噩梦了？”

    蒋春岚猛然扭头，郑青坐在一堆高高的货物上，一条长腿耷拉在半空，一条长腿曲起，此刻居高临下的望来，带着一种目空一切的压迫感。

    诺大的货舱内只有一盏灯光，此刻灯光闪烁不定，映的那人若幽灵般诡谲。

    蒋春岚心脏猛然一缩，心头一股寒气萦绕不去。

    “夫人手里沾了那么多条人命，那些人都会在梦里找你，夫人有没有看到阿雨？”

    “闭嘴。”蒋春岚像是一只忽然被踩了尾巴的猫，声音带着一种气急败坏的戾气。

    郑青的笑容、在黑夜中无声绽放。

