    九月初的时候，一万亩水稻田的插秧工作顺利完成，同时牧雅培育的砂生槐也全部交货，整整装了五辆大卡车，运送到藏地去。

    曲吉次旦临走的时候，一个劲儿的对陈牧和阿娜尔道谢，诚挚不已。

    先交一半苗款的做法让他的压力大大减轻，他心底对牧雅上下自然也更加认同和信任。

    曲吉次旦走了以后，陈牧很快就把这件事情放下了，因为有另外一件事情来到了他的面前。

    “陈总，我是外交步的齐益农，之前和你通过话，你还记得吗？”

    外交步那位齐同志再次把电话打到了陈牧的手上。

    这是异色烈人要来了？

    陈牧一听到对方的自我介绍，心里顿时就有所预计：“齐同志你好，上一次环境规划署那边的尾款多亏了你才能要回来，非常感谢。”

    环境规划署那边的尾款已经打到账上来了，陈牧之前听到这消息，忍不住暗叹有公家护佑就是不一样，尾款分分钟要回来，一点难度都没有。

    因此，虽然和这位外交步的齐益农素未谋面，可是陈牧还是决定和对方打好关系，交个“话”友。

    齐益农笑道：“你不用客气，陈总，环境规划署欠你们苗款，本来就是应该给回来的，我们其实并没有帮多大的忙。”

    微微一顿，他又说：“以后要是再遇到这样的事情，陈总可以尽管找我，我会尽力帮你们协调。”

    这一句承诺可比那两千万更值钱……

    陈牧决定了，要提高档次，和对方不仅仅是交“话”友这么简单，他还要和对方混成兄弟，以后求罩求保护。

    下次再遇到类似的事情，就不至于变得这么弱势了。

    齐益农接着又说：“陈总，异色烈国方面最近联系我们，希望能从你们公司引进一款适合沙漠区域种植的水稻技术……”

    齐益农显然对牧雅有过一定的了解，把异色烈人想要引进新品种水稻的事情描述了一番后，又表达出异色烈人希望能够到牧雅参观水稻种植情况的意向。

    “可以啊，让他们过来好了。”

    陈牧对齐益农展示了欢迎的态度：“我们新一季的水稻刚刚种下去，他们可以来看看，实地验证我们的水稻种植的情况。”

    齐益农看见陈牧的态度很配合，非常高兴，当即表示会和异色烈国方面联系，让他们的代表团尽快到夏国来。

    然后，两个人经过好几轮的电话磋商，终于确定了异色烈人来X市的日期，把事情定了下来。

    异色烈商务代表团来X市的时候，原本陈牧还说要亲自去机场接人，可是齐益农却劝住了他，说是这个商务代表团全程有外交步方面进行接待，陈牧只需要在农场做好接待的准备就行了。

    所以——

    终于——

    在一个风和日丽的下午，陈牧见到这支异色烈人商务代表团。

    陈牧对异色烈人没兴趣，这些人由女医生和维族姑娘接待，完全没有他的用武之地。

    他感兴趣的只有齐益农，这人年纪轻轻，就已经是外交步国际经济私的一名付私长，陈牧绝对要把大腿抱紧。

    开玩笑，想要开拓国外的事情，就必须获得公交的保护，否则在国外随便发生一点屁事儿，都能把人噎死。

    在女医生和维族姑娘的接待下，异色烈人的这支商务代表团先参观了牧雅的林场以及研究院，然后又参观了成子钧的农场，看到那大规模种植的一万亩水稻，表现得非常满意。

    陈牧全程陪着齐益农，在他的努力下，和齐益农倒是混了个脸熟，虽然说不上就真的成了朋友，但是至少正常的公事交往应该没问题了。

    “陈总，这一次异色烈人想要引进你们的水稻，如果能够谈成交易，不管是对将来再进一步的专利授权，还是你们公司今后在海外市场的开拓，都是有着很重要大的，希望你们能重视起来。”

    齐益农在代表团参观水稻田的时候，站在田垄上和陈牧单独说话。

    对陈牧来说，这位大佬的话儿在一定程度上就代表着公家的立场，是自己必须重视的。

    “老实说，在来之前，我花时间了解过你和你们牧雅林业，陈总，你们牧雅的成立时间虽然不久，可是我觉得你们非常具有发展的潜力，你们的某些技术……嗯，例如育苗、水稻方面，都已经领先于国外的一些公司，所以你们是具有走出国门、和外国企业争夺市场的潜力的。

    在来这里之前，我们私已经和商务步那边的有关部门负责人，进行了协商，只要你们愿意走出去，我们将会尽量给你们提供帮助和扶持，让你们获得更好的发展机会。”

    这可真有点受宠若惊……

    听着齐益农的话儿，陈牧觉得自己好像一下子就天命所归，隐隐要成为新一代的气运之子。

    不过他也没有因为被大佬襄中就丧失理智，想了想后，他问道：“齐领导，异色烈人想要引进我们的水稻，这个没问题的，除了这个，不知道他们还有没有其他别的要求？”

    齐益农说道：“陈总，是这样的，异色烈国方面之前和我们有过简单的交流，他们希望和你们公司签订下引进技术的合同以后，你们能派出一支专业的团队，帮助他们建造水稻育苗基地，而这个团队之中必须包括阿娜尔女院长。”

    这似乎也并不是什么大问题……

    陈牧想了想，维族姑娘之前曾和他说，海水稻被引进到阿联球的时候，国内就派出去一支团队帮忙建造育苗基地。

    具体操作是国内育种，然后把种子运送到阿联球，在进行育苗，最后苗成插秧，种植收成。

    所以如果想要把新品种水稻引入异色烈国，就必须派出团队，这一点没说的。

    至于是不是一定要派维族姑娘去异色烈国，陈牧觉得要回头和维族姑娘商量一下，这事儿他不能做主。

    想了想，他对齐益农道：“派团队去异色烈人没问题，不过我们研究院可离不开阿娜尔，这事儿得再商量……嗯，齐领导，你要帮我和异色烈人说说，他们一定要让阿娜尔走一趟的要求，我们不一定能答应。”

