    许子琪愣愣的看着眼前这份文件，再次陷入呆滞之中。

    天乐娱乐属于自己？

    这种事情，许子琪从未想过，昨天她从公司离开的时候，还以为自己永远都不会再回到那里去，却不曾想，现在只要自己动动笔，那里居然就能够完全的属于自己，这一切都像是梦幻一般。

    “不，我不能要。”反应过来之后，许子琪连连拒绝道。

    在她看来，当刘彦飞下跪道歉，刘宏决定将刘彦飞永远的送到国外的时候，那天晚上的事情便已经彻底的结束了，自己的心里也已经放下那件事了，说到底，她并没有在那件事受到什么实质性的伤害，刘家能够做到这一点，她已经很满意了。

    而现在，刘家居然要将天乐娱乐送给她，这已经超出了她的想象和接受范围，这是她所不能接受的。

    “许小姐，这份转让协议，是我们刘家的心意，需要你能够接受。”刘宏说道：“你要是不接受的话，我这心里始终过意不去。”

    “不，这份协议太过贵重，我不能接受。”许子琪摇头拒绝道。

    “啪！”刘宏再次拍打了一下刘彦飞的后脑勺，刚刚站起来，还未站稳的刘彦飞，被打了一个趔趄，再次跪倒在地上，依旧是跪在许子琪的面前。

    “还不快请许小姐签下这份协议？她要是不肯接受，你就给我一直跪着，不要起来。”刘宏对自己儿子厉声说道。

    刘彦飞的脸顿时就又苦了下去，他可怜兮兮的看着许子琪说道：“许小姐，你就签字吧，我求求你了，这是你应得的，是我们刘家对你的赔偿。”

    “对，就是赔偿。”刘宏立即接话道，他将文件递到许子琪的手中，说道：“许小姐，请你务必接受，否则的话，我和整个刘家都将寝食难安。”

    整个刘家都寝食难安？有这么严重？

    许子琪很想认为刘宏是在夸张，但是，看到对方一脸认真的表情，她又觉得对方不是在开玩笑，只是，一个小小的自己，怎么可能让整个刘家寝食难安呢？

    这其中必然是发生了什么自己不知道的事情！

    许子琪首先想到的便是吴凡，自己的身边似乎也就只有吴凡有这样的能力，同时还愿意帮助自己了，之前在公司里，也是吴凡逼得刘彦飞道歉，逼得王乐耀签署解约协议，现在再次逼迫刘家，似乎也不是不可能，不过，这样一来的话，吴凡比她想象的还要厉害。

    吴凡究竟是什么人？

    许子琪的心里此时对于吴凡非常的好奇，如果吴凡此时站在她的面前的话，她一定要问个清楚，可惜的是，吴凡此时不在。

    “许小姐，这份协议您可以先看看，觉得没有问题再签字。”在许子琪愣神的时候，刘宏再次开口道：“这是我们刘家的诚意，希望你一定要接受。”

    许子琪本想再拒绝，不过，刘宏态度坚决，似乎这公司今天非送出来不可，而且，许子琪此时也在猜测，这一切都是吴凡在背后主导，或许，这公司就是吴凡要求刘家赔偿的。

    “如果真是吴凡意思的话，我先接受下来，之后再转给他便是了。”许子琪心中想着，随后，认认真真的开始看起了这份文件。

    文件的内容不多，但该有内容都有，许子琪这些年也没少看合同，对于合同多少也有些研究，她将合同仔细看了两遍，确定没有任何陷阱之后，这才接过刘宏早已准备好的签字笔，签上了自己的名字。

    眼见许子琪在合同上签字，刘宏、刘彦飞父子表现的比许子琪还要开心，一度让许子琪误以为，自己刚刚是不是没有看清楚，这合同里或许有什么陷阱也不一定。

    “许小姐，这份合同您收好，从现在开始，天乐娱乐就是您的了。”刘宏对许子琪说道。

    许子琪点点头。

    刘宏接着说道：“那许小姐先休息，我们就不打扰了，再次感谢您的宽宏大量。”

    刘宏说完，带着刚刚站起来的刘彦飞离开许子琪的住处，离开的时候多次转身满脸笑容的和许子琪摆手道别，那模样甚是开心。

    待刘宏等人离开之后，许子琪这才关上门，回到客厅，坐在沙发上看着手中的文件，想着刚刚发生在门口的事情，她依然还有些恍惚。

    这就得到了一家公司？刘家的人为什么那么低姿态，又是赔礼，又是下跪，又是送公司？

    这一切是不是都和吴凡有关？

    许子琪的脑海中有很多的疑问，她着实被刚刚所发生的事情，给弄迷糊了。

    “对了，给吴凡打个电话问问，或许他知道这其中的原因。”许子琪想着，连忙拿出手机拨打吴凡的电话。

    然而，电话里传来的只有盲音，提示吴凡不在服务区范围内。

    “奇怪了，吴凡难道离开帝都了？不应该啊，不是说好我们一起走的吗？”许子琪疑惑着挂断了电话，随后，她才想起来，吴凡今天要去拜访白阳阁驻地，“难道，那白阳阁驻地很偏僻？”

    许子琪只是一个普通人，之前没有接触过修炼者圈子里的事情，虽然偶尔有过一些听闻，但是都很零碎，她也从未主动打听过这方面的消息，所以，她并不知道白阳阁是一个什么样的存在，它的驻地又在哪里。

    “等吴凡回来再问吧。”许子琪自语道：“现在吴凡不在，我去帮他看看公司。”

    在许子琪的心里，天乐娱乐是吴凡对刘家开出的条件，她并没有想要去占有，虽然签的是她的名字，但她却认为这公司是属于吴凡的，她刚刚只是替吴凡暂签了合同而已。

    吴凡现在还没回来，她在家刚好也没什么事，便打算去公司看看，办一下交接，等吴凡回来的时候，能够更好的接管公司，更加了解公司。

    有了决定，许子琪便立即起身，拿上包和刚刚签署的那份合同，开车前往天乐娱乐，对于那里，她可谓是轻车熟路。

