    第34章 贝吉塔败退

    “别人我不知道，但小芳一定可以，不过，我还是觉的你们先别看戏了，还是先把这两个老头解决了先。”

    雷辰谈谈的说。

    “什么”

    缪博士与格罗博士两人的脸色一变，他没想到雷辰竟然让孙悟饭他们先解决了他。

    没有理缪博士与格罗博士两人是怎么想的，雷辰再次开口说：“这两个老家伙虽然实力不怎么样，但只要不死，他们还是能创造一些恐怖东西出来的。”

    孙悟饭、特兰克斯、欧布等人点了点头，目光落在了缪博士与格罗博士两人的身上。

    缪博士与格罗博士两人的脸色猛变。

    还没等孙悟饭等人开始动手，缪博士已经开始大声的叫起来了。

    “超级十七号，别理那个贝吉塔了，赶紧先把这些人杀了。”

    ...……

    但超级十七号哪里会管他们两人的死活呢，剧情上的缪博士与格罗博士就是被超级十七号给杀的。

    现在的超级十七号被贝吉塔压抑着火气已经有些大了，虽然贝吉塔一时半会伤不了他，但不代表超级十七号喜欢这样的打法。

    就在缪博士再次叫一声的时候。

    超级十七号突然就被贝吉塔一拳的打在小腹上，超级十七号强忍着痛疼感，一脚逼退了贝吉塔。

    “烦死了”

    超级十七号单手聚集出一道黑色的带着闪电的能量球，随手就丢给缪博士与格罗博士。

    “什么！”

    “超级十七号，你......”

    缪博士与格罗博士两人还没有反应过来就直接被这道黑色的能量弹给吞噬了。

    “轰！轰！轰”

    蓬蓬蓬，飞沙走石，大地立即出现了一个的看不见底的深坑，狂风呼啸，天地变色。

    烟雾散去，地上只剩下两具残骸，而残骸还在不断冒烟，两人直接被炸成了一堆零件，死的不能再死了，灵魂体完全消失在这个宇宙中。

    “什么，居然自己人都杀！”

    特兰克斯与孙悟天、欧布三人脸色吃惊的说。

    而孙悟饭脸色到没什么变化，因为他以前就见过十七号亲手杀死过格罗博士，这次再杀一次，孙悟饭但不是很惊。

    而贝吉塔就更不用说了，曾经的他，就算他自己，也不止一次把自己的手下杀死。

    “机器人就是机器人，那怕是有了人的模样，但还是机器，杀死了自己相当于自己父亲的创造主，现在的你应该不会被影响到了吧。”

    贝吉塔讽刺的说。

    “呵.....”

    超级十七号撩了撩自己的头发，脸色邪笑的看着贝吉塔，一点都没有因为贝吉塔这句话而生气。

    “那么，真正的热身已经结束了，介意来我可不会留手的。”

    “伽马爆能闪光！”

    说着，贝吉塔大声的叫着，双手在大大张开的，然后慢慢移动到自己的胸前，双手散发着金色的光芒。

    “轰！”

    贝吉塔的伽马爆能闪光瞬间咆哮着冲向超级17号，超级十七号伸出右手。

    “什么，这家伙疯了么，竟然硬接我的伽马爆能闪光。”

    贝吉塔脸色一惊，但下一刻的贝吉塔他就不是这样想了，因为他的伽马爆能闪光在落在超级十七号的身上就瞬间的被吸收了。

    “哈哈哈！

    贝吉塔！多谢你的能量了！

    “该死！怎么让他给吸收了”

    贝吉塔停在空中，脸色有些难看，感觉着超级十七号在吸收了他的伽马爆能闪光后，现在的超级十七号的战斗力已经达到230兆了，已经很接近贝吉塔了，加上他超级十七号的无限能量，还有他贝吉塔不敢用能量攻击超级十七号，他贝吉塔根本就奈何不了超级十七号，而这时间一长的话，那他贝吉塔可要败了。

    “可恶！”

    贝吉塔脸色难看的说。

    “但我出手了，贝吉塔。”

    “吃一我一招，电击地狱弹！”

    超级十七号大叫一声，双手聚集出一道黑色的带着闪电的能量球，手中发出无数道黑色的光芒。

    “什么！”

    贝吉塔脸色能量，双手交叉挡在自己前面，一道金色的能量笼罩把贝吉塔包在里面。

    “轰！轰！轰”

    蓬蓬蓬，飞沙走石，无数道能量波打在地面的瞬间，立即出现了无数个黑的看不见底的深坑，狂风呼啸，天地变色。

    被超级十七号用能量弹打的只能防御而不能进攻的贝吉塔顿时之间勃然大怒。

    与此同时，他的气息也在疯狂上涨。

    “轰隆隆！”

    他脚下的地面不断凹陷，并且还有几道巨型裂缝向远处蔓延。

    “不可饶恕！”

    贝吉塔把自己的气息提升到了极限。

    贝吉塔以自身散发出的强大气势，强行逼飞的那些向他而来的能量弹。

    贝吉塔快速的冲向超级十七号。

    “嘭！”

    他的拳头直接轰向超级十七号，而超级十七号也并不躲闪，同样是伸出拳头直接与其碰撞。

    “嘭！”

    一时之间，震耳欲聋的碰撞声响彻整个天空。

    “呼~”

    以两人为中心，一股劲风直接传向四周。

    孙悟饭等人奋力抵抗，四人差点就被这气浪吹飞。

    全力暴发的贝吉塔再次轰出一拳，拳头闪耀金色的光芒。

    “轰！”

    超级十七号双臂架在身前格挡，然而却是直接被击飞！

    “人造人也不过如此！”

    看着倒退上千米的超级十七号，贝吉塔脸上露出不屑之色，但贝吉塔的呼吸有些急，代表着贝吉塔并没有表面上那么轻松。

    “哦，是么？”

    虽然被贝吉塔给逼退了，但超级十七号一点都没有生气，因为他感受到贝吉塔的能量已经下降到和自己差不多了。

    “咻！”

    下一瞬超级十七号就飞向贝吉塔，一拳轰向贝吉塔。

    “嘭！”

    第一拳贝吉塔挡住了。

    “嘭！”

    第二拳，贝吉塔也挡住了。

    “砰砰砰.....”

    上百拳过去后，在超级十七号的疯狂进攻之下，贝吉塔终于被超级十七号攻击中了，身体直接被打成弓形。

    冲拳、侧摆、横踢、一套连击的招数，超级十七号瞬间就打得贝吉塔完全没有还手之力。

    “咻！”

    贝吉塔的身体不断下坠。

    就在贝吉塔就要落地的那一刻，一道刺眼的金光从贝吉塔的身上而出。

    “哒哒哒！”

    贝吉塔的双手掌心中不断凝聚出能量弹，并扔向超级17号。

    瞬息之间，贝吉塔已经扔出上百颗气功波。

    被逼的没办法的贝吉塔直接用出了王子战法！

    (本章完)

