
　　望着曹性那带着邀功与期待的目光，吕布那缩起来的右手，忍不住的握紧了。

　　此时的他，真的是又羞又怒！

　　是真的想要握起自己的方天画戟，将曹性这个家伙，给狠狠的捅上两家伙！

　　就你的话多！

　　但是，在如今的情况下，吕布显然是不能够发作，不能够这样做的。

　　他真的这样做了，那就等于是承认短屯那里的事情，就是自己所为了！

　　在以曹性为首的人的注视下，以及目瞪口呆的魏续的关注下，暗自握了握拳头的吕布，开口出声：

　　“那家伙是真的该死！为何要做这样的事情，给咱们招惹来了这样多的麻烦！”

　　魏续看着自己主公，当着这样多人的面，骂了他自己之后，咽下一口口水之后，也只好跟着开口：“做出这样事情的人，是真的该死！”

　　“不过，如今事情已经出来了，在这里骂再多的这人，也没有什么用。

　　眼下，最为当紧的，乃是要想办法解决眼前所遇到的困难。

　　如何才能让相国收回成命，让咱们主公亲自带兵，前往益州！”

　　被迫跟着众人，当面骂了自己主公几句之后，魏续改口这样说，将众人骂的声给拦住。

　　刚刚还热闹不已的大帐，一下子就再度变得安静起来了。

　　看着这群骂人了挺能骂，一说道正事了，却连一个屁都放不出来的手下，吕布险些被憋出内伤来。

　　这都他娘的是什么人！

　　做的又都是些什么事！！

　　……

　　从潼关通往长安的道路上，吕布乘着赤兔马，随着那前来传递军情的使者，一路狂飙，朝着长安而去。

　　经过了好一番的心理斗争之后，吕布最终还是做出了亲自前往长安，找义父董卓说这件事情的决心。

　　让他鼓起这个勇气的，乃是他对魏续的信任，以及一直到现在，都不曾听到半分关于找到短屯烧粮之人的消息。

　　当然，更为重要的是，吕布心中所升起的带兵进入益州，然后进行割据的打算！

　　这个事情，对吕布的吸引力，实在是太大了！

　　足可以让他将心中的诸多小心都给抛到一边，来做这件事情！

　　只要将这次的事情做成了，那从今之后，他吕布都能够长长的出一口气，整个人都扬眉吐气了！

　　……

　　“奉先过来见我了？”

　　长安城中，得到通报的董卓，口中这样念叨，带着一些琢磨。

　　回想起先前克德曾经与自己所说的试探吕布的话，以及其余的诸多事情，董卓的心情显得很是复杂。23sk.Com

　　“让奉先进来见我吧！”

　　坐在这里思索了一会儿之后，董卓开口这样吩咐。

　　传令之人出去。

　　……

　　“孩儿见过义父！”

　　不一会儿之后，吕布就来到了董卓房间外面，对着董卓恭敬行礼。

　　董卓笑着道：“奉先来了？快快进来，别在那里站着了。”

　　又指向不远的椅子：“坐这里，不用站着。”

　　吕布对着董卓行礼之后，依言坐下。

　　心里面的紧张，消失了许多。

　　义父对待自己还是跟之前一样，甚至于比之前的时候，还要热情，看来短屯的事情，他确实是半点的风声都不曾听到。

　　“奉先，你不在潼关那里守着，一路风尘前来，有要事？”

　　吕布正思索自己该如何开口，给董卓说这件事情。

　　闻言正中下怀，开口说道：“确实有一些事情要与义父说……

　　关东群贼，有了之前一战，已经元气大伤，又都在忙着相互打生打死。

　　到了现在，率兵入寇关中，基本不可能。

　　而且，就算是真的入寇了，前面有克德的兵马在那里挡着，这些人也成不了什么气候……

　　孩儿觉得，孩儿麾下兵马留在潼关，是在浪费。

　　今番接到义父调令，知道义父有心对益州用兵。

　　孩儿得知之后，特意前来请战！

　　关中之地，有水渠需要修缮，有宫殿以及义父的郿坞需要修建，大量百姓需要有人管理和安抚……

　　克德做这些事情，做的很好。

　　益州刘焉，不过是一土鸡瓦犬，取之易如反掌。

　　克德这样的大才，领兵去做这事情，实在是屈才。

　　关中这里的事情，涉及根本，更需要克德这样的大才，在这里出力。

　　益州那里，不如就由孩儿领兵，前去征讨好了。

　　孩儿保证能够将益州攻打下来！”

　　吕布对着董卓，这样诚心诚意的说道。

　　为了能够获得独自领兵攻伐益州的机会，吕布这一次，可谓是破上了。

　　对于他视之如眼中钉，肉中刺，想起来心里面就忍不住骂上一句贼子的刘成，说起来也多有溢美之词。

　　看起来，很是诚恳的样子。

　　在吕布满心期待的等待之中，董卓没有立即说话，像是在认真思索。

　　这样过了一阵儿之后，董卓缓缓开了口：“已经任命克德为征益大都督了，临阵换将总是不好。

　　而且，益州牧刘焉，与寻常人不同，这人乃是汉室宗亲。

　　克德也是汉室宗亲。

　　以汉室宗亲讨伐汉室宗亲，能够说得过去。

　　若是让不是刘姓的人领兵，征讨益州，总是有些不妥……”

　　吕布闻言，心中着急。

　　他是真的没有想到，自己都已经是将话说到这个份上了，董卓还会这样干脆利落的拒绝自己！

　　“义父，如今天下都已经……”

　　吕布不甘心，再次出声，准备对董卓进行说服……

　　……

　　长安通往潼关的道路上，吕布打马朝着潼关飞驰。

　　吕布来的快，去的也快。

　　当天上午到达的长安，下午时分，就从长安这里纵马而回了。

　　骑在马上的吕布，面色阴沉的厉害！

　　他真的没有想到，董卓居然会如此干脆利落的将自己的请求给拒绝了！

　　哪怕是，自己倒了后来，都说出了作为副手，与刘成那厮一起，分兵攻打益州也不成！

　　被董卓老贼用自己所说的益州不过土鸡瓦犬、易如反掌之类的话，给说了回来。

　　这一次，自己的收获就是，得到了董卓老贼所说的今后再征讨其余州了，让自己领兵前去的承诺。

　　这有什么屁用啊！

　　自己只想要益州！

　　“或许，自己应该做上一些别的事情了！”

　　纵马狂奔之中，吕布喃喃自语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二七八章 原来义父的爱，真的会消失免费阅读。https://xs.23sk.com 