
只是，不知道为什么。小范感觉这个崂山道士面目之中，时候带着一种阴沉的气息。没有寻常道家人的那种空灵平和。

这时候，悬浮在空中的金色光芒散开，露出了里面的东西——是一颗金丹！

小范顿时大惊：“这，这怎么可能？金丹离体？这可是丹道一脉修行者的大忌啊！如果金丹破碎，修为顿失啊。”

他说的没错。

对一般正常的丹道一脉——也就是所谓的全真道修行者而言，金丹相当于正一道（符箓一脉）的符箓。是要藏在丹田之中的，作为施展道术的驱动力量。

除了施展某些强大的拼命型道术，很少有直接放出体外的。

而眼前的这个崂山派弟子，显然并不想跟这个条顿骑士团的金发男子拼命——甚至看起来连战斗的想法都没有？！

种种古怪的迹象，让意识已经开始有些模糊起来的小范觉得不能理解。

那崂山派弟子走到了金发男子的面前。

嗖！

那颗圆滚滚的金丹一下子飞了回去，环绕着他的身体盘旋。明明是一颗圆形的内丹，但飞行的时候却发出如同长剑劈砍呼啸之音。

“普拉特，你杀人就杀人。明明知道我已经就在附近快到了，却这般凌辱折磨，是故意的么？”

这崂山道士眼睛盯着金发男子，表情有些阴沉。

至于对方看到他出现，则是笑着耸耸肩：“啊，亲爱的陈铭。你已经到了？你这可冤枉我了。我们条顿骑士在感知力方面，其实没有你们华夏道士那么敏锐。我不知道你已经来了。还有别这么生分嘛，叫我冒顿就行，何必叫普拉特？”

冒顿·普拉特！

就是这个金发男子的全名了。冒顿是名字，普拉特的姓。在西方人的习惯里，熟人之间直接叫名字，一般关系称呼姓。非常正式的场合，才会姓名全部说齐。

无论如何，这都说明，两人是认识的！

而看到这一幕，大牛和小范都惊呆了！

“什么情况？这，这个崂山派弟子，他……他怎么好像和这个邪恶的条顿骑士还很熟的样子？”

他俩心头如同掀起了惊涛骇浪。

面对嬉皮笑脸的普拉特，陈铭没有再多说。而是扭头看向大牛和小范，两人也看着他。

“很抱歉。不能留你们性命！不让普特拉折磨凌辱你们，已经是贫道最大的仁慈了。”

说完，在大牛小范惊骇和不可理解的目光之中，陈铭猛地一挥手。

铿！

悬浮在他身旁的金丹立刻发出一声如同长剑出鞘的声响，然后一个九十度的直角转折。瞬间在空中拉出一道长长的金色剑痕，从小范和大牛身上一闪而过。

噗嗤！

两人的身躯立刻被斩成两段，然后金色光芒一包裹。立刻就成为一堆齑粉，小小的堆在地面上。

潮湿的海风一吹，就随风飘逝，消失不见了。

似乎没有人知道，还有两个清岛零组的灵异强者来过这里。

大牛和小范，实力都相当于是三箓真人境界。就这样魂飞魄散，死在了这里。让人惋惜，呜呼哀哉……

杀了两人之后，陈铭脸上还是闪过一丝不忍——毕竟都是华夏人。但很快，这种不忍消失不见，又变成了一种阴沉感。

他回头看着普拉特，语气淡漠：“条顿骑士团那边，就派了你一个人过来？你虽然挺厉害，但恐怕对我们的合作和计划还不够啊。”

“哈哈！亲爱的陈，你不用担心。这次合作，有万神教作为中间人牵线，咱们前期已经达成了一定的共识。所以在支援力量方面，你们大可放心。要不了多久，我们的人就会陆续抵达清岛。我嘛，只是因为比较强大，所以作为急先锋。”

普拉特嚣张地大笑起来，金色的头发不断乱颤，真的如同一头金色的雄狮一般。

实际上，在德意志的条顿骑士团内部，他有一个外号就是“图林根雄狮”——来源于普拉提的出生地，德意志联邦的图林根州。

普拉提又开口说到：“今晚咱们第一次见面，陈铭你难道不应该做东，请我去清岛好好嗨皮嗨皮？我听说华夏是礼仪之邦，更是美食国度。我虽然出生德意志，但对美食还是很喜欢的。哈哈。”

陈铭表情冷漠，点了点头。

“可以。先去吃饭吧。然后带你去见见我们崂山术宗的话事人。你的实力，究竟有没有体现出条顿骑士团的合作诚意，由我们的宗主来判断。”

普拉提耸了耸肩：“好啊。去就去呗！不过陈啊，你应该放轻松一点。别这么公事公办的样子。你们自己谋划这么长时间，又有万神教和我们条顿骑士团的牵制。夺回崂山派的控制权很容易的啦。”

他说着，还轻轻摆了摆手。

然而陈铭时候不想在这个问题上和他说太多，只是一转身，脚步轻点。朝着一个方向去了。

于是这家伙也不再多嘴，同样是浑身涌现出一团白光包裹。迅速地跟着陈铭离开了。

这里重新复归寂静，只有海浪和海风的声音此起彼伏，昏黄的路灯光照射下。谁也不知道刚才发生了什么样的事情。

黑夜，把秘密和阴谋地给遮掩……

天亮之后。

傅洋从甜蜜的睡梦之中苏醒过来。

习惯性地伸手去摸旁边的维可，结果是空的。转身一看，只见维可只穿着一件轻薄纱裙，在房间里俏皮地走来走去。

他笑着说到：“亲爱的，你总是这样勾引老公。我都怕自己长期下去，腰和肾都不好了啊。”

“哼！轻浮的登徒子。”

维可故意冷冷瞪了傅洋一样，假装被纨绔子弟调戏的良家少女一样。惹得傅洋哈哈大笑。

“好了，正事要紧。别闹了。你不是还要着急寻找你那好友武剑的下落么？”

听她说起正事，傅洋也就收起嬉皮笑脸，认真地点点头：“没错。不但武剑的事儿要上心，同样我也希望崂山派不要真的出什么大事才好。毕竟是我华夏正道，更是道门三大巨头之一啊。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9485028"  chaptername="第1725章  合作与阴谋！">加入书签</a>
</div>
