    ;

    在服务生的带领下，加隆回到自己门派的安排住处。(百度搜)进入自己的独立房间，几下脱掉衣服走进沐浴间。

    关上门，轻轻扭开蓬蓬头开关。

    哗。

    冰凉的水流先冲出来，很快，水温便温热起来，浴室里缓缓蓬起阵阵白雾。

    加隆站在水流下方，任由温水从肩膀上淋下来，浑身紧绷的肌肉皮肤渐渐在温水的冲刷下松弛下来。热水淋在后背上，顺着流到脚下，将汗水和污渍冲掉大半下来。

    他双手抹了把脸。开始回忆先前的比赛过程，四个对手各有强弱。最强的就是最后那个铁拳会的卡洛斯，实力和金环中的第九金环差不多。

    “仔细回忆起来...卡洛斯的风格和大师姐有点像，都是以点杀为主。但是比起现在的大师姐还要稍微弱一点，但也相差不大。”加隆对比记忆里陪着自己训练的大师姐的水准，仔细评价起来。

    自从得到密武后，他自己也不清楚自己的实力增长到一个什么样的层次。必须要有个清晰的对比。

    “大师姐和我陪练时应该不是全部实力，按照一些日常细节来估计，应该是比卡洛斯强上一点。回去可以找大师姐对练一下，看看我现在的实力到底到了什么程度。不过为什么大师姐他们不来参加排位赛？如果他们来，白云门再怎么也不会排在很低的名次。”

    加隆脑子里不断回忆着二师兄和大师姐以前陪练的动作力度以及一些细节。

    他得到密武后整个人的眼光层次完全不同了，全身力量武术被协调的整合在一起，达到可以自然组合招式的地步。再看以前的对象自然层次也不同了，能够看得到更多的东西。

    “大师姐应该和卡洛斯一个层次，二师兄要弱一点，三师兄也就是和第一场的圣拳门那个家伙一个档次，这家伙是在太懒了...”说起三师兄加西亚，他也不由得微微摇头，三天修炼一次武术还算是勤奋的。就算天赋再好，这样的荒废也不可能有任何成就。

    低下头，轻轻握了握双拳，经过了几场比试，加隆清晰的感觉到了自己的强大，没有具体的力量速度提升，而是在武术方面的强大，四大形随意而出，已经融为一种自然本能，一举一动都能轻易整合全身力量激发出去。

    虽然属性栏上的力量点数没变，但加隆能够感觉到自己真正的力量绝对比起以前强出一倍有余。说不定原地爆发能够达到500磅也说不准。要是加上冲击助跑，就连他自己也无法想象。

    “怕是能够达到半吨吧...”加隆仰起头，让头发被热水直接冲刷淋湿。“可惜，似乎这就是白云门密武的最大极限了...我还可以往上走，但密武已经到了顶了。”

    咚咚咚。

    “加隆，在么？”老师费白云的声音从门外传进来。

    “在的，师父。”加隆连忙回应，“在洗澡！马上出来。”

    他赶紧关掉水，擦干身上，匆匆套上内裤短裤推门走出来。

    喀嚓一下打开门，费白云一身黑色丝绸衣服站在门口，带着黑圆帽小墨镜，加上两撇八字胡，给人一种怪异的喜感。

    不客气的走进房间坐下。费白云目光灼灼的盯着关门坐下来的弟子。

    “加隆，刚刚和老朋友聊了会天，就听到你打赢预选，进入总决赛的事。这次你可是给我狠狠长了次脸！”他脸上泛起一丝喜色，“没想到你得到密武后居然实力增长得这么快！这等天赋....看来当初我选你做关门弟子确实是应该的！”

    “干得不错！”费白云狠狠拍拍加隆肩膀。“回去你想要什么师傅都满足你！”

    “师傅您过奖了。”加隆被老师夸得有些不好意思。

    “过奖不过奖我心里清楚。一年的时间，你能达到这个地步是任何人都想不到的。你的巨象密武应该是到了巨象层次吧？”费白云放低声音问。

    加隆点点头。这个没什么好隐瞒的。巨象密武纯粹是看领悟力和天赋，和白云秘法爆裂拳法不同，那些是需要苦熬的基本功。

    “果然...”费白云越看加隆越是喜欢，本来为了维持老师威严，使劲压住的笑容也实在忍不住了。一张老脸快要笑出花来。“几次比赛没受伤吧？”

    “没有...”加隆老实的回答。

    费白云一下站起身来，看着弟子加隆，微微摇摇头，“没想到我费白云晚年收得关门弟子，居然会是你这么惊采绝艳的小家伙，是天不亡我白云门啊....”

    他犹豫了下，看着满脸疑惑的加隆，终于还是一狠心，伸手进内侧衣兜摸出一个黑紫色圆铁盒轻轻打开。

    铁盒只有巴掌大小，里面居然还有一个小黑盒子。费白云将其轻轻打开。

    最里面的一块黑丝绸上，托着一块正方形的黑色膏状物，四四方方。看上去毫不起眼。

    费白云看着这东西长叹一声。

    “来，把这个吃了。”他将东西送到加隆面前。

    “这是什么？”

    加隆好奇的盯着里面的方形膏状物，看上去有点像硬硬的黑色牙膏。

    “你管这么多干嘛？我又不会害你！快吃！”费白云不耐的催促。

    “哦...”加隆捏起这块方块直接送进嘴里。嚼了几下，酸酸甜甜的就和吃果丹皮差不多。一口咽下去，顿时从口腔到喉咙一直至胃里，凡是这东西经过的食道全部都是一阵清凉舒爽的感觉。

    “好了，好好休息，明天决赛好好比！”费白云喉咙咕噜一下，拍拍加隆肩膀若无其事的说。“我先出去了，你注意调整状态。”

    “是师傅。”加隆恭敬的点点头。

    费白云这才满意的点头，背手踱着步离开房间。

    走出加隆房间不远，他缓缓回过头看向合上的房门。

    “血辛丹...这等奇药还是用在年轻人身上更有用。别让我失望啊...加隆..”

    他转过身缓缓走向走廊远处，很快消失在拐角处。一时间仿佛背影也变得苍老了很多。

    加隆房间的走廊另一端缓缓站出两个老头子。一个大胡子全是红色，一个面白无须，皮肤上满是褶皱老人斑。

    “费白云居然把血辛丹给了那小子...那可是他大半辈子的心血，为了配齐药材材料，好几次连命都差点搭上。一块能够解决暗伤隐患，延长寿命，专门给他自己准备突破下一阶段的白云门圣药。居然给了这么一个年纪轻轻的小家伙...”红胡子老头感慨着，回想起费白云离开的背影，微微摇头。“没了血辛丹，费老头也活不了多久了。”

    “大半辈子的心血积累，全部赌在一个弟子身上，费老头真是...”另一个老头也不知道该说什么好。

    “人生就是这样，世事无常，走吧。东圣衣的事那边还等着，得赶紧处理好，这小子一点也不让我们安生，到哪都是惹祸精！”红胡子老头叹气道，转身离开。

    白面老头看了眼加隆的房门，也不知道为什么，叹了口气，转身离开。

    房间内，加隆面色愕然的看着视野下方的属性技能栏正发生着缓慢而坚定的变化。

    技能栏内，巨象密武一栏，后面的大成字迹居然缓缓模糊起来，渐渐变化成全新的两个字：爆裂。只是字迹有些半透明，似乎还没完全凝聚清晰。

    “这是怎么回事？”加隆一脸愕然，马上想到刚才师傅给他吃的那个果丹皮一样的东西。“不会是什么秘药吧？什么秘药有这么强的效果？”

    巨象密武后边的爆裂二字缓缓浮动着，看上去很不稳定的样子。似乎一时半会也完成不了。

    加隆也不知道会发生什么事，他打算观察一下再说，这表明变化还没完成，或许等一下会彻底稳定。

    出去吃过晚餐，交代了其余几人几句，他直接回到房间，等到天黑，换了身衣服。加隆直接问着服务生出了这片星环门的建筑区域。

    在星环门建筑区周围转了圈，走到一片冷清的树林前。

    加隆终于看到一个披着黑斗篷的人影站在树林阴影里，静静背对着他。

    “是你给我传的纸条？”基于对自己实力的自信，加隆上前走近大声道。

    呼！

    对方一言不发直接往树林深处跑去。

    “别想跑！”加隆冷哼一声紧跟上去。

    哗哗的草丛树木在身边划过，两人一前一后在阴暗的树林里急速狂奔。对方一直没有被他追掉。

    很快，两人直接冲出树林，到了林子尽头，顿时看到前方的一片巨大的黄土石壁。

    石壁上诡异的刻着四个骷髅头，四个头并排着，黑乎乎的眼眶和嘴巴隐隐传出风声的呜呜呼啸。每一个骷髅头都有十多米高大。异常壮观。

    这片石壁下的空地需要穿过一座木质吊桥，从树林这一端到那边去，必须从吊桥上走。

    那个黑衣人毫不犹豫的冲上去，加隆也跟上，迅速冲过吊桥，下方深不见底的黑色深渊不断涌出阴冷的气流。吊桥一摇一晃间，两人都停在骷髅石壁下的黄土空地上。

    “你到底是什么人？”加隆目光死死的盯着黑衣人。

    黑衣人缓缓转过身，露出一张俊美阴冷的男人面孔。他的皮肤很白，几乎看不到半点血色。斗篷边隐约露出几缕长长的黑发。

    “加隆·隆巴尔。我那愚蠢哥哥的弟子....”

    “你到底是谁！！”加隆双目一眯，眼里闪过一丝寒意。“你知道格果老头是怎么死的？”

    “怎么死的？”男人平静的注视着加隆。“是被我亲手杀掉的。”

    “那你就给我去死！！”加隆双眼猛睁，脚下瞬间爆开一个土坑，整个人凶猛的扑过去。他的背后隐隐带起如同象鸣的爆裂轰鸣。