    那六名红袍大汉的姬妾，一起大惊，她们也是个有眼力的，自然瞧得出来，这艘小小的楼船灵奇如此，显然非是什么普通法器，只怕还是法宝，忙各自放出护身的法器，竟然一起攻了上来，并未有逃走。

    “这些女子，倒也勇气可贾！”

    焦飞五指虚虚一拿，便有一道冰龙飞了出去，顷刻间就把这六个女子一起冻住。她们所用的护身法器，也不过就是一二重禁制的货色，人被冻住，法器便失去感应，落在地上，焦飞连拣也懒得，只是问玄妖道人说：“不知前辈搜了这小子的记忆么？”

    玄妖道人冷哼一声道：“这个纨绔脑子里一点有用的法诀也没，都是取巧的法门，对百骨道人的道诀法术，还不如你我知道的多。而且，这人是被百骨道人撵出来的，不要说这六个女子，就算他自己也回不去，你想借此机会，拜望百骨道人是不成的。”

    焦飞也大感失望，顺手一招把那六个女子也一起送入太上之舟里，让玄妖道人炼丹去了。至于那六个女子落下的法器，他仍旧用玄黄塔化为混沌元气，收拾了善后，焦飞颇觉不解，和玄妖道人说道：“这般货色，为何有如此胆量四下里招摇？还有这么多的人，帮他贺五百年大寿？”

    玄妖道人嘿嘿一笑道：“便是这般货色，才有人来捧，你要是放出风声，愿意广交朋友，场面比他大一千倍也寻常。正经修道的人，哪里会去理会那些闲杂人等。”

    焦飞刚才也有感应，那一伙数百人，修炼到凝煞境界的怕不是很多，心头亦自苦笑，这些人自己果然不会去兜搭。把时间都用在这些事情上，如何才能有功夫去修炼真气？何况那些修为粗浅的修道之人，除了极少数人，大多数都是求人提携，焦飞倒是不惮提携旁人，但那有资质的可以顺手帮忙，没资质帮过无效，转让人生怨恨，以为你不够尽心。把时间都花费在这些琐碎的事情，修为自是不要指望再有寸进了。

    玄妖道人的话，让焦飞一时无语，只能换了话题，问道：“然则……该如何惊动百骨道人？”

    焦飞并不担心，杀了百骨道人的儿子，会让这位旁门九大散仙之一躁怒，一时前来寻仇。百骨道人修炼的法门不同，异乎寻常，共有十八具分身，海外建造了极大的宫殿，每日里欢歌笑语，姬妾无数，这般欢乐，这儿子没有一两万，也有七八千了，死了一个两个，他也未必关心，说不定还觉得这些儿子生的太多，少几个不成器的，眼前清净些。

    对于百骨道人的事儿，焦飞从元蜃幻景中的白骨夫人那里，得知了许多，故而杀人的时候，并不担心百骨道人寻仇，反而有心借此把百骨道人引出来，看看有无可能，获得合作之利。何况就算百骨道人真会为此寻仇，焦飞亦不会怕了，被人欺负到了头上，还要忍气吞声，那还修的什么道？炼的什么长生？

    一口气吞了，做个苟且，还真不如早些去死，也落得干净。

    修道之人，证道长生，为的是无穷逍遥，顺心自在，不是为了长生，事事委屈，活出一个猪狗样子来。

    无关紧要的小事，云淡风轻也罢，已经忍无可忍的事儿，便不用忍了。

    当初有些不开眼的侠少，堵着林小莲的家门，胡乱叫嚷，焦飞立刻唤蛤十一赶出去吃了，今日不过是焦飞当初故事罢了。不消说是百骨道人的一个撵出家去的废物儿子，便是百骨道人亲至，想要掳了林小莲和公孙红去，焦飞一样不会有半点胆怯。

    玄妖道人摇了摇头说道：“我怎知道，这件事儿你把来问我，不如自己去想办法。”

    焦飞此时游兴被搅乱，也不愿久留下去，收了太上之舟，拆了凉亭，同两位夫人一起腾起云雾，慢慢的往家中赶去。焦飞修炼了小诸天云禁真法，腾云正是拿手，虽然故意为了玩赏风景，放缓了云速，但七八百里的路程，还是须臾便过了。焦飞经了这一场事情，也暗自好笑，把体内所有的法宝，一起放出，把全家都笼罩，这才携手带了二女，回到了房中。

    这一夜，自是水到渠成，暖了床榻。

    第二日，焦飞亦不愿起身，便再续了春光，反正修道之人体力健壮，直到七八日后，焦飞暗渡真气，确定二女皆能种下焦家的种子，这才罢了手，仍旧恢复了之前态度，全力修炼，不敢因此荒废道行。

    焦飞在家中修炼，忽忽就是两三个年头过去，让他颇为头疼的是，林小莲也罢，公孙红也罢，皆大了肚子，却还未有生产之兆。问过林小莲之后，这位前北宗魔门的玉矶娘娘言道：“修炼魔门真传，身化上古神魔，生产自是要跟上古神魔一般。我修炼了九种真龙心法，这一胎和龙种无异，没有百余年孕育，是生不下来的。”

    待得焦飞再去问公孙红，公孙红也只听说，上古的大鹏金翅鸟是三千年才得生产一次，更是绝了指望。

    这倒也不是焦飞粗心，事先没想过这些事儿，他之前虽然学了些魔门心法，但是却没师父指点，后来厮混去了道门。这些曲曲折折的小事，怎会知道清楚？他本拟在家中待得二女生产，这才好离家去通天河覆命，反正也不差了一年半载。见焦飞不说走，林小莲和公孙红也起了心眼，并不把这件事告诉他。

    直到焦飞急了，逼问不过，两女才告诉了他实情。

    焦飞知道此事后，亦是有些啼笑皆非，没想到焦家的子孙想要落生，还有这许多时间要等。林小莲也还罢了，一百余年，他怎么都等到了。但是公孙红那一胎，他不炼就元神，恐怕还真见不着这个孩儿。

    焦飞要把一身法力转为仙气，还须一段时日修炼，在家中呆的够久了，他亦想先回天河剑派覆命，然后去竹山教讨了镇魔殿，至于龙空那边，他就怎么都不敢去了。

    林小莲和公孙红知道焦飞有事，也不肯耽搁他，焦飞还真不枉名字中有了一个“飞”字，整日价的飞来飞去，从家中起身，非止一日，焦飞又在通天河，金鳌岛中落下遁光，不由得睹旧感怀。他也不回自己的藏珍楼，直奔郭嵩阳真人的麒麟殿，这一次郭嵩阳真人正在训斥八大真传弟子。

    陈太真和苏真已经去了天河星道场，现在天河剑派以徐庆为首，以下便是庞尉，方辽，虞笙，以及另外四位焦飞一直都不甚熟悉的真传弟子。

    当焦飞一脚踏入了这等场面，心里便打了个突突，心道：“我回来的不是时候，掌教真人怎么这般愤怒？”

    郭嵩阳真人见了焦飞，当下冷笑一声道：“焦小哥还知道回来么？你回来七凰界多久了？也不见回归本派，这些时日，过得风流快活么？”

    焦飞见其他八位师兄都低头不敢吭声，知道郭嵩阳真人正在气头上，当下不敢狡辩，乖乖的说道：“弟子知罪！苍龙之角余下的事情已经有龙宫的两位公主接手，焦飞不知结果。只是在天鼓星上，接掌了一家门派，预定日后可为本派域外道场，不知嵩阳真人可有安排？”

    郭嵩阳嘿嘿一笑，说道：“你倒是手脚快，才得了五娘，便先把道场预备好了！你有本事海外开辟道场，有本事守住么？莫要以为你修炼进境为本派第一，便自觉元神有望，我看你飞扬跳脱太过，即日起，着你镇守血河三年，不得半步离开。”

    焦飞暗暗叫苦，心道：“这却如何是好？一下子又要三年不能回家，小莲妹妹，红姐姐定会埋怨。”不过郭嵩阳真人震怒如斯，焦飞亦不敢支吾，只能说了一声道：“弟子焦飞，谨遵掌教法旨。”

    郭嵩阳真人冷哼一声，转身去了，焦飞这才敢向虞笙发问：“师姐，掌教真人怎会这般愤怒？”

    虞笙淡淡一笑，亦是有些愁眉，但是却风情比往日更显得出色，她对焦飞说道：“是血河中出了变化，血河道人的六道分身，得了血河中孕育的一件灵物，击穿了通天河，遁逃了出来，现在那个豁口由罗公远师伯镇压，血河三圣中的另外两位正自日日攻打。”

    “原来本门出了这么大的事儿，怪不得掌教真人震怒如此。”

    焦飞也是大吃一惊，没想到原来天河剑派居然出了这么大的事儿，怪道郭嵩阳真人对他不满。本门有事，他这个得力弟子却在外逍遥，是也说不过去。

    徐庆一抖袖袍，对焦飞说道：“血河道人得了那件灵物，说起来可算是血河第四圣。只是它孕育神识稍晚，成了一件法宝，为血河中任何一人得到手，法力都会立刻大增。本来血河圣母和血河老祖占了优势，但却比不过血河道人九大化身厉害，不知血河中经过几许争斗，最后还是血河道人得了手。”

    ps：答应诸位仙葫读者大大的四十年贞操奉上，眼巴巴看您的月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

