    这几年来

    吴墨舟在非洲大总管任上，利用自己曾经丰厚的人脉资源吸引澳洲华商前往莫桑比克投资兴业，取得了显著效果。

    不得不惊叹华商高昂的创业热情，这是个给一点阳光就能够灿烂绽放的群体，他们吃苦耐劳，兢兢业业，对土地倾注了极大的热情，莫桑比克遍地开花的私人农场和种植园就是明证。

    来自澳洲的华商们遵循成功者的足迹，用华人的聪慧勤劳支撑起莫桑比克数十座新兴城镇的商业繁荣，他们就像蒲公英的种子，飞到哪里就在哪里落地生根，茁壮成长。

    很多时候

    李福寿非常感慨自己出生于这个伟大的民族，你只需要为他们撑开一片天，那么就会得到满园春色，硕果累累。

    回顾近三年来的非洲开发成就，该地区人口突破200万大关，人口比例上，华人移民总人数第一次超过百万，达到105万余人，成为主流族群。

    1888年10月统计当地黑人土著约89.6万余人，时至今日，减去即将移交给德属东非的2万名输出劳工以及其他因素病亡损失的人口，黑人土著人口已经不足85万人，呈现明显下降趋势。

    除此之外

    当地白人葡萄牙后裔为主，总数约2.7万余人（此数据含莫桑比克岛葡萄牙白人），经过两年多的白人后裔人口大量流失，目前已进入稳定状态。

    该走的差不多都走了，剩下的也无处可去，只能习惯着接受以华人为主的新形势，重新寻找社会定位。

    在这三年来迁居莫桑比克的华人移民中，约有10多万人是自发性前往非洲寻找机会，其中大部分是澳洲本土多年前的移民，努力几年下来小有积蓄，为了圆自己心中魂牵梦萦的的私人农场梦想，毅然的奔赴非洲发展。

    这一政策极大的激励了澳洲本土移民，他们在这里不可能获得足够的土地，随着昆士兰经济的迅猛发展，土地价格也在猛涨，昆士兰北部私人牧场土地价格已经在六年内翻了三番还多，起步每英亩两英镑以上，地理条件优越的价格还更高。

    按照昆士兰北部的私人牧场发展情况，由于牧业生产需要更多的土地，所以私人牧场最低150英亩起步，才能够在众多私人牧场激烈的竞争中生存下来。

    因此，昆士兰州政府规定私人牧场面积不得小于200英亩，不得拆零用作他途，抬高了进入门槛，以保证畜牧业生产健康有序发展，避免更多没有风险承受能力的投资人进入该领域。

    以当前行情来看，哪怕是200英亩起步的私人农场，除了购地费用和税收之外，再加上牛羊畜群和必要的生产资料费用，最起码要准备700~800英镑，否则根本玩不转。

    如此一来

    投资私人牧场成为少数先富起来群体的专有领域，将9成以上的移民阻挡在该领域之外，拥有自己的一片土地，成为遥不可及的梦想。

    非洲莫桑比克殖民地推出的优惠政策，磁石一般的吸引着怀揣土地梦想的华人移民，他们毅然决然的卖掉了在澳洲本土的所有资产，带着无限憧憬踏上了前往非洲的漫漫旅程。

    先行一步的创业者成功的事迹，在澳洲本土报刊上广泛报道之后，吸引了更多的人追寻成功者的足迹，形成了一股从澳洲向非洲自发移民创业的浪潮，随着时间的发酵愈演愈烈。

    相对而言

    同属海外领地香格里拉岛和婆罗洲的华人移民前往非洲的数量较少，因为按照政策，他们本就可以免费获得不超过十英亩的土地，满足了很多华人移民的需求，这让非洲的移民政策吸引力变得不那么大。

    在东书房里

    田山汇报的第二件事，是关于香格里拉岛北部开发的初步规划，经过多年的详细勘测和深入实地考察，已经形成了详尽的开发规划，下一步静等实施。

    众所周知

    面积广达88万平方公里的香格里拉岛是世界第二大岛屿，其中央山脉横贯全岛，自西北伸向东南，形成连绵延续的中央山脉。

    中央山脉大部分山地、高原海拔都在4000米以上，是世界地势最高的岛。西部高耸山脉因为终年积雪被称为“雪山山脉”，其最高峰为查亚峰海拔4884，为大洋洲最高点。

    横贯全岛的中央山脉将香格里拉岛一分为二，在中央山脉南部和山脉北部拥有广阔平原，沼泽和森林，占地面积极其广阔。

    当前开发香格里拉岛全部位于中央山脉南部地区，这包括莫尔兹比市，清水河流域（弗莱平原）以天枢市为首的北斗七星市镇，龙门市（锦鲤矿务局），以及正在如火如荼开发中的金水河流域，全都位于中央山脉南部平原。

    唯一的例外就是查亚普拉市，其位于整个岛屿的西北部沿海地区，距离天堂岛隔着海峡相望。

    到目前为止，轰轰烈烈的清水河流域开发和金水河流域开放进展顺利，其开发全部面积不足九万平方公里，只是整个香格里拉岛面积的九分之一，依然有大片大片的未开发地区。

    这其中，广阔的中央山脉北部平原丘陵地带完全是一片空白，等待着进一步深入开发。

    按照红堡的政令；

    自香格里拉大总管吴学文调任之后，原本设置的大总管行辕撤销，今后不再设置。

    香格里拉岛划分为东部省（新几内亚）和西部省（西伊里安岛）两部分，直接隶属于红堡管辖，为海外领地的一部分。

    东部省省会位于莫尔兹比市，包含清水河流域（弗莱平原）以天枢市为首的数十座新兴市镇，总人口237万人，因为开发时间较早，农田基础设施完善，内河航运交通较为发达，已经成为重要的粮食，蔗糖，烟叶和天然橡胶生产基地，有力地保障了澳洲本土的粮食和农副产品需求。

    西部省省会位于查亚普拉市，下辖龙门市（锦鲤矿务局）和正在火热开发中的金水河流域十几座新兴市镇，总人口约73万余人，大约是东部省的1/3，超过一半人口生活在查亚普拉和龙门两座城市，人口集中度较高，开发尚不充分。

    正是有鉴于此

    香格里拉西部省（西伊里安岛）率先提出了开发北部平原的计划，东部省（新几内亚）亦不甘示弱，随后提出了自己雄心勃勃的北部开发计划，双方互相暗中较着劲儿，互不相让。

    细数一下

    红堡所属海外领地中，香格里拉岛划分为东部省和西部省，婆罗洲划分为东加里曼丹省，南加里曼丹省，中加里曼丹省，和西加里曼丹省（包含原来历史上北加里曼丹省）共4个省级行政机构，非洲莫桑比克划分为中部省，南方省，北方省，西南省和西北省共5个省级行政机构，再加上索马里省，全部加起来正好12个海外省。

    非洲几内亚为特别区，瓦胡岛和塞班岛列都为特别区，尚不够资格成立单独的省级行政区域，此外再加上托管地苏拉威西群岛，基本上就涵盖了红堡所属海外势力。

    至于驻冲绳水警区和远东舰队，与以上海外领地性质不同。该地属于租界，租借期共99年，到期有优先续约权利，不可以相提并论。

    这12个海外省级行政机构中，有十一个高官都是出生于有着“新兴政治力量大本营”之称的秘书处，曾经是知根知底的同事，互相之间竞争激烈，都想做出更亮眼的政绩来。

    对于这些高官而言，得以外放为一省大员代表着政治生命的新起点，在这个岗位上做的成绩如何，关系今后是否有可能进入中枢，百尺竿头更进一步。

    共计十二名海外高官中，唯一的例外是香格里拉东部省高官李福山，他乃是姑苏府的李家堡人，系从莫尔兹比镇长一路成长起来的李氏本家族人，与伯爵大人是同班辈的远房叔伯兄弟，所谓一笔写不出两个“李”字来，血缘的优势是别人比不了的。

    这些出生于秘书处的海外高官互相间都憋着一口气，争项目，争资源，争扶持政策，力求在发展中取得亮眼成绩，不辜负伯爵大人殷切希望。

    海外省的发展与澳洲本土不同，红堡将八成以上的资源投入到澳洲本土建设中，能够留给12个海外省的只有不足两成资源，这是无可改变的基本政策。

    对于他们而言，有限的蛋糕需要大家来分，谁能多拿一点就意味着领先一个身位，这无疑促使竞争更加激烈。

    没有哪一个海外高官愚蠢的想与本土的那些工业经济强市角力，实际上也比不了，他们的竞争对手只有彼此，甚至不包括香格里拉东部高官李福山。

    在所有的海外省中

    香格里拉东部省因为开发的最早，所以一枝独秀，遥遥领先，人口，经济发展，城市规模，农田以及基础设施的完善程度各项指标都位居第一，追赶的难度极大。

    除此之外，大家的起点都差不多。

    婆罗洲各省推出的大规模引进华人移民计划，非洲大总管行辕推出的《最惠授地法》，香格里拉西部省和东部省相继推出的北部平原深入开发计划，都是争抢资源的有力举措。

    至于索马里省也没有闲着，他们的势力已经侵入红海沿岸的厄立特里亚地区，在距离大哈尼什岛附近的红海北岸控制了阿萨布和埃德地区，喊出了“再造一个西安市”的响亮口号。

    五年多来

    西安市已经发展成为一个总人口超过16万的东非之角沿海重要商贸港口城市，对于这座城市发展，红堡没有投入多少资源和物力，能够迅速的崛起完全是个惊喜。

    这些内部的良性竞争，正是红堡希望看到的，作为崛起于南太平洋的新兴庞大势力，内部竞争让其始终保持着昂扬的活力和积极进取心，推动社会进步。

