    三分钟前。

    在该星系所在的恒星附近，安路和黑念爆发了大战，双方打得天崩地裂，就连空间都已经承受不了他们二人战斗时的威力，时不时出现了空间裂缝。

    “安路，就算是有命灵在手，你还是那么的无能！”黑念哈哈大笑道：“你若是识相的话就乖乖束手就擒，否则这暗无边际的太空就是你安路的埋骨之地！”

    闻言，安路脸色微沉，他现在虽然距离三星巅峰仅有一步之遥，并且身上有命灵在手，但要想和早就踏入三星巅峰的黑念打个五五开依旧不太可能。

    “呼！”

    安路深呼一口气，朗声道：“黑念，我确实不是你的对手，但就算我今日身死道消，可人类还有林宇，早晚有一天，林宇会卷土重来，为我等报仇雪恨！”

    “你...”

    听到这里，黑念微微眯起了眼，他又不傻，安路这番话等同于遗言了。

    换句话说，他要拼命了。

    “命灵，请助我安路一臂之力！”

    安路一声暴喝，下一霎他的体内爆出万丈金光，光芒之盛几乎如同该星系的第二个恒星一般耀眼，安路周身的空间开始寸寸崩裂，与此同时安路的气息也开始疯狂爆炸。

    “怎么可能会这么强？！”

    看到这一幕，黑念眼里浮现了难以置信的神色，安路只是一个三星后期巅峰的强者，但此刻他在命灵的协助下，居然能爆发出让自己感受到威胁的力量。

    这怎么可能？！

    黑念眼里浮现一抹浓浓忌惮之色，下一霎他手中红光汇聚。

    面对可能造成威胁的安路，黑念自然不会像那些奇葩作品中的反派那样，非得等对方将力量酝酿到极致后才会出手，而是在感受到威胁的那一霎，就立即出手将对方毁灭！

    “死吧！”　　　　黑念狞笑一声，全身力量尽数释放，只见红光一闪，黑念倾尽全力的鬼气光束便跨越了几十公里的距离，转瞬间便射中了正在燃烧灵魂的安路。

    “想杀我？！”

    感受到危险到来，安路冷笑一声，下一霎他的身体化为了一道金光，直接强行击碎了黑念的鬼气光束，片刻后声音洪亮地道。

    “我安路，愿以生命为代价，封你黑念千秋万代！”

    “呼呼！”　　话音落下，安路的肉身彻底融化为了一团金色火焰，旋即朝着脸色大变的黑念身上俯冲而去，这让黑念心中顿时警铃大作，怒声道：“想封印我，痴人说梦！”

    面对眼前那恐怖的金色火焰，黑念的选择也很果断，他选择了硬刚。

    “我倒要看看，你安路能翻多大的浪！”

    黑念气息疯狂暴涨，体内的力量犹如不要钱一般疯狂宣泄，试图制止安路接近，只可惜这一切都是徒劳的，以生命为代价来发动最后一击的安路岂是这么容易能阻拦的？

    “该死的！”

    黑念这下彻底慌了，照这个趋势下去，自己怕是真的要让安路给封印成功，他双目闪烁了片刻，接着咬了咬牙道：“欺人太甚！”

    黑念拿出一本灵魂书，恭敬地道。

    “请尊者现身。”

    话音落下，这灵魂书上顿时散发出了一抹耀眼光芒，接着这本书便是变成了一道半透明却看不清脸的残魂，体内蕴含着难以想象的恐怖能量。

    “唔，麻烦不小啊...”

    疑似尊者的残魂望着眼前的安路，语气略微有些诧异，在他看来下界很少能出现这般强大的存在，而这时黑念的传音响了起来：“大人救我！”

    “嗯。”

    尊者残魂淡淡地应了一声，然后挡在了黑念面前，伸手一挡，口中冷喝道：“下界的蝼蚁，速速退去，休要不知好歹！”

    面对尊者残魂的警告，安路自然没有选择听从，事实上他现在已经别无退路了，几乎就在尊者残魂话音刚落，化身为金色火焰的安路，便是冲到了尊者面前。

    “你们一起死吧！”

    安路的声音响了起来，下一刻一抹耀眼的光芒猛然自星空乍现，无边的鬼气横扫而出，蔓延了上千公里，而发生碰撞的双方也自鬼气浪潮当中倒飞而出。

    “真是个棘手的小子！”

    望着远处那道仿佛落日余晖一般，身上光芒逐渐黯淡的身影，变得更加透明的尊者残魂摇了摇头，转身对黑念说道：“我这道残魂的力量快要用光了，今后你想办法给我这道残魂补充力量，否则以后一旦它消散，我是不会再分给你第二道残魂的，明白么？”

    “明白明白，谢大人！”黑念感激地道。

    闻言，尊者残魂微微点头，接着便再度化为了灵魂书，只不过比起之前要薄了许多，黑念将其视若珍宝的收起来之后，接着便将阴翳的目光看向了远处的安路。

    此时的安路，肉身已经死去，只剩下了灵魂，而灵魂也在刚才的攻击中消散了十之八九的力量，身上的光芒愈发黯淡，看上去有一种英雄迟暮的凄凉感。

    黑念身形一动，直接飞到了安路面前，眼里满是胜利后的洋洋自得，大笑道：“安路，你这贱民居然妄想封印我，也不想想你配吗？”

    “呵呵...”安路冷笑一声，说道：“至少我把那个尊者残魂快给打散了，以后林宇再来杀你的时候，那尊者残魂怕是起不到太大的作用。”

    闻言，黑念笑容缓缓收敛，脸上浮现了一抹森然的冷意，他阴恻恻地道：“安路，你死到临头了居然还这么嘴硬，今天我倒要看看，命灵能救你一次，还能不能救你第两次？！”

    “去死吧！”

    话音落下，黑念猛地一掌拍出，方向直指安路天灵盖，这一掌落下只怕安路立马就要魂飞魄散，不过就在这千钧一发之际，一道冷喝声突然在这浩瀚广袤的无垠星空中响起。

    “给我住手！”

    随着这一声冷喝的响起，黑念心头顿时一跳，眼里有着骇然之色，因为他此刻的身体竟然动弹不得，正当他为之惊骇不已之时，他面前的空间便是一阵扭曲，接着一道看上去三十多岁的成熟女子便是从中走出。

    “你...你是，白雅？！”

    看到来者，黑念如同见了鬼一般，惊叫道：“你怎么会在这里？”

    “我是奉青然和叶若离大人之命，前来接替你的工作的。”

    白雅瞥了黑念一眼，然后也不磨蹭，在黑念震惊的目光中，直接拿出了一个金黄色的卷轴，旋即言简意赅地道：“这是众生殿第五圣青然大人的圣旨。”

    “黑念，接旨！”

    话音落下，黑念脸色一下子变得无比苍白，连忙俯下身字低下了头，恭声道。

    “是！”

    见状，白雅将卷轴打开，接着一股如同宇宙一般浩瀚的气息铺面而来，这一刻整个星系的一切生灵都能感受到这股气息的存在，并且无比强烈，还不待大家反应过来这是什么，接着周围的景象便是陡然变化了起来。

    无数生灵这一刻都能震撼的看到，自己仿佛正身处于一片金色大殿之中，大殿最上方的主位上坐着一道看不清脸的曼妙身影，她俯视着下方的所有生灵，而在众多生灵最前方，正是黑念，白雅，还有气息萎靡的安路。

    “黑念，你残害了你所辖世界的亿万生灵，严重违反了众生殿第三条第八款——不得过度干涉下界原住民的规定。”

    “因为情节严重，故剥夺你目前的一切职位。”

    “限你即刻返回鬼界，接受众生殿的审判和处罚。”

    短短几句话，却有着无穷的威严和霸气，位于最前面的黑念身子微微一颤，险些直接瘫软在地上，面如死灰的他不敢有任何反抗之举，只能惊恐地应道。

    “是，青然大人，我即刻返回鬼界！”

    “嗯...”

    闻言，那女子嗯了一声，微微点头，接着金色大殿便是逐渐消失，我睁大眼睛看着那女子的长相，但却始终看不清。

    就在大殿消失的那一霎，不知道是不是我的错觉，那个叫青然的女子似乎将目光看了我这边一眼，不过片刻后大殿便是烟消云散，同时消失的还有那神秘莫测的女子。

    待我回过神来之后，便发现自己又处于了星空之中。

    仿佛刚才的一切都是一场梦。

    ......				

