    “说谎，是会死人的哦！”亚恩平平淡淡地说了一句，隐藏在面具之后的眼睛让四神官看不出任何一点的情绪。

    下一刻，四神官齐刷刷地跪下，什么话都不敢说了。

    “呵……”

    亚恩轻笑了一声，也不和他们拖沓，直接说道。

    “你们分两个人去天使岛上向居民们传达艾尼路已经被击败的消息，另外两个人则去照顾一下艾尼路。”

    “是，大人，我们这就去天使岛传达您的神喻。”反应最快的两个神官豁然起身，然后飞奔似的逃离亚恩。

    “对了，艾尼路能够用‘心网’监视整座空岛，我也能大概做到类似的事情，可别想着逃跑。”

    亚恩不忘向着那两个飞奔而去的神官提醒着。

    而随着亚恩的话音落下，那两个神官的动作一僵，动作却是再加快三分，生怕惹来亚恩的不满，只是方向略微调整了一下，直奔着天使岛的方向。

    至于剩下的两个一胖一瘦的神官，随着亚恩将目光投向他们，他们两个犹豫着相互对视了数息，这才站了起来，语气艰难地说道。

    “大人放心，我们一定会将艾尼路折磨得不成人形，最后再碎尸万段抛到……”

    “等等……”

    亚恩哭笑不得地打断着两位神官的回答，说道。“我的意思是让你们照顾一下艾尼路，别让他死了。”

    顿了顿，亚恩不忘提醒道。“神明死了，神官需要陪葬可是常识。”

    霎时间，亚恩面前两个一胖一瘦的神官惊得头发都竖了起来，几乎是慌乱得来不及回答亚恩，连滚带爬就朝着艾尼路的方向跑了过去。

    “艾尼路大人，你可别死啊。”

    “神，等我。”

    看到这里，亚恩不禁感叹艾尼路的神官们忠心可嘉。

    随即，亚恩沿着不远处倒下的冲天藤蔓一路找寻了过去。

    如果亚恩没有记错的话，在这处圣域之中应该有着一块“历史正文”。

    这种东西可是这片大海真正的珍惜物品，除了涉及这片大海八百年前“空白的一百年”的秘密之外，还记载着三大古代兵器——“冥王、海王、天王”的下落，以及抵达“最终之岛”拉夫德鲁的方法。

    纵使亚恩从前世的记忆中，大概已经得知了这块历史正文所记载的是与海王相关的情报，但还是很有必要进行收录，以及交由罗宾进行核实。

    很快，一块通体漆黑的巨大正方体石碑出现在了亚恩的面前。

    亚恩见状，拔出腰间的斩魂刀尝试着往历史正文的边角处一砍。

    “铛！”

    一声清脆的声音响起，历史正文几乎是连一丝痕迹都没有留下来。

    亚恩看了看自己手中的斩魂刀，有些惊讶地喃喃道。“真是了不起的硬度，比海楼石还夸张，难怪历史正文号称着具备不可破坏的特性！”

    要知道，亚恩的斩魂刀虽然不是这片大海剑豪们所推崇传唱的“无上大快刀”，但是本身却也是极其锋利坚固。

    就算是号称硬度极高的海楼石，斩魂刀也可以在上面留下痕迹，可历史正文却是没有丝毫的变化。

    “等等……”

    随即，正当亚恩打算将这块历史正文收到小金的城堡之中，之后再带回九蛇岛让罗宾进行解读之时，忽然想到了什么。

    旋即，亚恩解开了身上的斗篷往下面前一甩，那一面斗篷迅速变化成了身着女仆装的baby-5。

    baby-5揉了揉那似乎刚刚睡醒似的眼睛，迷迷糊糊地再度朝着亚恩靠了过去，问道。“亚恩大人，完事了吗？”

    “嗯，战斗已经结束了，辛苦你了。”亚恩揉了揉baby-5的脑袋，开口说道。

    baby-5闻言，脸上顿时露出了一个大大的笑容，眼睛也眯成了一条缝，满足地说道。

    “才不辛苦，能被亚恩大人需要才是幸福的事情，而且整个过程都不需要baby-5，baby-5实际就感觉趴在了亚恩大人身上睡了一觉而已，可舒服了。”

    听着这一连串似乎容易让人误会的话，亚恩下意识心虚地左右看了看，这才轻咳了一声，正色道。

    “baby-5，你看看你使用‘噬虚’能力可不可以同化这块石碑。”

    baby-5顺着亚恩的目光看去，也注意到了那块比十个baby-5叠起来还高的历史正文。

    随即，baby-5走到了历史正文的一角处，然后小小地张开嘴巴咬了上去。

    “啊咧，好痛！”

    下一刻，baby-5捂着嘴巴痛呼了起来，痛得双目都有些泪汪汪了起来。

    “不行吗？那算……”

    正当亚恩想要安慰baby-5一句之时，目光无意中落在被baby-5咬到的历史正文位置，瞳孔不禁微微一缩。

    牙……牙印！

    连斩魂刀都没办法留下任何痕迹的历史正文，上面如今却是出现了一处模糊的牙印。

    “baby-5，你做到了？”亚恩惊喜地问道。

    要知道，baby-5所具备的“噬虚”能力，是可以让自身拥有同化被吞噬事物的特性。

    也即是说，假如baby-5能够顺利同化吞噬历史正文的话，以后谁还敢说baby一5是个身轻体柔易推倒的萝莉？

    这明明将会是大海最硬的萝莉！

    并且自此之后，baby-5所变化的服装也将具备着与历史正文同等的硬度，这也就能大大提升亚恩的保命能力。

    海军六式·铁块，亚恩练不好，没关系……

    那种肌肉莽夫练的东西不适合亚恩，亚恩自带战斗女仆能够化作“历史文本”战斗服！

    然而，亚恩的期待感才刚刚升起来，baby-5就泪汪汪地说道。“亚恩大人，太硬了，我，我嘴麻。”

    “也就是说，还没有成功吗？”亚恩问道。

    “抱歉，可……可能需要一点时间慢慢咬，慢慢适应一下。”baby-5低着头，委屈无助地说着，生怕无用的自己会被亚恩所责备，所抛弃似的。

    “没事，既然这样的话，我将这历史文本放到小金的城堡之中，你平时有事没事咬一下，看看能不能尽快同化。”亚恩安慰道。

    “嗯呐。”

    baby-5连连点头，身后的那两根小马尾也是跟着一甩一甩的。“亚恩大人需要的话，我一定会尽快努力适应的。”

