    刚闪身出古幡，四周已经没有了电茫，就见赵家老祖等人此刻正在与天煞交战，显然几人是见到自己与地煞身陷危机，所以才冒死出手相救。

    不过还好，天煞因为之前被王风所伤，加上又燃烧了一滴精血，实力大减，几人突然出手偷袭，一时间竟然有些招架不住，逼得天煞连连后退，九方十八真雷阵瞬间失去真气维持，五行之力与电茫这才消失不见。

    王风与地煞对视了一眼，立马一左一右冲向被逼退到远处的天煞，赵家老祖等人见俩人脱困，纷纷都松了一口气，也都狂风运转元气配合着朝天煞冲去。

    此刻，负立在千层浪之上的天煞，脸色苍白与阴沉，没想到几只蝼蚁竟然敢趁着自己受伤与全力控制九方十八真雷阵之时。突然出手偷袭，逼得自己不得不停止九方十八真雷阵的运转，闪身躲避。

    如果换做平时，一掌便可以将几人给拍死，但现在被逼成这样，心中除了杀意还是杀意，看着脱困的俩人攻击过来，想要继续控制九方十八真雷阵将所有人给镇杀，但奈何真气不足以让他再次开启杀阵。

    “哼！就凭你们这些蝼蚁也想与日月争辉，真是不知量力。”

    虽然此刻他受了伤实力大减，也动用不了九方十八真雷大阵，但是依旧高高在上俯视着冲来几人，冷冽的神情无比高傲，双手在空中不断划动，瞬间万道剑芒犹如流星般朝着几人射去。

    看着璀璨无比的剑芒落下，王风脸色微变，这剑芒虽然威势不强，自己与地煞能躲过，赵家老祖与风无刀和风无剑身为洞虚境强者估计也能应付，但是炼神境与天级的杨顶天和大蛟等人就无法躲过了。

    想到这里，真气疯狂运转，施展古幡秘术万道模仿欧阳家族秘术以此之道还施彼身，瞬间，诡异的一幕便出现了，在他神识的控制下，万道剑芒竟然齐齐掉头朝负立在千层浪之上的天煞飞射而去。

    一旁的地煞停住了脚步，眼眸诡异地看着王风，显然认出了他施展的秘法，随之想到了古幡，往事历历在目，眼中不由闪过一丝复杂之色。

    赵家老祖三人也停下了脚步看着这一幕，不过他们与地煞的心情不一样，刚才看见万道剑芒袭来之时，他们都大惊，因为他们自保可以，但是想要在保护杨顶天等人，却是很困难，现在见到王风施展手段控制住了万道剑芒，纷纷都松了一口气。

    同时，一旁的杨顶天几人原本苍白的脸色，也都恢复了正常，知道自己等人继续留在这里帮不上什么忙，反而变成累赘，趁机连忙闪身进入空中白光组成的大门。

    看着掉头朝自己飞射而来的万道剑芒，天煞第一次露出了震惊之色，不过很快他便想起了古幡，脸色顿时变得阴沉，眼眸之中露出更加忌惮，深深的看了一眼王风，浑身爆发出强大威势，疯狂运转全部真气，神识一动，立马将袭来的万道剑芒给破了。

    不过他也因此遭受到了反噬震伤，身子不断往后退，脸色变得更加苍白，眼眸布满杀意的盯着几人，压制不住体内的血气翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血。

    因为真气消耗过多，此刻王风脸色有些苍白，看着远处只受了一些轻伤的天煞，心中不由暗暗叹息，自己的实力还是太弱，就算是开启战界加身，实力提升了十几倍，依旧比不上此时虚弱期的天煞，不然也不会被对方以浑厚的真气直接破了万道剑芒。

    纵然心中不甘，但也办法，对方实在是太恐怖了，如果今日不是与地煞联手，自己遇见的话，早就命丧黄泉了。

    不远处的地煞看穿了他心中的不甘，飞了过来，神色凝重地说道：“小子，虽然天煞才恢复两层的实力，但是你能连续伤到他两次，已经很不错了，要知道天煞全盛之时可是融合期修为，就算之恢复两层实力也不是你这筑基期可撼动的，知足吧，现在咱们还是联手撕裂空间逃出九方十八真雷阵，然后尽快去打破空间传送阵离开。”

    闻言，王风心中震惊，尽管早已经猜测天煞与地煞修为不低，但听了后心中不免还是感到无比震撼一阵毛骨悚然，不过要他现在就放弃离开，然后想办法去打破空间传送阵，心中很是不甘。

    沉思片刻，转头看向一旁的地煞，沉声说道：“地煞，今日就算是不能斩杀天煞，但我也要想办法将他重创，在百年内无法威胁到整个修界，不然我无法安心离开，还希望你能谅解。”

    地煞并没有因此而失望，反而有些欣赏的看着他，一名重情重义之人，在他看来很值得自己深交，如果真的能离开此界，去到灵气比较浓郁的修真界，对方肯定能大放光彩，所以现在自己能与这样的人深交，日后肯定会得到不少好处。

    想到这里，他看向正在压制伤势，努力恢复过来的天煞，沉声说道：“小子，咱们还是快联手继续攻击吧，不然给天煞喘过气来，在想伤他就有些麻烦了。”

    王风诡异地看了一眼身边的地煞，没想到他竟然会选择与自己并肩作战，不过还是感激的点了点头，然后看向不远处的赵家老祖三人沉声说道：“你们先离开吧，接下来的交战你们就不由参与了。”

    闻言，赵家老祖几人也知道自己等人虽然都是洞虚境修为，但却还没有资格参与那么恐怖的大战，没有犹豫，点了点头，便转身朝白光组成的大门而去。

    见赵家老祖三人离开后，王风眼眸一冷，连续服下了两枚回气丹，疯狂运转真气输入古幡之中，施展幻界，令消失的战将再次现身，排列成阵负立在空中。

    一旁的地煞也不甘示弱，不断打出手印，空中瞬间出现了一只活朱雀，散发着令人恐怖的威势，栩栩如生的盘旋在虚空。

