    第117章 命运的安排   

    从南阳到山东，距离并不算远。

    

    尤其是伍云鹤等人纵马而行，一路上并未遇到什么阻碍，行程更是缩减了许多。

    

    所谓山东，并非后世的山东，而是函谷关、太行山以东的地区。

    伍云鹤虽无明确的目标，也不是完全到处乱窜。

    

    伍云鹤想去山东之地，是因为这里会是整个隋唐的核心之地。

    无论是秦叔宝、程咬金等个体，还是后面成立的瓦岗。

    

    在说唐故事中极为重要。

    

    虽然秦叔宝的实力排在十名开外，但一个人能耐如何，终究要看运气如何。

    而秦琼就是那个天命之子，成功苟到后期。

    

    秦琼前面有十多个比他强不假，但这些人接二连三的凉凉，他的排名自然往上涨，最后已经称得上数一数二的猛将。

    

    并且在演义之中，秦琼与历史上不同，除了仗义疏财的特点外，更是化身帅才，不只是个人冲锋陷阵，调兵遣将也有一手。

    

    与其苟在南阳，倒不如出来接触一番天下风云人物。

    若是能因此引动天下局势变化，势必会影响到南阳，谁能肯定?   

    对此，伍云鹤并无太多顾虑。

    

    既然已经走出南阳城，他便要按照自己的想法去做。

    当初结识了单雄信，虽然只知姓名，并未深交，也算是一条暗线了。

    

    以此进入秦琼等人的圈子，若能将日后的瓦岗群雄收入麾下，岂不是一件好事，系统召唤终究有限，收服反倒简单。

    

    伍云鹤思量已定。

    

    众人已经走了多日，伍平也有些疑惑，问道:“少主既然想去山东，不知可有具体位置，这样游览不知要到几时。”

    

    其实伍平已能看出，伍云鹤并非为了观景而来，他肯定有着目标之地。

    与其后面再问，不如此刻先询问确定下来。

    

    听得伍平之言，伍云鹤微微点头，答道:“现在的话，本公子想去历城看看。”

    

    听到这个答案，伍平却面露诧异之色，表情有些疑惑，心中思量着，历城只是一个名不经传的小城，少主去哪里干什么?   

    但这是伍云鹤的决定，伍平并未出言劝阻，他点了点头答应道:“若是从此处去历城，距离倒是不远。”

    

    或许是察觉到伍平的疑惑，伍云鹤意味深长的笑了笑，他沉吟着说道:“历城并不简单，待伍平叔你看过就知道了，到时候定会吃惊。”

    

    若是不知剧情发展，谁知一个小城之中，竟有如此之多人杰汇聚。

    

    无论是秦琼还是程咬金，甚至是单雄信王伯当，以及谋略堪比刘伯温的徐茂公，这些都是难得的人才，着实不容小觑。

    

    见伍云鹤如此笃定，伍平不禁心中诧异，莫非少主知道什么内幕。

    但他总归安心一些，伍云鹤如今已建立公信力。

    

    继续向前，但过了官道。

    

    前往历城的便捷之处，却是一条小道了，从此过去之后，不久可到目标。

    

    伍平没有贸然决定，他正色问道：“若要去历城，从这小道走可行，也能绕路从官道过去，少主觉得如何?”   

    心中念头转动，伍云鹤想到些有意思的故事，意味深长的笑了笑:“无妨，既然小道便宜，那我们就走这里过去，想必没有什么问题。”

    

    这话说得有些敷衍。

    

    毕竟伍云鹤一行虽然人数不多，却都是精英。

    甚至有高宠和花木兰等猛将谁敢欺负到他们头上，无异于自寻死路。

    

    虽然山东多有响马，可其实都是乌合之众。

    如果朝廷愿意集结兵马，肃清这些响马并不麻烦，可惜杨广并未这样做。

    

    虽然靠山王杨林坐镇于山东，但终究是一人之力，麾下兵马也不可能面面俱到。

    并且响马消息灵通，能够趋利避害。

    

    真要大张旗鼓而至，必定先逃命去也。

    

    等朝廷兵马退去，他们自然而然归来，又能重操旧业，实在是麻烦至极。

    若不能完全断绝贼人后路，根本不可能解决。

    

    像单雄信这等人物，号称北五省绿林总瓢把子，通吃黑白两道，早已形成严丝合缝关系网，想要将之打破谈何容易?   

    在伍云鹤决定后，一行人沿小道而行。

    

    此间林木幽深，风景倒是极好的，就是周边没有什么人影，似乎是偏僻所在。

    也不知是何原因，才变成如今这般模样。

    

    但这并非伍云鹤要担心的，做好自己的事情，安心去历城看看即可。

    若能遇上秦琼等人自然极好，遇不上也没关系。

    

    但以他的运气，这基本上不可能。

    

    作为被系统选中的天命之子，一旦去往某处，肯定会惹出事来。

    就算自己不出事，也会遇见别人出事，此乃正常情况。

    

    “也不知这周边是否有响马。”

    伍云鹤沉声说道。

    

    伍平闻言笑了笑，不以为意道:“此间山野之中多半是有响马的，但若他们敢不开眼来招惹，多半要吃不了兜着走，高将军的实力可不是好相与的。”

    

    他知道自己的斤两，也不说自身武艺，只提及高宠，确实稳压众人。

    

    宇文成都威名盖于天下，能与之比较的又有几人。

    偏偏高宠就是其中之一，并且让宇文成都接二连三的吃瘪，岂不恐怖?   

    正缓步而行。

    

    伍云鹤期待的场景终于出现了。

    

    周遭林木之中，忽然传来嘈杂的声响，无数山贼喽哕冲了出来，为首之人身材雄壮，手中竞拿着一柄八卦宣花斧。

    

    看着这个黑壮男子，伍云鹤微微挑眉，忍不住露出一抹异色，心中多少有些古怪，难道他的运气当真好到这种程度?   

    那黑壮男子握着八卦宣花斧，向前喝道:“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，尔等还不照办?”   

    如此老套的台词，让伍云鹤嘴角微抽。

    

    可这黑壮男子固然雄武，想从他们手里抢劫财物依旧是痴人说梦。

    伍云鹤目光一转，示意身旁花木兰，轻轻点了点头。

    

    此贼无需高宠，花木兰就能搞定。

    

    别看花木兰是女儿身，但她的武力高达96，恐怕比秦琼也不逊色太多。

    至于某位号称福将的，武力恐怕也就九十出头。

    

    此战已是十拿九稳。

    

    花木兰得到伍云鹤示意，没有任何犹豫，拿着一柄长枪向前杀出:“你们想要劫财?”   

    

