    四公子眯着眼睛道：“如果，我跟陈野易地而处的话。我会亲自赶去水云寺拖住宗门。然后，派人在路上截住山海异兽。只要异兽不能出海，西宫薰他们就得回来。那时候，才是西宫薰的死期。”

    四公子说道：“宗门这次想在陈野身上一箭双雕，把水云寺异兽脱困的罪名推到陈野身上，让他身败名裂。再利用水云寺留下陈野，让他背负污名，退出江湖，进一步打击异调局。”

    “陈野肯定会想到这一点，但是他也必然会选择，这是他解不开的死局。唯一能破局的机会，就是在那只山海异兽冲出水云寺，赶奔海边的那段时间。他手下的精兵强将肯定都要集中在这个位置……”

    四公子伸出手来往墙上地图上点了点：“我反复推演过几次，只有这里是最有可能卡住山海异兽的地方陈野只有一次机会，所以他必然要派出最为得力的助手，我估计应该是初云知带队出手。但是，以他现在力量做不到万无一失。因为，我能想到的事情，老魔和老妖都能想到。他们肯定都会派人破坏。陈野需要的就是有人帮他拖延时间。”

    四公子道：“一旦陈野发出求助，你就带人竭尽全力截杀魔徒，一定要给陈野争取一个小时的时间。明白么？”

    子羽皱眉道：“为什么是一个小时，而不是，把魔徒消灭干净？”

    四公子轻轻摇动着手指道：“全歼魔徒，就把事情做得太明显了。会引起宗门的怀疑。一个小时已经足够陈野反败为胜了。去吧！随时监视陈野。”

    子羽皱眉道：“据我所知，水云寺里高手如云，任何秘法到了水云寺都无法使用。陈野怎么跟我们传信？”

    四公子摇头道：“我也不知道，不过，我觉得陈野肯定有办法。不然，他宁可选择冒死远赴东洋，也不会选择，去水云寺。你去监视他好了，随时跟我保持联系。”

    子羽点头离去时，四公子倒背着双手看向墙上的地图：“出来！”

    四公子身后空空如也，他却好像是在对着空气说话：“你要求我做的事情，我已经做到了。剩下的事情，就看陈野的造化了。”

    四公子像是在自言自语，可是他的眉头却是越皱越紧：“魔公子，妖公子究竟在想什么？他们难道真的想与东洋人合作？影子！”

    这一次，四公子身后出现一道黑影：“影子，你是我唯一的心腹。我想听听你的意见。”

    影子低声道：“属下不敢妄自猜测。”

    四公子微怒道：“让你说，你就说！”

    影子仍旧是闭口不言，四公子叹了口气，略带着几分疲惫说道：“影子，我半生其实都是活在假话里。如果，你再不跟说真话，就真的没有人跟我说了。”

    影子淡淡说道：“公子，你的心乱了。你太在乎陈野的生死。其实，你心里不是已经有了答案了吗？”

    “魔公子的心里只有对手。他可以尊重对手，但是不会为了对手去改变什么。”

    “妖公子，不到最后，谁也不知道他在想些什么？”

    “但是，魔公子，妖公子都选择了扼杀陈野不是么？”

    四公子点头道：“你说的对！看来，我得往水云寺走一趟了。影子，你来接替我！”

    黑影缓步走到四公子面前时，身上黑影渐渐退去，露出了一张与四公子一模一样的面孔。直到对方全身黑影完全褪尽，两个如同镜中人影一样的四公子面对面的站在了一起。

    真正的四公子直接向后退出了一步，身形渐渐覆上了一层黑影，最终变成一道影子悄悄隐没在窗棂之下，那个影子却坐在四公子的位置上端起茶杯，看向了墙上的地图。

    那时候，我还不知道自己已经成了已经成了三大公子之间博弈的焦点。带着叶玄，桃小妖，小钱儿赶到了水云寺附近。

    我听小钱儿说，水云寺不许女性进入，就把两个丫头放在了半山腰上，自己和叶玄徒步上山。可我刚到水云寺的门口，就被一群人的堵在了外面。为首那人指着我喊道：“陈野，你还有脸来水云寺？”

    我微微一皱眉头时，有人向寺中高声喊道：“寺中大师，这个陈野里通卖国，罪不可赦，求大师不要解救陈野。”

    “寺中大师，陈野压迫术道，杀人无数，求大师，将陈野囚禁寺内，解救术道。”

    “陈野强占他人|妻女。”

    “陈野谋财害命。”

    “陈野草菅人命。”

    围在外面的术道中人的口号，一开始还五花八门，没过一会儿就汇聚成了一个声音。

    “求大师囚禁陈野，解救术道。”

    “求大师囚禁陈野，解救术道。”

    “求大师囚禁陈野，解救术道。”

    ……

    我微微眯起眼睛：版本好像跟我预想的不太一样啊！这群江湖人是怎么来的？时间掐算的怎么会如此准确？是谁在背后操纵？

    魔公子？

    穆天妖？

    我双手抱肩，看着那人上串下跳，他们却没有觉得我是在冷眼旁观，反倒以为我是心有顾忌：“大师，你看陈野已经无言以对了。”

    “大师，不开口，是默许我们为术道除害。打死陈野，寺中大师一定给我们助拳。”

    “大家不要怕！打死陈野！”

    “我先上！”有人带头向我冲过来时，我也在心电急转，我现在还击，只怕会不断加深身上的罪气。水云寺不肯让我入寺，我必然会死在秘术之下；水云寺让我入寺，说不定又是什么结果。

    对方这是准备把我逼死在水云寺外面？

    我还没想好出不出手，叶玄却先开了枪：“马|勒戈壁的，你们真当老子是泥捏的么？敢碰老班，瞎了你们狗眼？真特么的，当老子怕死？老子就是死，也得先杀个痛快！”

    叶玄双手持枪向前挺近之间，我脑中却像是打了一道闪电！

    我这是怎么了？

    当官真能让一个人迷失自我么？

    我没当异调局长之前，讲究的是快意恩仇，可我当了局长之后呢？凡事都要先想一想，想一想我所做的事情，会给异调局带来什么样的后果。

    我为什么要想？为了维护异调局，还是因为宁如尘的那句话——你能给你的人带来什么？能给他们前途，还是能给他们安稳？

    我维护异调局是在维护我的朋友。

    不对，我维护异调局，就是在维护异调局。

    叶玄他们是能跟着我浪迹天涯，亡命江湖的人。就像《水浒》里的梁山好汉，他们聚在一起更多的为了义气，而不是利益。

    叶玄他们也在等，等我的决定和我改变。

    他们在等，我是要做晁盖，还是要做宋江。

    宋江一心想要诏安未必不对。他为的也是给弟兄们谋一个前途。但是他为了诏安舍弃了义气，才让诏安变了味道。

    我身在公门，可以有所顾忌，但是不能事事顾忌，否则，我早晚得步上宁如尘的后尘。

    我心电飞转之下，叶玄已经往我身上靠了过来，用后背推着我道：“老班，你先走，我把他们全弄了，再去找你！”

    “别让陈野跑了！”

    “他不敢杀人，上去打死他！”

    术道中人蜂拥而至之间，我蓦然发出一声怒吼：“给老子杀——”

    我口中喊出的杀声还在空中回荡，就已经从背后拔出了双枪，向人群狂射而去，顶上来的人顿时血花纷飞接连扑倒。

    叶玄仅仅愣了两秒钟就哈哈大笑道：“老班！你回来了！终于回来了，哈哈哈……”

    叶玄不知不觉的笑出了眼泪，我踩着地上的尸体跟他并肩往前走去。

    我们两个很快就打空了枪里的子|弹，我们两个正想互相掩护着更换弹夹的时候，身后去忽然传来一阵枪声，冲上来的五个术士到底身亡。

    对方枪声响动之快，已经超出了我的想象。枪法之准，也让我叹为观止，那人连开了五枪，不仅一气呵成，而且全部打中目标眉心，一击致命。

    我认识的人里，谁的枪法这么好？

    小钱儿？心颜？他们没这么快！

    景圆！

    我回头之间，果然看见景圆举着手|枪站在远处。

    我们三个人五把枪，真想下死手，足够屠光在场的术士了。围在我们附近的人，不知道是不是受到什么控制，明明看见我们的枪口还在冒烟，地上的尸体还在喷血，却仍旧像是疯了一样，向我们三个猛冲了过来。

    我正准备扣动扳机时，水云寺里忽然响起了一声佛号：“阿弥陀佛——”

    我不知道对方距离我有多远，那声佛号却像是一记怒雷在我耳边轰然震响，把我震得头晕目眩。

    等我清醒过来之后，术道中人却像是被震醒了一样，全都站在远处，谁也不敢再向前了。

    景圆举着枪道：“全都退后，放下武器！”

    有人厉声喊道：“你是警察么？你没看见陈野杀人，你怎么不让他放下武器！”

    景圆厉声道：“我让你们放下武器，听见没有？”

    “他们这是官官相护。这是要逼死我们，大伙儿……”

    “砰——”我顺着声音传来的方向扣动了扳机。

