    第51章神说，闭嘴

    封槿和宋南飞对视，两个人神色冰冷，仿佛随时都要做掉对方。

    明决站在后面，摸进口袋拿出匕首在手间挥舞，眼中是隐约浮现的嶙峋杀意。

    现场气氛如同高压的锅炉，只需一点星火就能炸翻全场。

    在这样的氛围里，是明祈先开了口。

    “宋南飞，”她笑了笑，语气轻柔∶“你要是想发疯就滚，别在我面前乱吠。”

    走廊里流动的气息忽然停滞。

    宋南飞不可思议的转头看她，像是听到什么难以置信的东西，那震惊的模样简直像信念崩塌。

    一直在旁边观战的程鸿钧也猝不及防呆住了。

    警局那晚见面，这个女孩坐在轮椅上听着封槿的唠叨又好笑又无可奈何的模样至今清晰的印刻在程鸿钧脑海中。

    她当时的神情是那样温柔又动人，让每个初见她的人都会先入为主的认为这是个乖女孩。

    穿着一身白裙，笑得又乖又纯洁，不沾染一丝尘世的黑暗，会让人不忍玷污这份纯白。

    就连一向心黑手硬的程鸿钧都控制不住的心软。

    但是现在，这个小白花一样的女孩还是温柔的模样，却说着毫不客气的话。

    程鸿钧觉得自己的信念也有些崩塌了。

    唯二稳得住的大概就是明决和封槿了。

    封槿一挑眉，看着宋南飞震惊失措的模样，原本要爆发的怒意反而平静下来。

    他侧过身退后半步靠在墙上，抱胸而立，准备看好戏似的。

    宋南飞不明所以。

    明祈还看着他∶“要退婚的是你，现在纠缠不休的也是你，得不到的就是最好的，是吗?”

    她脸上的表情温和中透出几分无奈，似乎半点不在意他的冲撞和羞辱，反而充满包容。

    宋南飞僵着的脸微微一动，软和稍许，但依然没说话。

    然后他就听见少女轻轻的声音∶“你骨子里就是这么贱是吧?”

    半晌无声。

    “我本事是挺大的，所以才看不上你——这点你倒是有自知之明。”

    “既然已经清楚自己没用，还在我面前舞什么?”

    “得不到就羞辱贬低，恶不恶心?”

    “之前在剧组没理你是给你留点体面，不是让你过来蹬鼻子上脸的。”

    “呵，你以为你是谁?”

    “……”

    少女的嗓音轻柔，脸上含笑，仿佛这一句一句宛如毒液的话不是从她口中出来的。

    许久许久，走廊处死寂无声。

    程鸿钧额上青筋跳了跳，在心底狠狠倒吸了口凉气。

    不用看，他就已经可以想像宋南飞现在的脸色究竟有多难看了。

    同时，程鸿钧的信念全线崩塌。

    这哪是什么小白花啊，分明是吃人不吐骨头的霸王食人花。

    他在心里暗暗唾弃刚刚的自己，居然对这个少女升起了一抹怜惜。

    果然美色惑人，古人诚不欺我。

    而另一边，宋南飞僵硬着一张脸，整个人冻住。

    他长这么大还从未受过这样的羞辱!

    而这个羞辱，还是来自被他主动退了婚各种嫌弃看不上的明祈!

    宋南飞的心态没有绷住。

    “明祈你……!”

    “神说，你闭嘴。”

    宋南飞∶“???!!!”

    明祈淡淡看他一眼∶“聒噪。”

    明祈才不会管宋南飞什么想法。

    任他现在心里有无数脏话羞辱都说不出口。

    “明决、封槿，回去。”

    “好勒!”封槿满脸笑意的迎上来，和刚才阴沉着脸简直判若两人。

    宋南飞和程鸿钧总算明白他刚刚为什么突然不生气了。

    大boss都亲自上场刀人了，他当然乐得看热闹!

    于是在宋南飞的无言惊怒和程鸿钧的一脸复杂中，明祈带着明决和封槿悠哉悠哉的离开了。

    ……

    鹤山是塔北第一大山。

    它坐落于塔北南部，层峦叠峰、群山起伏，绵延数百里。

    山上是蜿蜒无尽的苍翠松柏，满岭松树环绕，青翠如翡翠，水波纹似的在山峦间跌宕。

    明祈抵达山顶宁曲庄园时已经是上午十点。

    出发之前，明康时和明家不少长老千叮咛万嘱咐，让明祈好生逢迎秋儒。

    “如果能入得了秋老爷子的眼，明家说不定能更进一步，小祈啊，这样你也算为我们明家做了一件大事，到时候必没有外人再敢看轻你。”

    当时，明康时是这样说的。

    明祈对此无动于衷。

    沿着盘山公路蜿蜒而上，明祈在一路颠簸中上了山顶。

    远远的，曲宁庄园大门处走过来两个穿着制服的服务生。

    看到明祈的车辆先是恭敬的鞠了一躬∶“明小姐这边请。”

    明祈和明决跟着前方车辆指引向庄园内部驶去。

    路上，明决问她∶“小姐，秋儒为什么要将地点定在鹤山?”

    就算是秋家本部也是在塔北南苑里，他不将地点定在塔北酒店就算了，反而不辞辛苦的到高山庄园内。

    如今正值寒冬，天气冷得掉渣，山上气温更低，明决不太乐意让明祈来这里。

    而且听说这位老爷子也已经六十多岁了，也不知道骨头硬不硬朗，不嫌折腾得慌。

    明决微抿唇，透露出些许不满。

    明祈敲轮椅扶手，嘴角勾起∶“待会儿见面不就知道了。”

    “也对。”明决点点头，不再问。

    曲宁庄园很大，几乎占据整座山头。

    里面的设施也很完整，建筑古色古香，高亭大榭，路上行人也少。

    这里很多依山而建的景点，放远看峰颠叠起、丛竹林立、怪石嶙峋。

    近处凋敝的树林间空空荡荡，枝条纵横交错，向蓝天伸展，充满力度和韧性。

    明祈坐在车内一路看过去，倒也别有一番风味。

    黑色轿车差不多行驶了半个小时才抵达目的地。

    前面服务生过来给明祈开门，就要服侍她下来。

    “我来。”明决肃着脸上前，拂开了对方的动作。

    他推着明祈下车进入屋内。

    入目便是古朴的木屋、层叠的楼台。

    屋外是曲径浮香的木匾，上书“瞰山”，门口别具一格摆放着一个茶色灯箱，屋檐下垂吊的小灯笼在寒风中晃晃悠悠。

    侍者推开门，扑面而来的暖意瞬间驱散身上的寒意。

    整个房间被火炉照得温暖，长条桌上的茶壶正煮着热气腾腾的茶。

    秋儒穿了一身深色长袍，头发花白，盘坐在窗前悠闲的品着茶。

    开门声惊动了窗边的人，老人闻声回头，长满褶皱的脸上尽是和蔼的笑意∶“明小姐。”

    (本章完)

