    这要追溯到杨御来到波仕顿的第一天。

    自从在樱花国富仕山秘境尝到了甜头之后，杨御心中就有了一个面对陌生地带的行事准则。

    无论到了哪里，先找有水的地方。

    无论是河流还是小溪，哪怕是波仕顿市区里的环城河，即便是在郊外，只要有水流流通的地方，就能够寻找到鲤鱼王的身影。

    寻找到鲤鱼王还不够，杨御真正要寻找的，是有着标志性动作“∠(｀ω′*)”的鲤鱼王！

    哈坲精灵大学给予居住的临时庄园，在庄园附近的树林里，就有着潺潺流水。

    来到庄园休整完毕的第二天早晨，杨御带着胖丁、小梦妖、波克比还有呆呆就一起前往树林中，在这一条树林间的小河里，寻找那会敬礼的鲤鱼王。

    虽然一开始并没有找到，有些可惜，但是杨御并不觉得意外。

    从流星森林里出来的鲤鱼王大军，随着流域的扩散，扩散，再扩散，一头扎入大海，最终会形成一队又一队朝着不同方向分流的鲤鱼王队伍。

    只是，在这分流之前，有一批鲤鱼王跟随着暴鲤龙领队，有幸在海洋之中遇到了杨御，遇到了他们的王——咸鱼王！

    在这精灵世界之中，有多少鲤鱼王呢？

    不计其数。

    在这不计其数的鲤鱼王里，又有多少……是来自于流星森林之中接受过咸鱼王“军训”的鲤鱼王呢？

    这个比例，非常渺小。

    但是不要忘记，哪怕再渺小的比例，在进入大海分流之前，在这与大海海水交汇之处，又会有多少来自其他地区的鲤鱼王……和流星森林的鲤鱼王汇合？

    这是一个族群！

    这是不能忽略的“鱼群效应”！

    野生的鲤鱼王大多都是“盲从”的精灵，大部队到哪里，便跟到哪里，哪怕是跟散了也不要紧，因为不用过多久，跟散的鲤鱼王就能寻找到新的大部队。

    水溅跃，水溅跃，水溅跃。

    这是鲤鱼王最为平常的一日。

    可是不能忽略的是，如果在这水溅跃的过程中，一旦出现了不一样的“水溅跃”，就例如……鲤鱼王大军的水溅跃！

    “咔噜，咔噜！咔噜，咔噜！”

    这就像是一个口号，一二，一二，整齐划一水溅跃的鲤鱼王大军，在这一道茫茫大海上，能够让周围聚集起更多的鲤鱼王来！

    尤其是……

    鲤鱼王大军的领导者，是暴鲤龙！

    在分流之前，鲤鱼王大军，规模扩大了数倍！

    这就像是一群迷茫的鲤鱼王，在这前往大海的“鱼生”道路，寻找到了组织，寻找到了通往光芒的大道！

    在这最初的一股流星森林鲤鱼王大军之中，哪怕分流的再分散，哪怕仅仅只有一条鲤鱼王……

    不散的，是这一支鲤鱼王大军最初建立时候的“军魂”！

    恰恰身为这一支鲤鱼王大军的领袖咸鱼王，就是不倒的精神化身！

    在这波仕顿的庄园地带，即便没有会敬礼的鲤鱼王，可是，咸鱼王依然可以在这里组建一支全新的鲤鱼王大军！

    事情，有的时候总是朝着出乎意料的方向发展。

    诚然在这庄园树林的小河地带没有会敬礼的鲤鱼王，但是……这些生存在这里的鲤鱼王，却有幸遇见过那么几条！

    杨御的波导之力，呆呆和这些鲤鱼王的对话，还有咸鱼王自身……身为巨型暴鲤龙，对于鲤鱼王族群来说，无论在哪里，都是“王”的象征！

    “咔噜咔噜！”

    大概就是来到波仕顿的第四天，通过波仕顿本地河流里的鲤鱼王的引导，在庄园的树林小河里，杨御……见到了第一条无需任何言语，只需一个眼神就能完成敬礼姿势的鲤鱼王！！

    ∠(｀ω′*)！

    鲤鱼王大军，从来不会让杨御失望！

    这就是杨御的秘密武器，无论走到哪里，只要有水的地方，只要能够看到鲤鱼王的身影，哪怕它们不是那些曾经接受过咸鱼王军训训练的鲤鱼王大军中的一员……

     Yes！

     We-Can！

    在波仕顿南郊的精灵对战场地旁边的河域里，在这看起来仿佛和往常完全一样，时不时可以看到蹦跶蹦跶水溅跃的鲤鱼王，可是别人不知道的是……

    这些鲤鱼王，都已经换成了流星森林鲤鱼王大军精锐中的精锐！

    以庄园为中心，在咸鱼王和大美丽的训练之下，小暴暴下达指令，派出了这些土生土长的波仕顿鲤鱼王小队，前往波仕顿周边寻找真正精锐的友军……

    现在，它们已经陆陆续续地聚集在了南郊的河流之中，这些在大海之中有着生死磨砺的鲤鱼王特工小分队，如平常的鲤鱼王一样，成功地进行了“伪装”！

    牵一发而动全身，静等……王之号令！

    ……

    “说起来，这些鲤鱼王，也是在这天底之下浪迹天涯的浪客精灵啊……”杨御心中颇为感慨。

    能够在波仕顿的南郊外看到这些一幕幕熟悉的场景，随着越来越多，也不知道这些鲤鱼王大军带来多少“新军”，虽然其中还有一些蹦跶的不整齐，甚至好像左右不分的鲤鱼王“小兵兵”……

    不过，这都不是任何的问题。

    当胡静和百合樱跟随杨御来到南郊的个人道馆演唱会场地周边的河流旁边时……

    胡静再一次地回想到了当初在流星森林被杨御支配的恐惧！

    这怎么打？

    现在，这恐惧渐渐演变成为了喜悦，是一种坚实的后盾！

    天底下……还有哪里没有鲤鱼王的身影？

    “我的天呐，杨御教授，我记得之前还没有这么多吧？”百合樱越来越心惊，这一处场地，她在考察的时候来过一次，也来看过当初那几只会敬礼的鲤鱼王，可是，这才过了几天？

    疯了！

    都疯了！

    在这表面上看起来没几条鲤鱼王的水面之中，陡然间，升起了两道湛蓝色的身影！

    是两头暴鲤龙！！

    这不是咸鱼王，也不是小暴暴，是隐藏在这南郊河流之中的野生暴鲤龙！

    看到这一幕，胡静的内心更是忍不住地一颤。

    当初七夕黑鸟一战，可不就是在这样的环境下，虽然现在眼前出现的野生暴鲤龙……只有两头，但是，其他的呢？

    说实话，看到这两头隐藏在河流底部的暴鲤龙的出现，杨御现在也是心惊肉跳，简直握了个大草。

    不是说好的鲤鱼王大军……

    怎么冒出两头暴鲤龙来？！

    等等……

    杨御突然意识到了什么。

    在流星森林最终暴鲤龙的数量固定在了五头，哪怕后来咸鱼王再次冲浪带领着鲤鱼王大军冲锋，也没有能再进化。

    这时因为暴鲤龙的数量达到了自然的“饱和”。

    也就是说，在流星森林如果想要出现第六头野生暴鲤龙，在同时聚集了五头暴鲤龙的情况下，会很难很难，但是现在……

    鲤鱼王大军……是经历过了大海的历练！

    在这大海之中，在这大海的自然世界，多少暴鲤龙，才能算做是“饱和”？

    答案，无法猜测！

    这个数目，会非常恐怖！

    “完了完了完了……”杨御心里忍不住地“咯噔”了一下。

    他想起来了！

    早在去年前往世界中心岛的时候，杨御就看见了至少七八头的暴鲤龙。

    这特么又过了那么久，鲤鱼王大军要是进化成了暴鲤龙大军……

    “不会吧，难道真有可能拆了波仕顿精灵联盟？”

    ……

    在这波仕顿周围的几处大型河流流域之下……

    一双双深邃的眼睛，正在流域之底，看着那水域之中的光亮。

    没有人知道，这里，有多少暴鲤龙隐匿其底！！

    没有浩浩荡荡地出现，完全都是在深夜之中悄然来到了波仕顿周围……

    因为它们是有组织有纪律的暴鲤龙大军！

    当然，如果有需要，只要咸鱼王一声怒吼！

    暴鲤龙大军，就能围城！！

    ……

    听说……

    有人在搞封锁？

    听说……

    你们人多？

    说起来你可能不信，波仕顿……已经被我们暴鲤龙大军包围了！！

