一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第932章叶安≠好欺负的老实人

    一望无际的大洋上空，一架飞机正在朝一座岛屿靠近。

    “姐，军校快到了。”叶飞看着前方越来越近的岛屿说道。

    坐在驾驶位上闭眼休息的叶安缓缓睁开眼睛。

    目之所及，是一片碧海蓝天。

    茫茫的大海望不到尽头，飞机就只是一个小小的点，和茫茫的海面形成了鲜明的对比。

    叶安坐直了身子，开始调成了手动驾驶。

    原本在海面上匀速航行的飞机陡然加速靠近幽灵岛。

    而后开始降低高度准备降落。

    蓝星军校的飞机都有识别标志，所以进入幽灵岛的空中领域没有遭到任何阻拦。

    直到进入军校的时候，才要进行身份识别和验证。

    “学员你好，请对接权限，以及身份信息。”机器声从飞机内部广播响起。

    叶飞想起姐姐已经离校了，现在应该没有权限吧。

    他记得只要是离开军校的毕业生，都是没有权限再进入军校的。

    他准备自己对接信息。

    但叶安却直接自己对接了。

    紧接着，系统的男声再次响起，“信息对接成功。叶安老师，欢迎您回来。”

    系统声音会识别身份，并改变语气。

    这语气里十分明显多了一丝尊敬。

    叶飞这才想起，姐姐好像已经是军校的老师了。

    虽然不在军校，但也是个老师啊！

    有点骄傲~而且好炫酷！

    信息对接完之后，蓝星军校的防护罩才打开。

    飞机才得以顺利飞入蓝星军校停机坪。

    “这个时候怎么还有人进校啊？”军校内的学员卡看到进入军校的飞机小声讨论了起来。

    “不知道，可能又是三年级那几个经常逃课的学长学姐吧……”

    “可我不是听说那三个人都回来了吗？”

    “那就不清楚了……”

    把飞机停下之后，叶飞跟叶安招呼了一下就回去老师那里报道了。

    “姐，我先回去报道了啊，要找我的话直接用内网联系我。”

    “好。”

    说完，叶飞就背着自己的包溜了。

    叶安对军校很熟悉，下了飞机之后，就准备直接去校长室。

    这是她回来之前就跟万诺老师约好的，回来之后就直接去校长室。

    他和校长先生都会在校长室等她。

    走在蓝星军校，熟悉的感觉瞬间扑面而来。

    在蓝星军校，永远都是一种很干净的利落。就像是分明刚硬的线条，色调也永远都是黑，蓝，灰，白四种。

    不会有任何其他多余的杂色。

    整个军校的风气，也跟这些色调一样，简单明了和有一种铁血的硬气。

    叶安大步走在路上，头发低低的扎了个马尾，带着帽子，穿的衣服也是一身休闲的衣服。

    远远看去就是一个有点冷酷的少年。

    虽然看起来很是低调，不过在军校里却显得格外突兀。

    毕竟在军校中，无论是学员还是老师，都会穿上统一的军装制服。

    所以叶安走在路上，其实还是比较惹眼的。

    “喂，你哪个年级的？不知道要穿校服吗？”

    一个嗓门比较粗犷的男人声音忽然在叶安面前响起。

    她抬起头，看着堵在自己面前的一个蓝紫色军装制服的男人，眼睛微眯了一下。

    蓝紫色军装，仅次于蓝黑色军装之下。

    也就是大概在综合排名十到二十之间。

    看标志，应该是格斗学院的。

    在他身边，还跟着几个学员，看上去像以他为首的“小弟”。

    同样，也是格斗学院的学生。

    山田第一眼就看到了这个穿着常服的人。

    看起来年纪也就二十岁出头，这个年纪，在军校，只有可能是学员。

    所以叶安直接被他认为是军校低年级的学生，所以才会这么没规矩。

    “那不是格斗学院的山田么？”

    “就是他，据说，目前可是格斗学院第一把交椅。性格暴躁，看谁不顺眼就直接上拳头。不过格斗学院本来也就是个看拳头的地方……”

    “那人是谁啊？为什么穿常服？”

    “不知道，戴着帽子看不清……不过倒是又给了山田一个惹事打架的借口了……”

    ……

    远处的几个学员低声议论。

    山田是什么人他们都是知道的，更何况还是格斗学院的风云人物。

    军校通常对于这些打架斗殴事情都是睁一只眼闭一只眼的，只要不是大规模的聚众斗殴，没闹出人命，还有没有影响到军校，就不太会管。

    在一定程度上算是松懈的，可同样又很严格。

    一旦违反了校规，或者引起上面重视，那么违反校规的学员必然会受到很严重的处分。

    在这个地方，学员是永远无法凌驾在校规和军校之上的。

    任何做出影响军校事情的人都将遭受到最严格的惩戒。

    而唯一一个能够让校方更改制度的人，也早就毕业了。

    那个人，就是一直被军校学生传成了神一般存在的——叶安。

    叶安淡淡解释：“没有校服，我也不用穿校服。”

    刚回学校，她也不想惹事。

    而且她也能理解对方的疑问，她这么一个没有穿军装在军校里晃，确实显眼。

    一听叶安的语气，所有人都知道了，这是一个很容易被欺负的老实人。

    这肯定要在山田身上吃苦头了。

    格斗学院的人武力值都是很高的，更别说目前算是格斗学院顶尖存在的山田了。

    “哼，臭小子，知道军校是什么地方吗？想在这里耍什么个性？”山田根本不在意缘由，只想找茬。

    叶安皱了下眉。

    她不想在跟这些人纠缠，毕竟她还是个老师呢，还是稍微端着一点。

    只不过毒舌属性还是让她说了句，“格斗学院现在的水平越来越低了……”

    她的声音不大，但都说出来了周围的人也全都听见了。

    “你说什么？！你这个家伙！”山田被激怒了。

    在叶安刚和他擦身而过准备离开的时候，立刻按住了叶安的肩膀，右拳用力朝叶安的太阳穴砸了过去！

    可在手即将砸到叶安的太阳穴的时候，他的手却像是被禁锢住了，怎么都动不了!

    这才发现他的手腕已经被对方的手给钳住了！

    他用力的想要砸进去，可是用尽了所有力量也没有办法撼动她的力量分毫！