    “雷达显示，有一个巨大的物体正在向海岸线靠近！如果没有猜错，应该是卫星照片上的那个巨大的恶魔浮空城！”天空还没有完全亮起，爱兰希尔执勤的雷达兵，就在自己的雷达屏幕上看到了敌人的身影。

    “高度大约在3000米到4000米之间……它的体积实在是太大了，所以无法确定它所在的高度究竟是多少。”另一个雷达兵看着屏幕上的数据，接着对值班的军官说道。

    负责雷达的军官点了点头，抓起了身边墙上挂着的电话，要通了指挥部：“警戒雷达发现目标！可以让其他雷达开机确认了！”

    不到一分钟后，一直在天空中盘旋的预警机雷达开机，之后地面的其他大型雷达站也开机探测，锁定了天空中的那个巨大的目标。

    “岸基防空导弹已经准备就绪，随时都可以发射！”防空部队的指挥官汇报了准备情况。

    杜兰多将军微微点头，开口命令道：“防空部队可以开火了，尽可能的迟滞那个巨大的浮空城靠近海岸线！如果有可能的话，把它拦截下来！”

    他拿到的有关渡口城上一次作战的详细情报分析里显示，恶魔部队的主要打击手段，或者说能够威胁到爱兰希尔防线的攻击手段，就是魔导炮。

    战舰上的魔导炮因为射程上的绝对劣势，其实并不算是巨大的威胁。那些恶魔战舰如果靠近到海岸线附近，那爱兰希尔的远程炮兵一定会让对方损失惨重。

    所以，能够给杜兰多将军制造麻烦的，就只有浮空城还有浮空城堡上居高临下的魔导炮了。

    把这些武器阻挡在防线外围，不让它们对主防线开火，就可以有效的避免损失——这就是杜兰多将军准备要做的事情。

    毕竟，在上一次渡口城作战的时候，爱兰希尔的炮台被击毁，防线被突破，还有超过五分之一的人员伤亡，都是魔导炮造成的。

    可以压制对方的魔导炮，可以说这场战斗，爱兰希尔就赢了一半了。

    “是！”听到了命令的爱兰希尔防空部队的指挥官立正敬礼，然后就去传达命令了。

    几分钟后，远程的爱兰希尔防空导弹就喷出了耀眼的尾焰，在依旧昏暗的夜空中划出了一道轨迹，向着远方疾驰而去。

    战壕里的士兵们听到了嘈杂的火箭引擎启动的声音，他们睁开了眼睛，抬起头就看到一条条光亮越过了他们得头顶，在夜空中显得那么的明显。

    黎明前的寂静被这些超远程的防空导弹打破了，那些在大战来临前闭目养神的士兵们，也在这一刻结束了自己的休息。

    他们当然还看不见远处的敌人，因为东方现在还处于一片漆黑之中，这是黎明前的黑暗，也是让人最烦躁不安的时间。

    那些远去的导弹就仿佛是被远处的黑暗吞噬了一样，那些在天空中留下了痕迹的尾焰，也一点点消失在了海面上的远方。

    一片嘈杂的后方机场，飞机跑道上已经是引擎轰鸣了。一架接着一架的F-16战斗机在地勤人员的指挥下，从停放它们的遮雨棚里开了出来，缓慢的滑行到等待起飞的跑道中间。

    这些F-16战斗机的座舱里，显示器内都是清一色的夜间模式。任务已经清晰的下达给了每一名飞行员，这些已经做好了起飞准备的飞行员，正从容的对着地勤人员竖起自己的大拇指头。

    “猎人-1分队准备就绪！申请起飞！”几乎已经玻璃化的座舱内，飞行员对地面指挥塔台一遍遍的重复着：“猎人-1分队准备就绪！申请起飞！”

    在他说话汇报的时候，一架隶属于猎人-2分队的战斗机已经起飞了。

    荧光指挥棒在飞机的侧面缓慢的摆动，这些已经训练了无数次夜间起降的战斗机飞行员，将机头朝向跑道两侧的灯光汇聚到的远方，然后打开加力，放下了襟翼，让满载着AIM-120导弹的飞机，略显笨重的开始向跑道尽头冲刺。

    在嘈杂的噪音与飞机的轻微颠簸中，这些飞行员驾驶着自己的座机跃上了天空。一架接着一架的F-16战斗机就这样起飞，在空中编队，然后飞向海的远方。

    除了这些临时起飞的F-16战斗机，更远的机场上，一架接着一架的TU-22M逆火轰炸机，也挂载着体积同样庞大的反舰导弹，滑行在长长的跑道上。

    这些轰炸机才是爱兰希尔海军的攻击手段，也是他们骄傲的新锐力量。

    从诞生之日起，TU-22M就拥有许多让人震惊的恐怖性能：它可以更快的突防，然后突然拉起，在最关键的时候实施最强悍的一击。

    一架这样的轰炸机就可以携带两枚大型反舰导弹——这种导弹一发就可以直接摧毁一艘巨大的战舰，用来打恶魔那种钢板纤薄的战舰，绝对是浪费了。

    不过，改进后的这种导弹也不是用来打那些可怜的恶魔战舰的，这种新式导弹现在类似于空空导弹，它的作用就是用来攻击恶魔浮空城堡之类的高价值目标的。

    反正这种导弹的突防速度极快，最高可以达到五倍以上的音速——恶魔未必有能力反击，因为他们被命中之后，很长一段时间都只能抢救他们自己了。

    “这场战斗关乎着每一个人类的生死！所以我们一定要用尽全力，为自己也为朋友家人！”耳机里播放着的，是昨天可能就已经录制成功的爱兰希尔皇帝陛下的声音。

    也不怪克里斯偷懒，实际上他也没有办法坚持熬夜，在这种时候现场直播一个华丽的演讲。

    所以他只能提前录制好一切，然后在自己睡觉的时候，体面的对整个帝国所有人直播电视还有广播声音。

    这件事情克里斯是知道的，因为他现在已经是爱兰希尔的皇帝陛下了，不能随心所欲的熬夜或者忽略自己的休息了。

    “打垮一切来犯之敌！一寸土地也不能留下来给那些与我们不共戴天的恶魔！”耳机里面，在克里斯的声音结束之后，又传来了帝国总参谋部的消息。

    这一次是罗凯将军的声音，而且是他的真人真声。年纪轻轻又不用每天晚上熬夜画图的总参谋长罗凯，此时此刻就站在耳机面前，不停的诉说着这场战争的意义。

    而就在这个时候，爱兰希尔的防空导弹率先与恶魔部队遭遇了。

    恶魔部队的身后，这个时候朝阳已经升起。站在甲板上的恶魔士兵，刚刚睡了一个晚上的时间，精神状况看起来非常不错。

    他们对着天空刚刚伸了一个懒腰，立即就看到了爱兰希尔的防空导弹，直接撞在魔法防御屏障上的壮观景象。

    在他们的眼中，那些导弹撞击在了加厚的魔法防御屏障上，在上面留下了一圈圈好看的波纹，随着力量扩散开。

    眼前的这个厚重的魔法防御屏障，是恶魔们为了对付爱兰希尔的一些武器专门加厚的——它比起之前的魔法防御屏障效果更好一些，当然也更浪费魔法能量。

    不过，看眼前的情况，这魔法防御屏障似乎起到了作用，至少它没有让爱兰希尔的导弹轻易的击穿！

    这种情况激励了周围的恶魔，这些恶魔嚎叫着举起了自己的屠刀，敲击着自己的盾牌，以发泄他们心中的情绪。

    只是，他们的敲击声还没有完全停止下来，就又一枚防空导弹命中的这些恶魔头顶上的恶魔浮空城市。

    巨大的爆炸震撼着所有人，也正喊着那个厚重的魔法防御屏障——事实证明，哪怕再继续加厚，这种魔法防御类魔法，也无法满足恶魔的实战需求。

    “这就是人类的攻击手段？很强大……不得不承认，很强大。”站在玛卡西洛的城头上，恶魔部队的总指挥官，还有时间从容的评价自己的对手。

    可惜的是，爱兰希尔显然是那种不喜欢自己被人评价的感觉，所以，当后面的导弹陆陆续续杀到之后，终于还是有一枚导弹突破了恶魔的魔法防御屏障。

    这枚导弹撞击在了恶魔浮空城玛卡西洛的城市内——只是一瞬间，一股黑烟就在城市核心区域翻腾起来。

    因为装药非常充足的原因，尽管浮空城玛卡西洛也很巨大，可爆炸还是让整个浮空城都显得有些慌乱起来。

    那些看着自己城市内建筑物被击倒的恶魔们还没有意识到，今天他们将要面对什么样的敌人，他们还不知道自己正在挑衅的对手究竟有多么可怕。

    很快，那些聚居在浮空城内的恶魔蝙蝠与魔龙就按照之前的计划张开了翅膀。因为已经靠近了人类控制的海岸线，这些飞行类的恶魔，也开始起飞，准备迎接那些飞过来拦截的爱兰希尔战斗机。

    还没等这些恶魔全部离开它们盘踞的地方，又一些防空导弹袭来。这些导弹也有不少撞开了恶魔浮空城的魔法防御，在城墙上或者城市内的街道上爆炸。

    与此同时，那些率先起飞巡逻的爱兰希尔战斗机，这个时候也杀到了附近。爱兰希尔的飞行员们没有任何犹豫，就驾驶着自己的战斗机，冲进了还不算密集的恶魔蝙蝠与魔龙之中。