    黄锦天记得距离上次的时间还没有多久，沈翔又拿着许多丹药来找他，而且这次数量还非常多。

    “元神丹，这种东西当年我也只见过一次，还是一个家伙的非常宝贝的东西，没想到你这里竟然有一箩筐，你这小子到底从哪里弄来的？”黄锦天拿起一粒，仔细地看着：“而且还是上乘品质，应该是刚刚炼制出来的吧。”

    沈翔挠着头，傻笑道：“当然是徒弟我自己炼制出来的，师傅我想快点提升实力，我可不想在那大风波之中死掉。”

    “这我当然知道，否则你也不会来找我了！我当初收你为徒的时候，就有些担心你修炼资源方面的事情，没想到你自己竟然可以解决。你既然是一个这么厉害的炼丹师，那么以后我就放心了，这些丹药怎么用，等让我好好帮你计划计划，你等等。”黄锦天看着火堆，那双深邃的老眼闪烁着

    沈翔撕扯着旁边一头烤好的牛，扯下一条大腿，吃着那美味的肉，他觉得以后得向这个疯癫师傅请教一下怎么烤出这种好吃的肉来。

    “你要吃掉这么多丹药的话，我给你安排的修行计划需要多一些时间，这样才能让你不会受到影响。”黄锦天说道。

    “没关系，我下来的时候就已经做好心理准备，师傅您尽管安排，一咬牙就过去了，没有什么好怕的！”沈翔笑道，虽然他说得轻松，但他却清楚这并不好过。

    “哈哈，你小子有这个觉悟就是好，当年你师兄都没有你这种心态！”黄锦天大笑道。

    沈翔心中一叹，黄锦天的修行计划都是非常残酷的，每次都能会稍微超过他承受的极限，比如战斗的时候，黄锦天会让沈翔打得把力量全部耗掉，耗掉之后，还得让沈翔继续打下去，否则他就狂揍沈翔。

    在肉身修行方面也是如此，一开始会让沈翔处于承受极限的边缘，然后会一点点增加，让沈翔的肉身受到各种摧残，但又不至于让沈翔痛晕过去，还会让沈翔喘气的时间，让沈翔肉身自我修复的一定的时候，又开始折磨。

    因为黄锦天有着非常强大的实力，本身对真气控制又非常自如，所以他辅助沈翔修行的方式也会变得非常极端，不过这不会导致沈翔死去，因为他控制得很好。

    和黄锦天修行的r乎每天都是血淋淋的，让沈翔难以忘记，不过他现在可以慢慢习惯，他为了追求力量，什么都不惧。

    修行一开始，沈翔就觉得自己的身体如同万斤重那样，走一步都非常困难，而同时他要和黄锦天战斗。

    黄锦天也是拿出和沈翔同等的力量来比武，这是在锻炼沈翔的战斗经验，所以沈翔在比武的时候，总是能依靠这些经验取胜，这是非常难得的。

    “等我把你打得半死不活的时候，我会给你喂下那些丹药的，那样你能消化得更好！我先提醒你一下，接下来我的攻击不仅仅能打到你的肉身，还能攻击到你的你注意了！”黄锦天刚刚说完，就一拳打向沈翔。

    沈翔此时身重如山，他的动作就像是一个乌龟那样，自面对黄锦天的快拳，他根本无法抵挡，只能挨揍。

    他的身体被黄锦天的拳头重重的砸中，顿时断掉两条肋骨，黄锦天笑道：“忍住，接下来你每天的修行，都会在这种状态下。”

    沈翔暗暗骂着，他不知道自己的身体被黄锦天弄了什么，竟然会这么沉，他现在能站起来已经算是不易了，他现在连打开下巴来说话都非常困难。

    轰的一声，他的胸膛又被打中一拳，他发出了一声闷哼，紧闭地嘴也溢出了血液，但黄锦天丝毫不留情，下手越来越重，沈翔现在就好像是一个人肉沙包那样，任由黄锦天狂打狠揍。

    沈翔不知道过了多久，此时他只觉得浑身的骨头都好像碎掉了那样，而且感到识海也很痛，黄锦天用上了攻击，这是磨练他的神识。

    “吃下，快点恢复过来，只给你休息一个时辰！”黄锦天往沈翔口中塞了两粒丹丸，一粒是元神丹，一粒是五行真元丹。

    这两粒丹药一入口，药力很快就消化掉了，根本不需要他运功去炼化药力，丹药里面的能量就自动化开，以极快的速度融入他的身体之中，让他仿佛觉得在炎热的沙漠中喝到了冰凉的水。

    不过他只觉得喝了一小滴，根本不够，现在他就闭着眼睛，放松身体，让那受损的肉身自我修复。

    一个时辰很快就过去了，而沈翔也只是恢复了八成，但却被黄锦天拽起来，继续轰打着他的身体……

    就这样，沈翔白天被黄锦天狂揍，到了晚上难得放松的时候，却依然被黄锦天释放出一种奇怪的力量，冲击他的身体，让他觉得自己的肉身像是被锤子猛砸那样，为了抵挡这种力量，他运转体内的真气去抵挡。

    就在这样，两个月过去了，沈翔虽然身重万斤，但却可以做出躲避，只不过还是非常慢，依然避免不了被黄锦天攻击。

    而每天他都能吃到六粒五行真元丹和五粒元神丹，他吃下去的时候，丹药里面的能量都是自动而快速的融入他的身体之中，效果非常好。

    元神丹已经吃完了，沈翔能看见灵魂识海中的神魂长大了不少，原本是十岁的模样，现在已经有十一岁了！

    至于他的修为，已经在迈入真武境八段的边缘，他五行兽像中的真元粒总共亮起了三百九十粒，只要再亮起十粒，他就能迈入八段。

    “这速度出乎我的意料呀，还不错！”黄锦天点头笑道。

    沈翔在这禁地下面可是呆了两个月，黄锦天也看得出他厌倦了，放他出去散散心，否则会被憋坏的。

    沈翔从禁地中出来，回到太丹王院之后，首先是大睡一天，然后再把他这些天来凝聚的少量黄金龙涎交给苏媚瑶她们。

    黄锦天已经发现了他这种黄金龙涎，但黄锦天也没有问是什么，因为他看得出沈翔对此很神秘，他虽然好奇不过他尊重沈翔的**。

    “小师叔，你终于出来了，快开门！”沈翔刚刚睡醒，就听到古东辰在叫门，这让他有些疑惑，古东辰他们来回都要半年了，但现在却提前十多天回来。