    是夜！皎洁的月光洒在大地之上，仿佛为大地披上了一层神秘朦胧的银纱。

    富江脸色红润的看着小舞，目光灼灼，手掌微微握拳，他现在十分的“紧张”，等待着小舞的“答案”。

    当他稍微“醒酒”之后，就看到了几乎是背着他前行的小舞。

    对于魂师来说，富江的这点体重不算什么。

    随后富江就借着酒劲问出了那个让人面红耳赤的问题，不仅仅只是小舞面红耳赤，富江也是一样。

    “小舞，我可以喜欢你吗？”

    这话很卑微，但富江说出这句话后，他能明显的感觉到自己身上的天命在不断增加。

    闻言，小舞整个人都呆住了，她不知道该怎么回答富江，甚至连说话的能力都被剥夺了似的。

    “富江，我......”

    小舞结结巴巴的，一直都没有下文，可能是因为紧张，也可能是因为不知道怎么回答富江。

    见此，富江眼中闪过一抹失望，随后强行扯起嘴角，露出一个难看的笑容。

    “我开玩笑的，吓到你了，对不起，我们先回去吧，一会儿老师他们该等急了。”

    富江苦涩的笑着，随后低下头，转过身，不想让小舞看自己的表情。

    小舞知道富江一直都是不苟言笑的，她认识富江这么长时间，也没有见过富江开玩笑。

    她伸出一只手，直接抓住了富江的肩膀，随后她明显感觉到富江浑身一颤，随后富江猛然转过身，惊喜的看着她。

    小舞从来都没有见过富江露出这样惊喜的表情，也从来都没有见过富江这样快乐。

    “我......对不起，给我一点时间好吗？我现在还很迷茫，不知道该如何......”

    小舞有些断断续续的说道，这种情况，还是她人生之中第一次遇到。

    抉择！

    富江或者唐三！

    她是从什么时候开始对富江有意见的？似乎是因为第一次见面，富江就让自己再次想起了那梦魇般的回忆。

    虽然之后自己对富江的感官改善了不少，但依旧对富江心存芥蒂。

    闻言，富江微微一愣，随后点了点头。

    “没关系，我会等你的。”

    富江开口道，眼中的惊喜之色缓缓褪去。

    突然！富江开启了武魂写轮眼，猛然转身看向了身后不远处的街道，同时将小舞护在身后，黄！黄！紫！紫！四枚魂环也瞬间升腾而起。

    看着富江这突然的大动作，小舞先是一愣，随后也开启了武魂，黄！黄！紫！三枚魂环闪烁着淡淡的光芒。

    “什么人！”

    富江大喝一声，随后直接从储物手镯中拿出一枚苦无，计算好角度之后，苦无脱手而出，先是碰在了墙壁之上，随后强大的力道使得苦无方向改变，直接射向了他感应到的那股魂力源头。

    “是我！”

    大师的声音传来，随后大师便从那里的小胡同中走出，一幅轻描淡写，威严满满的模样。

    紧跟在大师身后的柳二龙与弗兰德，只是此时的弗兰德袖口被苦无划开，如果不是弗兰德反应足够快，他都要被这一击苦无弄得挂彩了。

    “老师，院长，柳老师。”

    富江的写轮眼逐渐褪去，随后十分礼貌的打起了招呼。

    大师摆了摆手，示意不必多礼。

    “你们之间的事，我本来不想多管，但看富江你这幅样子，可能会影响到你的修行之路，所以......”

    大师说到一半停住了，随后看向了小舞。

    还有一个重要原因他没有说出来，万一日后小舞一直吊着富江，而选择了唐三，他怕自己的这个小弟子经受不住打击。

    “小舞，你只有两个选择，拒绝富江，或者接受富江，你让富江等，那要等到什么时候？十年？我相信富江可以等！二十年？我也相信富江可以等！但富江是人，即使富江成为封号斗罗也不过二百年的寿命，他的人生不像你一样，有太多太多的十年。”

    大师直接了当的开口道，他不想让富江受伤，同时也在隐晦的说明小舞是一只十万年魂兽，足足活了一万个十年。

    闻言，小舞的娇躯一僵，她此时也知道了自己刚刚说的那些话到底有多么伤人。

    等？她有什么资格让富江等？

    富江的天赋世所罕见，仅仅十二岁便已经四十三级，将来说不定可以突破百级，达到那传说当中的层次......她身为十万年魂兽，自然知道百级成神的事情。

    “小舞，爱就是爱，不爱就是不爱，不要因为顾忌富江就去隐瞒，那样伤害的不仅仅只有富江。”

    柳二龙突然开口了，说出的话也让弗兰德与大师的脸色同时一僵，他们两个想起了曾经身为黄金铁三角的故事。

    不过唐三，小舞，富江三人可比他们强多了，将来必定可以达到封号斗罗级别，而他们......

    同时柳二龙也知道，这个年纪的少年对于所谓的爱情都是懵懂的，但小舞不同，她是十万年魂兽，怎么可能对爱情懵懂！

    如果小舞现在拒绝富江，她和大师绝对有信心帮富江走出来。

    但万一富江长大了......青梅竹马的爱情总是难以忘怀的，何况还是人生中最宝贵的初恋，万一到了那个时候小舞拒绝富江......那才是最撕心裂肺的。

    “我......”

    小舞看着富江的背影，她也明白这个道理，但是她实在是不知道该如何选择。

    两个人都可以为她付出生命，两个人都可以在知道她是十万年魂兽的情况下，毅然决然的站在她的身边......她实在是无法选择。

    “对不起，富江。”

    小舞还是拒绝了富江，不过当她说出拒绝的话语后，心中猛然一痛，仿佛有刀子在她的心中来回搅动一般。

    她并没有深思熟虑，几乎是刚刚说出口，她就后悔了。

    瞬间！富江的身子僵住了，他沉默了！

    周遭的气氛也沉默了！索托城的夜晚不算宁静，人们可以听到树上的知了在不停的鸣叫，仿佛只有这样才能证明它们来到过这个世界上一般。

    足足两分钟之后，富江打破了沉默的气氛。

    “没关系，祝你幸福......我会继续守护你的，如果有人想要杀你，就让他先踏过我的尸体......这句话，依旧有效。”

    富江转过身，声音有些起伏不定，语调与声色也有些走调。

    脸上带着笑容，不过那笑容很假，任何人都可以看出那笑容之下的悲伤。

    “老师！我想静一静，今天就不回学院的，明天一早我会回去的。”

    说完，富江直接低着头快步离开，见到富江这幅样子，大师心中十分的不放心，随后看了一眼弗兰德，弗兰德心领神会，直接跟了上去。

    见到富江这幅模样，小舞感觉自己的心又痛了，泪腺也逐渐分泌泪水，但却被她忍着，一直没有落下。

