    感叹了一会儿之后，他觉得再想下去也没有用。王自看着自己手中的两个巢穴，不禁开始思考怎么样才能利益最大化。

    石甲猿巢穴只能刷新这一种怪物，而且石甲猿这种怪物身材高大，比什么野狼、电角兔都要厉害的多，放到基地似乎不太安全，倒不如就依旧放在这里进行放养好了。

    只不过，放养的环境需要做一些改变。王自想了想，干脆再次传送回了定位装置那个地点。

    他刚刚又想到，既然石甲猿都有巢穴，那么电角兔能够出现这么大的数量，理应也应该有一个巢穴才对。

    只不过在丛林的上方寻找地面的目标太难了，他的眼睛瞪得再圆也根本看找不到电角兔巢穴的位置，不像石甲猿巢穴刚好在一片空地上那么方便。

    看来今天接下来的任务，就是寻找到这个电角兔的巢穴了。

    再次回到地面，他也没有着急将手中的巢穴安置下来。刚刚这里发生的一场战斗将周围的电角兔都惊走了，现在需要做的就是找到它们的踪迹，然后从电角兔分布的密度来推测出巢穴可能在的位置。

    他采用了以柱子为圆心，螺旋状向外探索的方法。功夫不负有心人，终于在下午六点多，找到了电角兔的巢穴。

    外观上面，这个巢穴的样子完全与石甲猿巢穴几乎相同，只是属性上面不大一样而已。

    【电角兔巢穴：每12分钟刷新一只电角兔出来，刷新半径30米，覆盖半径500米，刷新上限：100只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    看到这个覆盖半径和刷新速度，王自明白了电角兔这么多的原因了。

    区区500米的覆盖范围，电角兔随便活动一下，或者是被石甲猿惊走，就会不经意的离开这个圈子，然后巢穴就会自动刷新出来新的。这种情况下，电角兔一个小时就能增加5只，一天下来，就是120只。

    之前见到石甲猿们大开杀戒抓兔子吃，实际上每只石甲猿也就能吃掉十多只而已，一天下来40只石甲猿满打满算也就刚刚能吃掉一百只兔子，这还是他们吃得多的情况。

    这样下来，日积月累，这些兔子的数量就变的越来越多，直到遍布这一代丛林很大的范围。

    而且……王自怀疑，这周围应该不止有一个电角兔的巢穴。谁规定一片区域只能有一个巢穴了？只不过，今天看看天色已晚，他觉得一个也暂且够用了，所以就先放弃了寻找。

    怀揣着三个怪物巢穴，他再次回到了自己定位的地点。接下来，就是他执行自己的养殖大业的时候了。

    迅速的在土柱子周围清理出来一大片空地，然后利用一个小时的时间，再以前那个坑洞的基础上扩出来了一个足足40多米深的大坑，自己传送点的地下空间还与这个深坑进行了对接。相信这个深度，就算是石甲猿应该也上不来了。

    挖好大坑之后，王自在地面上造出了一个十字形土桥。这土桥只有两个格子的宽度，走一只石甲猿那是刚刚好。

    将石甲猿的巢穴放置在深坑中央土桥的交汇点，王自看了看，觉得十分满意。

    他不直接把巢穴放到坑底而是放到上面，这样做的目的是，保证有很低的几率石甲猿能直接刷新到石桥上，不会直接掉落到下面去。

    而刷到石桥上的石甲猿，可以通过土桥离开这个大坑的范围，进入到周围的森林之中，去捕杀那些泛滥的兔子。他可不想因为自己把石甲猿圈养起来，造成这里的生态失衡，到时候兔子向外不断蔓延开，变成灾害。

    本来这里的食物链就是兔子吃草和植物，石甲猿吃它们。也许食物链里面还有别的环节，但暂时没有看到，若是现在石甲猿被自己弄没了，兔子没了天敌，岂不是会越来越多。

    圈养石甲猿，只圈养一部分就好了。每天可以过来收割一次掉落到坑底的，保证巢穴能够一直刷新。

    思索一番之后，认为自己的设计很不错，王自满意的点点头，然后带着另外两个巢穴直接回了自家基地。

    刚一回来，他突然想到了一个问题，然后愣住了。

    自己刚刚考虑到食物链的关系，给泛滥的兔子们留下了一些天敌，但是在这之前，又是谁能让石甲猿也会刷新的？

    自己那会儿站在柱子上面，可是眼睁睁的看到一只新的石甲猿刷新出来的。而且最后杀掉的数量，似乎也没有达到40只的上限？

    这样思考的话……只有一个可能了：还有比石甲猿更加上层的捕食者存在！

    想到这里，他突然觉得一身冷汗。

    得亏自己这一天的活动没有遇到这个更猛的家伙，不然自己能不能打得过对方还不好说。

    而且这个捕食者到底是一个还是一群，谁都不知道。看来之后再去那一带的时候，还得注意一些才行。

    暗自将这件事记在心里面，王自来到基地下方的工作室层，四处张望了一番之后，找到了一个合适的位置，直接动手开始进行向下的开辟。

    他准备再开辟两层地下空间出来作为室内养殖场，分别放置自己手头的两个巢穴，进行电角兔的圈养，这样无论刮风下雨都不影响他定点收割，非常便利。

    目前来说，电角兔实在是他的心头好，不但是食物的重要来源，还是他手头各种强力武器的材料供应者，所以圈养电角兔是很有必要的。

    有了固定的产出之后，他以后就再也不用经常往那片森林里面跑着去找电角兔了，直接回家就能安稳收割，多方便的。

    当然野狼也可以用怪物巢穴刷出来，但野狼身上除了肉没啥有用的东西，那就是一种普通动物，他觉得还是算了。而石甲猿个头太大，在室内空间圈养自己收割比较危险，倒不如就在室外，只需要用弓箭远程攻击就好了。

    开辟新空间王自已经是熟门熟路了。只要不断的向下挖就好，足足干到晚上十点多，中间还补充了一次饱食度，才将空间开辟完毕。

