
    第1525章对战三大巨擘

    “火凤武魂？天荒怎么会有火凤武魂？”

    而此时，在圣天府中的一众人族高层，脸上也是充满了难以置信之色。

    即便是他们都不知道，天荒什么时候拥有了火凤武魂啊！

    “难道他所说的禁术是……”

    此时，圣天府长老院二长老的脸色也是异常的难看。

    听着他的话语，一众大人心中，都是想起了一个早就被人族列为绝对不允许修炼和动用的禁术……夺舍！

    而且，这些人族高层，在调查风千雪身份的时候，也都知道了一件事情，风千雪曾经遇见过一次极大的劫难，据传那个劫难让她丧失了自己的武魂。

    在以前，亲眼见到过风千雪真凤武魂的他们，只是将这件事情当成了一个虚假的情报，并未放在心上。

    但是，当看到天荒的武魂时，他们终于是确定了这一点！

    天荒能够在短短不到十年的功夫中，有着如此飞跃的进步，恐怕与夺舍之术抢来的火凤武魂不无关系！

    “这个叛徒，难怪秦逸尘会和他保持距离，应该是在担心这家伙去夺舍真龙武魂吧！”

    武际的身躯也是被气得一阵的颤抖，在他心中更是愤恨自己为何反应得如此之慢。

    秦逸尘在他暴露气息的瞬间，恐怕已经确定了这件事情。

    难道，他认为自己与天荒是一伙的，所以才让出府主之位？

    想到这里，武际的心中也是忍不住一阵的自责。

    “火凤武魂？人族怎么会出现火凤武魂？”

    “难道传言九天火海是人族后盾的消息是真的？”

    “不可能，如果真的是这样，人族现在这般局面，凤族之人怎么可能还不现身？”

    而此时，在护族大阵之外，无数外族强者之中也是响起了一片不可置信的惊呼之声。

    “这个家伙，竟然拥有火凤武魂？难道他是凤族之人？”

    在天荒的对面，三尊巨擘的面色也是显得异常的凝重，凤族，那可是传说中的神级种族！

    虽然他们的战力在巨擘之中，已经算是极为不错之列了，但是，他们却不敢说，自己是最为顶尖的，面对拥有这种传说武魂的同等级强者，他们更是没有半点胜算！

    “他只是人族，杀了他！”

    而在三尊巨擘面色有些难看之际，至强者的声音，却是突然在他们脑海中响彻而起。

    听到这道声音之际，三人原本忌惮的面色瞬间消失，却而代之的，是一种森冷的杀意。

    面对至强者的命令，他们绝对不会拒绝！

    “吼！”

    随着一道惊天的咆哮声响起，白蛟一族的巨擘直接是化为了一条百余丈大小的白色巨蛟，在其身躯之上，鳞甲闪烁着一种尖锐的光泽。

    “吼！”

    在其身旁，黑火虎与血狮一族的巨擘也不敢有丝毫的小觑之心，皆是化为了原形。

    一时间，这片天地中的真元都是猛的沸腾了起来，可怕的威压，更是让得天地都是为之颤粟。

    “三位，我已经给过你们机会了。”

    面对三尊现出原形的顶尖种族巨擘，天荒的脸上却是没有一丝的惧意，甚至，在其眼中，还有着一抹不屑之色。

    “唳！”

    随着一道嘹亮的声音响彻而起，在天荒身后火焰汇聚间，一头火凤彻底的凝现了出来。

    望着那一道充满了威严的美丽凤影，天地间的无数强者心中都是不由的升起了一抹膜拜之色。

    这便是神级种族的威压！

    随着火凤那一对美丽的羽翼煽动，一道道火浪席卷而开，天地间的温度，在此时骤升，空间，都是因为这种高温，被烘烤得扭曲不已。

    火凤武魂的威压！

    仅仅是看着，都让人有些心惊胆寒！

    “不管你是什么，胆敢挡在我们前面，今日你就只有死路一条！”

    这个时候，那三尊巨擘即便再蠢，也是反应了过来。

    天荒根本就不是想提高自己的身份，而是要杀他们！

    因为，他所展露出来的实力越强，他们便是越留不得这种家伙，更何况，在这个时候，他还将火凤武魂展露了出来！

    “吼！”

    在无数道目光的注视之下，三只充满了凶厉气息的巨擘身形一动，同时对着天荒厮杀了过去。

    双方不过是在短短的几个呼吸功夫间，便是交手了数十回合，而在这种交手之中，三尊外族巨擘攻势都是异常的凶狠，不敢有丝毫的分神。

    但是，即便如此，在这等攻势之下，依仗着火凤武魂，天荒却是没有半点落入下风，甚至，还稳压他们一头！

    火凤武魂，据传能够焚烧世间的一切！

    而在这种交手之中，所有人也是清楚的感受到了火凤武魂的强大！

    白蛟一族，黑火虎一族，血狮一族，尽皆是顶尖种族，他们的本体，也是强悍无比，但是，在面对火凤武魂之际，他们却是显得处处被压制，根本发挥不出来自己的最强实力！

    而在这种交手之下，短短片刻的功夫，他们便是显得有些捉襟见肘，穷于应付。

    “两位，不要再留手了！”

    在硬碰一记之后，百丈大小的白蛟倒射而出，此时，他那一身原本晶莹的铠甲之上布满了漆黑之色，就犹如是被高温烘烤的痕迹一般。

    他站定在半空之中，一道怒喝之声也是从其口中传出。

    随着他的怒喝之声响起，在其身躯之上陡然有着刺眼的光芒迸发而出，他原本有些衰竭的气息，在此时也是陡然变强，甚至达到了巅峰的状态。

    而见到他的动作，黑火虎与血狮一族的巨擘也是没敢再有半点留手，他们皆是咆哮一声，气息也是陡然暴增。

    望着三道气息攀升至极致的身影，天荒的面色也是变得有些凝重了起来。

    而让人惊讶的是，此时的天荒，身上的皮肤竟然变得有些苍老了起来，他的气血，似乎也是变得衰竭不已。

    “口粮终究只是口粮，即便你拥有逆天的武魂，没有血脉的支撑，肆意动用，就是自寻死路！”

    天际之上，三尊至强者眼中闪过一抹寒色，在看向人族的目光之中，更是寒芒涌动。

    人族，让他们感觉到了危机，不论天荒是否真心归顺他们，此次，在他们心中都是动了灭族之心。
