    可娜儿问：“可即便有，这么重要的东西，元素之主·休斯会随便给我们吗？如果让他发觉我们的身份不对劲，会不会……打草惊蛇？”

    叶浪轻叹一声：“这事情让我先想想吧，找到万无一失的办法后，再组织行动。”

    “明白。”众人应道。

    与此同时。

    巨人神国南方，这里冰雪雪地，无数通天冰柱直冲天际，一座悬立于悬崖之巅的冰晶宫殿外，数十位冰雪巨人守护在殿外，冰雪巨人前方，一位白发少女目光柔和地望着岩石巨人领地所在的方向。

    她的嘴角微微上扬，缓缓闭上眼。

    寝屋内，墨哆卡尔额头上的雪花印记闪烁，这让墨哆卡尔不由得兴奋，那种距离上的亲近感是他从未感受过的。

    他刚想尝试去感受印记的力量。

    突然间，雪花印记和他联系结束了，但隐隐给他指引了一个方向。

    墨哆卡尔沉默了片刻，急忙通过精神世界联系叶浪：“盟主，我想暂时离开这里。”

    叶浪一愣：“离开这里？有什么事吗？”

    墨哆卡尔有些无奈地说：“事实上，我也解释不太清楚，只不过是一种猜测，可能要你看过之后，才能完全弄明白。”

    “也可能对于我们的行动有些帮助。”

    叶浪点点头：“好，那我陪你一起离开？”

    墨哆卡尔：“嗯，让奥威其他们先留着吧，我怕全部人突然离开，会让元素之主·休斯起疑。”

    叶浪也没多说，通过精神世界同其它人联系，告知了离开一段时间的消息，让他们暂时等待。

    众人回复后，叶浪和墨哆卡尔走出石屋。

    亲卫见到两人急忙站直里身躯，恭敬得问候：“两位先辈，您好！”

    “好。”叶浪说：“我们想到了一些事情，想要离开城池去寻找记忆碎片的场景，你去和元素之主·休斯禀告一下吧。”

    亲卫摇摇头：“休斯大人说过，几位前辈如果出去，不用禀告行程，也不用报备。”

    “好。”叶浪应了一声，和墨哆卡尔走出了大门。

    两人一路走出主城大门，所有守城卫士都向他们投来了真挚的问候，并未有一点阻拦。

    离开都城后，墨哆卡尔凭借着印记中微弱的联系，朝着岩石巨人之国的南方走出。

    一直行进了两个多小时。

    印记带来的亲和感越来越明显了。

    又是两个小时。

    此时，距离巨人之国边境估计还有不到一个小时的路程，已经是巨人之国的荒芜之地，远远望去，已经能在视野的极限看到朦胧的寒冰雾气，和几根通天冰柱。

    墨哆卡尔额头上的雪花印记重新闪烁冰蓝光芒。

    两人停下脚步。

    “应该可以了。”墨哆卡尔说，随后在叶浪的注视之下，他展开“寒冰巨人之主”称号，开启领域。

    这场景叶浪并非第一次见，之前的战斗中，也见墨哆卡尔曾经召唤过几次寒冰巨人。

    而这一次，寒冰巨人并未出现，反倒是周围被瞬间冰冻，暴雪凭空出现，覆盖方圆百米。

    一个洁白的倩影出现在暴雪凝聚的中心，她望着墨哆卡尔露出微笑，冰雪恶魔走到墨哆卡尔身所化的巨人身前。

    墨哆卡尔当即脱离巨人形态，将这日思夜想的人拥入怀中，亲吻她的额头：“你果然在这片世界，刚来的时候，我就感觉到了。”

    “嗯，希望这次能够解决巨人神国的问题，如果巨人族能够回归蓝星，我们就能够不用分开了。”冰雪恶魔突然低下头，看着自己的肚子，柔声补充：“还有我们的孩子。”

    叶浪：“(⊙o⊙)？？？”

    “什么？那天你……”墨哆卡尔惊喜无比，游戏中，他自以为虚幻的荒唐，原来都是真实的！

    冰雪恶魔收回目光，稍稍严肃了一些说：“但灾难还未停歇，我是来帮你们提供信息的。”

    “这次对于机械巨人的三族计划，我所统率的冰雪巨人一族，同样要派出一部分的先锋巨人战士，所以我也有一份图纸。”

    “虽然我不知道，你们提前拿到图纸有什么用，又为什么要做这么危险的事情，但我相信你们。”

    叶浪问：“所以你是冰雪巨人一族的统率？”

    冰雪恶魔点点头：“我是自巨人神国诞生的恶魔，因为对于冰元素力量有着极强的亲和力，逐步成为了冰雪巨人一族的女王。”

    “我也是通过和卡尔的精神印记才知晓了你们的需求，并无意监视你们。”

    叶浪摇摇头：“这些都无所谓，你是卡尔的爱人，自然也便是我的亲人，所以我会无条件的信任你。”

    “谢谢。”冰雪恶魔控制冰晶元素，凝聚成寒冰石板，并用冰元素力量在冰板上构成蓝色线路构成的地图。

    地图上相继纪录了路线和关键的机械巨人聚集点，包括路上障碍，如何能够躲避附近的游走机械巨人，都有记载。

    可想而知，为了这份地图，三族巨人付出了多大的代价。

    “这就是那里地图，上面标注了我们所知道的所有信息，但是那里非常危险……”冰雪恶魔·克莉丝看着墨哆卡尔的眼睛，缓声道：“安全回来……好吗？”

    墨哆卡尔点点头：“会的。”

    说罢，墨哆卡尔额头雪花印记逐渐闪烁，周围的冰雪风暴迅速淡去，冰雪恶魔·克莉丝身形逐渐虚化消散。

    现场只余下叶浪和墨哆卡尔，现场瞬间尬住。

    叶浪调侃地看着墨哆卡尔，问：“这事情？你不解释解释？这都要当爹了，才刚让我知道。”

    墨哆卡尔挠挠头，这个一直严肃的‘大男孩’难为情地说：“主要是这种事情，我实在不知道怎么开口……干脆就没说。”

    “咱们不说这个了，现在已经有地图了，我们是不是赶紧回去，提前去地方看看？如果能找到机械巨人首领的话，事情就好解决了。”

    叶浪看着冰雪恶魔·克莉丝给的地图，从地图上看，自己和墨哆卡尔如果回到岩石巨人主城再一同前往，其实要绕很长一段路程。

    倒不如直接用游戏系统通知可娜儿她们动身。

    唯一的问题在于，如果全员消失，元素之主·休斯会不会真的起疑。

    沉默了片刻。

    叶浪通过游戏系统联系了娜儿她们，并将得到的地图在系统内共享出去。

    【叶浪：各位，地图到手了，你们现在直接前往目的地，按照路程和速度计算，我们差不多同时抵达。】

    【@可娜儿娜儿，我担心元素之主·休斯起疑，你离开的时候，将麒麟放在它身边，告诉元素之主·休斯如果我们短时间没有回来，就让麒麟跟随它去辅助破坏屏障。】

    【“麒麟是土元素圣兽，元素之主·休斯就算起疑也不会对它动手，这样计划也能保持不变。】

    【可娜儿：我明白了。】

