
　　接下来的行程，非常顺利。

　　两人周游了四国，这次沈知心算是玩爽了，虽然身体很累，但收获也颇丰。

　　长假的倒数第二天，他们结束行程，坐了回国的飞机。

　　沈知心在头等舱的座椅上休息了一会儿，看了看手机上的时间。

　　“还有十分钟就到桐城了。”

　　“嗯。”男人在座椅上闭目养神。

　　按照他们的计划，此次旅行的最后一站是国内的景点，到达桐城玩个半天后，两人就乘坐私人飞机回南城。

　　虽然她对国内的景点很感兴趣，但显然傅承景好像不太喜欢这个地方，但是他也没明说。

　　“女士们，先生们，飞机即将到达桐城……”飞机上传来空姐的广播声。

　　傅承景幽幽地睁开眼，目光瞥向窗外，眼神中隐过一丝看不清的情绪。

　　下了飞机，沈知心看到一切都感觉很稀罕。

　　“要说啊，外面再好，还是我们国内好，像桐城，我明明从未来过，却满满都是熟悉感。”

　　闻言，傅承景的脚步突然一僵，顿了两秒后，又恢复了正常。

　　“国内这么多景点可以选，你为什么偏偏选了这么个名不见经传的地方？”男人沉声道。

　　沈知心想了想，道：“我也不知道，看到这个地名就很感兴趣，其实我也是随便选的。”

　　出了机场，傅承景看到不远处桐城的标志性建筑，似乎想起了什么往事。

　　南城，傅恩珠不费吹灰之力就找到寄匿名信给她的人。

　　“你知不知道，你上次寄的匿名信给我带来了多大的麻烦！我哥震怒起来，还责罚了我。袁湘湘是吧？就凭你，也想戏弄我？”

　　傅恩珠瞧着被绑在沙发上的女人，看着袁湘湘和沈知心有几分相似的脸，她就讨厌！

　　“唔……唔……”看着向自己走近的傅恩珠，袁湘湘露出惊恐的神色，使劲地摇了摇头。

　　傅恩珠也不是吃素的，凭着监控找到了送信的人，也就顺藤摸瓜找到了袁湘湘。

　　原来照片都是袁湘湘找人拍的！

　　当即就派了人把正拍完戏走向保姆车的袁湘湘给抓回了南城，趁哥和沈知心在外面旅游，她悄悄地就把事情给办了！

　　傅恩珠一把扯掉她嘴里的布条。

　　“你还有什么话要说的？你可知道得罪我的下场？你信不信我们傅家随便动动指头，就能让你在京市混不下去，断了你以后在演艺圈的路！”

　　“傅小姐，事情不是你想的那样，我真的是为了帮你。”袁湘湘辩解道。

　　她本以为寄了照片，会让傅家鸡飞狗跳，让傅承景就此厌恶沈知心，没想到……

　　居然让沈知心逃过了这一劫！

　　“为了帮我？你这是在害我！你说实话，你从哪里得知我的家庭住址的？还有你为什么会有沈知心的照片？”

　　“在京市，我见过傅先生一面，凑巧看到他送沈知心去京大。我也是京大的学生，听多了风言风语，真替傅先生不值，忍不下去了，才拍的照片。

　　我家在南城也有点关系，就把照片寄到傅家了。傅先生这样优秀的豪门男人，实在值得更好的女人，我是在为傅家鸣不平啊！”

　　沈知心配不上傅承景，是整座南城人的想法！

　　傅恩珠斜眼瞥了一眼袁湘湘，“就算我哥没跟沈知心在一起，也断然不会看上你这个戏子，你这么做，别是别有目的吧？我告诉你，我们傅家的事，不需要外人瞎掺和！”

　　袁湘湘一脸讨好地道：“是的，傅小姐，我之前的行为确实欠缺考虑了，让您无端受气了。但是我在学校看到的沈知心，真的太猖狂了！”

　　“怎么猖狂？”傅恩珠眉头一蹙，问道。

　　“每天穿得花枝招展地不说，还跟多名男生若即若离，她恐怕就喜欢被众多男人簇拥的感觉吧。她看着全然没有人妻的自觉，她跟那个陆司言绝对有猫腻，但我苦于没有更多的证据。”

　　“哼，我就知道她去了京大不会老实，偏偏我哥被她吃的死死的，她说什么就是什么。我哥被沈知心迷了心窍，我们的意见，他压根都听不见。”傅恩珠不爽地道。

　　袁湘湘眼眸一转，瞬间就有了个主意，“傅小姐要是相信我的话，我会帮您解决这个大麻烦。”

　　“你可别乱动她，她是我哥掌中宝，你要是动了她，我哥非派人扒了你一层皮！”

　　“傅小姐，您听我说完。我听说……”袁湘湘就着被绑的姿势，凑近傅恩珠说了什么。

　　傅恩珠带着怀疑的表情道：“你确定这样有效？”

　　“这事不能急的，得慢慢地谋划，我相信傅先生很快就会回头的。”

　　傅恩珠想到最近自己被冷遇，还有马上她自己也要开学了，哥和沈知心的事，她就更不能插手了，看这个袁湘湘在演艺圈也摸爬滚打了好几年，主意倒是比她多，又是和沈知心一个学校，有些事情掌握起情况来，应该比她强。

　　“好吧，我就暂且信你一次，要是你真把事情办成了，以后你想出演什么剧的戏份，我会帮你搞定。”

　　袁湘湘高兴的不行，自己的金主能力有限，也只能帮她接一点网络剧的女一，真正的名导大制作，她连个女三都抢不到。

　　但是傅家就不一样了，傅家是名门望族，各行各业都有涉猎，要是攀上了傅家，以后她的演艺圈之路不就畅通无阻了？

　　“不过，事情要是办不成，以后你也别在圈里混了，白白浪费了我的信任！”

　　“明白了，傅小姐，这事我一定帮您办妥。”袁湘湘说完，眼中闪过一道阴狠的光。

　　桐城，下午一点。

　　中午的日头太毒，傅承景和沈知心来到了下榻的酒店休息片刻，再进行下午的游玩。

　　“热死了，浑身都被汗浸透了，我先去洗个澡。”沈知心一边说一边走进了浴室。

　　傅承景靠坐在酒店的大床，目光就移到了浴室的玻璃门。

　　原先，他倒是没发现这玻璃门的奥妙，直到水流声响起，雾气腾升，女人曼妙的身形若隐若现，男人神情不禁顿住，一团火焰在眸中升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第172章 隐隐的熟悉感免费阅读。https://xs.23sk.com 