    “轰！”

    秦风携带毁灭之力的一拳，重重的捶打在烈山君的左肩上。

    烈山君即便是天尊之能，也被秦风的一拳打得狠狠倒飞出去，在地上连滚带翻老远这才停住势头。

    “噗！”

    烈山君大口吐血，浑身颤抖着捂住左侧已经完全粉碎的肩膀，整条左臂都耷拉在了身边，无法动弹。

    他不可置信的看着秦风：“你，你真的只是一名地尊而已吗？你这是什么力量，什么功法？”

    秦风这会也在提着右拳大口的喘息，他不想和眼前这个魔王多说废话。

    但是奈何，他这一拳也是毁灭之力全面爆发的结果，如今的他，已经没有余力继续追击烈山君了。

    消耗实在是太大，导致他体内的魔气都有些沸腾压抑不住。

    他也需要一点点时间平复自己混乱的气息。

    秦风和烈山君暂时都失去了继续战斗的能力，安澜公主与大头可是完全看傻了眼睛。

    秦风与烈山君的短暂对攻，已经完全超越了他们二人的理解范畴，根本没看明白究竟是发生了什么事情。

    “小子，你的气息已经乱了，我虽然废掉了一条手臂，但是也比你优势更大一些。”

    烈山君眯缝着眼睛看着秦风，不断地试图使用言语对他进行干扰。

    虽然是那么说着，但是烈山君心头还是无比震骇的。

    秦风不但是直接正面击破了他的天尊神通，而且在之前交手的时候，烈山君十分清晰的记得，他第一击的时候就已经将秦风的双臂踹成骨折。

    可如今再看，秦风居然毫发无损的样子。

    这份在战场上直接回复的能力，实在是他前所未见的。

    烈山君只是被秦风打断一条左臂，想要回复完好，起码也需要一盏茶的时间。

    而且秦风浑身缭绕的那种古怪的细小黑色符文，也叫烈山君感觉到本能的恐惧。

    以至于现在的秦风明明气息紊乱，但烈山君就是不敢主动上前攻击。

    秦风对于对方的话语，根本就没听见一样，他将自己的左手平伸，手掌之上一道乌黑色的光芒凝聚。

    烈山君见了心中暗喜：“好，小子，到底还是沉不住气，自己气息如此混乱微弱，还敢发动神通武技，想要进攻我么？”

    然而下一刻，烈山君就傻眼的看着秦风左手中的乌光化为一团黑色的漩涡。

    就那么高速旋转起来，随即周围天地间的浓郁魔气，就开始发疯般地朝他手中的漩涡汇聚过去。

    被漩涡吞噬，转化，随即化为秦风的力量被他轻松吸收。

    “这……”

    烈山君看得目瞪口呆，这么迅速的吞噬力量手段，这，这是什么？

    魔界中的魔气就犹如是见到了久违的主人一般，伴随黑色漩涡的旋转，就那么发疯也似的涌入秦风体内。

    秦风的气息迅速回复，甚至是比之前还要强悍上了那么几分。

    太古神魔决，到了魔界之后如鱼得水，运转速度堪称疯狂。

    不但是吸收魔气的速度更加迅猛，而且以前需要回复瞬间的毁灭之力和吞噬之道，如今也已经毫无任何限制，可以恣意施展。

    也正是因为如此，秦风刚刚才能连续发动毁灭之力，一举将烈山君的压缩空间击溃。

    “怎么？你怕了，强大的‘天尊’。”

    秦风气息回复，看向面色无比难看的烈山君，还特意将天尊二字咬得极重。

    烈山君眼见秦风盯住自己，居然是下意识的就后退了一步。

    秦风那双黑色的漩涡形状双眼，其中似乎蕴含了莫大的威严，叫烈山君根本不敢与之对视。

    “这家伙到底是谁？不，他到底是个什么东西！”烈山君一边后退一边在心中大叫。

    这么恐怖的威严感，就算是在断空长老那样的半步仙王身上，不，哪怕是在彤山魔族的族长，万劫仙王身上，他也从来没有感受到过。

    难道是……大帝？

    烈山君脑袋中忽然冒出一个他自己都觉得荒唐的词汇来。

    大帝，这个尊号，对于整个魔界来说，都已经是相当的陌生。

    已经多少年了，自从那位传说中魔帝陨落之后，魔族一直都没能再诞生出一名大帝来。

    自从那位传说中的魔帝陨灭后，魔界就一直是一盘散沙，任凭其他几界打压欺凌。

    甚至不少魔界大族，都悄悄地和其他几界的圣地进行勾结，出卖魔界的利益。

    彤山魔族虽然行事跋扈霸道，但起码是少数不肯与其他五界圣地勾结，不肯给别人做走狗的魔族之一。

    所以他烈山君才会心甘情愿地给彤山魔族卖命。

    起码彤山魔族所代表的，还是他们魔族一脉的利益。

    而今天，他居然是在秦风身上看到了如此威严，接近于大帝的气息，这，这可能吗？

    “小子，你，你先停手，你的师傅是谁，你的传承是来自哪里？”

    烈山君看着秦风伸出自己的右手，示意自己没有要进攻的意思。

    秦风却是不理会他，和一个魔头有什么好谈的？

    他双拳相互交击一下，黑色的光芒闪烁冒动：“怎么？你怕了？”

    烈山君焦急道：“暂且停手，把话说清楚再动手不迟。”

    秦风根本不理会他，等？等他烈山君把断裂的左臂回复了好再来碾压自己吗？

    他就那么摆动一双铁拳，缓缓朝前迈步。

    秦风的脚步迈得不大，但却异常沉稳，他在等待一个机会，一个烈山君露出哪怕一丝破绽的机会。

    之后便会发动毁灭之力瞬间移动，给烈山君一击狠的！

    烈山君瞳孔收缩如针，微微震动，秦风越是靠近他，他就越是能够从秦风身上感觉到那种不同寻常的威严气息。

    属于魔族希望的气息！

    现在的他，真的是不想和秦风厮杀，甚至有可能的话，他还会出手保下秦风。

    保下这枚很可能是魔族崛起的种子。

    但是可惜，秦风还在靠近，二人之间的距离只剩下了不足二十步！

    眼看冲突就要又一次的爆发。

    但就在此时，秦风的脚步却是猛地一停，看向烈山君背后的密林。

