    　　鸦雀无声，一片寂静。

    　　与之看到万流川胜利，人们的反应是两个极端的反差。

    　　倒不是人们不想为万雷欢呼，而是……反差太大了啊。

    　　怎么就反转了呢？很多人看不懂，但事实摆在眼前。

    　　确实是，

    　　曾经的南府城大废物大纨绔，如今小小的筑基修士，万雷，赢了。

    　　确实，

    　　曾经的万氏第一天骄，那无比耀眼辉煌，宛如一颗最亮的明星一般的、堂堂结丹强者，万流川，输了。

    　　万流川是万氏年轻一代的信仰。

    　　今天，他们的信仰，崩塌了。

    　　万雷落了下来，站在了万流川的身边。

    　　半个时辰前，也是这个位置。

    　　万雷宛如一个将死乞丐一般躺在地上，威风凛凛风度翩翩的万流川，站在这里。

    　　半个时辰后，位置倒了过来。

    　　万流川面如死灰的躺在这里，衣冠楚楚人模狗样的万雷，站在这里。

    　　“你输了。”

    　　万雷淡然开口。

    　　万流川没有作声，他说不出“我输了”这句话。

    　　是的，二人位置是反转了，可他万流川，没有雷云那样的后手可以供他翻盘。

    　　此时的万雷，乃是全盛。

    　　此时的他，经脉碎裂，浑身重伤。

    　　“你留手了。”

    　　万流川的喉咙，传出沙哑的声音。

    　　是的，他的雷云有多强，他心里清楚。

    　　再加上万雷都雷云，自爆开来，他万流川必死无疑。

    　　可他没死。

    　　“我说过，留你一命。”

    　　“为何？为报我当初救你一命？大可不必，赢就是赢，输就是输，我用不着你可怜我。”

    　　“也不是，主要是，你万流川，是真正的天骄。”

    　　万雷蹲下身，看着万流川，面上没有胜利者都得意，没有对失败者的嘲笑，而是一片淡然。

    　　“若是你万流川死了，那我岂不是太寂寞孤独了？这世上，谁配做我的对手？你得成长起来，给我压力，我才能快速变强啊。”

    　　“快亲上了，快亲上了！”

    　　看台上的睢小航，小声激动的说着，双眼满是兴奋的光芒。

    　　祁曼瑶胳膊肘狠狠的怼了他一下，翻了个白眼，示意他安静看着。

    　　“呵……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　万流川笑着，声音越来越大，状若癫狂。

    　　“真没想到，我万流川，也有被你万雷留一命的时候。”

    　　万雷笑笑，没说话。

    　　“万雷。”

    　　万流川看向他，

    　　“天谴者找过我。”

    　　万雷瞳孔猛然一缩。

    　　“他们要招纳我，我说我考虑考虑。现在，我考虑清楚了，我要加入。

    　　天谴者组织，遍布雷风大陆，资源极多，据说比之六大家族三大宗门也不遑多让。我在那里，能够得到更好的资源。

    　　更何况，我也该出去走走了。

    　　万家，太小了。

    　　岐山郡，兰宁国，太小了。

    　　世界那么大，总要出去见见世面，见见繁华，才能不做那井底之蛙。”

    　　“我在天谴者的追杀名单上。”

    　　万雷说道。

    　　“我知道，那人告诉我了，还告诉我，只要我加入他们，杀你的任务就交给我。

    　　所以，万雷，努力修炼吧，下次再见你时，我会杀了你。”

    　　万流川眼中再次出现战意。

    　　他还是那个骄傲的万流川。

    　　“好，我等你。”

    　　万雷点头。

    　　下次再见，看看你我谁更强！

    　　“给你。”

    　　万流川颤颤巍巍的从储物袋里拿出一个玉简。

    　　“雷嗔电怒？”

    　　”是，你赢了我，它是你的了。”

    　　“好。”

    　　万雷收下了。

    　　他将玉简放入了储物袋里，向外面招了招手，两个万氏子弟跑了过来，抬着万流川，离开了这里。

    　　偌大一个广场，有数万人。

    　　偌大一个斗武场擂台，只有一个人。

    　　万雷就站在那里，没有高呼，没有长啸，没有做我们拉风的姿势。

    　　就安静的、淡然的站在那里。

    　　仿佛这次胜利，只是稀松平常，并不值得他去为之兴奋欢呼。

    　　仿佛天地间，就他一人。

    　　“瞧瞧，这才叫装逼，雷少把逼装到了极致，那份淡然，那份高手寂寞，啧啧啧，万流川跟他比就是个弟弟。”

    　　睢小航兴奋的用胳膊肘拄着祁曼瑶说道。

    　　“切。”

    　　祁曼瑶翻了个白眼，说道：“万雷人品不行，太坏了，你看，他明明赢了，一个为他欢呼都没有，可见人们有多讨厌他。”

    　　“哎，你不懂，这些人是被这极致反转给震惊坏了，还没缓过神来，稍加引导就行了，瞧我的吧。”

    　　睢小航说完话，站起身，振臂高呼：

    　　“雷！少！牛！逼！”

    　　随着他的高呼，看台上的人也反应了过来，纷纷跟着嘶吼。

    　　“雷少牛逼！”

    　　“雷少牛逼！”

    　　“雷少牛逼！”

    　　万雷听到第一声“雷少牛逼”后，打了个趔趄差点摔倒。

    　　好家伙，老子辛辛苦苦装出这么好的逼，知道你丫没文化，喊不出什么绝代天骄英武无敌的话，你最起码喊个雷少威武也行啊。

    　　这雷少牛逼算怎么一回事？

    　　连带着整个万家都跟着你粗鄙起来。

    　　真的是，羞于尔等为伍！

    　　这个时候，作为裁判的那名结丹长老，才珊珊来迟，飞到了擂台中央。

    　　这次没什么反转可言了，万流川都被抬下去了，场中只剩了万雷一人了，他不是第一，谁是第一。

    　　“比试结束，老夫宣布，本次万氏五府大比，第一名；本次万氏南府继承人大比，继承人为……

    　　万雷！”

    　　场外再次掀起响彻云霄的浪潮。

    　　“万雷，来老夫这里，让老夫看看这我万家天骄。”

    　　万氏族长慈祥的笑着，向着万雷招了招手。

    　　“哼！”

    　　万啸天怒视了一眼万雷，起身离开，万鸿林也叹了口气，咬了咬牙，跟着万震天离开了。

    　　虽然没有见过老族长，但看这老者被四周数十名结丹强者簇拥在中间，傻子也能猜出他的身份。

    　　“后辈万雷，拜见老族长，拜见诸位长辈。”

    　　万雷飞到了族长的面前，抱掌鞠躬。

    　　“好好好，真不错啊，本以为流川已经无敌之姿，傲视群雄，谁知我万家竟然还有一天骄不让他专美于前。

    　　能以筑基修为击败结丹期的流川，此等天资，旷古烁今啊，好，好，好啊。”

    　　老族长开怀大笑。

    　　

    　　

