 先前诺大的718岛屿，忽然一寸寸开始塌陷崩碎，变成了一处礁石群，浓黑云雾笼罩着方圆数十里海域，无数鱼尸向外飘去，这里，仿佛成了生命禁区！距离这边近乎百里外的海上，青龙正拿着高倍望远镜一刻不停地朝岛上张望着。

连同魔主在内的八位大宗师，一开始火拼，周围磁场瞬间扭曲，卫星拍出来的全是白花。

而之前见识到大宗师的威力后，就再也没人敢在原地逗留，活着逃出来的，无一不被吓破了胆子。

718岛屿四周海浪汹涌，爆炸声隔着这么远都隐约能听到些，凶残程度，可见一斑！青龙面色严峻，岛屿上力场扭曲，一些现代科技直接成了废铁，他只能用眼睛尽量记录，而随着几道人影离去，岛上恢复平静，他不禁喃喃一句：“结束了吗？”

相隔太远，他现在弄不清楚到底是魔主将几人尽数打退了，还是那一方成功地杀掉了魔主，然后从容退走了。

毕竟，七位大宗师，恐怕就是校长在，都得退避三舍。

所以，他心里其实并不看好魔主能生还。

之前还以为魔主会寻找机会逃走，可真是令他万万没想到，魔主竟然选择了以一己之力硬刚七人！“真是太强了！”

他眸中光芒涌动，透着敬佩。

几个小时之后，残存的世界各国众人，见始终没有动静，终于忍耐不住，驱船向718岛屿行去。

当接近之后，所有人都瞪大了眼睛，感觉到无与伦比的震撼！恐怖！硕大的岛屿，被生生打碎成了礁石群！无数的鱼群尸体漂浮！难以想象，这里到底发生了何等可怕的战斗！周围数十里都被诡异的黑雾笼罩，令人心惊，不然接近！      没多久之后，原718岛屿所在地，数国船舰围绕在四周，将一个又一个光柱打入进去。

属于华国的船舰中，青龙面色严峻站在甲板前，朝被黑色雾气笼罩的前方海域看去。

这黑雾不是普通的雾气，而是一种可怕的力量，除此之外，这里面还混杂了其他的力量，在黑雾下交错混杂，直接将这里变成了生灵的绝地。

青龙带领的船只离得很远，事实上他在看清楚这里的战场后，其实想掉头跑来着。

哪怕是像他这样的，要是不慎进去了那边，他估计连三十秒都撑不过去。

是男人，就撑十秒！至于十秒之后，自然则会死的不能再死，大宗师也救不回来的那种。

他一张张照片拍着，脸色更为严肃凝重。

不出他所料，这里混乱的力量，近十年都不可能消散了，这里，恐怕就是大宗师，都不敢轻易进去！这到底是一种什么样的力量？

又是谁的力量？

魔主的？

还是那七大宗师的？

魔主还在里面吗？

他又究竟是输是赢，是死是活？

在这里徘徊的人很多，大小势力皆有，却没有任何一方敢做出头鸟，只能试探性地将灯柱打在边缘位置。

很多船只保持着马力全开的状态，只等一有不对，立刻就逃。

白天的那场大战，已是让他们彻底认识到了，大宗师这三个字究竟有多恐怖。

青龙倒不是太紧张，魔主化成苏尘的样子，还是他带过来的。

倘若魔主活着，自然还要乘他的船回去。

他望着黑雾，随手从旁边拿起了些吃的，等着情况。

先前八位大宗师的碰撞太过恐怖，尽管根本没有刻意针对，但仅仅是余波，就让之前在四周围观的、下了赌注的人直接死去了九层！仅有寥寥数人得以活下来。

大概半个魔都大小的718岛屿，可是直接被打成了零散的礁石群！若是放任这些人在哪个国家内动手，那对那个国家来说，那绝对是一场不可逆的灾难。

 所造成的后果，就绝不止只是让一座岛消失这么简单了。

七大宗师围攻魔主的消息，在世界各个渠道引爆。

但就如过境狂风般，很快消泯于无。

掌握这些渠道的人心情都清楚，平常连化境的消息都要斟酌着发布，事后还要怕被对方找上门算账，化境还好说，至少还有应付的能力。

可要是被大宗师找上门，那真的是有一百条命都不够死的。

何况，这里直接就牵扯到了七位大宗师！外加一个需要这么多大宗师联手围杀的魔主！甚至不用大宗师亲自出手，光是这些个大宗师所代表的一方，就足够让他们明白什么叫后悔了。

哪怕到现在，关于珠峰崩塌的真正原因，知道的人里面，仍然是只限于那么一小撮。

此时，恐怕所有人都在庆幸于当初对珠峰崩塌信息控制的正确选择。

魔主，这个名字，真是光想想都害怕……西方数位有大国背景的地下势力头目，无比的断定，如果这一战魔主胜了，若“荣耀不出，骑士不现，神灵不显。”

他或许就是举世最强的人，西方再无人能对抗！所以，现在所有人都想知道。

这一战的结果，到底是什么样的？

究竟是七大宗师围猎成功；还是魔主以一己之力逆斩七人？

又或是，这八人尽数同归于尽了？

其实最后这一种猜测，才是大部分人心底想要的结果。

大宗师太强了，强的让他们发自内心的恐惧、与发自内心的嫉妒。

若他们也有大宗师的实力，滔天权势与富贵，不是唾手可得吗？

到时候，喝不完的美酒，享用不尽的美人。

真是想不懂，这些个战斗力已经破表了的大宗师们，何必要继续打打杀杀。

虽然一些信息只是出现了片刻，但该看到的，也都知道了个七七八八。

只是没人敢明目张胆地议论罢了。

所以，对于大宗师、对于魔主，当真是向往的有之，忌惮的有之，恐惧的有之，嫉妒的有之。

围在这边的人，脸上满是紧张，紧张中又透着期待与贪婪。

如果这些个大宗师们，真的都同归于尽了，那肯定有宝贝落在了岛上。

谁要能得到了，说不定就能知道该怎么成为大宗师。

况且，光凭名气，也都是一笔想象不到的财富！青龙闲着无事，左右随意看了几眼，一些人的神色尽皆是落在眼中。

他嘿的笑了一声，转身进了船内。

等吧！估计再过个几天，就会有结果了。

 