    “很好，泰妍xi可以出来了。”

    　　通过话筒，录音师告知了等候结果的泰妍。

    　　因为录音室里面是两个空间，泰妍所在的录制部分是比较明亮的，而录音室和王太卡所在的部分是没有开灯的，所以只有泰妍并没有看到王太卡，她刚刚在全身心的才唱歌，根本没有注意到别的地方。

    　　隔音门被推开，泰妍出来笑着说道：“辛苦了。”

    　　录音师：“这一次录制的效果很好，这首歌会成为你的最新标志性作品的。”

    　　“谢谢。”泰妍刚要笑出来，就看到了一旁的王太卡。

    　　停顿了一秒。

    　　“真的很棒。”王太卡笑着说道。

    　　“谢谢。”泰妍点点头，然后对着录音师说道：“老师，如果没有什么事，那我先回去了。如果有需要补充的地方，可以随时找我。”

    　　“好。”录音师点点头。

    　　“再见。”泰妍对着录音师点点头，然后走向门口。

    　　到达王太卡身边的时候，泰妍只是说了句：“借过，谢谢。”

    　　一阵清香消散，泰妍已经离开了。

    　　王太卡不为所动，笑着问录音师：“这首歌怎么样？”

    　　录音师说道：“很不错的歌，编曲和作词都是上等水平，泰妍xi的演唱也很好，把这首歌的感情都给诠释出来了，听的人心里都觉得有些难过了。”

    　　“是啊，谁都不知道她心里到底想些什么，居然唱的真悲伤。”王太卡沉默了一下，才注意到录音师有些奇怪的表情，于是改口：“哦，我还有事。那这首歌就麻烦您了。”

    　　“这是分内之事，请放心好了。”录音师答道。

    　　王太卡点点头，转身离开。虽然不知道泰妍去了哪里，但是却好像有什么预感，他在S.M公司的楼道里找了一圈，最后到了后门那边的楼梯间。

    　　果然，泰妍就在那，扶着楼梯的扶手，发呆。

    　　听到身后的动静，泰妍回头看到王太卡，有些惊讶。

    　　“惊讶吗？你也猜到我会找你，那为什么要躲开呢？”王太卡站在了泰妍旁边，也扶着扶手，两个人的姿势看起来像是公司里两个普普通通的职员，在休息的间隙闲聊。

    　　泰妍不去看王太卡，只是说道：“避免尴尬罢了。”

    　　“我还是你？”

    　　“我们。”

    　　“嗯，能听到你把我们两个成为‘我们’，我真的不知道是该庆幸还是难过了。”王太卡看了看四周，说道：“这里很闷吧，不是个回忆的地方。”

    　　这个楼梯间，就是S.M公司最普普通通的一个地方，甚至所有人都是坐电梯的，这楼梯只是消防设施而已，基本是不用的。

    　　但是在这个楼梯间，确实王太卡和泰妍交际的起源之一。很久之前，王太卡就是在这无意中听见了泰妍和白贤的事情，所以才有了后来许多的事情。

    　　泰妍不知道为什么躲到了这里来，她只是想避免和王太卡的见面，那样她自己会觉得不舒服。和之前的事情无关了，也没有什么怨恨，就是觉得还是不见面为好。

    　　王太卡找到这里来，却纯属是偶然。有的时候还真的要相信预感这种东西，虽然王太卡根本不是一个封建迷信的人，但是冥冥之中的感觉真的很对，就像现在找到了泰妍一样。

    　　两个沉默了一会，泰妍率先开口：“我以为你会兴师问罪。”

    　　“为什么呢？问你为什么刚刚对我那么冷漠？”王太卡笑了笑：“努娜，现在你还愿意理我，我就已经很开心了。”

    　　“别用阴阳怪气的语气说话好吗？”泰妍捋了一下额前的头发，忽然像是洒脱了一样，随口问道：“最近应该很幸福吧？事业有成，爱情......圆满。真的是祝贺你了。”

    　　王太卡问道：“真心祝福？”

    　　泰妍抿抿嘴：“我希望你幸福，和谁让你幸福，并不冲突。看见你最近的精神状态比之前好太多了。之前说点什么，你最好莫名其妙的兴奋起来，或者是忽如其来整个人变得压抑，看的人心惊胆战的。感觉就像是养了一条哈士奇，怎么也猜不到下一秒会做什么，有着什么破坏力。”

    　　“幸亏你做了偶像，要不然这张嘴会让你失去所有朋友的。”王太卡说道：“有把人比喻成哈士奇的吗？”

    　　泰妍笑了，跳过了这个话题说道：“你的承诺，做到了。”

    　　王太卡挑眉。

    　　“哈哈哈......”泰妍笑了，却不是大妈笑。好像泰妍已经很久没有和王太卡在一起的时候露出大妈笑了。也不知道是泰妍在收敛，还是和王太卡在一起并不是那么开心。

    　　或许是不开心吧，总觉得泰妍因为王太卡流出的眼泪比笑容多。所以这个时候，泰妍也只是浅笑，让王太卡都不知道是敷衍还是真实。

    　　“我还记得，很久之前了，那个时候你在我面前信誓旦旦的说......”泰妍的眼神里终于了有了一丝感情的温度，她学着王太卡的语气：“努娜，早晚有一天我要让你给我拍摄的电视剧唱主题曲！”

    　　泰妍抿抿嘴：“我当时想，那得等到什么时候啊，是不是要我老了？甚至牙齿都要掉的时候。一想起到老了的时候，身边还会有你这样的人，我就觉得有些绝望。”

    　　顿了顿，泰妍：“其实那样也好。不过你更棒，提前完成了你的承诺。”

    　　王太卡不知道说什么，这话让他根本接不上。

    　　“你的承诺完成了，那么该我了，看！”泰妍伸出手给王太卡看：“喏，我的承诺，做到了。”

    　　王太卡看向泰妍的右手中指上，有一个黑色的纹身，是一个小巧的鱼钩。

    　　泰妍纹身不是什么稀奇事了，她左手中指就有一个小鱼的纹身，代表着她的星座双鱼座。而这右手的鱼钩纹身......

    　　许久之前，王太卡和泰妍只不过是闲聊时说起，泰妍当时说会为王太卡留一个专属纹身。王太卡只当是一时的玩笑，万万没想到居然是真的。她做到了。

    　　“鱼达，捕鱼达人。”泰妍浅笑着：“这是你给我留下的全部了。”

    　　王太卡脸色微变，知道泰妍这是想做切割了。

