    蹲在宴会角落里的古达，正在疯狂的胡塞乱吃着各种美食。

    在如此隆重的宴会上，并没有出现什么狗血的情节。

    使得古达能够安心的大吃一顿。

    他一边狂吃着，还一边时不时观察着宴会上的众人们。

    在这场盛大的宴会上，古达看到不少以前在战场上见到熟悉的老面孔。

    在不远旁的餐桌上。

    那位不断灌着美酒，长相凶恶，满脸横肉与络腮胡子的中年男子。

    他叫尤斯马尔科，是洛斯里克王国的飞龙骑士团团长。

    远处那位与人交谈，相貌和蔼可亲，穿着朴素简约的中年女人。

    她叫艾玛，是洛斯里克王国的三柱之一的主祭。

    而在艾玛的右侧，那位身材健硕魁梧，手臂粗壮如铁链的中年男子。

    这位中年男子，他的眼神时不时瞟向古达所处的位置。

    眼神中充满了警惕与警告。

    他叫法尔沙德，是洛斯里克王国的三柱之一的骑士团团长。

    ............

    可以说，这场宴会上聚集了洛斯里克王国各方势力的代表人物。

    ‘真是热闹了。’

    古达抓起鲜嫩多汁的羊腿，狠狠地啃了一口。

    鲜美的滋味充斥着口腔中，刺激着他的嗅觉神经。

    就在此时，“陛下到~！“

    宴会大厅的入口处，一位身材魁梧的侍卫高声呼喊道。

    顷刻之间，所有的宾客都停止了说话，纷纷将目光投射了过去。

    伴随着魁梧的侍卫进场，一袭华丽的金边袍子，头戴暗金色皇冠的欧斯罗艾斯，缓缓的走了进来。

    宴会厅内的宾客们纷纷起身行礼，以表示对其的尊敬。

    欧斯罗艾斯微微一笑，随手挥了挥，示意他们不必拘束。

    在他身后的左右两旁，分别跟随着一男一女。

    男的身穿金黑色长袍，身材高大挺拔，面部五官立体而深邃，犹如西式古典雕塑的杰作一般；

    女的穿着华贵的百褶裙，面容温雅大气，身形高挑修长，并且大而挺而白而饱满。

    仿佛熟透的水蜜桃一般，轻轻一捏，就能滴出汁液来。

    这一男一女不是别人，正是洛里安王子与葛慈德王后。

    欧斯罗艾斯一行人，来到宴会大厅正中央的巨大方形长桌前。

    在这里，一旁早已等候多时的侍从，立马呈上准备好的顶级美酒。

    欧斯罗艾斯伸手接过酒杯，目光环视四周一圈，然后高高举了起来。

    “感谢诸位，这次前来参加洛里安的庆功宴会。”

    他微微昂首，朝着宴会大厅内的众人，致意道。

    “来，让我们为洛里安，干杯！

    为洛斯里克王国的又一次伟大胜利，干杯！”

    说完，他仰头饮尽杯中的美酒。

    宴会上的气氛瞬间被带动了起来。

    在场的众人们见状，立即跟随着举起了手中的酒杯。

    他们朝着洛里安，或是朝着欧斯罗艾斯，欢呼祝贺道：

    “为洛里安殿下，干杯！“

    “为洛斯里克王国，干杯！”

    “为洛斯里克王国的胜利，干杯！”

    ...............

    宴会角落里的李奥纳德和尤斯提纳看着眼前一幕，心情澎湃不已。

    为自己身为洛斯里克王国的臣民，感到无比的骄傲与自豪。

    同时也对洛里安殿下充满了崇拜。

    在他们眼中的洛里安殿下，就像是勇武的战神一般。

    恶魔王子，那可是传说中实打实的传奇级别的恶魔。

    连这样强悍的恶魔都败亡在了洛里安殿下的剑刃之下。

    现在还有什么能够阻挡洛斯里克王国走向辉煌的巅峰呢？

    “为英明神武的洛里安殿下！”

    “为伟大的洛斯里克王国！”

    “干杯！”×2。

    两人相互对视一眼，均能够从彼此的眼睛里看到兴奋与激动。

    他们相视一笑，齐齐举起手中的酒杯，与宴会的众人，共同饮尽美酒。

    ........

    “干杯～”

    为了不与众不同，古达同样举起了酒杯祝贺道。

    只不过，他的语气显得十分敷衍与有气无力。

    干完杯，古达继续埋头吃着美食，仿佛他参加宴会的理由，就是为了大吃特吃一样。

    ...........

    作为宴会主角的洛里安，面对众人的祝贺与恭维。

    他的脸庞上至始至终都挂着一丝谦虚的笑容。

    望着宴会上热闹非凡的景象，洛里安的眼眸深处却闪过一丝淡淡的忧伤。

    他想到了时刻被“双生诅咒”折磨卧床不起的弟弟洛斯里克。

    自己现在拥有的一切，都是以弟弟洛斯里克的生命力，作为代价换取的。

    不过，现在一切都将会过去。

    自己成功击杀恶魔王子，获取仪式的关键材料。

    .................

    宴会的气氛愈发热烈起来。

    欧斯罗艾斯放下酒杯，环顾宴会四周，看向某一处角落。

    他笑眯眯的说道：“诸位，今天的宴会除了为洛里安凯旋归来祝贺以外，还有一件重要的事情要宣布。”

    话音刚落，宴会厅内一片哗然。

    除了一些通过特殊渠道，提前得到些许风声的知情人外。

    在场内的大部分宾客一脸的茫然，根本就不知道，宴会上还另外有着重大的消息要公布。

    欧斯罗艾斯目光投向古达所处的位置，朗声道：“诸位.......”

    他才刚刚开口。

    忽然，宴会大厅内的灯光一暗，瞬间陷入了一片漆黑之中。

    在黑暗之中，几道人影悄然出现。

    这些人影，皆是一身黑衣，蒙着面，浑身上下散发着一股浓郁的死亡气息。

    这些黑衣人的目标很明确，他们宛如幽影一般。

    从宴会大厅的四周，以迅雷不及掩耳的速度冲向欧斯罗艾斯。

    古达眉头一挑，目露惊讶之色。

    他真的没想到竟然会有人蠢到，选在这个时候刺杀欧斯罗艾斯。

    不过，他也没打算出手到。

    顷刻间，漆黑的宴会大厅内，刀光剑影，闪烁不定。

    密集且激烈的战斗声，不绝于耳。

    显然已经有人出手了。

    然而，下一秒，整个世界静止。

    无数的裂纹仿佛藤蔓一般，瞬间布满了整个世界。

    咔地一声，随之雪花似破碎融化。

