    “你们是谁？”

    楚风看着这群人目光一凝，冷喝道。

    这群黑衣人直接将目光扫向了楚风身边的黎离。

    “他们好像是针对你来的。”

    楚风对着黎离说道。

    “我看到了。”

    黎离沉声道。

    “难道是之前废掉你的幕后主使派来的人？”

    楚风不由地说道。

    “抓了一问便知！！！”

    黎离冷道。

    “上！！！”

    这时这群充满肃杀之气的黑衣人直接朝着黎离冲去。

    他们一个个的实力都在七重元婴境之上。

    其中还有四位人仙境级别的强者。

    这么多强者就为了对付黎离一个人。

    可见他们对于黎离的看重。

    “拿下！！！”

    而楚风则是一脸冷漠的喝道。

    当即圣天，鬼幽，剑殇等人直接出手。

    轰轰轰！！！

    一股股恐怖的气息爆发出来。

    转眼间，这群实力强悍的黑衣人就被圣天他们给全部干趴下了。

    这群人实力虽强，

    但和圣天他们相比，还有着很大的差距。

    “说，你们是谁派来的？”

    楚风看着这群人冷漠道。

    轰！！！

    就在这时，虚空中，

    一道赤红色的烈焰刀芒突然从天而降，

    直接朝着楚风劈斩而出。

    当即楚风瞳孔一凝.

    他猛地施展御风之术，

    其身子化作一道清风猛地后退。

    结果这道可怕的刀芒落在这群黑衣人的身上，

    将他们的身子给彻底摧毁成齑粉了。

    这时一位身穿赤色长袍，面容森冷，

    眼中充斥着锐利寒芒，手持一把赤色大刀的男人缓缓走来。

    其身上散发着无尽的凶煞之气，

    让人有一种窒息绝望的感觉。

    而这人的一身实力更是恐怖至极！！！

    “你是谁？”

    楚风看着这男人冷道。

    “不相干的人滚开。”

    “别逼我大开杀戒！！！”

    这男人一脸煞气的说着，其目光死死的盯着黎离。

    “你们究竟是谁？”

    “谁派你们来杀我的？”

    黎离站了出来，看着这个男人冷道。

    “没想到这一世拥有九黎血脉的竟然是个女的。”

    这男人看着黎离冷道。

    “九黎血脉？”

    楚风和黎离听到这四个字。

    他们眼中充满疑惑的神色。

    “什么九黎血脉？”

    “你在说什么？”

    黎离看着这男人冷漠的说道。

    “看来黎族那群家伙并未向你透露过九黎血脉的信息。”

    “没关系，你想要知道九黎血脉的话，便和我走吧。”

    “我会让你知道这一切的。”

    这男人一脸森冷的说着。

    “你当我是傻子么？”

    黎离一副看白痴的眼神看着这男人。

    “你找死！！！”

    当即这男人神色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    他直接就朝着黎离冲了过去。

    不过他并没有挥刀，而是一手化爪朝着黎离抓了出去。

    他并没有打算要杀黎离，而是要抓她。

    轰！！！

    黑鹏蓦然出手，一爪同样挥出，

    和这男人的一爪碰撞在一起。

    一道轰鸣声传出。

    这个男人的身子爆退了几十米。

    他身子一颤，一口鲜血喷出。

    “你是谁？”

    “黎族的人？”

    这男人抬起头，目光冰冷的注视着黑鹏。

    “小姐！！！”

    这时虚空中突然一群人飞跃而来。

    为首的一位手持长剑的中年男人看着黎离直接叫道。

    “小姐你没事吧？”

    这个中年男人来到黎离面前说着。

    “参见小姐！！！”

    他身后的那群人则是对着黎离恭敬的叫道。

    他们正是九大王族之一黎族的人，

    为首的乃是黎族护卫队队长。

    “我没事。”

    “不过这个人想抓我。”

    黎离说着，其目光扫向了那个男人。

    “你是什么人？”

    “竟然敢和我黎族为敌？”

    “拿下！！！”

    黎族护卫队队长目光凝视着这男人。

    其眼中闪过一抹怒意，直接喝道。

    当即这群黎族护卫强者就朝着这男人冲了过去。

    “一群蝼蚁。”

    “用不了多久，黎族便不复存在了。”

    这男人冷哼一声，他一刀劈了出去。

    这群黎族护卫强者直接就被他一刀斩杀。

    这位队长的脸色猛地一变，就要出手，

    结果那男人转身就消失在了这里。

    “此人是谁，实力竟然如此之强？”

    黎族这位护卫队长目光一凝，眼中闪烁着疑惑的光芒。

    “小姐，你消失这么多天，族长担心死你了。”

    “现在外面不安全。”

    “还请小姐和我等返回黎族。”

    这位护卫队长看着黎离躬身说道。

    “好。”

    黎离点了点头，其目光扫向楚风：

    “我先回去了，有事可以来黎族找我。”

    “嗯。”

    楚风一脸随意的说着。

    而这位黎族护卫队队长目光扫了楚风一眼，吐道：

    “小姐，这位是？”

    “他是我朋友，你不用管了，走吧。”

    黎离沉声说道。

    “是。”

    护卫队长点了点头。

    其目光饶有深意的再次扫了楚风一眼。

    随后他们一行人就离开了这里。

    “少主，看起来这位黎族小姐的血脉不简单啊。”

    “九黎血脉？”

    “这个我好像在哪里听过。”

    圣天沉声说道，其目光不断闪烁着。

    “对了，是上古九黎族。”

    圣天猛地说道。

    “上古九黎族？”

    楚风诧异道。

    “我在圣医门一本上古秘闻的古籍中看到过记载。”

    “在上古时代，百族争霸。”

    “出现过很多强悍一时的种族。”

    “九黎族就是其中顶尖的存在。”

    “九黎族的主人便是传说中的上古大能魔神蚩尤。”

    “他曾经率领着九黎族差点统一了上古时代的各大种族。”

    圣天一一说道。

    “九黎族？”

    “魔神蚩尤？”

    听到圣天的话，楚风眼中充满不可思议的神色。

    对于蚩尤，他自然不陌生，

    那可是华国神话中和轩辕黄帝一个级别的存在。

    之前楚风以为华国中那些神话人物都只是虚构的。

    但如今他已经得知了神农氏是真实存在的。

    甚至连伏羲氏，女娲氏这些都存在于上古时代的，

    没想到如今又冒出一个魔神蚩尤来。

    看起来华国神话中的那些人物都是真实存在的。

    他们都是来自于上古时代的武道大能！！！

    “难道黎族便是九黎族？”

    楚风不由地说道。

