    声音全部都落在了席寒城的耳中，席寒城拧了拧眉头。

    他刚要下车，忽然一道身影出现。

    那是张玉琴。

    张玉琴正准备下楼扔垃圾，结果无意中听到了邻居的议论。

    张玉琴很愤怒，立即找邻居理论。

    邻居们本来就眼红张玉琴要搬到大别墅，这会对张玉琴是冷嘲热讽起来。

    “我们本来就没有说错，我们只是一片好心提醒你。”

    “就是，现在搬到大别墅是没错，但但等你女儿人老色衰了，人家就把你们给赶出来了！”

    张玉琴大声说道：“不会！小席不是这样的人！”

    有人嗤笑道：”怎么不会！人家以后不要娶老婆的吗！难道会娶你女儿吗！到时候人家老婆会允许自己的男人在外面养女人？”

    张玉琴反驳说道：“你怎么不知道小席就不会娶我家女儿呢！”

    “呵呵！这话你相信吗！你不是说你女儿的男人又英俊又年轻！还是上市公司的总裁吗！你见过这样的男人娶一个贫民吗！人家李美美虽然是明媒正娶，但男方可比李美美大了一轮了！你说你女儿的男人和你女儿差不多大！你用脑子想想，他会娶吗！不是玩弄你女儿是什么！”

    一片讽刺笑声顿时响起。

    张玉琴脸红透了。

    她想说什么，可似乎又觉得这些人的言论有道理。

    “你们这群多嘴长妇！”良久张玉琴才憋出这么一句，说完她就转身跑上了楼。

    ……

    这一切，席寒城全部目睹在眼里。

    然而他却什么都没有说，什么都没有做，只是一双黑眸掀起了滔天巨浪。

    良久，席寒城忽然开车离去，惊起了一片的尘土。

    ……

    这边张玉琴跑上了楼，她将刚刚那些邻居的话全部都和夏珠说了。

    未了又心不甘情不愿说了一句：“珠啊，如果小席真是这样的心思，那别墅我们就还是不要去住了。”

    虽然张玉琴也想享福，但总不能为了享福让自己女儿去当别人的玩物啊。

    “妈，我相信他。”夏珠没有多怀疑：“我不随便相信一个人，但我现在决定搬进别墅，那就是相信他了，别人怎么说是他们的事，我堵不住那些人的嘴巴，我只遵从自己的内心！”

    日子是自己过的，管别人做什么。

    她夏珠才不在乎别人说什么。

    当年她生八个孩子，风言风语更多！

    她都扛过来了！

    如今这些算啥！

    对她来说，那就是小意思！

    ……

    翌日很快来到。

    按照约定，今天席寒城会派人过来帮夏珠搬运东西，将夏珠全家人带进别墅。

    然而人是来了，却是告诉夏珠，今天不搬家了。

    夏珠问为什么，对方就吞吞吐吐说道是席寒城的安排。

    夏珠当即打了个电话给席寒城。

    席寒城声音低沉：“明晚，我会给你答案，我现在有些忙，先挂了。”

    “嘟嘟嘟。”

    夏珠：“？？？”

    这边张玉琴是一屁股坐在沙发上。

    她灰头土脸说道：“看来他们说得没错！婚姻就是门当户对！这小席压根就是想玩弄我女儿，而且还是个铁公鸡一毛不拔！想白白玩弄！连别墅都不给住了！”

