
　　此刻帝君上了三十三重天，见未来的丈母娘。

　　瑶池女君却是阴沉着一张脸，坐着凤鸾回了瑶池。

　　仙婢一路提心吊胆。

　　随着跨进瑶池大门，女君的脸色便彻底垮了下来。

　　瑶池内四处仙雾缥缈，凤青翎面色蜡黄，神色憔悴的坐在殿内。以前她每次过来，这些仙婢哪个不是巴结着她？

　　连带着女君也是对她温和的。

　　女君连瑶池内给她留的房间，都撤了。

　　如今……

　　凤青翎唇角抿了抿，呼吸都觉粗重了几分。

　　都是些势力的东西。

　　“姑姑，您怎么现在才回来呀？方才来时青翎便听说帝君要上三十三重天求娶陆呦呦，是真的吗？”当年那个胖乎乎的丫头，竟是要嫁给帝君了吗？

　　凤青翎此话一出，瑶池女君面色越发难看。

　　“你唤谁姑姑呢？我可不是你姑姑。”瑶池女君低笑一声，眼神淡漠的看了她一眼。

　　“我为人族，你为凤族，如今更是外嫁，连凤族都不认你。我是你哪门子的姑姑。”瑶池女君半点不留情面。天籁小说网

　　都被凤族舍弃，凤青翎已经没有半点利用价值。

　　凤青翎被她一激，面色青一块白一块，唇角都咬的发白，却依然死死的压住了屈辱和恨意。

　　“女君，是青翎逾越了，您是九天之上掌管女仙的女君，与帝君天生一对。那陆呦呦何德何能，让帝君垂怜，为她下跪呢？”

　　凤青翎咬住下唇，掩下眼底的嫉妒和不甘。

　　凭什么凭什么！

　　凭什么倒霉的总是自己。

　　江怀鹿是天道，陆呦呦有帝君怜爱，她呢？

　　凭什么她要伺候那卑贱的黑鸦精，那又丑又老的男人！

　　若是从前，连给她提鞋都不配！

　　瑶池女君知道她是奉承自己，可面色明显的好看了。

　　“女君您从微末之时便与帝君相识，两人一道走来，已是上万年的相处。除始神外，神君以帝君为首，女君以您为首，这明明就是天生一对啊。”

　　“您痴情又强大，与帝君不论是容貌还是家世，都是最为相配的。她陆呦呦算什么？毛都没长齐的丫头。”

　　“不过是寄养在帝君身边，帝君让她蒙蔽心智罢了。”

　　“她巧言令色，帝君哪里吃得消。帝君平日里素来又与众多女君保持距离，这才让她钻了空子。”

　　“帝君若是回头，必定能瞧见您的。这三界，谁不知道您恋慕帝君。”

　　“哎，真是可惜。若是陆呦呦死在荒芜内，那便好了。”

　　瑶池女君微微坐直了身子，虽然面上看不出来什么，但心下却是深以为然。

　　那陆呦呦总是骄纵着，只怕是蒙蔽了帝君的眼睛。

　　凤青翎看了眼瑶池女君。

　　“女君，今日青翎可是大着胆子来寻您的。便是听说了帝君恋慕陆呦呦之事。”

　　“虽说天道大公无私，可毕竟是身上掉下来的一块肉，有些事，偏不偏心，谁说的定呢。”

　　瑶池女君微微敛眉。

　　她也是与江怀鹿有仇的。

　　只是自从那日知晓江怀鹿是新诞生的天道，她便着实消停了许久。

　　“青翎今日便是来帮您的。”

　　凤青翎唇角微勾，越发显得那张脸可憎起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1470章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 