    “这是黑客！这是黑客的手段，大千他们这是在犯罪！！！”据说比尔·盖茨当时在办公室里面暴怒道，甚至一度要向警察局报警，结果被秘书给挡了下来。

    开玩笑，这种冲击下载地址的事情，没有证据，警察根本不会管，或者说他们根本不知道怎么管。毕竟就连最优秀的微软工程师也不可能找到这些垃圾流量的来源，报警没有任何用处，反而会落得外人笑话。

    不过微软的工程师也不是吃干饭的，他们很快就研究出了一套屏蔽垃圾流量，封锁垃圾流量来源的办法出来，谁让还是无法彻底封锁所有的垃圾流量，但却已经能够基本保持服务器不会时刻处于404状态了。

    如果真心想要下载补丁的话，努力上一两个小时时间，应该就可以下载完成了。

    不过，此时绝大部分用户们已经被之前糟糕的下载体验给彻底搞没了兴趣，所以根据统计，最终完成了更新的系统，不过也就100万左右而已。

    别说10%的用户了，就连1%都没有。

    这让微软上下所有人都恨得牙痒痒，不过微软人依然非常自信，首先，确实有100万的用户无法使用QQ了。

    其次，就算在更新和补丁上面很难抑制住QQ，但现在全世界，每个月都会有几十万的 Windows新用户出现，而这些新用户使用的系统，全部都是最新版本的 Windows系统。

    这些系统在安装的时候就已经封印了QQ这种软件了，这样，QQ就不会有任何新用户了。

    而更加重要的是，微软在所有新发布的系统里面，偷偷加入了MSN的软件，而且还是安装后就自动更新的。

    所以未来所有新装机的电脑上，都会自带MSN这款软件，在微软看来，这才是釜底抽薪的对QQ的打击。

    用不了一两年的时间，MSN就能够彻底击败QQ，成为全球的霸主。

    麻云再收到相关的情报之后，非常的焦急，不过这回他没有自己处理问题了，而是紧急去拜见贾老板，祈求得到贾老板的意见。

    “事情总是有来有回的！”贾老板看了微微一笑，然后道“既然他们打了这么多拳头，那现在自然也轮到我们出招了！”

    “我们出招？”麻云愣了一下，他想不明白，自己一个QQ小软件，该怎么对微软这样的系统发动进攻。

    自己凭什么对 Windows系统发动攻击。

    “和你没有关系，毕竟指望你一家是不可能都得过微软的，所以这一次，你需要友军的帮助！”贾老板笑道。

    “友军的帮助，谁呀？”麻云愣了一下。

    “我！”伴随着一声爽朗的回答，一个身材高大，两个眼睛的黑眼圈大大的宛如熊猫一般的人走了进来。

    “你是……！”麻云有些疑惑的看着对方，他不认识这个头很大的男人呀！

    “我是雷君，今年年初才加入公司的，不过麻云总裁，我想告诉你，你不是一个人在站在，我们整个大千旗下所有的工作人员，都会是你坚强的后盾，都会帮你对付微软的！”雷君脸上露出了一丝笑容。

    “怎么帮？”麻云好奇的问道。

    “这个！”雷君将一张光盘放在了麻云的面前，麻云看了一眼，发现光盘上面清楚的印着“WPS”三个因为字母。

    “WPS，他不是已经死了吗？”看到WPS，麻云惊呼道。

    说到WPS，这就是一段传奇了。

    虽然在2020年，有很多用户使用的都是WPS的办公软件，作为微软的office软件的替代产品，觉得 WPS是一套免费策略，从微软office手中抢夺市场的。

    甚至这是一款超级微软office软件。

    但没有人知道，在90年代，微软的office，同样是这样将市场从WPS手中给抢过来的。

    在1994年之前，整个华夏用户量最多的办公软件，就是金山软件的WPS软件。

    这是一款华夏人自研的办公软件，当时有很多更加方便的设计，都是office所没有的。当然了，后来这些office都有了，而且还是一模一样的照搬过去。

    所以说真正的抄袭者其实不是WPS，而是微软的office。

    在94年之前，因为使用方式，更加贴合华夏人的使用习惯，以及全中文的操作界面，所以WPS拥有全华夏70%的办公软件市场，远远的甩开了office。

    直到95年，微软意识到了WPS这个对手，同时在微软华夏区总裁的请示下，微软开发出了中文版的office，同时还非常“善意”的借鉴的WPS的一些创新，开始进攻整个华夏的办公软件市场。

    然后仅仅只用一年时间，就彻底将WPS给击溃了。

    而这个策略非常简单，就是免费。

    有人可能会觉得很奇怪，免费不是华夏人一贯的手段吗？怎么变成微软的手段了？

    而且微软的程序不都是收费的吗？什么时候会良性的发布免费的程序了？

    这就只知其一，不知其二了，微软的绝大部分软件都是收费的没错，但绝大部分的windows系统，他都是盗版的呀，那么微软的office软件，自然也可以被盗版过来。

    所以在微软发布了最新的office之后，5块钱一张的office盗版光盘瞬间席卷了整个华夏市场。就算WPS的软件本身卖的也已经很便宜了，但好歹也要50块钱一张以上，和5块钱一张的盗版光盘根本没法比。

    所以盗版的office软件瞬间占领了整个华夏办公软件市场， WPS的市场直接被压缩到了极小，最后干脆消声灭迹。

    从1997年到2010年这段时间内，市场上甚至几乎都看不到WPS的声音了。

    直到后来金山软件依靠游戏方面的业务重新振作，然后将收费的WPS设置成免费的，这才重新渐渐的夺回华夏的市场。

    那么依靠盗版占领华夏市场的微软，又是如何赚钱的呢？

    很简单，那就是微软从来不指望赚那些个体用户的钱。对于那些没什么钱的个人用户，微软都基本上是睁一只眼闭一只眼的，对盗版软件和系统不管不问，依靠这些东西来快速占领个人用户。

    而微软真正下刀子割肉的是企业用户，就像之前大千为了网吧系统的版权，而不得不花费巨资来购买正版 Windows系统一样。

    普通用户可以用到盗版，但如果企业敢使用盗版的话，那微软就一定会立刻上告，你企业只要想继续经营下去，就只有老老实实的交纳正版的费用，从而让微软完成利润的收割。

    看微软的财报就知道，微软80%以上的利润，都是从企业手中收来的。

    而企业还无法拒绝微软的收割，因为当全世界的个人用户使用的都是微软的系统之后，其他系统就没有了生存的余地，企业就只能选择使用微软的系统。

    这就是依靠免费来形成垄断，然后又依靠垄断来收获利益的模式。

    所以别看微软是一个是否特别重视知识产权，保护盗版的公司，其实微软就是一个依靠盗版起家的公司，只是他们不盗版别人的，而是让别人盗版自己的东西。

