    一番‘拉扯’。

    到了财务室，陈枫把卡递了进去。

    “G63AMG顶配一台，红色，刷卡。”

    财务妹纸点点头，有些羡慕的看向陈枫。

    这才第一天上班，一开局，就卖了一台大G？这提成……羡慕嫉妒恨呐！

    但，等等……

    妹纸看向陈枫：“多少？”

    这钱是要算的。

    从车辆本身的价格、购置税、是否全款、保险费用、上牌费用等等，都要算。

    结果陈枫就说一个刷卡，我哪知道刷多少钱？

    财务妹纸略微鄙夷，果然是个新人。

    可……为什么一个新人都有这么好的运气？哎哟喂……

    财务妹纸感到很受伤。

    而此刻，陈枫却十分纠结，看向林凡道：“大哥，您看要不然您还是讲点吧，不然我这良心过不去啊！”

    财务妹纸一愣，还以为自己听错了：“？？？？”

    “不讲！”

    齐紫霄一摆手：“全款，怎么快怎么来！”

    “喔……呵呵……”

    财务妹纸不断‘赫赫’着，整个人都傻了！

    这特么还能这样的？

    顾客强烈要求全款，销售哭着喊着求人讲价？你们这是不是玩儿角色互换呢喂？！

    财务妹纸看向陈枫，想知道到底怎么回事。

    然而陈枫也急了。

    人人都说他憨厚老实，从小就是！而且他也一直以老实人自居，咱老实人，岂能坑人？

    那不是良心不安么？！

    “刘姐，刷卡，全款！按最低价给他算！”

    财务妹纸：“？？？？”

    她懵了。

    你丫是不是啥？送到手边的提成，还能嫌多？

    齐紫霄：“？？？？”

    齐紫霄也有些没反应过来，咋滴？我明明怕浪费时间没讲价啊，这咋就直接最低价了捏？

    只见陈枫一脸倔强：“我大哥在我这儿买车，那是看的起我！”

    “我一个新人，第一天上班，什么也不懂，大哥却这么看得起我，那就是我亲大哥！”

    “我能坑了我亲大哥吗？”

    “刘姐，最低价，就按最低价算！”

    “额……”齐紫霄张了张嘴。

    “大哥，你啥也别说了！”

    陈枫深吸一口气：“这事儿谁来也没得商量，要不你就换个销售，我不能坑你！”

    齐紫霄无语：“……”

    “其实我想说……行吧，那就最低价。”

    财务妹纸顿时傻眼儿，满脑子都是问号。此时此刻，只想吐槽一句，你俩搁我这儿演戏呢？！

    陈枫却是笑了：“这就对了嘛大哥，那我能坑了你吗？绝对不能啊！”

    “挺好。”

    齐紫霄点头。

    她为啥不讲价？

    那是因为觉得时间不够啊！本来就只剩下一个多小时了，还得把车开回家，给那家伙录视频，然后给他一个惊喜呢！

    要是在这儿讲半天价，那还说个屁啊？

    可结果……

    咱坚持不讲价，你却要给我一个最低价？

    那我干嘛不同意啊我？我又不是傻的！

    齐圣女表示很开心。

    陈枫却依旧道：“大哥，你这就是看不起我了，您……”

    嗯？

    等等！！！

    他突然反应过来，咱这大哥，答应了？

    一时之间，陈枫有些没转过弯儿来。

    啥情况？

    大哥不是说不讲价吗？不是态度无比的坚决么？这时候不应该再推辞一下、坚持自己的态度什么的吗？

    这不对啊这？！

    说出去的话，泼出去的水，陈枫也是真觉得不能坑了对方，毕竟人都这么干脆了，多好的人呐，是吧？

    可现在……

    他突然察觉到这其中不对劲，有问题！

    “这……”

    为啥就答应的这么干脆呢？

    难道，这就是传说中的反套路？！

    故意挑中憨厚老实的我，然后故意装作不讲价，让身为老实人的我良心不安，然后……

    就有了现在这一幕？！

    他虽然没讲价，但我却给了他一个最低价，这比浪费多少口舌讲价都要来的划算？

    所以……

    我被套路了？！

    我这！！！！

    陈枫整个人都懵了！

    感觉整个世界都是灰暗的，也就是从此刻开始，陈枫感觉，世界满满都是恶意。

    于是乎……

    这个世界，就这样少了一个‘老实人’。

    “刷吗？”

    财务妹纸默默看向陈枫。

    “刷，最低价！”

    陈枫心中默默叹息。

    “唉！”

    “这就是人们常说的，成长的代价吧。”

    “从今以后，这世界，又少了一位老实人……”

    ……

    三百万！

    原本应该三百大几十万来着，但是有陈枫的一句按照最低价算，自然便宜了几十万。

    而这也就看出了，‘讲价’到底能有多省钱。

    三百万一刷……

    财务妹纸看向齐紫霄的眼神都变了。

    这么年轻，穿着却如此接地气，几百万的车，全款连眼睛都不眨一下……

    帅啊！

    “大哥，您先坐着喝点咖啡，我们马上给您准备交车仪式？”

    合同签完，陈枫把齐紫霄带到大厅，说是要准备交车仪式啥的。

    齐紫霄一听，不乐意了。

    “什么仪式？那不是浪费时间么？”

    “你这样，直接把钥匙给我，我开走就行了，我赶时间！”

    “啊？”

    陈枫又一次傻眼了。

    这……

    “啊什么啊？”

    这时，销售经理过来了，一个三十岁左右的少妇，保养很好，看见齐紫霄后，笑容无比灿烂。

    “先生您好，陈枫是新来的，怠慢了您，还请您有所担待。”

    接着，她又看向陈枫。

    “还不快按林先生说的做？”

    “可是……经理，按照规定……”

    “顾客的话就是规定！”

    经理瞪眼。

    这孩子，咋就不开窍呢？

    能看也不看，直接全款三百来万买车的人，那是一般人吗？

    人家在乎你那什么破交车仪式？

    对这种人，当然是能交好就交好，能满足就满足，指不定人一开心，下次又来呢？是吧？！

    “现在，立刻去办理临时牌照，我不管你们用什么办法，一定要在最短的时间之内让林先生能够把自己的爱车开走！”

    “明白了嘛？！”

    陈枫一脸为难：“……可是经理，车辆检查还没做呢。”

    “是不是傻？！”

    “那就兵分两路，一边做检查，一边办临牌，立刻，马上！！！”

    ……

    “舒服。”

    齐紫霄突然发现，自己有些‘腐败’了。

    第一次感受到，在地球，有钱原来可以这么爽？

    这虽然不是为所欲为，但也差不了多少了吧？人一个经理，都笑眯眯围着咱转啊~！

    “这么说来，倒是地球要好些。”

    齐紫霄不由想到了修仙世界。

    “若是在修仙界，一个人掌握巨额财富……有惊人的实力也就罢了，可若是没有足够的实力……”

    没有足够的实力，还想享受？

    呵呵，怕是分分钟形神俱灭还差不多！

    别说单独个人了，从古至今，修仙界有多少门派、宗门啥的，都是因为得到了重宝、发现了灵脉什么的，导致被人灭门？

    思索之余，不到半小时，陈枫回来了。

    表示一切搞定，随时可以把车开走。

    甚至，在这不到半个小时的时间里，他们不但办好了临牌、做好了车辆检查，还给气息的清洗了一遍，一眼看上去，一尘不染，明亮有光泽。

    诺大的红色大G停在门口，那就是一个霸气非凡。

    “您的钥匙、合同和相关手续都在这儿了。”

    陈枫递过来两把钥匙和一个文件袋：“大哥，您看？”

    “很好，时间正好合适！”

    齐紫霄大感满意。

    现在，到距离穿越，还有差不多四十八分钟时间。这个时间，足够自己把车开回去，顺便录好视频了！

    “那就这样吧，我走了。”

    齐紫霄也不废话，直接就拉开车门，坐了进去。

    陈枫、销售经理等不少人都在窗外笑着摆手，说着一些祝福一路顺风、欢迎下次光临等等话语。

    然而……

    他们很快发现，车一直没走！

    车内的‘林先生’，也不知道在干嘛，一直在那儿捣鼓着什么东西……

    “他怎么还不走啊？”

    有女销售笑着，却用‘特殊本领’小声对身边同事道：“我连都笑僵了。”

    “我也是……”

    “他不是赶时间吗？”

    好些人都嘀咕了开来。

    经理听了，同样笑着，嘴唇不同道：“都少说几句，人不走自然有他的道理……”

    下一刻。

    车门打开。

    齐紫霄黑着脸：“这……钥匙怎么插？”

    她不知道该怎么插钥匙！！！！

    关键驾校的车都是老款桑塔纳，而且她以往也从来没了解过其他车，甚至连这窗户都不知道该怎么开！！！

    人老款桑塔纳的窗户可是手摇的，这也没看见摇杆啊！

    无奈，她只能打开车门，询问钥匙怎么插。

    因为窗户也不会开！！！

    尴尬！

    太尴尬了！

    齐圣女简直想找个地缝钻进去。

    众销售：“……”

    我去？！

    您什么人呐您？！

    好几百万买辆车，您竟然都不知道怎么启动？！

    所以有钱人都这么夸张的嘛？别说试驾了，您都不了解一下？

    而且……这貌似也不难啊！

    不就是现在新车很常见的一键启动吗？

    插钥匙？

    这玩意儿哪里需要插钥匙啊这？！

    瞬间而已，众人的吐槽之魂直接燃烧到‘爆炸’！

    同时，也有一种想要流泪的冲动……

    呜呜呜，人比人气死人呐！

    自己倒是啥都知道，可是也就能买的起这一个车轱辘……

