
    第1269章你想死，我成全！

    林刻战胜！

    全场在寂静之后，变得热烈而嘈杂，为胜利者欢呼。

    此时此刻，林刻的名声，已经达到了，很多人都猜测，他有望争夺这一次大比的第一！

    画圣弟子，名不虚传！

    林刻昂起头，带着无比的得意与嚣张，第一眼便是看向了苏浩，似乎在询问，你是否看到了我的强大？

    他希望见到后者目中的震惊与胆怯。

    但只可惜，他失误了，苏浩连看都没看他一眼，对于他的强大与否，似乎根本不在意。

    苏浩一直盯着那失败的樊战，摇头叹息。

    事实上，苏浩真的可惜，这个人的体质如此非凡，在这下界，绝对可以位列前三！

    这么优秀的璞玉，竟然被培养成了现在这个样子，遇人不淑啊。

    侧头扫了一眼那血剑，见到后者目中的恼怒，苏浩道“你没资格教导他。”

    这话似乎在血剑心头，狠狠的扎了一剑，让他脸色猛地狰狞下来，盯着苏浩，恨不得将其千刀万剐。

    “樊战，有兴趣跟着我吗？”苏浩看向刀疤脸，有心将其收入帐下。

    这一次，他真心是爱才，这样绝佳的体质，不能发挥出属于他的荣光，实在是一种糟蹋。

    “你也配？”樊战大怒，在他心中，自己虽然败了，却也比苏浩强大，他竟然敢让自己跟随？

    简直是找死！

    “小子，我一再忍让你，可不是你得寸进尺的理由，不要以为，在这里我便不敢杀你了？！”血剑也冷冰冰道。

    “血剑前辈，乃我父皇的座上宾，得罪他，我父皇都不会饶你。”三皇子也开口了，对苏浩恨意更多。

    苏浩自动过滤他们的话，目光盯着樊战，道“本来你是可以胜的，只是被人误导了而已，跟着我，一个月内，现场之中，除我之外，你可为第一！”

    “林刻在你手下，走不过十招。”

    苏浩的话，斩钉截铁，似乎就是在陈述一个事实。

    樊战皱眉，随后露出嗤笑，这小子好大的口气，你也配教导我？

    而且，林刻的强大，他领会的很清楚，那个人最后的一剑，似乎带着一丝“时光法则”，快到了让他连感应都做不到的地步。

    而且，也许林刻还没有全力，不知道他真正的强大，已经到了何等匪夷所思的地步。

    十招内战败，樊战虽然傲慢，但自认为，自己哪怕在xiulian十年，也难以办到。

    恰巧，此时的林刻也走到了这里，听到苏浩的话后，目光猛地一转，冷冰冰的道“那么你可以十招战败我了？”

    “如果你我相遇，也许无需十招。”苏浩理所当然道。

    “好！”

    林刻心头恼怒，身形一闪，在下一场对战即将开始的时候，他竟然退回到了场上。

    在众人诧异之中，他看向看台，正德皇帝所在，抱拳一拜道“陛下，在下有个不情之请，还望陛下准许。”

    “说来听听。”叶正德笑了笑。

    林刻一点苏浩，道“此人杀了我师弟，我与他有些仇怨，且，他扬言说十招内可败我，小人很想尝试一下，不知陛下可否将战台借我十分钟。”

    此话一出，全场都愣了一下，随后一道道不可思议的目光，便是落在了苏浩的身上。

    十招败林刻？

    试问现场谁还能做到？

    这小子好大的胆子。

    画圣嘴角一扯，他对自己的弟子，自信无比，而且早就希望二人一战，为他的小弟子报仇了。

    当即道“陛下，群英宴看的便是后辈天骄的优秀，不如让他二人比试一场，我也想看看，他有什么本事。”

    叶正德眼角余光看向大国师，看到后者点头，这才道“好，既然你二人愿意，比试暂停，我给你们十分钟的时间。”

    “谢陛下！”

    林刻冷笑一声，气势再度爆发，他指着苏浩，道“滚上来！”

    沙哑的声音，带着雷霆怒火，随着落下，在靠近战台的人耳中，似乎炸响了霹雳惊雷。

    他们对林刻的强大，体会的更加的清楚，这个人根本不可战，有望争夺第一。

    而此时的苏浩都愣住了。

    当然不是惧怕，而是一种意外，还能这样玩？

    这大比的规矩说改就改？

    但在别人眼中，他此时就是胆怯，惧怕。

    “小子，懵逼了吧？”三皇子最先笑了，他一直都认为苏浩在吹牛，唯一的希望便是自己和林刻不会相遇。

    事实上，这种情况很大，毕竟参加大比的人无数，他们相遇的机率很小很小。

    但现在林刻竟然不按常理出牌，直接挑战他，这小子脑袋不晕吗？

    不只是他，樊战也笑了，道“上去吧，人家等你呢，我看看你怎么十招内败了他？”

    血剑更是背负双手，差点忍不住的笑出声，我让你装逼，这一次我看你怎么装下去。

    别说十招了，给你一百招，一千招，甚至是无需你胜，只要你能活着走下来，我都服你。

    “为何不动，莫非你怕了？”林刻站在场上，背负双手，目光盯住苏浩，带着一丝轻蔑。

    他一样看到苏浩愣住的眼神，在他心中这是一种恐惧，认为苏浩根本不敢来。

    “事实上，我觉得你做了一个最糊涂的决定。”就在这时，苏浩开口了，道“和我战，你也许会死！”

    “小子，你别吹了，谁不知道你心中胆怯了？”

    “简直是不知好歹，你当大家都是傻子啊？”

    “我一直在观察你，你的修为，与林刻比，差了不只一截。”

    不等林刻开口，已经有很多人站出来，对苏浩发出了嘲讽。

    风天雷更是站起身，道“陛下已经准了，速速上台，不要拖延时间。”

    苏浩杀了他儿子，他是最希望苏浩死的人之一。

    “来！”

    林刻再次叫嚣，整个人都散发出一股自信的气息，似乎灭了苏浩，对他只是抬抬手的事情。

    苏浩摇了摇头，向前走去，随着步伐踏下，他的气息开始浩大起来，一道道气浪以他为中心辐射而开。

    “你想死，我成全！”
