    所谓神力化身，就是用一点神性为基础融合神力形成的一个承载神祇意志的载体，必须要创造者赋予意志，无法单独存在，一旦赋予的意志消失，神力化身自然崩溃，并不会像某些小说中的化身一样离开真身久了还能产生自我意识独立，那是不可能的。

    打开光幕，再仔细浏览一遍大课具体任务流程，选择就绪。

    下一秒一股无形的力量降临神域，他选择确定，眼前幻化的神力化身脚下一股吸引力传来，神力化身迅速化成一道金色流光被吸入漩涡中消失不见。

    再次出现，已然出现在一艘与夏令营时前往外域乘坐的军用虚空战舰一模一样但要小一型号的虚空战舰上，但还是非常的庞大。

    这是辉耀校方专用，能乘坐几十上百万战士的战舰仅仅供他们精英一班八十多人使用，不得不说辉耀的财大气粗。

    当然，舰上还有一支隶属于战舰的护卫队，除了顺便送他们过去，也是保护他们。

    一点神性，十点神力，林霄感觉自己又回到了刚开辟神域时的状态。

    不，比那时候还要差，那时候虽然也是只有一点基础神性与少量神力。但好歹有神域加持，而现在只是一个小小的神力化身，很多来自神域赋予的能力无法使用，一身战斗力全凭这十点神力。

    这么说吧，以一点神性为基础，十点神力完全爆发能堪比八阶传奇生物全力一击。

    但这一击之后就没什么战斗力了，因为神力是消耗品，用了就没了。

    当然神力化身毕竟是来自于神祇的化身，哪怕没神力也不弱，约相当于一个六阶超凡的战士吧。

    不说这等实力在这次大课所在位面肯定啥也不是，关键他压根不敢爆发神力，这是最后保命手段，平时只能靠自身拥有的法术知识，最终还是要苟。

    庞大的虚空战舰上空荡荡的，林霄独自一人站在一个巨大的窗舷前看着外面虚空中颜色各异的彩色流光。

    一会后突然感觉身后有不加掩饰的脚步声，回头看到有人走了过来，正是云少宁。

    他走到林霄边上站定，也看着窗外风景。

    半晌他奇怪的转过头看了云少宁一眼，回过头没说话。

    就这么站了快一个小时，耳中突然传来云少宁的声音：

    “我想和你做一个交易。”

    他即没动也没出声。

    数秒后耳边继续传来声音：

    “一具封存完好未动过的神尸，以及一枚神格等级零级，含有蜥蜴与沼泽神职的神格，换你拥有的那两个非常优秀评价，以及今年一年内所有大课中如果能获得的非常优秀评价。”

    话还没说完林霄就转过头，脸上充满了惊讶。

    “怎么样，这是一具非常完整的神尸，除了神国已经破碎，其他都在，这可是非常难得，哪怕你现在用不上，给你家族也行，我听说你父亲现在是一位高等半神，如果能获得这一具神尸与神格，封神指日可待。”

    林霄.......

    的确挺惊讶的。

    不过不是惊讶云少宁愿意拿这么贵重的东西来交换区区两个非常优秀评价，也不是惊讶这玩意竟然能交易，他惊讶的是一具保存如此完好的真神神尸。

    按照他所了解，真神因为神国的存在，战斗之激烈常人无法想象。

    一旦战至关乎生死最激烈的时候，那基本上什么拼命手段都会爆发。

    就像半神的燃烧神性，真神也会燃烧自己的神格，每燃烧一次就会降低神格等级，一直燃烧到最后。

    所以一般真神神战都会超级惨烈，哪怕占据优势也不敢说稳赢，最终哪怕分出胜负，也很难获得一个完整的神尸与神格。

    可以说非常难得。

    这也是为什么许多真神家族明明有几个真神，按常理应该可以慢慢的击杀单独的土著神祇获取神格，从而像滚雪球一样壮大自身家族造就更多真神。

    比如林家有两位真神，按理来说可以专门对付那些神格等级不高的微弱神力，但实际上这么多年林家还只是两位真神，就是完整的神格难得。

    当然，并不是说完整的神格也不是说一定能造就一位真神，这要看使用者的实力。

    但哪怕如此，也不能否认一具完整的神尸与神格的超常价值，可以说是非常的夸张，夸张得林霄都不敢回应，夸张得他一时都懵了，搞不清楚云少宁是什么意思。

    反正他不相信云少宁是来真的，更愿相信他是在诈自己。

    所以在反应过来后他第一时间给班主任发了一条询问信息，将刚才云少宁说的话原原本本复述了一遍。

    十几秒后班主任回应，耳中传来班主任金丝丝简短的回答：

    “双方认可可交易！”

    “呃.....”

    林霄懵了一下，这竟然是真的，太让人意外了。

    这时云少宁似乎知道他问过了，双手环抱说道：

    “怎么样，这个价格绝对超高，你不可能找到比我更高的了。”

    “不怎么样，我拒绝。”

    林霄果断拒绝。

    意外归意外，惊讶归惊讶，但他不是傻子，能花这么夸张的代价交易区区几个评价，这只能说这个评价比交易品更有价值。

    由此可见，班主任手中那所谓的顶级资源与大机缘绝对超乎他的想象。

    当然，这不能说班主任手中的顶级资源与大机缘价值比一具神尸与一枚神格要更高，这是不对等的，对现高二阶段的学生来说，一具神尸与神格对他们来说略显鸡肋，因为以他们现在的实力根本不好利用，不是谁都有造化魔方这种宝物，可能能利用的价值还没有一张远古品质的奇迹卡大。

    但可以肯定老师手中的资源是现阶段对他们最有价值最好的，绝对比一具价值超高但现阶段根本无法完全利用得上的神尸与神格有用得多。

    所以他必定是拒绝。

    此时林霄对老师手中那所谓的顶级资源与大机缘相当的好奇，有心想问一下班主任，但估计不可能告诉他，更大可能回都不会回信息。

    他也没想太多，现在不知道无妨，只要自己每次大课都拿到这种非常优秀评价，时间到了自然会知道。

    接着宁少云连问了几遍，他都一口拒绝，斩钉截铁，最终让他悻悻而回。

    不知道是不是约好的，在宁少云走后没多久，他陆续收到好几条来自其他精英班学员的收购询问，内容都惊奇的一致愿意花大价钱收购他手中两个名额。

    他肯定全拒绝，但心中的惊讶与好奇越来越浓，好想找个人问问。

    找遍全班，发现没人可问，最后还是想到了班主任，怀着忐忑的心情发了条信息。

    过了好一会儿，在他以为不会有回应时班主任突然回道：

    “如果我是你，不用理会这些，不要交易。”

    好吧，这跟没回一样。

    他死心了，将这个想法抛到一边先不管了。

    但没等多久，又收到班主任一条小短信：

    “如果这一堂大课你还能获得学长的三个最高评价之一，我就告诉你原因。”

    林霄搓着下巴回了句：

    “我会努力！”

    接下来就啥也不想，静静等着虚空战舰穿梭虚空。

    不知道过了多久，随着虚空战舰微微一震开始减速，他知道到地方了。

    透过巨大的舷窗，可以看到前方有一个庞大得无法形容的巨大虚空风暴漩涡，滚滚虚空能量洪流受漩涡吸引化成一条条直径上百公里长达以万公里计的能量巨龙钻入漩涡眼中。

    林霄心中默估，这漩涡直径怕是有千万乃至亿万公里之巨，庞大的虚空战舰向漩涡中央飞去，渺小得宛如灰尘一般。

    战舰速度渐缓，受漩涡引力牵引流向漩涡中央，最终眼前一暗坠入漩涡中央。

    一个小时后眼前漆黑消失，他们已经穿过了漩涡中央通道，来到一片漆黑的虚空中，宛如星空一般的虚空遥远的四周上下全都是滚滚能量层，只有中央有数条像.....章鱼触手但是一节一节的光柱交叉......

    不，随着星舰靠近，林霄很快发现那不是光柱，而是由无数大小不一的位面重重叠叠形成的特殊位面群。

    等不久后战舰靠近位面，发现这些由无数位面叠起来的位面群大小不一，且拥有着不同的颜色，散发的光芒强弱不一，隐约之中能感觉到这些位面似乎像是活着的一样。

    星舰沿着章鱼触手一般的光柱向其中一端飞行，不知道过了多久来到数条交叉光柱的中央，一个巨大的球形位面前停了下来。

    整体看来，这一片奇特的位面群就像是一只长有大量触手的章鱼一样，中央主位面是巨大的章鱼脑袋，长有数条由无数小位面碎片重叠的触手，一节节触手之间又有许多比中央主位面稍小的节点，正在虚空中缓缓飘浮，层层延伸至空间看不到的深处。

    那触手越靠近中央位面越明亮，越往尾端越暗，并散发着与中央格格不入的气息。

    虚空战舰在位面群中央庞大的球形位面前停了下来，然后那庞大的位面晶壁上汹涌的能量涌动，逐渐扭曲形成一个庞大的人类面孔，巨大的声音宛如雷霆震得他们耳膜嗡嗡作响：

    “我美丽的金丝丝女士，欢迎你来到我的国度！”

    班主任那高大的身影凭空出现在虚空中，她低沉有力的声音响起：

    “苏学长，好久未见！”

    “是好久未见。”

    庞大的面孔露出一丝笑容，大声说道：

    “你还是那样的漂亮，令人着迷！”

    林霄......

    卓骏.....

    云少宁......

    所有同学......

    漂亮？

    着迷？

    看着班主任金丝丝女士四五米的身高，所有人陷入了沉思。

