    　　一直隐藏在先天八重境，突然释放出的力量，要比刚才强横十倍。
    　　薛锐大吃一惊，手中灵蛇剑一个翻转，犹如灵蛇盘旋，朝柳无邪腰部缠过去。
    　　这要是被缠住，身体就会失去重心，这灵蛇剑法，很不一般。
    　　柳无邪不急不缓，手中短刀幻化出一道奇诡的印记，猛然切下，一条条灵蛇，四分五裂。
    　　两人变招之快，令人匪夷所思，许多人看的热血澎湃。
    　　不论这一战谁赢谁输，最大的受益者，而是站在周围观战的那些学员。
    　　从他们的武技当中，学习到很多知识，尤其是柳无邪的刀法，诡异莫测。
    　　让人防不胜防，谁也不知道，柳无邪的下一刀，从何处出现。
    　　每一刀刁钻无比，没有固定的招式，没有特殊的轨迹，跟他交战，总会陷入被动当中。
    　　薛锐越战越惊，眼眸深处闪过一丝凝重，连续出剑三次，连柳无邪一尺之内都无法靠近，让他有些急躁。
    　　灵蛇剑再次变化，这一次角度更加刁钻，形成一枚枚剑气，如同雨点一般，砸向柳无邪。
    　　“如果就这点本事，你可以死了！”
    　　柳无邪发出一声轻啸，短刀举起，血虹刀法最巅峰一招，所有招式凝聚一起，汇聚成绝世一击。
    　　令人窒息的刀意，席卷苍穹，薛锐感觉自己的呼吸，都要停止了。
    　　这是气势的压制，他是堂堂洗灵境五重，被先天境压制，这是耻辱。
    　　“吼！”
    　　一声怒吼，薛锐挣脱了柳无邪的气势碾压，身体爆射而出，灵蛇剑挽出一道道剑花，直取柳无邪的心脏。
    　　搏命的打法，薛锐豁出去了。
    　　今日不杀柳无邪，来日死的一定是他。
    　　“太慢了！”
    　　灵蛇剑还未抵达柳无邪心脏部位，身体早已消失在原地，薛锐大吃一惊。
    　　他低估了柳无邪的身法速度，跟陶文兵比拼的时候，并未出尽全力。
    　　身后传来一股寒意，一滴滴冷汗，顺着他的额头滑落：“我命休矣！”
    　　恐怖的刀气，撕开他的防御，刺骨的寒芒，直逼他的五脏六腑。
    　　心肝脾肺肾全部炸开，整个后背，被刀罡斩开，一时半刻无法死亡。
    　　薛锐感觉自己的身体都麻木了，无法动弹，只能感受到生命在快速的流逝。
    　　这一刻！
    　　时间陷入了静止，每个人脸上，充满着不可思议，薛锐死了？
    　　死在先天境手里。
    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧，还有惊恐，他一定是妖孽。
    　　洗灵境五重，犹如猪狗一般，轻松被屠戮，颠覆了他们的认知。
    　　薛锐可是薛家年轻一代的天才，从小得到家族大力培养，送到学院深造，回去早点接受家族的产业。
    　　“小杂种，我要你死！”
    　　一道惊天厉喝，随即一道人影，从薛家区域迸射而出，直奔柳无邪的擂台。
    　　发生的太快，快的让人思维都跟不上，谁会想到，有人骤然偷袭柳无邪。
    　　“是薛无双，他是一级导师！”
    　　人群传来一阵惊呼，薛家高手现身了，恐怖的洗髓之势，笼罩整个擂台。
    　　相隔几百米，也就两个呼吸时间，柳无邪想要做出判断，已经来不及了。
    　　提及薛无双，帝国学院无人不知，二十年前他还是天字号学员，主动申请留下来当导师，短短二十年时间，从普通导师，晋升到一级导师，早已名震整个帝国学院。
    　　“薛锐是他的侄子，难怪他会出手。”
    　　众人醒悟过来，堂堂导师对学员出手，这可不多见。
    　　身体还在空中，一掌碾压下来，恐怖的飓风，吹散了柳无邪的头发，身体摇摇欲坠。
    　　高级洗髓境全力一击，柳无邪岌岌可危，活下来的概率极低。
    　　“这小子危险了，洗髓境出手，看他怎么死。”
    　　高级六班的学员，摇旗呐喊，希望柳无邪赶紧死。
    　　李生生等人，捏紧了拳头，他们忘记了思考，甚至忘记了发出求救声。
    　　“当着老夫的面，杀我的学员，太不把我放在眼里。”
    　　一道刺骨的声音，传遍每一个角落，一直昏昏欲睡的金剑锋突然消失了，谁都没有看清。
    　　他的速度，要比薛无双还要快一倍，话音还没落下，人已经出现在擂台上。
    　　“轰！”
    　　薛无双的铁掌，被金剑锋拦截下来，恐怖的掌风在空中猛然炸开，形成一股滔天的气浪，涌向四面八方。
    　　高级洗髓境全力一击，导致整个擂台，四分五裂，狂暴的碎石，飞到了天上。
    　　顿时间！
    　　人群乱作一团，围观的那些学员，四下逃窜，以免遭受波及。
    　　洗髓境高手，他们的气流波动，就足以斩杀先天境。
    　　薛无双的身体在空中一个翻转，落在擂台一侧，跟金剑锋面对面站着，相隔十米左右。
    　　柳无邪站在金剑锋身后，霸拳的起手式已经举起。
    　　“你没事吧！”
    　　面对洗髓境气浪冲击，柳无邪站在原地竟然一动没动，让金剑锋眼神一缩。
    　　换成常人，早就被气浪卷飞，甚至重伤。
    　　柳无邪看起来面不红、气不喘，跟个平常人似得，着实让人不解。
    　　“多谢导师仗义出手，我没事！”
    　　柳无邪感激的说了一句，不是金剑锋替他拦住这一掌，就算他抵挡下来，不死也会重伤。
    　　金剑锋一颗心落下来，冰冷的目光，这才看向薛无双：“你小子胆敢出手对付我的学员，我要你死。”
    　　身体猛然消失，一掌劈向薛无双，说打就打。
    　　柳无邪一头黑线，早就听说金剑锋护犊子，没想到护到如此程度。
    　　“金剑锋，当我怕了你不成！”
    　　薛无双也是一个狠茬子，绝不是心慈手软之辈，两人瞬间冲击到了一起，打得难解难分。
    　　退走的学员，全部停下来驻足观望，高级洗髓境交战，可不多见。
    　　“轰轰轰！”
    　　无尽的气浪，在空中炸开，两人仅仅一个照面，对战了十几掌。
    　　波及越来越远，远处几座擂台，承受不住气浪冲击，四分五裂，全部炸开化为碎石。
    　　场上已经到了失控的局面，波及的区域越来越大。
    　　柳无邪退到了百米之外，开启鬼瞳术，他们每一个战斗细节，看的一清二楚。
    　　“薛无双，看你还能撑几招！”
    　　两人都是高级洗髓境，金剑锋的实力，显然更胜一筹，全程压制着薛无双，毫无还手之力。
    　　每一招每一式，薛无双疲于应付，金剑锋的招式很诡异，柳无邪眼眸之中，露出一丝惊讶：“金导师不简单啊！”
    　　右手化拳，左手化掌，金剑锋竟然左右手并用，一掌一拳，同时袭击薛无双。
    　　薛无双脸色骤变，不敢迟疑，一柄长剑出现在手中，施展一招怒劈华山。
    　　凌厉的剑气，撕开了空气阻力，劈向金剑锋的脑袋，两人都打出了真火。
    　　“就凭你这三脚猫的剑术，也敢在我面前放肆！”
    　　金剑锋身上气息越来越浓，竟然不惧薛无双的长剑，身体凌空跃起，滑行了足足十几米的距离，一道道玄奥的手印砸下来。
    　　薛无双的剑幕，惨遭毁灭，诡异的手印，让人防不胜防，已经超出了一般武技的范畴，类似于道法。
    　　修炼到了后期，武技的运用，越来越少，牵扯到天地大道，只有将道术运用进去，武技的威力才会提升。
    　　人影闪烁，金剑锋出现在薛无双的面前，右手突然扇下。
    　　“啪！”
    　　薛无双的身体倒飞出去，左脸瞬间肿起来，巅峰洗髓境一掌，足以打爆他的脑袋，最后时刻，金剑锋收力了。
    　　一直以来，金剑锋不受其他人待见，导师瞧不起他，学员不尊重他，认为他不配做导师，简直是误人子弟。
    　　今日一看，他们都低估了金剑锋，这个实力，已经超过了明星导师。
    　　一级导师在他眼中，犹如蝼蚁一般，轻松被他打飞。
    　　薛无双狠狠的砸进碎石堆里，满脸都是鲜血，左脸像是肿起的馒头，已经分辨不出五官，刚才那一掌，金剑锋用了五成的力量。
    　　“金剑锋，我要杀了你啊！”
    　　喷出一口鲜血，薛无双勉强站起来，他堂堂一级导师，被人扇了耳光，这要是传出去，以后没脸呆在帝国学院了。
    　　手持长剑，冲向金剑锋，已经失去了理智。
    　　“你找死，我就成全你！”
    　　金剑锋眼眸深处闪过一丝寒气，双手结印，在他面前出现一座漆黑的漩涡，产生一股极大的吸力，周围的碎石全部飞起来。
    　　“都给我住手！”
    　　范臻一直站在角落，此刻再不站出来，事情将会闹到不可收拾的地步。
    　　真丹之势，笼罩整个演武场，那些先天境吓得匍匐在原地，承受不住真丹境的威压。
    　　金剑锋收起手印，恢复那一副慵懒的模样，拿起腰间的酒葫芦，咕咚喝了一大口。
    　　薛无双脸色阴沉的可怕，收起长剑，一脸的恨意。
    　　“院长，你可要替我做主啊！这小子三番五次杀人，按照学院规矩，理应将他诛杀。”
    　　先倒打一耙，薛无双一副哭诉的语气，要严惩柳无邪。
    　　“事情始末，我都知道了，我不想说太多，今年的聚会，到此结束，你们两个跟我来！”
    　　范臻目光横扫一圈，宣布聚会结束。
    　　“怎么回事，院长不惩罚柳无邪？”
    　　众人一脸不解，柳无邪杀了这么多人，就这样不了了之？
    　　“怎么惩罚，今天所有的一切，都是薛家布置的陷阱，柳无邪不过自保而已，真要是惩罚了他，才是寒了人心。”
    　　不少人还是明白事理，柳无邪所作所为，都是迫不得已。
