    从东厂回到家，直到躺在床上时，贾正光还感觉有些迷糊……

    直到一双冰凉的手，按在他的头上时，贾正光这才清醒过来，开口道：“你说……我是不是太过善良了呢？”

    东方不败轻轻一笑：“怎么了？”

    “一群LYB啊！”贾正光深深的叹了一口气，然后把今天在东厂商量计策时的场景一说，东方不败也是相当的意外，但并没有太多的表情，在她看来，朝庭的人，官越大就越阴险，要不然，也坐不到那个位置上。

    至于贾正光……在她的眼里是例外的，是朝庭中一群阴人中，唯一的一股清流！

    可她不知道的是，另外几位大佬，也在自己家里沉思着，他们一直认为，贾正光是年少得志，在心志方面，应该还不太成熟，可是从今天定计来看……这家伙不比他们差啊！

    看来以后，得换个方式相处了，再不能被他那年青的外表所欺骗了！

    就这么一个平平无奇的晚上，在几个LYB的心中互骂中悄悄过去……

    早朝上，当东厂西厂，联合送来关于草原的情报后，皇帝大手一挥，边关增兵十二万，同时派出两厂厂公，带其精锐手下，一同开赴前线。

    与此同时，贾正光也接到圣旨，代理了神武营大将军，皇宫禁卫大统领两个职务，当然了，不管是神武营还是皇宫中的禁卫军，贾正光都不会真的去管，他这个代理，只负责居中调度。

    六扇门也是精锐尽出，配和早已等候多时的神候府，开始在皇城及周边进行暗访，而锦衣卫方面，却是一如即往的平静，除了练功场上呼喝冲天外，其他人……该干什么就干什么，四大镇抚使之一的玄武，更是一头扎在商会之中，天天数钱！

    皇城的百姓是敏感的，他们发现，平日里很难见到的锦衣卫，如今三五成群的出现时，这心自然就提了起来，但很快就又放了回去，因为这些锦衣卫，并不是在查案，而是在消费！

    锦衣卫有钱了，那自然不能像那些富家大户一般，把钱埋在猪圈里不是？得去刺激市场，让市场变的更加的繁荣，只有这样，大商人挣大钱，小商人挣小钱，老百姓们也能跟着沾光，看着一天比一天低的物价，笑到合不拢嘴。

    可真的就这么简单吗？

    当然不是了！

    刺激消费是次要的，主要的，还是要监察皇城之中，有多少陌生面孔出现，这种事情，只凭官府，是没有办法统计的，但却能从老百姓那里，得到意想不到的收获。

    虽然各有各的忙，但新建的情报联合却没有撤掉，靳一川更是从百户升到了千户，专门负责这些事情，另一个升职的人，名字叫做沈练，他接过了靳一川的百户职务，只负责向贾正光，传递重要情报。

    朝庭各个部门之间的配合，平日里是极为扯淡的，不在背后拖后腿，不在背后捅刀子，那都算是关系好的了，但如果真的全心全意的配合起来，那能量也是相当的恐怖，比如现在，在数百万人的皇城中，每天有多少个陌生人，都会被查的一清二楚！

    但是，能被查清的人，那能算是威胁吗？

    只有被查不到的人才是！

    如烟被放出去了，就连东方不败，也被贾正光派了出去，贾正光就是想看一下，会不会有大宗师到皇城来。

    但是……大宗师没有来，可他们的徒弟们，却是一个接一个的进了皇城，分别住进了自家的产业当中。

    贾正光是不想理他们的，因为这群人要是想搞事，那破坏力有限，别说锦衣卫了，就连六扇门和神候府那关都过不去，这样的人，不值得锦衣卫注意。

    可让他没有想到的是，不走寻常路的，不只是他一个，这一群年轻的二代们，也有思维独特之人。

    看着自己面前站着的，女扮男装的姑娘，贾正光好奇极了：“师妃宣？慈航静斋让你来找我？不会是把我当成魔头，准备渡化我吧？”

    贾正光发誓，但凡这姑娘的嘴里，敢蹦出个‘是’字，他就会让整个慈航静斋知道，什么叫做天诛！

    还好，师妃宣的脑子并没有坏掉，她先行了一礼，然后开口道：“大人，您麾下魔头无数，就连枕边之人，都是前魔教教主，可是大人却能抱守本心，不为外物侵染，这份境界，妃宣不如，自然不是什么魔头，反而更像佛主。”

    一句话，直接把贾正光给整懵了！

    啥意思？你丫的不是来以身伺魔的，而是来找佛主的？

    不知道为啥，贾正光总感觉自己被WR了，猛然间，他突然想到了一名经典的台词，用到这里，刚刚好！

    “想让我入佛门可以，让释迦牟尼来和我谈。”

    这次，轮到师妃宣懵了……

    可就当她准备再开口的时候，一阵银铃般的笑声传了进来：“咯咯咯……大人还是那么的风趣啊！”

    一阵香风吹过，一个身穿黑色轻纱的赤足少女，就这么出现在房间之中，她就坐在师妃暄的对面，可是目光，却一直挂在贾正光的身上。

    贾正光没好气的翻她一眼：“婠婠姑娘也没变，还是那么的不喜欢穿鞋。”

    两人认识，还认识的挺早……

    当初贾正光去各大魔门招人的时候，也曾去过阴葵派，也见到了阴后祝玉妍，那个时候，婠婠已经是派中的天才人物了，可是……贾正光并没有看上她，而是想选几个实力不是那么高的弟子，这一下，就让这姑娘心里不平衡了。

    她曾质问过贾正光，为啥不挑自己这个天才，反而要选几个废物，而贾正光的回答，却让这姑娘火上加火，但却无言以对。

    “我不喜欢光着脚乱跑的人，本官招的可是锦衣卫，你可知道，一个不穿鞋，喜欢光着脚四处跑的，是会影响我锦衣卫的整体形像的。”

    这当然是一个借口，其实他看的出来，祝玉妍有多么在意这个徒弟，如果他真的要带走婠婠，结果自然是整个阴葵派上下，死的只有一个婠婠才行。

    没必要这么做，留着阴葵派的好处，可是要比灭掉她们多的多，最少……有她们在，有祝玉妍在，另一边的正派，也不会闲的到处找事不是？

