
　　神圣星域的主星圣星，一个神奇的地方，即便是赵岩早有心里准备，也同样被圣星的豪华给震惊了。

　　正如之前霍青云所说，这真个圣城的地面以及建筑，当真是用灵石铺就。

　　赵岩也知道，这种景象放在自己的眼里，或者放在神圣星域之外的人眼里，自然是震惊无比，但是在神圣星域之人的眼里，这是在平常不过的事情了。

　　因为，灵石在这些人的眼里是完全无用之物。

　　能够在神圣星域定居的人，至少都是王者巅峰的人。

　　当然了，这并不是说圣城之内没有低阶修士，那些大势力的孩子们不可能一出生就是王级巅峰的强者。

　　但是若是外人，就必须是王级巅峰以上的强者，否则是没有资格进城的。

　　这里所说的资格，自然是实力，而这个实力有包含这多方面的因素。

　　除了超强的战斗力之外，还要有充足的财力，否则，他在圣城根本就无法生存。

　　在这圣城，酒店里的一个跑堂的，都要忘记巅峰的实力，更别说其他机构了。

　　因此，将没有用的灵石拿来作为建筑材料，自然完毕其他材料要好了，而且还不怕挥发。

　　这里有着浓郁的仙灵之气，灵石根本挥发不出来。

　　至于说乞丐？别想，只要乞丐敢靠近圣城，绝对不可能活着离开，圣城是不接收乞丐的，连靠近都不成。

　　杨谦带着赵岩来到了他口中所说的那个最好的客栈，果然是豪华无比啊。

　　仅台阶的高度，就高达数百米，而且，这些台阶已经不仅仅是由灵石铺就了，在那灵石的上面，还附着着一层几位针对的宝石。

　　不是大理石啊，是一种连赵岩都没有见到过的绚丽宝石，一个个的宝石镶嵌在灵石之上，释放者各种炫目的光彩，让人有一种飘飘然的感觉。

　　当然了，这只是感觉，并不是真的飘了起来。

　　这圣城和堪拉皇朝的炎帝城一样，也是禁飞的，连升空十米都不让，比堪拉皇朝更加的严格。

　　要知道，作为最低要求在王级巅峰的圣城，那些王者轻轻一跳也不止几千米，要是将他们限制在十米的高度，那得有多难受。

　　可是，即便是再难受，在圣城就得按照圣城的要求办事。

　　不过，这里和堪拉星不同的是，堪拉星的禁飞连皇家人都不可违逆。

　　但是在这圣城，那些贵族子弟却拥有这可以飞行的特权。

　　就在杨谦带着赵岩踏过台阶来到了客栈门口的时候，便有一群年轻人兴高采烈的飞到这里没并且还抢先进入了客栈。

　　“站住！”被抢了先的杨谦很是不悦的喊道：“没长眼睛吗？谁的路多敢抢？”

　　而那群年轻人就好像没有听到一般，径直走到前台，对掌柜的说道：“掌柜的，今日这客栈我们包了，任何人都不得进入，已经进入的，也要给我赶出去。”

　　说话的是一个馒头绿帽，长着两根犄角的男子，看上去凶神恶煞的，让客栈掌柜的神情为之一愣，随后便他便看到了一脸不悦的杨谦。

　　掌柜的没有搭理那牛角青年，而是绕过柜台，亲自迎到杨谦面前，恭敬的说道：“护法大人，不知你大驾光临，不及远迎，还请见谅！”

　　很显然，掌柜的对杨谦非常的熟悉，而对于那牛角青年，却毫不在意。

　　“无妨，只是，这些是什么人，敢在圣城如此嚣张，连本座的路都敢抢？”杨谦看着牛角青年等人问道。

　　“哦，他们？最近城主府来了一群客人，据说是一个什么星域的星主，那领头的据说是上古异兽青牛的后裔，你看那牛角青年了吗？他就是那人的子嗣，这几天他们带人在圣城横冲直撞，当真是嚣张的厉害！”

　　一听是城主府的客人，杨谦的神情微变，不过随后仍然很是不悦的说道：“既然是客人，不管来自哪里，家族有多么的强大，总该懂点礼数，这般的横行无忌，城主府就不管吗？”

　　“嗨呀？这老头是谁呀？怎么这口气比城主大人还大？难不成你的级别还大得过星主去？”天籁小说网

　　“不过我听说神圣星域最大的就是星主了，而星主可是城主的老妈，你是哪根葱啊！”牛角青年好不可以起的揶揄杨谦。

　　杨谦闻言气氛异常，这牛叫青年可不是一般的嚣张，他连提到星主的时候，都毫无恭敬可言，可见他是多么的目中无人。

　　不过杨谦并没有搭理他，仍然想掌柜的问道：“具体是那个星域的？”

　　“恩？不知，好像是来自西边的某一个星域，因为他们是从圣星的西方来的。”

　　“也有人关切过他们的来历，可城主好像对这件事讳莫如深，总是不肯透漏。”掌柜的为难的回答。

　　“连来历都不敢说，这中间肯定有猫腻！”杨谦说着，单手轻轻一招，一堆四十人的戎装皇者便出现在了客栈大厅。

　　一看到杨谦轻轻一招手便出现了几十人，那牛角青年眼中出现了一丝慌乱，其他人更是面露惊惧之色。

　　这时候杨谦开口对那些皇者说道：“这些人严重违反了圣城禁飞的法令，而且在圣城横行无忌，为非作歹，你们帮城卫所的人将这群垃圾抓起来，亲自送往城主府，让城主发落！”

　　“是！”四十名皇者立即行动，还不等牛角青年反应过来，便将八名青年全数制服。

　　“你竟敢这样对待与我，我父亲不会放过你的，城主大人也不会放过你的!”八人中只有牛角青年敢大声的喊叫。

　　可见，这牛角青年就是八人中地位最高的人，其他人全都是跟班。

　　赵岩目睹了这一切，中间未发一言。

　　不过他却从中看到一些猫腻。

　　那城主就是星主的儿子，之前见到的黄权的父亲。

　　这牛角青年是城主客人的儿子，而他的那个客人是上古异兽青牛的后裔，据说青牛也是上古妖神之一，不过和神圣星域的这些妖神先祖相比，可能差一点，因此，他们选择另外的星域去称王称霸。

　　而此次城主府迎来了这么一位，不会是毫无目的的。

　　再加上赵岩之前了解到的信息，很容易便想到了，那城主很可能是想在继承权大战中邀请了外援。

　　既然神圣星域的人都看好姚天一，那么他的希望也就只能是神圣星域之外了。

　　在赵岩看来，圣城的城主这样做，不过是自掘坟墓。

　　连他的母亲都支持姚天一，他却要和自己的母亲对着干，会有好结果吗？

　　不过还有一种可能，那就是，那这样做就是得到了母亲的支持的，否则他不可能那么的明目张胆。

　　在杨谦的口中，那星主是支持姚天一的，但是不能排除另一种可能，那就是，星主会不会是迫于其他势力的压力才做出的这个决定。

　　否则的话，她为何不直接宣布姚天一就是继承人，而要给他一个“位面之子”的头衔呢？

　　要知道，上一个位面之子可是人皇羲，而人皇羲的下场如何呢？

　　其实有一点非常的好理解，那星主虽然是姚家的女儿，而姚天一也是他的一个后辈天才。

　　但是城主可是他的亲儿子，难道她的心里就没有一丝一毫的偏向于自己的儿子吗？

　　赵岩相信，这个世界上大公无私的人是有的，但是绝对不会出现在神圣星域。

　　虽然当初神圣星域的势力对待人族问题上很是团结，但是他们内部的争权夺利从来都没有停止过。

　　不过，这些事情对于赵岩来讲只会是好事，他可以借助于姚天一和黄家的矛盾，解决他想要解决的事情。

　　听了那牛角青年的喊叫声，杨谦来到那牛角青年的面前，眯着眼睛冷漠的说道：“你最好悄悄的告诉你的父亲，这趟浑水他最好不要趟，否则，将会死得很惨！”

　　感受到来自杨谦的冷意，那牛角青年浑身打了一个寒战，然后便不说话了，只是惊惧的看着杨谦，然后便被带走了。

　　“真是扫兴！”杨谦回头看着赵岩说道：“让贤弟见笑了！”

　　“无妨！”赵岩摇头回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1143章 内部矛盾凸显！免费阅读。https://xs.23sk.com 