
　　安小九那边很快有了结果：这个刘浩，应该是叶景阳他们的司机。

　　司机？

　　安澜心中愈发恼，孩子独自一人在外心脏病突发，被路人发现送到医院，可是叶景阳和温云云却竟然都没有去接，他们没有去接也就罢了，去接的人甚至连助理，连保姆都不是，只是一个司机……

　　安澜手微微颤抖着，也对，那毕竟不是叶景阳和温云云的孩子。

　　只是他们握在手中的一个筹码，在最开始她失踪了之后，叶景阳应该就是利用孩子，让安氏集团的那些老股东的都信服他的，毕竟，轻语是真正的安家血脉。

　　只是大概后来……

　　后来叶景阳彻底将安氏集团掌握在自己手中之后，轻语这个筹码就逐渐地失去了作用。

　　所以就可以这样……全然不放在心上了吗？

　　可是，那是一个人啊，一个活生生的人啊！

　　叶景阳，温云云！

　　安澜咬了咬唇，她要将叶景阳和温云云从她手里抢走的东西一一的夺回来，首先，就是孩子。

　　手机响了起来，是安小九打来了电话。

　　安澜接了起来：“妈咪，你看到人了吗？是姐姐吗？我也过来了，婉儿阿姨去停车去了，我先过来。”

　　安澜垂下眼：“你姐姐已经被人接走了。”

　　“接走了？”安小九一愣：“可是姐姐不是心脏病发作了吗？心脏病应该算是比较严重的病了吧？这才不到一天，怎么就会被接走呢？”

　　安小九说着，却突然看见一个人从身边走了过去，安小九目光落在那人身上，眸光一顿，那不是……温云云吗？

　　温云云怎么会来这里？

　　安小九急忙朝着电话那头的安澜道：“妈咪我先挂了，我很快就过来找你了。”

　　安小九说完，就径直挂了电话，只连忙跟在温云云身后，跟着她进了医院。

　　安小九眼珠子转了转，心生一计，只飞快地从身后背着的背包里取出一个小小的窃听器，而后小跑了几步，假装一不小心撞上了温云云。

　　“做什么？走路不看路的吗？”

　　温云云眉头紧蹙，脸色不太好，即便是在室内，脸上都还戴着一副墨镜，颇有几分欲盖弥彰的味道。

　　安小九手拽了温云云衣服一下，将手中的窃听器放进了她的风衣外套的口袋里。

　　“阿姨对不起。”

　　温云云冷笑了一声：“眼睛瞎了啊？家长呢？”

　　安小九只吐了吐舌头，飞快地跑了。

　　“没家教。”温云云咬了咬牙，心里烦躁的要命，只是想起自己来这里的目的，却又只深吸了一口气，按捺下心里的烦躁。

　　安小九转身冲进了一旁的消防通道，从包里拿出了电脑，调出了刚刚他放好的窃听器，而后拿了蓝牙耳机戴上。

　　耳机里很快响起温云云的声音：“这检查结果是什么意思？我……”

　　很快，另一道声音响起：“从检查结果来看，你的HCG是61，应该是怀孕了，只是是怀孕初期，现在应该暂时还没有办法通过B超看到胎心胎芽，你可以等六十天左右过来查个彩超。”

　　安小九眯了眯眼。

　　怀孕？

　　谁？

　　温云云？

　　小九眼珠子转了转，又听见耳机里面传来温云云的声音：“那现在如果我想确定孩子的父亲是谁，有什么手段可以做到吗？”

　　确定孩子的父亲是谁？

　　温云云怀孕了，可是都不知道怀的是谁的孩子吗？

　　这么刺激的？

　　小九正想着，手机突然响了起来。

　　将手机拿出来，就看见上面疯狂跳跃着的妈咪两个字。

　　小九猛地反应了过来：“糟糕！”

　　他刚刚光顾着跟踪温云云了，结果忘记，妈咪还在等着她。

　　小九连忙接起电话：“妈咪，我马上就过来了，刚刚在路上遇见了一个绝对让你意想不到的人，耽搁了一点时间。妈咪你等着我，我过来跟你讲！”

　　小九一边说着，一边冲出了消防楼梯。23sk.Com

　　刚冲出去，就险些与一个人撞上。

　　“对不起对不起。”被撞到的是一个坐着轮椅的人，小九连忙帮人将轮椅给扶正，抬起头来看向那人。

　　这一看，两人却都同时愣住。

　　小九瞪大了眼，这个男人，不就是他的爹地怀疑人中的其中之一，陆翌然吗？

　　他之前通过黑客手段，找到过这个男人的照片，应该没有认错。

　　可是……陆翌然是个残废？

　　安小九目光落在陆翌然坐在轮椅上，好像全无知觉的腿上。

　　如果，是残疾的话，那……能够生孩子吗？

　　应该不行的吧？

　　毕竟那天晚上妈咪神志全无，对方腿脚不方便肯定不能够的啊。

　　那这样的话，就可以将陆翌然排除出去了。

　　安小九心里暗自盘算着，陆翌然却是定定地盯着安小九的脸，这张脸……实在是有些太过眼熟了。

　　陆翌然抿了抿唇，他肯定是在哪儿见过的。

　　可是，是在哪儿呢？

　　“叔叔，你没事吧？对不起啊，我和我妈妈走丢了，着急找妈妈，没看见你。”

　　陆翌然神情恢复了冷漠：“没事。”

　　“那我就先走了？”

　　安小九看到不远处有保镖快步走了过来，应该就是陆翌然的保镖，心里稍稍放下心来，这才快步离开了。

　　等走出去一段距离，小九抬起手来按了按耳朵，却发现，自己的蓝牙耳机不知道什么时候掉了。

　　掉了？

　　应该是刚刚和陆翌然撞上的时候一不小心掉了的吧？

　　小九急急忙忙又跑了回去，陆翌然却早已经不在刚刚那地方了。

　　等小九和安澜会合，安澜脸上满是焦急：“你跑哪儿去了？吓死我了。”

　　小九连忙道：“妈咪你不知道我刚刚遇见了谁？”

　　不等安澜回答，小九就将答案说了出来：“我刚刚遇见了温云云，我看她在医院里面还戴着一个墨镜，鬼鬼祟祟的样子，觉得有点奇怪，就跟上去，往她包里塞了一个窃听器。结果，妈咪你知道我听到什么了吗？”

　　安澜也有些诧异：“听到了什么？”

　　“温云云怀孕了！”

　　“而且，她好像压根不知道自己肚子里的孩子父亲是谁，先前我还听见她问医生，能不能够现在就鉴定出孩子的父亲是谁。”

　　安澜愣了一瞬：“当真？”

　　“当然！我亲耳听到的。”

　　“妈咪要是不信的话，到时候我将温云云的问诊记录调出来给妈咪你看看。可让我们抓住温云云的把柄了，如今我们知道了温云云的这个秘密，就可以好好想想，应该要如何利用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七章残疾人应该不行的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 