    为什么会有灵脉存在？
    这个问题肯定与这个世界的极其充沛的灵气与天造能量因子有关，也就与所谓的大爆发时代有关。
    不管是猿人也好，昆人也好，甚至是苟延残喘的人类也好，其实都有学者研究过这个问题，答案也是一致的。可在宁涛的眼里，这个问题和答案都过于肤浅。
    躺在灵儿的树屋里，他忍不住要去思考一个问题。
    究竟是哪个神弄出了大爆发时代？
    天造能量神晶与神晶又有什么关系？
    不同的层次，关注的东西也不同。
    反正，宁涛不怎么相信那壁画上讲述的故事。金光灿烂的神庙现身，伟大的天神怜悯众生，杀死了自己，毛发化作森林，血肉和骨骼化作山川平原，血管化作大江大河……
    抛开神有没有那么博爱不谈，谁特么的毛发能化作森林，那得多少毛啊？还有大江大河，哪个大神的血管有那么粗，而且还有那么多血在流？
    纯粹是扯淡。
    “老送，你在想什么？”碧明珠问。
    宁涛说道：“你不是睡了吗？”
    “我睡不着，想跟你聊聊。”
    “聊什么？”
    “你说我身上会不会有什么灵脉，如果有，你也帮我觉醒怎么样？”碧明珠,满眼期待的看着宁涛。
    宁涛笑了：“别闹了，你我可是神灵，怎么可能有灵脉那么低级的东西。”
    “这不是真实世界吗，万一有呢，你就给我看看吧，看看你又不吃亏。”碧明珠说。
    宁涛拗不过她，只得说道：“那你趴着吧，我来给你看看。”
    碧明珠跟着就翻过了身去，趴在了简易的木床上。
    她的姿势和灵儿的姿势有着明显的区别，并不是那么讲究，很随意的样子。
    灵儿是一丝不苟，她则是月有阴晴圆缺。
    宁涛伸手贴住了她的脊柱，神念和一丝天造能量很自然的进入了她的身体。
    神念之所见，即为他之所见。
    却就是碧明珠的脊柱浮现在他的脑海之中的时候，他顿时惊愣当场。
    碧明珠的脊柱有些地方是蓝色的，晶莹剔透，就像是用天造能量水晶打造出来的一样。另外一些地方则是很正常的脊柱，但是也出现了异变的情况。骨质之中到处都是闪闪发光的蓝色斑点，给人的感觉就像是正在异变，用不了多久就会被那些宛如蓝色水晶般的脊柱给同化似的。
    这是怎么回事？
    “老送，是不是有灵脉？”碧明珠回头看了宁涛一眼，却看见宁涛在她身后发呆，而且神色有些奇怪，她心中一动，讶然地道：“难道……我还真有灵脉啊？”
    宁涛说道：“岂止灵脉，你那简直是灵柱。”
    “啊？”碧明珠跟着从床上爬了起来，然后盘腿坐着，“我自己动神念看看。”
    宁涛：“……”
    她自己也能动用神念查看自己身体之中的情况，为什么还让他帮她看有没有灵脉？
    姑娘，你的心术不正啊。
    宁涛自己也闭上了眼睛，神念进入自己的身体，哪也不去，直奔自己的脊柱。
    这还是他第一次动用神念查看自身。
    以前是没有能力，有能力了有没有相关的心思，如果不是此刻发现了碧明珠的脊柱异变，他恐怕还是不会有动用神念查看自身的心思。
    脊柱转眼就到了，相关的景象也浮现在了他的脑海之中。也就在那看见的刹那间，他的下巴都快惊掉在地上了。
    他的脊柱晶莹剔透，散发着纯净而又柔和的蓝色能量光。碧明珠的脊柱差不多有三分之二没有异变，很多地方只有细微的异变的迹象。可是他的脊柱一整根都是宛如蓝色水晶般的存在，清晰可见天造能量在其中流动。
    “我了个去……我的脊柱怎么会这样？”宁涛的心中一片惊讶和困惑，然后他又想起了被他干掉的那几个傀兵。
    那几个傀兵的骨架也是宛如蓝色水晶一般的存在，他将里面的天造能量吸收之后，那几个傀兵的骨架就会化作齑粉消失。当时他怎么也想不明白，却没有想到，他还没有弄清楚那几个傀兵的水晶骨架究竟是怎么回事，他自己的脊柱也变成了宛如蓝色水晶一般的存在。
    “如果我失去了天造能量，我的骨头会不会也像那几个傀兵的骨架一样化作齑粉消失？”宁涛的心里又开始思考这个问题。
    无从知道。
    “呵呵，这个想法未免也太过妄自菲薄了，我是神灵，那几个傀兵怎么能和我相比？蓝色的玻璃和蓝色的宝石，那是能比的吗？”这样一想，宁涛心里又释怀了。
    那几个傀兵没有一个是他一拳之敌，这其实就是一个非常明显的证据。如果那几个傀兵的骨架与他的骨架一样，肯定不会那样不济。
    宁涛的神念顺着脊柱往上，相关的影像同步浮现在了他的脑海之中，无比的清晰，如同他亲眼看见。
    一节一节宛如蓝色水晶打造出来的水晶脊柱一直延伸到了后脑勺。他的神念来到后脑勺处，一眼看见，惊得眼珠子都快凸出来了。
    灵儿的灵脉到脊柱的末端就终止了，碧明珠的还看不出来，因为碧明珠的脊柱还没有完全异变，脊柱的末端只有一点轻微的异变迹象，她的后脑勺看上去也是正常的后脑勺。
    可是他的不一样啊。
    他的后脑勺与脊柱相连的那部分也是宛如蓝色水晶一般的存在，那部分的面积约莫拳头大小。异变区域的周围也有异变的迹象，到处都是蓝色的发光点。那白色的骨头之中好像蕴藏着许多蓝色的小钻石，微微发光。
    宁涛愣了好一会儿才回过神，心里惊叹道：“照这样发展下去，我的脑瓜瓢大概也会变成水晶头骨吧？”
    想到这里，他忽然意识到了什么，跟着又动用神念自查身体别的地方。
    结果很快就出来了，不只是他的脊柱和头骨有异变，他的腿骨和肋骨，手臂的骨头，他全身的骨头都出现了异变的迹象！
    照这样发展下去，别说是他的头骨会进化成水晶头骨，他全身的骨头都会净化成水晶骨头。
    那个时候，恐怕就连uSB连接线里的铜芯线恐怕也会变成水晶线吧？然后闪闪发光，那画面要多诡异就有多诡异。
    宁涛睁开了眼睛，有点魂不守舍的样子。
    碧明珠也在同一时间睁开了眼睛。
    四目对视，一样的惊诧困惑。
    弄了好半响碧明珠才说出一句话来：“老送，我们的骨头……究竟是怎么回事？”
    宁涛苦笑着摇了一下头：“我也不知道，或许这个世界的神灵就是这个样子吧。”
    “如果能找到这个世界上的神灵就好了，他要是不肯说，我们打到他说。”碧明珠说。
    宁涛想了一下才说道：“我本来只想找到回家的路，不想在调查别的什么，可是这是关系着我们自己的骨头，看来不调查不行。”
    “那你打算从什么地方入手？”
    “这个世界信奉那个什么天神，这个部落里显然不会有什么线索，我们得去猿人的城市。这个部落的族长不是还猿人的手中吗，正好顺路把他救出来。”宁涛说。
    “那我们明天就出发吧。”碧明珠说。
    宁涛点了一下头：“睡吧，明天一早我们就出发。”
    碧明珠躺了下去，却又说了一句：“我现在更睡不着了，老送你给我讲一个睡前故事吧。”
    宁涛：“……”
    却不等睡前故事开讲，山谷里忽然响起了擂鼓的声音。
    咚咚咚！咚咚咚……
    三点一个节拍，三点一个节拍，鼓声急促。
    正准备给碧明珠讲睡前故事的宁涛腾一下站了起来，移目看着窗外，窗外是一片茂密的黄角树叶，任何一片树叶都差不多有这扇窗户那么大，根本就看不见外面是什么情况。
    “或许是篝火晚会什么的吧，别看了，你还没讲睡前故事呢。”碧明珠说，然后伸手去拉宁涛。
    就在这个时候门外忽然传来了灵儿的声音：“宁哥哥，明珠嫂子快起床，敌袭！敌袭！”
    这下连碧明珠也腾一下站起来了。
    “马上出来！”宁涛利索的穿上软性战甲，带着碧明珠一起出了房间。
    灵儿已经站在树屋外的树枝上了，身上背着一张简易的弓，肩头上背着一只箭筒，箭筒里插着十几支箭矢。
    那些箭矢还不是铁的，是用铁矿石打磨出来的。
    人类的科技退化到如此地步，当真是惨不忍睹。
    宁涛和碧明珠来到了灵儿的身边，宁涛举目远眺，山谷里没有火光，部落里也没有人家点灯，山谷和部落里都黑黢黢的一片，仅有一点朦胧的月光。
    咚咚的鼓声是从一座山峰上传来的。
    碧明珠问了一句：“灵儿，你说有敌袭，敌人在哪？”
    灵儿紧张兮兮的看着那座传来鼓声的山峰：“不知道，但这鼓声的确是敌袭的预警，敌人恐怕很快就要来了。”
    宁涛的视线忽然移到了山谷谷口的方向，他的心中升起了一个危机来临的预感。这个预感出现不到三秒钟，天空上突然出现了一团黑影。那团黑影正快速往这边飞来，伴随着的还有震耳且绵密的嗡嗡声。
    那是武装直升机吗？
