    裴之礼一直都在看着阮乔，嘴里呢喃的都是不相信！

    这要他怎么相信呢！

    封家人所说的话，句句听起来都是那么骇人听闻。

    如果他真的相信了，那岂不是就是承认，自己亲手把最珍视的外孙女推进了火坑吗？

    裴之礼无法接受这样的事实。

    况且。

    裴初是他亲眼看着长大的，这么多年来，裴初什么样子，他是日日都看在眼底的！

    哪里是外人几句话就能抹黑的呢？

    裴之礼宁愿相信是封家的人在胡说八道，都不愿意相信这个事实！

    他愿意相信裴初是清白的。

    封家人句句的污蔑，都是想要破坏裴家的大喜事！

    唐毅厉声说。

    “居心？我们对少夫人的关心跟担忧，也能被您看做是企图的话，看来您是一点都不相信，这些事实，呵，也是……要是相信的话，就不会把少夫人许配给裴初了。”

    裴之礼震怒，“你闭嘴！就算是小乔的朋友。裴家大宅还容不得你们放肆，况且……小乔跟你们封家早就没有任何关系了！”

    江遇收起笑容，讲道理的说。

    “裴老爷子，我们说的您都不信，那为什么，您不问问阮小姐呢？难道她说的，您也不信吗？！”

    裴之礼深吸两口气，立刻朝阮乔望来，慈爱的说。

    “小乔，好孩子，你别哭，你跟外公说，他们所说的都是污蔑对不对？你跟小初感情很好不是吗？”

    阮乔极力忍住眼泪，刚想开口。

    裴初用力按住阮乔的肩侧，将她整个按入怀里。

    阮乔的小脸直接埋在了他胸膛。

    “唔……”

    她呼吸顿时不顺畅，声音闷很，很快挣扎起来。

    裴初轻笑两声，“爷爷，我是小乔的感情当然很好。”

    没有正面回答裴之礼的问题。

    也没有让阮乔回答。

    裴之礼看着阮乔双手扑腾，脸色已经很是惊疑。

    “小初，你这是……”

    阮乔虽然没有回答，但是挣扎的动作，奋力反抗的态度，似乎已经说明了什么。

    裴之礼无法相信，眼前一晕，重重的倒向后面轮椅靠背。

    “老爷子！”

    宋秀丽担忧又夸张的喊了一声，忙扶住裴之礼。

    事情闹成这个样子。

    对宋秀丽来说可是意外之喜了。

    原本的同盟裴初，早已经成了她最大的劲敌。

    这要是能借助封家的手除了裴初。

    她再对付一个瞎眼阮乔的话，确实要容易的多。

    宋秀丽一手拍着老爷子的后背，故作担忧。

    “老爷子，您可要保重身体啊！

    裴之礼缓了两口气，大手颤巍巍的指向笑容温和的裴初。

    “小初，你对小乔……到底做了什么啊！！”

    裴初收拢按阮乔的手。

    面对众人的怒目而视。

    他更加淡然处之，但笑不语。

    这时。

    清冷平静的声音，在人群之后响起。

    “我知道，他都对小乔做了什么！”

    宋婉宜攥紧双手，迈了出来。

    温斯特吃了一惊，着急的想要把她扯回来。

    奈何被宋婉宜狠狠的甩开了！

    裴之礼按着胸口，大口大口的喘气，“你，你说！你是小乔最亲近的朋友，小乔的事情你都知道，快说！”

    老爷子还是很相信宋婉宜的。

    宋婉宜直接站到了江遇跟唐毅身边。

    她抬手指着裴初，恨极的说：“裴初不仅做了那些事，他还用药物折磨，逼迫小乔就范，就在裴家老宅里，瞒着所有人！！老爷子，如果不是为了自保，您以为小乔为什么会答应这场订婚仪式！”

    “要是她再不答应，只怕是要被裴初活活折磨死！他就是个人面兽心的畜生，恶魔！！”

    再没有比宋婉宜更清楚事情的真相了。

    宋婉宜的话，直接撕碎老爷子最后的希望。

    裴之礼苍老面容瞬间呈现青白色，哆嗦嘴唇。

    “为什么，小初，他们说的都是真的？你为什么要这么做啊！”

    裴初闻言低笑起来，似乎很愉悦，双肩都跟着耸动起来。

    “呵，呵呵呵……”

    笑声渐大，清晰回荡在客厅。

    他挑了眉，反问裴之礼。

    “爷爷，您觉得呢？”

    裴之礼是第一次见裴初用这样的语气，这样的眼神跟他说话！！

    隐隐邪气，阴郁。

    那双眼睛里盛满老爷子从未见过的黑暗、病态！

    裴之礼骇然。

    “你……裴初！”

    这一刻，老爷子才隐约觉得，或许自己根本就不像是他认为的那样，了解这个养子！

    “为什么！！你真的对小乔做了那些畜生事？小乔的眼睛，也是因为你瞎的？！”

    裴之礼咬牙怒声，内心再没有了半点温情。

    裴初还是在笑，眯起一双灰眸，从从容容的。

    不回答，代表了默认。

    裴之礼当即气得眼前发昏，差点晕过去。

    要不是有宋秀丽假模假样的在旁边替他顺着气。

    老爷子怕是直接撑不下来了。

    “裴家待你不薄，你这个混蛋，为什么要这么做！！”

    宋婉宜狠声说：“他当然是为了裴家庞大的产业跟遗产，小乔的出现，阻碍了他获得继承权，他没办法取代小乔这个嫡亲继承人，只好用手段控制小乔。”

    “这样……才能保证继承权不会旁落！！”

    裴之礼愕然，“真的，真的是这样吗？你这个畜生！”

    裴初笑罢。

    被裴之礼极其震惊跟愤怒目光注视下。

    他幽幽叹气，很自然的说：“爷爷，你不应该怪我。原本就是许给我的东西，你中途却又改变了主意，让我心里怎么想呢？”

    “既然您不肯给我，我只好自己来拿了……”

    他语气那么无辜，似乎所做的一切，都是迫不得已。

    裴之礼胸膛剧烈起伏，指着裴初，话都说不利落了。

    “你，你……忘恩负义的，白眼狼，你这个……畜生！”

    二十多年的养育，悉心教导。

    没想到养出了一个心狠手辣，企图颠覆裴家的东西，还差点害死了自己的亲外孙女！

    裴之礼眼前一阵阵的发黑。

    用尽所有力气，才能保持住不昏倒。

    唐毅大吼：“裴初，现在你已经没有筹码了，放开少夫人！不要逼我现在就要了你的命！”

