    苏父真的不想去回忆那件事情，实在是太惨烈了，他失去了兄弟，也失去了一个强有力的助手。

    “那当年的研制出的那个解药对现在的病毒有用吗？”

    苏父摇摇头，“没用，千差地别。”这种东西随便哪个地方改一下，效果就完全不同。

    “爸爸，会不会是故人？当年这件事情是不是得罪了谁？然后人家现在回来报复苏家的？”

    “当年的事情牵连了不少的无辜，还真的得罪了不少的人。”苏家几乎成为了众矢之的，好在急流勇退，才保住了苏家的基业。

    “不，我说的是实验室里的人，或者是我们苏家的人，对方能在当年的研究成果上加以改进，必然是内部的人。”那些无辜的人就算想要报复他们家，也不可能采用这样的方式，他们也做不到。

    苏父点点头，“你说的很有道理，继续往下说。”

    “爸，你把当年那些专家的名单给我吧，我一个个的排查。”

    “我们一起吧。”

    父子二人把当年那件事情又详细的理了一遍，苏子矜挨个询问，苏父细细回忆，父子二人一聊就是几个小时。

    最后，苏父指着其中一人，“爸，这个叫苏诚的人是谁？我怎么不知道这个人。”

    刚才提起的这些专家他大多数是认识的，有些虽然已经过世，但是也是有家人的，他都知道。

    可对这个叫苏诚的，他是一点印象都没有，也从未听过他的任何事情。

    “他是一个很优秀的病毒专家，也是我一向敬重的长辈，可惜太过狂热和执拗，适得其反，犯下了大错，族里的长辈开会之后把他除名了，禁止家族里的人再提起他，你没听说过很正常。”

    “就是他拿活人做实验的？”

    苏父点点头，“就是他。”

    “他人呢？”

    “已经过世了，当年他为了挽救自己犯下的错，拿自己试药，成功研制出了解药，但是也因此丧命了。”

    “他没有后代吗？”

    “他还有一个儿子，不过也死了。你那个时候还小，不知道还有没有印象，他很喜欢给你偷偷塞巧克力的，你也很喜欢他，总是叔叔长叔叔短的叫着人。”

    苏子矜摇摇头，“我记不得了。”

    “小时候的事情，你其实都记不清了。”

    苏子矜只觉得脑海里灵光一闪，“等等，爸，我一直觉得我见过doctor魏，会不会就是我小的时候啊，在我正好失去记忆的那段时间里见过他。”

    “你见过的人，按道理说我也应该见过的，可我对这个人一点印象都没有。”

    “那你刚才说的这个给我塞巧克力的叔叔是怎么死的？”苏子矜每一个人都了解得很详细，不愿意放过一丁点的线索。

    这么一说，苏父面色大变。

    要说医学天赋，谁能和当年的苏问一较高下，就他也是不能的，苏问随时压着他一头。

    他自小被当作家族的继承人培养，除了医术，其实族里更注重的是他的管理能力。

    可苏问不用管这些俗事，他一门心思钻研医术，中医西医，病毒学，不管哪个领域他都是拔尖的。

    如果苏问还活着……

    苏父完全不敢想，越想越是心惊。

    以苏问的本事，给他时间，他如果想研制出如今这个病毒也是可能的。

    “爸，怎么了？”

    “他也染上了病毒，跳崖自杀的。”

    “找到尸体了吗？”

    苏父摇摇头，“没有。”

    苏子矜放下手中的笔，在名字上画了一个圈，敲了敲桌子，“爸，那这人就可疑了，裴惠就是一个例子，你们都以为她死了，结果她活得好好的出现在你们面前了，还有一个女儿。死不见尸，到底是死了还是活着，这可是很难说的。”

    “确实如此。”

    “那这个人也是学医的吗？”

    “他是我这一辈里最出色的一个人。”原本他们也是很好的兄弟，族里的长辈专门挑出来辅佐他的，可惜因为一些事情，他们最后还是分道扬镳了。

    “那他对你，或者是对苏家是否有恨？”

    “有的吧。”

    他也是苏家的天之骄子，就这么被逐出了苏家，收回了苏姓，甚至眼睁睁看着父亲死在自己的面前，他应该是恨的吧。

    他永远忘不了他最后看他的那个眼神。

    苏子矜笑了，兴奋的拍了一下桌子，“容我大胆猜测，那就是他了。只是不知道他和doctor魏是什么关系？会不会其实他们就是一个人。”

    苏父说不出话来，现在的整容技术这么发达，一个人想要改头换面其实是很简单的事情，可以整得连你爹妈都不认识。

    更别说这么多年过去了，就算他们曾经亲如兄弟，认不出来也是正常的。

    而且，他始终也给他一种莫名的熟悉感。

    苏子矜说的完全在理。

    他欣慰的看了儿子一眼，看来他真的是老了，脑子都不灵活了，这样的事情他竟然一直没把他们联系在一起，他早该怀疑苏问的。

    “老爸，是不是觉得你儿子太聪明啊。”苏子矜一把搂住苏父的肩膀，颇有些洋洋自得。

    “行了，行了，没个正形的，这还只是猜测，说的好像跟真的一样。”

    “你也相信了不是吗？”

    “你的猜测有很大的可能性。”

    苏子矜想到了什么，“爸，糟了。”

    “什么？”

    “你说当年就是由试药人员传染的，那这次到底谁是传染源呢？”苏子矜面色有几分发白，唇角也跟着透明起来。

    “你是说千歌。”

    苏子矜深呼吸一口气，“这种可能性很大不是吗？”千歌和doctor魏的关系那么好。

    “那他们是一伙的？”苏父愣怔了好半天，才挤出一句话来。

    “爸，我不知道。”

    如果他们真的是一伙的，那就真的太可怕了，从一开始到现在就是一个局，就是为了引他们苏家入坑。

    苏父拍了拍苏子矜的肩膀，“别多想了，我觉得应该不是，千歌不是那样的人，她对她那个老师这么信任，应该是真情实感。”

    苏子矜不再说什么，只是两人都面色凝重。

    有些话不用说开，他们自己心里都明白。