    “不错，有圣子之姿。”陈映雪看着龙帝微微颔首：“先前的事情我知道了，一切都是韩峰主在作怪，至于他们四个，回去之后也会受到责罚，不知道你可愿意将此事揭过？”

    龙帝脑海中念头百转，旋即就露出一副受了天大委屈的模样：“副宗主，弟子哪里敢啊，人微言轻的，就算是诸位长老要杀要剐，弟子也只能含泪闭上眼睛，哪里敢有什么怨气？”

    蒋华大怒：“少在这里阴阳怪气的！”

    “蒋长老，注意你现在可是戴罪之身。”陈映雪秀眉微皱，一股隐晦且磅礴的威压作用到其身上，蒋华立即就不敢说话了，只是在看向龙帝的目光中眼底深处闪过一道狠厉。

    陈映雪又对龙帝道：“这样吧，这次的确是让你受委屈了，这个给你。”

    她屈指一弹，一道青色剑气激射出去，化作一道匹练缠绕在龙帝身上，而后隐没。

    “这是我所修炼的‘太乙青木剑气精华’，在危机时刻可以用来对敌，就算是寻常三世境也会受到重创，就当做是对你的补偿了。”

    龙帝稍微感应，就发现丹田中多出了一道青色剑气盘旋。

    没有在上面感受到什么危险，有的只是一股浓郁至极的生命波动。

    只需要他一个念头，这道剑气就能够释放出来，对敌人造成毁灭性打击。

    其他弟子见此都是羡慕万分。

    这可是一位三世境所赠啊，有了它在很多地方都可以横着走了。

    “好了。”陈映雪道：“先前我已经去见过暗月王朝的皇帝了，今天晚上会有一场宴会，是给我们接风洗尘的，各方势力都会参加，那魔尸门恐怕也会不请自来，你们要多加注意，现在时间也不早了，就走吧。”

    以陈映雪为首，一行人朝着外面走去。

    在门外有一辆辆华丽的马车早已经等待多时，拉车的是一头头神异万分的白玉狮子，都是大圣级别的，算是规格很高了。

    龙帝，欧阳雪跟红秀三人上了一辆马车，有其他弟子也想跟进来，不过在两女那略带警告的目光之下，只能悻悻的放弃。

    坐在车上，龙帝思索着接下来需要先处理的事情，是找到暗渊石以及土灵石。

    这两种矿石十分罕见，是他修炼魔渊大手印的必备材料。

    只有搜集到这两种材料，才有可能将其修炼到大成之境。

    目前他所掌握的等级最高的战技就是魔渊大手印，一旦修炼到大成，对他的战力增幅可是巨大的。

    不过他曾经在一本典籍上看到过，暗渊石以及土灵石最起码也要一千亿上品灵石才够。

    眼下他身上也就几百亿而已，还得想办法赚钱。

    思索间，已经到了皇宫大门。

    杨不同已经在那里等待了，双方简单寒暄之后就被他带领着进入皇宫。

    等众人被带到未央宫的时候，便看到一位身穿龙袍的中年男子热情万分的走了出来：“哈哈哈，诸位辛苦了，这位便是新晋副宗主陈映雪阁下吧，果然是倾国倾城，绝世佳人啊。”

    陈映雪微微见礼：“见过陛下。”

    “哎。”皇帝摆摆手：“陈副宗主身份地位都比我高，不用叫陛下，不嫌弃的话叫一声古长老，毕竟我也算是万阵宗的一份子。”

    陈映雪：“那好，我就不再拘礼了。”

    皇帝伸手一引，笑道：“别站着了，大家进去吧。”

    进入里面，龙帝这才看到已经有不少势力在这里了。

    他眼尖，一眼就看到了魔尸门的人，其中南宫霸天居然坐在了上位。

    那上面摆放了三张椅子，很显然其中一张是给陈映雪的。

    皇帝有些尴尬：“那个请陈副宗主上座。”

    陈映雪点头，身形飘然间就坐到了上方右位。

    南宫霸天冷哼道：“陈阴阳倒是生了个好女儿，只不过他也舍得放出来，这万一在外面发生点意外回不去了，岂不是损失惨重？”

    陈映雪淡淡的道：“这就不劳费心了，贵派作恶多端，弄得天怒人怨，该担心担心自己。”

    南宫霸天不置可否，只是眼中闪过一道冷芒。

    龙帝等人坐在了右下方，而他们对面则是魔尸门的众多弟子。

    刚一坐下，杜鸿就朝着他们发难了：“万阵宗的人我看一个个都是草包，敢不敢来一场赌斗？”

    杨钟现在底气也大了许多，闻言朗声问道：“你打算怎么赌？”

    “很简单。”杜鸿不着痕迹的看了血琉璃一眼：“各自派遣三位弟子上前对战，最终还站着的就算获胜。获胜的一方要向对方跪下，说自己门派是垃圾，可敢？”

    他心中自信十足。

    因为在不久前南宫霸天才赏赐了一件威力强横的异宝给血琉璃，毫不夸张的说，要斩杀龙帝轻而易举。

    尽管龙帝已经突破了，但他认为龙帝最多也就战力提升一倍就了不得了。

    “这...”杨钟顿时有些犹豫起来，他看到杜鸿如此自信，猜测其中八成有诈，万一输了，那么对宗门的声誉可是有巨大打击的。

    “怎么不敢？”杜鸿得意万分：“如果不敢的话，那么你只要说一句万阵宗不如我魔尸门就算了。”

    “弟子跟弟子之间的战斗有什么好看的？”龙帝忽然开口：“要不然你我打一场如何？”

    “嗯？”

    此话一出，一双双带着各种意味的目光就落在了龙帝身上。

    杨钟暗自对龙帝发出赞叹。

    很明显对方如果要派人出战有什么手段肯定是用在最强大的几个弟子身上，而龙帝现在来挑战其长老，那么也就等于是破坏掉了对方的计策。

    至于胜负，杨钟可是亲眼见到陈映雪给了龙帝一道剑气的，是绝对不会输掉的。

    杜鸿目光一冷：“你也配跟我一战？”

    龙帝拿出醉酒葫芦大口狂饮，而后猛地站了起来，声若洪雷：“老狗，别说那么多废话，一句话，敢还是不敢，不敢就给老子闭嘴，别在那里叽叽歪歪说个不停！”

    杜鸿拍案而起，杀意纵横：“放肆，既然你不知死活，今天老夫就将你斩杀当场！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

