    “江先生！”

    当江小白打开门的时候，沅芸走了进来。

    “有消息了？”

    江小白看着沅芸有些期待。

    “有毒宗的人入住了进来！”

    沅芸看着江小白直接道。

    “哦？”

    江小白一听，不由道：“你怎么知道的？”

    其实毒宗的人出现在银羽城他并不觉得意外。

    毕竟毒宗要在这边引兽。

    但沅芸是如何知道对方是毒宗的人呢？

    “今天我一直都在柜台办理业务！”

    沅芸开口道：“办理的时候，有听到什么引兽的……和您昨天说的一样，所以我才怀疑他们是毒宗的人！”

    江小白明白下来道：“他们住哪？”

    沅芸指了指脚下道：“我把他们安排在了楼下！”

    说着那声音顿了顿道：“用不用，我找人弄个监听设备放进去？”

    “不用！”

    江小白摇了摇头，笑容满面。

    现在他有一个想法。

    倘若可以将毒宗的人全部拿下的话，计划会更加稳定。

    搞不好还可以通过毒宗，联系到富宝商会的那个中年胖子，也说不定。

    或许会很冒险。

    但是只要听听青竹那丫头的声音，他都觉得心满意足。

    当下他的目光看向沅芸道：“沅小姐，多谢了！”

    沅芸轻轻摇头道：“那你们早点休息，我先去忙了！”

    说完沅芸转身离开，不过在转身的时候，一只手不由自主地搭在了后腰上。

    “哈哈！”

    九尾猫看到这一幕，忍不住笑出了声音。

    江小白则是大感尴尬。

    一直看到人家沅芸走远，他这才算是松了口气。

    没办法。

    因为九尾猫昨天的那一句话导致的。

    九尾猫再次笑了两声后，看着江小白道：“没碰到就没碰到，现在既然碰到了，你就没有想法么？”

    这次毒宗来的人，必然是那引毒之人。

    拿下的话，计划会更加完美。

    三头妖兽不用在去多想了。

    时间契合得也更加到位。

    好处多的不能再多。

    虽然也有风险，但风险几乎可以忽略不计。

    江小白通过透视朝着下方看了一眼道：“四个人，在等等吧，后天在动他们也不迟！”

    说完，江小白目光闪烁了下。

    九尾猫一听，顿时明白了其中意思。

    两天后，便是功成之日。

    而江小白卡在后天晚上动手，风险的确可以降到最低。

    “那就在等两天吧……”

    “嗯！”

    江小白点头间，拉着小伊去了浴室。

    “喂，小白子，你过分了啊！”

    “喂，小白子……”

    ……

    两天的时间缓缓过去。

    这两天的时间里，江小白带着小伊没有再外出了，一直留在住处。

    而楼下毒宗的人也安逸地待在房间。

    此刻的江小白一直在等。

    等待着天色的再次降临。

    可时间刚刚来到了傍晚的时候，江小白便看到楼下一名老者推门而入。

    当下他抬起手，在小伊的耳朵上轻轻弹了下，空间泛起波澜，他的身影带着九尾猫落了下去。

    小伊坐在沙发上捂着耳朵，不过那眸子却好奇地朝着下方看了一眼。

    他知道，江小白下去办事情了。

    而她在这里安安静静地等着就行了。

    过程中，无聊的她打开电视，看起了电视节目。

    另外一边，江小白带着九尾猫下来的时候，刚好听到了那老者的话，声音明显还带着急促：“少爷，您是不是已经引毒了？”

    那老者说话间，目光望着那蓝发男子。

    “没有！”

    蓝发男子眉头皱起，直接摇头。

    “没有么？”

    那老者怔了怔，神色带着奇异道：“下边的人来报，发现西峡山脉很多妖兽在有秩序的集结！”

    “有秩序的集结？”

    蓝发男子有些诧异道：“不对呀，引毒丹捏爆后，是当时起效果才对！”

    这毒丹是特制的，其中包含双向源能。

    一边捏爆，另外一边瞬间会有所反应。

    毒素侵袭后，会直接导致皇阶妖兽出现幻觉，从而召集妖兽群，朝着引毒这边聚集而来。

    有序的情况断然不会出现。

    那老者也考虑到了这一点，那脸色不由得变化起来道：“莫非是那些妖兽自发行为？”

    “应该吧，所以不用去管，提前聚集对咱们而言反而有好处！”

    蓝发男子开口道。

    那老者开口道：“那咱们用不用给富宝商会那边打声招呼？”

    “不用了，咱们在规定的时间内做到就行了！”蓝发男子摇了摇头。

    老者听后点头准备离去，但这个时候，老者的手机响起，在他接通后，脸色变化了下，随后看向蓝发男子道：“少爷，韦惑长老那边依旧没有消息！”

    说着那老者声音一顿道：“他失踪了这么久，该不会发生什么意外了吧？”

    蓝发男子一听，眉头皱起，最后思索了一番道：“找不到的话，等这次事情结束再说吧！”

    韦惑负责的人让三头皇阶妖兽服下毒丹。

    而最后成功让火烈兽服下毒丹的二人回归途中上报消息，却发现韦惑已经无法联系，所以才迫不得已，联系到了他这里。

    他在接收到消息后，第一时间派人寻找了。

    只是没想到这么多天了，依旧没有踪迹可寻。

    不过还好的是，那三头皇阶妖兽都已经成功拿下。

    那老者听到蓝发男子的话，刚打算开口时，一个声音突然响起：“不用等结束了，因为……你们的韦惑长老，已经被我杀了！”

    声音落下的那一刻，江小白的身影已经从空间中跨越了出来。

    没必要等待下去了。

    提前拿下吧。

    刚好借着韦惑长老这个由头出现。

    情理之中。

    而他的出现，让房间中的人，脸色瞬间大变。

    房间中，竟然没有人能够察觉到。

    另外此人待了多久，听它们的话，又听多了多少。

    “你是谁？”

    蓝发男子紧紧的盯着江小白，双目中带着寒光。

    “我么？”

    江小白跨出一步，开口道：“至少现在不是敌人，因为咱们都有一个共同目标，解救……乌青竹！”

    说完，他的目光呈现出些许柔和。

    “乌青竹？”

    那蓝发男子呆了呆，惊讶地看着江小白道：“怎么？你认识我大姐头？”

