    “此言差矣。”

    随着王睿的出列，之前搁置的话题，再次被旧事重提，但见他指着远处的俘虏问王安：

    “敢问太子，你因何断定，这些人就一定是北莽的俘虏？”

    “难道不是？”

    王安吃了一惊。

    看了眼脸色沉下来的王瀚，又看了看故意挑事的王睿，下意识觉得，这里面有一个大瓜。

    作为一名优秀的吃瓜群众，他马上眼睛一亮：“还请恵王赐教。”

    “呵呵，本王也是有所怀疑而已，这些北莽俘虏太过顺服，根本就不像传说桀骜不驯的北莽人。”

    经王睿这么一提醒，王安再看这些俘虏，好像确实与传说中不太相符，忍不住点点头。

    王瀚将两人的反应看在眼里，轻攥拳头，冷哼一声：“像不像，不是你们说了算，阶下之囚，又能剩几分傲骨？”

    王睿争锋相对：“话不能这么说，我们说了不算，你不也是一面之词……”

    话音未落，定安伯抱拳出列：“两位殿下，卑下可以为大皇子作证。”

    “你是他身边的人，自然也不算数。”

    听到王睿这么说，王瀚嘴角泛起不屑的冷笑：“这也不算，那也不算，那谁说了算？”

    “你我说了都不算。”王睿摇了摇头，破天荒地指着王安，“他说了才算。”

    “我？”不等王安问为什么，王睿率先解释起来，“起先本王也辨不出这些俘虏的真假，但，太子的出现，倒是让本王想到一个办法。”

    “什么办法？”王瀚目光凌厉。

    “很简单，太子不是抓了一批地下世界的人，随意找几个出来，和这些北莽俘虏比试一下，不就清楚了。”

    王睿轻笑道：“若是所谓的北莽勇士，连几个地下世界的青皮都打不过，那也别显摆了，抓这种弱鸡回来，算什么本事？”

    王睿铁了心不想让王瀚轻松捞到这份战功，后者如何不知道他的心思，毫不示弱，转向王安道：

    “那行，就请太子，将你抓获的那些地下凶徒挑一批过来，看看这群俘虏，是不是都是不堪一击的废物！”

    所谓近朱者赤近墨者黑。

    他还不信了，这群俘虏常年在北莽和大炎的夹缝中求存，深受北莽风气影响。

    纵然敌不过北莽正规军，难道，还打不过几个地下世界的流氓混混？

    王安此刻总算弄明白了，恵王这是想要搅黄昌王的战功，趁机让对方颜面扫地。

    这么大个瓜，王安自是喜闻乐见，反正不管谁赢，都是在帮自己吸引火力。

    “既然两位皇兄执意如此，本宫也乐得顺水推舟，做个人情，只不过……”

    王安迟疑了下，转而面对炎帝：“敢问父皇意下如何？”

    “荒唐！”

    炎帝面沉如水，手掌下意识抓紧扶手。

    他当然不想在这个时候，扩大两名皇子的争端，然而，这个问题从开始争论到现在，这么多大臣和百姓看着，不给出个解释，也无法服众。

    甚至，说不定还会造成更恶劣的影响。

    比方说，就有人会偷偷宣传：朝廷为了出兵北莽，故意弄一批假的俘虏迷惑百姓，好藉此获得更多支持，方便搜刮民脂民膏……

    可别小看这些流言蜚语，在一些信息不流通的动荡年代，这些都是最容易鼓动百姓的工具。

    反复权衡之后，炎帝最终还是选择了同意，叹了口气：“罢了罢了，有些真相，总要大白于天下，随你们了。”

    得到炎帝肯定的答复，王安再不拖延，立刻找来两名太子卫：“来人！去船上挑选五个海鲨帮的人过来，随便即可，无须刻意。”

    这是他们刚才就商量好的，一边出五个，正好可以从几个方面达成验证的目的。

    没过多久，两名太子卫去而复返，带着五个人出现在王安面前。

    让王安诧异的是，并非海鲨帮的魏豹，居然也被挑中了，看来确实挑得很随意。

    纵然身为金钱帮的副帮主，魏豹何曾见过这样的大场面，和其他四人一样被震慑倒，一个个低眉顺眼，战战兢兢。

    哪怕明知道灭帮仇人王安就在眼前，也不敢抬头看上哪怕一眼。

    王安对这群人没什么好印象，传达比试规则的事，都交给两名太子卫完成。

    “都听好了，接下来，你们将参加一场五对五的格斗，生死不论，获胜的一方，可以获得朝廷的赦免，当场释放，所以，你们一定要拼尽全力，明白吗……”

    深陷绝望的人，哪怕给他们一点希望的亮光，他们也会爆发出惊人的潜力。

    这些人也一样。

    原本已经认命的他们，一听这话，颓败和萎靡瞬间一扫而空，忙不迭地点头答应。

    至于有可能死掉的风险……他们本就是刀口舔血的一群人，只要能重获自由，拼命又算得了什么？

    另一边，挑选好的五名俘虏，同样爆发出强烈求生的欲望，纷纷向他们的敌人看去。

    这魏豹一群人相比，这群北莽俘虏高的高，矮的矮，显得更加参差不齐。

    甚至，其中还有一名稚气未脱，看起来只有十三四岁的少年。

    光看这阵势，似乎海鲨帮已经赢了一半。

    然而，接下来的战斗却出乎众人的意料。

    在给每个人发了一把刀，正式开打之后，原本看似温顺的北莽俘虏，仿佛换了一个人似的，一个个都展露出凶悍的气势。

    他们上来就猛冲猛打，刀刀要命，将海鲨帮的人压得连连后退。

    不过，海鲨帮也不是软脚虾。

    除了最初被杀了个措手不及，有些吃力之外，在适应对方的节奏后，开始渐渐扳回局面。

    倒不是海鲨帮的人，实力都比对方厉害，而是，北莽俘虏的配合出了问题。

    他们一开始还挺默契的一起抢攻，但，到了后面，就开始出现各种问题。

    如果仔细看，就能看出双方的不同。

    尽管魏豹不是海鲨帮的人，但，因为双方互相熟悉的缘故，所以他勉强能跟着上四名队友的默契，五人相互配合。

    反观北莽俘虏，情况就不一样……

