
第136章交出摄像机

“冬梅，我现在还在天海市……你先打电话给李雨婷……”赵炎能够听见她身后传来的喧闹声，感觉情况很混乱。

苏冬梅那边信号又不好，电话声音断断续续，“什么，你在天海呀……这里信号不好，那你忙着。”

她遇到情况，第一时间就想到了赵炎。

可谁知，赵炎根本不在江城，天海到江城开车最快也要三个小时，这也太远了！

赵炎道，“我不忙，我会尽快赶过去，半个小时左右！你给我说一下，那个污染企业在哪里？”

“喂喂！”苏冬梅大声道，“你从天海赶回来，怎么可能只要半个小时？没事的，我去找李雨婷。”

赵炎急道，“你别管我怎么赶回去，你快说一下污染企业！”

“好吧，是南安村富达铝制品厂……”苏冬梅这句话刚说完，电话就断了。

也不知道是信号不好，还是被人抢走或者其他原因，赵炎再打电话过去，已经是打不通了。

不知道现场的情况怎么样，赵炎心里隐隐有些焦急。

他又拨打了两次，还是没打通，只好懊恼的放下电话。

“铁手先生，你也别担心！”铁鑫道，“我已经让陈少校去安排直升机了，争取在最快的时间之内把你送回江城！”

“这样也好，多谢了！”

如果不是情况比较紧急，赵炎也不会动用组织的直升机，这样太兴师动众了！

不过现在，苏冬梅遇到了危险，赵炎又不知那边情况如何，当然想要最快时间赶到那里！

正在此刻，穿着军装短裙的陈少校匆匆忙忙走进来，拉着门把手说道，“铁手先生，直升机已经安排好，随时可以出发。”

听铁鑫叫赵炎为先生，陈泽琳也跟着改了口。

“那我们现在就出发！”赵炎又回过头来，和铁鑫握手离别，又道，“令爱在开学之前的安全，就由一号你自己负责了！”

铁鑫听赵炎在这个时候还想到自己女儿的事情，他心中又感激又敬佩，知道赵炎是有始有终的人。

他紧紧握着赵炎的手，“你放心忙你自己的事儿，任务的事儿回头再说！”

说完，铁鑫又问道，“要不要带几个特战队员？”

“不用不用，我自己一个人就可以！”赵炎摆摆手，风风火火的跟着陈泽琳少校走了出去。

在烂尾楼三楼的裙楼平台上，有一个停机坪，这里停着一架全身黑色涂装的直升机，赵炎来到时，螺旋桨已经在飞速的旋转了。

卷起的狂风将所有人的头发来回翻动，陈少校必须猫着腰，艰难对抗着风力才能走过去；而赵炎则是对席卷而来的狂风并不在意，大步流星走过去，跳进座舱，关上舱门。

“出发！”赵炎坐定以后，开口说道。

随后，直升机尾部先翘起，接着头部也离开地面，赵炎隔着玻璃窗口看着下边的铁鑫教授越来越小。

对于这次天海之行的成果，赵炎相当的满意，完全达到他之前的预期，甚至可以说超过他的想象。

想想上一世，他沦落成为黑拳的靶子，铁鑫教授完全是看他可怜，才吸收他加入组织；而这一世，他却是用了一种全新的面目进入一号特工，铁鑫对他更是各种礼遇、各种优待！这是他上一世完全没有享受过的！

前世今生，真的如同梦境一般。

“这才是sss级特工的待遇啊！”赵炎想到这里，把后背实实在在靠在直升机椅背上。

陈泽琳问道，“铁手先生，这次我陪同你回去。我想问一下，降落位置在哪里？”

赵炎道，“南安村富达铝制品厂。”

直升机驾驶员并不认识南安村，不过赵炎认识。

南安村距离赵炎曾经去找枪的小山子村并不远，是一个一侧临江三侧靠山的偏僻山村，赵炎在地图上标出了位置，直升机驾驶员根据标志，飞了过去。

……

江城市的出城公路上，一辆越野车正在高速行驶。

李雨婷带着两个年轻的男警员，正在急冲冲的赶往南安村。

“冬梅，你那边还好吧？”李雨婷不断拨打之下，又一次接通了苏冬梅的电话。

“我们目前的情况还好……只是，他们想要毁掉我们拍下的镜头……”

苏冬梅他们这次是接到群众举报，富达铝制品厂大量排放含毒污染废水，于是他们这一组三个人凌晨就来到了南安村拍摄。

拍下来的场面触目惊心，大量处理电解铝的含硫废水没有经过任何的处理，排入了江水之中；不但如此，在整个南安村还回荡着非常难闻的气味，这个企业对于周围的环境破坏，已经到了令人发指的地步。

苏冬梅他们不但拍下很多珍贵的镜头，而且还在南安村进行了采访，采访了不少村民！

谁知道，这件事传到了铝制品厂里，厂子里的保安和工人在厂长的煽动之下，就把苏冬梅他们一行人，围困在村子中！

这些保安都很嚣张，厂长更嚣张，他不但是厂长，还是当地的村支书！

所以就连当地的警务室派人来了，都没有办法，苏冬梅他们被堵在一户农家的屋内，无法出来。

在门外，保安叫嚣着，“把摄像机交出来，不然别想走，打死你们！”

南安村的村民见这些人很嚣张，也不敢说话，苏冬梅他们坚决不同意交出摄像机，就这样僵持着。

“X的，那个臭女人死活不肯交出摄像机。”

在村外的一侧，一个脖子上套着很粗金项链的敦实男子叼着烟，冷哼道，“不肯交摄像机，你们都是干什么的？都是吃素的嘛？平常我养着你们是干啥的？”

被他这一骂，几个厂里的保安心中也腾起一股火。

一个皮肤黑黑的厂保安说道，“要不咱冲进去，打他们一顿，把摄像机抢过来！”

敦实男子骂道，“就得这样！怕什么，南安村我就是天！把摄像机抢到别急着砸，拿过来给我看看！我看看到底是村里的那些人，敢接受他们的采访！敢在背后说老子坏话！老子弄死他！”

几个保安咬咬牙，准备扭头动手。

敦实男子又喊道，“别穿着保安制服，都换上员工的衣服，把脸抹上！特别是那个臭女人，自以为长的好看，回头趁人多混乱的时候，给我狠狠打她几下，让她再敢来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994627"  chaptername="第136章  交出摄像机">加入书签</a>
</div>
