    可以说，陆长生刚回圣地，就爆出了惊天事件。

    新任圣主。

    这是天大的事情啊。

    一般来说，圣主都是由圣子接替，而圣主要么飞升，要么寿限已到，不然的话，不会更换圣主。

    毕竟对于一个圣地来说，圣主就是所有弟子们的精神信仰，如果你没有得到大家的认可，贸然成为圣主，门派上上下下也不会服气。

    即便是你服了，天下人也不服啊。

    以后召开圣主大会，大家都是活了几千年的修士，就你一个二三十岁，或者是四五十岁的人，这不是拉低大家的身份吗？

    可大罗圣地，立陆长生为圣主。

    罕见的是，大罗圣地上上下下，没有一个反对的，全部都赞成。

    而且传开以后，除了让人暂时惊讶，很快各大圣地，立刻给予祝贺，中州境内，没有一个宗门反对，全部支持，这极其罕见。

    甚至还有不少圣地认为早应该如此。

    不过这件事情，只是让人有一些惊讶，真正让世人震惊的事情，并不是这件。

    紫青圣地。

    紫青圣子正在研究剑谱，可突兀之间，几十位真传弟子一涌而来。

    “圣子，圣子。”

    “圣子，我们听闻，陆师兄在天元圣境，踏登天台，走到了第一百零八阶，这是真的还是假的啊？”

    参悟剑谱的李然，再听到这番话之后，当下有点懵。

    他仔细想了想，好像陆长生就走到了第八十一阶吧？

    “你们这是从哪里听来的？”

    李然有一些愠怒，虽然陆师兄的确非凡，可不能乱说吧？

    “圣子，您还不知道啊？”

    “现在外面都传疯了，说陆师兄在天元圣境得了天大的仙缘，尤其是在登天台上，明明只有八十一阶的登天台，陆师兄硬生生走到了第一百零八阶，惊动了仙人，您还不会不知道吧？”

    “是啊，而且陆师兄还说了这么一句话，说什么，我能走到八十一阶，不是因为我只能走到八十一阶，而是因为登天台只有八十一阶，如今整个中州都传疯了，圣子，您......不知道？”

    众弟子有一些好奇地看着李然。

    “咳......我怎么可能不知道。”李然心中懵圈，但明面上却一本正经道：“不过这些都是谣传，陆师兄何止走到一百零八阶，是三百六十五阶！”

    他满脸笃定道。

    “嘶！三百六十五阶？”

    “真的假的啊？”

    “圣子，你莫不是在诳我们？”

    他们愣住了。

    “你们还真是鼠目寸光，陆师兄是何人？他若不是走到了三百六十五阶，大罗圣主怎可能直接让陆师兄继承圣主之位，好了，好了，不要整天去关心这个，好好修练。”

    李然强硬无比地说道。

    说完这话，他直接回到住处，开始闭关修行剑谱了。

    蜀门圣地。

    徐剑站在论道台上，看着数以万计的弟子们，无比认真道。

    “那陆师兄，一步一步，一步一步，一步一步的走上登天台，一直到了第八十一阶的时候，你们知道陆师兄跟我说了什么吗？”

    “他说！徐师弟，你是不是以为，我已经走到底了？”

    “我当时下意识的点了点头，然而不可思议的一幕出现了，只见那陆师兄，往上又走了一步，刹那间，仙光璀璨，瑞光千条，甚至虚空当中，浮现了仙人的身影。”

    “这个时候，陆师兄说，徐师弟，我之所以踏上八十一阶，是因为只有八十一阶，但若是师兄愿意，莫要说八十一阶，一百零八阶，三百六十五阶，七百二十阶，我都能走上去。”

    “说完这话，陆师兄，就踏上了第七百二十阶了！那一刻，我彻底明白我与陆师兄之间的差距了，他不属于这个世界的存在，他只属于仙界，不过陆师兄最后跟我说了一句话。”

    “他说，徐师弟，你资质虽好，长得俊俏，可修行，靠的不是长相，靠的不是资质，而是自强不息！那一刻，我顿悟了，我明白了，诸位师弟们，你们也要好好记住，修行，靠的不是长相，靠的不是资质，靠的是自强不息，知道吗？”

    徐剑感慨万千地说道，他抬头仰望苍穹，摆出一副多愁善感的样子，令无数弟子心神驰往。

    玲珑圣地。

    无数弟子聚集，而一名女弟子，则坐在演武场上，激动无比道。

    “陆师兄，来到了成仙路面前，他只要往前踏一步，就可以成仙证道，但就在紧要关头，陆师兄没有踏上那一步，他回过头，放弃了成仙，有人询问陆师兄为何不成仙。”

    “你们知道，陆师兄说了什么吗？”

    “说了什么啊？师姐，陆师兄说了什么啊？”

    “陆师兄什么也没说，他只是静静地看了一眼咱们的玲珑圣女，只看了一眼，就再也没说话了，而是缓缓离开。”

    这名女弟子柔情万千地说道。

    一瞬间，玲珑圣地所有女弟子呆住了。

    “没想到陆师兄居然如此温柔，啊啊啊啊，我爱了。”

    “我也爱了。”

    “我湿了。”

    “我也湿了。”

    “你们害不害臊啊？大庭广众之下的。”

    “当日看到陆师兄，我就觉得，这一定是一个柔情万种的人，没想到，还真被我猜中了，要是能跟陆师兄来一场轰轰烈烈的爱情，我死而无憾啊。”

    “就凭你？也不照照镜子看看，配得上配不上陆师兄。”

    “哼，关你什么事啊？我想想都不行啊。”

    “咱们圣女可是要幸福死了啊。”

    “啊啊啊，好酥啊，从今往后，陆师兄就是我的梦中情人。”

    众弟子彻底软了，因为这也太令人醉了。

    “真的假的啊？”

    只是也有人显得十分好奇，觉得有些不可能，毕竟成仙这种事情，有几个修士愿意放弃？

    “你不信？你可以问圣女啊，圣女不就在那座山头修练吗？”

    演武场上的女弟子，这般说道。

    “圣女，这是真的还是假的啊？”

    当下，有人大声问道，询问玲珑圣女。

    而后者从思索之中醒来。

    她扫了一眼众人。

    想要否决。

    可最终，又变了。

    “差不多吧。”

    声音响起，惊呼声阵阵。

    而玲珑圣女，则有一些愣住了。

    她不知道为何，自从天元圣境与陆长生告别之后。

    脑海当中，时不时地就浮现陆长生的面容。

    而随着谣言不断的变化，没过几日，画风不知为何突变。

    整个中州无缘无故，陷入了一场骂战之中了。