    叶明毕竟当了十三年少宗主，可说是温文尔雅、文质彬彬，并没有一味讲解，有时会也询问对方或引导其他话题，气氛一片和谐融洽。

    一路跑来几个时辰，岱水剑派无论男女，都对叶明印象绝佳、无一不服、甚是崇拜，转眼收获七个拥趸。

    而众人也慢慢习惯莉卡突如其来的发言，毕竟莉卡生性单纯，初时也许会觉得奇怪，一段时间后，大家便摸透了莉卡的个性。

    对叶明来说，讲这些不着边际的闲聊相当容易，他并没有花太多心思，反倒是一直在暗暗观察墨芊芊。

    虽然一路上墨芊芊也是有说有笑，但叶明却能感到她的心跳比起他人略快，眼神也常不自觉游移，最重要的是，她不只一次偷偷瞧着叶明的储物戒指。

    见天色渐暗，虽说众人均是修士，耳清目明，可以彻夜赶路，但一来夜晚毕竟较为危险，二来弟子们不过凝丹、金丹境，总是要休息的，自然不能继续跑。

    叶明奔至最前头，举手示意大家停下，道。

    「跑了一天也累了，大家在附近找地方作为今晚的休憩处吧。」

    不料众人你看看我、我看看你、面面相觑，没有一人行动，最后六人都看着师长沉沂香，她满脸通红，走至叶明身前，气若游丝道。

    「我、我不知道怎么找......」

    反倒是莉卡最聪明，一开始就先盯着叶明。

    敢情这不只是护送，还兼任向导。

    叶明好气又好笑，他过去可是大少爷，哪有野外过夜的经验，只得凭着想像，先用神识找了一个离道路进的空旷处，道。

    「随我来吧。」

    奔至空旷处，此时天色已经暗了下来，叶明当然不懂怎么野外宿营，但队列中正巧有个术修，他道。

    「莉卡，你堆个柴火，大家今晚就在这休息吧。」

    「好！」

    莉卡点了点头，伸手一招，枯枝成堆，随即一打响指，燃起火来。

    希洛站在地上，伸了个懒腰，这一路跑来可没什么时间让它活动筋骨，一直待在莉卡怀里，难受死了。

    莉卡生玩火，拿出怀里的肉干，蹲下来喂希洛吃饭，墨芊芊和孙巧儿也跟着蹲下看希洛进食。

    另外四个男孩可就没这个兴致，都坐在营火旁休息，片刻后甚至打坐修练起来。

    墨芊芊和孙巧儿玩了一会猫，也在营火旁盘起腿来。

    只有莉卡最不认真，喂饱希洛后，开心的跑去遛猫了。

    叶明脚程快又有储物戒指，去远处溪流打了桶水回来放在一旁以备不时之需，见六人都在修练，对着身旁沉沂香笑道。

    「贵派有伯乐之明，且教导有方，六位弟子都这么认真，想来沉姑娘也费了不少心思。」

    沉沂香被这么一赞，面色一红，微微别开脸，低声道。

    「我、我没做什么的，都是姊姊在忙。」

    总算有重要信息，叶明追问道。

    「姊姊？」

    沉沂香点点头，便顺势低着头道。

    「其实都是姊姊的主意......对不起，我最早对你说谎了，其实姊姊就是岱水剑派的掌门，我们门派只有八个人而已。」

    真是自己猜的那样？叶明有些惊讶，就听沉沂香道。

    「我们姊妹本来不是什么修士，我们虽然不会灵术，但会一点医术，便在城里的医馆打打下手，有一次碰巧救了一位老前辈，老前辈伤势很重，他让我们拜他为师，把岱水剑派的法门传给我们后，师父便仙去了。」

    「姊姊很感激师父，认真研习岱水剑派的法门，我不喜欢打打杀杀的，筑基之后就去万法楼自修灵术。」

    沉沂香说到这儿，不好意思的笑了笑，道。

    「后来我们发现岱水剑派已经没人了，姊姊想要重振门派，我就辞了医馆的工作过来帮忙，不过我笨手笨脚的，也没帮上什么忙，他们六个都是姊姊招进来的。」

    语毕，她抬头瞧了眼叶明，见他认真的看着自己、听自己说话，害羞的别开脸。

    叶明认真的看着沉沂香，除了礼貌外，他还想看看沉沂香是不是在说谎。

    很幸运的，沉沂香所有神色都非常自然，如果这些都是演的，那他也栽的心服口服。

    叶明微微一笑，道。

    「灵修稀少、薪饷又高，沉姑娘辞掉工作替沉掌门分忧就已是帮了大忙，更别提你此时也在打点门派，要对自己多点信心才是。」

    沉沂香脸颊又泛起红晕，轻声道。

    「谢、谢谢你，你人真好。」

    叶明此时放下戒心才注意到气氛有些旖旎，尴尬的轻咳两声，道。

    「时候不早了，你也休息吧，我守夜就好。」

    「啊、嗯。」

    沉沂香像是忘了自己是师长不是弟子，依言乖巧的走到营火边坐下。

    她愣神的看着营火飘荡，心猿意马，直到弟子们回完真元，纷纷就地躺下，才跟着侧躺在草地上。

    叶少侠守夜的话，岂不是会看到我的睡姿？沉沂香躺在草地上，胡思乱想、小鹿乱撞、心乱如麻。

    最后堂堂元婴修士，反而因为心神紊乱，沉沉睡去。

    七人都睡了，莉卡才遛完猫回来。

    哪怕化神境修士就是几个月不睡都无妨，莉卡仍有每天睡觉的习惯。她抱着希洛躺在沈沂香旁边，舒服的睡了，半点儿也没有要和叶明分上半夜、下半夜的意思。

    叶明哑然失笑，看着八人睡得香甜，抬头望着天上明月。

    如果六年前什么都没有发生，他大概也会这样带着队，让师弟师妹们休息，一个人傻傻的守着全夜吧。

    修为应该会和现在差不多，但实力肯定差多了，还会和其他金丹巅峰的师兄师姐战个平分秋色，不过仍能险险拿下冠军。

    最后一连拿了五次大比冠军，在九州上留下一个前无古人、难有来者的纪录，让玄天宗变成九州第一门派，每年收徒队伍都排得老长。

    很可惜，这些都是不切实际的幻想了。

    哪怕在梦中，他也梦不到。

    ......深夜，假寐的叶明睁开双眼。

    他面前站着一个人。

    这也算意料之中的发展，他坐起身来，伸手一引。

    那人自然是墨芊芊。

    既然沉沂香的说词没有问题，那这个委托的诡异之处若不是叶明多疑，就是问题出在墨芊芊身上。

    未免其他人出事，叶明传音给莉卡，道。

    「莉卡，起床，不要出声，我和墨芊芊说些话，你注意大家安全，」

    莉卡揉了揉眼睛，用着软绵绵的声音回道。

    「好一」

    显然还有些想睡，虽然个性让人不放心，莉卡的实力叶明可不担心，此时有莉卡保护众人，他也就可以专心应对任何突发状况。

    两人走了好一段距离，直到营火变为一个小红点，前方的墨芊芊才停下脚步。

    叶明跟着停下，暗暗探出的神识没有发觉任何异常。

    墨芊芊没有回头，只是说道。

    「叶大哥，你就是那个叶明，对不对？」

    她不只人长得漂亮，嗓音珠圆玉润，也很动人。

    叶明没有回答，却暗暗提起真元。

    墨芊芊仍背对着叶明，道。

    「我认得那个戒指，我一路上瞧了好多次，不会错的。」

    叶明将手放在剑柄上，回道。

    「我知道。」

    不料墨芊芊转过身来，却是双目泛红、眼眶泛泪，咽道。

    「真的是叶明大人！」

    转身扑进叶明怀里。

    若非墨芊芊完全没有杀气，全身上下也没有凶器，叶明险些就要一剑过去。

    没想到会是这个发展，叶明有些手足无措，他轻轻拍着墨芊芊的背，尴尬的转移话题道。

    「碧落黄泉的委托，是你发布的？」

    墨芊芊用力点头，顺便蹭了蹭偶像的胸膛，道。

    「师叔只在万仙盟发布委托，她不知道我有去碧落黄泉发布。」

    虽是终于明白谁发委托了，但墨芊芊的身分仍然让人怀疑。

    不料叶明还没问，就听墨芊芊道。

    「我就知道您一定会来救我的！」

    「叶明大人，救救我们！」

