    大军开拔已有数日，顾二作为大军统帅，只能坐镇中军，缓慢前行。

    一万大军南下，光是配备的民夫就有万余，好在二月开春，河面已经开始解冻，不少物资都能够通过水路运往南方。

    只是想送去岭南的话，还是得走陆路，用人力车马来运送。

    大军行进缓慢，一日最多也只能走八十里。

    这还是因为中原地区地势开阔，大多都是宽敞平原的缘故，若是到了南方，山川河流众多，层峦叠嶂起伏，行路艰难，一天能走个五六十里，就算不错的了。

    徐文所在的火器营，是顾二特意从徐章手里头要过来的，可惜小型的火炮和火铳尚未研制成功，否则的话，战斗力将会大大提升。

    不过神臂营的装备却得到了改进，在将作局的努力之下，研制出来一种新式的箭矢，配有火药，虽然限制了弩箭的射程，但威力却得到了极大的提升。

    而且火炮没法运输，但投石车却能够现场伐木制作，在配上火器营独有的开花弹，也是一件极大的杀器。

    顾二不慌不忙的带着大军在后头赶路，可被顾二专程拉过来的沈从兴他们就没这么悠闲了。

    沈从兴现在是顾二的前锋营营指挥，已经带着手底下的人和斥候营先行赶赴岭南，走在了前头。

    都说兵马未动，粮草先行，可在顾二和徐章眼中，情报对于一场战役的重要性，也不亚于粮草。

    是夜，中军大帐。

    顾二端坐帐中，副帅赵策英也在其中。

    “将军！东京送来的密信！”

    石头掀帘而入，手里头拿着一封密封的书信。

    信封之外，没有半个文字，唯有一副图案，黑色的墨迹和微黄的信纸交相映衬，点缀出一副小鸡吃米的图案。

    这是顾二和徐章还有长柏几个至交好友写密信之时才会用上的记号，信封口用蜡密封，并不拆开过的痕迹。

    顾二取出短刀，轻轻割开信封口，取出内里的信纸，才看了一半不到，脸上的神情就开始变化了。

    看罢徐章着人送来的密信，顾二先是有些诧异，随即却又释然。

    四房五房那一群蠢货，平日里只知道逍遥快活，不论是他的那几个叔父还是堂兄弟们，里头没几个好东西，都是依附着侯府的吸血虫。

    以前有他父亲管着，现在有他大哥还有小秦氏管着。

    可那是因为现在他们有着共同的敌人。

    若是有朝一日，他顾廷烨失了势，只怕第一个翻脸的，就是他那个继母小秦氏。

    哀其不幸？怒其不争？

    不存在的。

    顾二的心中，不论是四房五房，还是侯府的人，除了一个三弟顾廷炜和小一辈不知事的后背们之外，其他的人，便是现在立刻死了他也不会皱半点眉头。

    可侯府终究是顾家的侯府，而不是他们某几个人的侯府。

    他们可以出事儿，但宁远侯府却不能倒。

    不过转瞬之间，顾二就理清了思路。

    “磨墨！”

    石头的动作极快，顾二还在思量着该怎么给徐章回信，砚台之中，就已经多了一滩乌黑发亮的墨汁。

    顾二走到桌案前，提笔落墨，须臾之间，便将回信写好，重新塞入那封送来的信纸之中，石头早已经准备好了融化的蜡。

    以蜡密封，将信递给石头。

    赵策英这才凑了上来，好奇的问：“发生什么事了？”

    顾二道：“一些侯府的事情，不值一提。”

    赵策英点了点头，既然是侯府的事情，那就是顾二的家事了，赵策英对于顾二的家事也算是了解一些。

    “他们又闹出什么幺蛾子来了？”

    顾二却神秘一笑，说道：“这一次可不只是幺蛾子这么简单。”

    ······

    岭南，黔州。

    黔州城早已陷落，城头之上的王旗已经换成了元字。

    州衙之中。

    元昊坐在原本知州的宝座之上，左右两排靠背大椅之上，坐着清一色红衣披甲的汉子。

    年纪大小不一，弱冠者有之，年逾花甲者亦有之。

    甚至还有一身奇装异服，杵着一起拐杖，脸上涂抹着某种染料的祭司，不止一个。

    黔地乃是岭南腹地，岭南地区盘踞着多个少数民族，这些少数民族治理，素来都是一个大问题。

    再加上原本同样归属于华夏的白族在大理自立建国，登记称帝，岭南临近大理，岭南地区生活的少数民族，若非是因为族人数量不多，再加上地理环境的限制，还有部落形式的传统，只怕早就学着大理一样，建国自立了。

    若是徐章在这儿的话，看到如今东山再起的元昊，只怕也要忍不住竖起大拇指来。

    这家伙是真的厉害，距离上次淮南战败逃窜，这才过去多久。

    “时间过去这么久了，朝廷也该反应过来，派人来讨伐咱们了！”元昊也不完虚的，直接开门见山。

    “上次淮南的失败，就是个活生生的教训，诸位都是跺一跺脚，岭南都要震一震的大人物，不知可有什么法子？”

    “神使无需担心，我族之中，有部落三十六，村寨一百四十九，青壮七千八百余人，只要圣使一声令下，我族二郎，都甘愿为神使效死。”

    “我族有青壮三千六百余人······”

    率先表态的，竟然是一众奇装异服的各族祭司长老和族群部落的首领们。

    元昊的手段一如往常，一番装神弄鬼之后，骗取这些山民们的信任，然后将自己说成是神的使者，是奉了神灵的旨意，下凡来拯救世人，解救苍生疾苦之类的话。

    然后在极短的时间内，接连拉拢了岭南地区的好几个大族群，又蛊惑了不少宋朝百姓，攻占州县，掀起叛乱。

    “父亲，如今孩儿麾下的可战之兵已有三千，若是再加上各族的青壮，咱们的人数已经超过了两万，再借助地形地势之助，朝廷就算是派来十万大军，咱们也丝毫不惧。”

    元昊微微颔首，心里有了数，目光扫过众人，沉声说道：“不瞒诸位，朝廷有一种名为‘轰天雷’的神兵利器，威力巨大，用起来宛若天雷降世，端的是厉害。”

    “‘轰天雷’？”当即就有人提出疑惑：“神使说的会不会夸张了点。”

    不过这话刚一出口，就被人给反驳了：“混账，神使的话，就是神灵的旨意，神灵怎么可能会骗我们······”

    经历过淮南一战，元昊虽然没有搞到轰天雷的制作方法，却对于轰天的使用条件大致有了一些了解。

    当即就将自己知道的东西一一道出，和众人商量起对策来。

    ······

    东京城。

    因为宁远侯府的事情，徐章又在大理寺里头多耽搁了一会儿，等回到家的时候，天已经逐渐开始变得昏暗起来。

    明兰亲手替徐章解下官服。

    “二伯和二婶怎么样了？”期间，徐章问道。

    明兰刚刚替徐章把外袍解下，挂在屏风上，正贴近了替徐章解腰带。

    “一路舟车劳顿，白日里沐浴更衣之后，用了些饭食，然后休息了个把时辰，方才我已经叫小桃叫人去请二伯和二婶了，待会儿咱们一块儿用晚膳。”

    徐章一把捉住了明兰的手，左手抬了起来，手掌在明兰那娇嫩白皙的脸颊上轻轻滑过，凑近了柔声说道：“夫人不妨说说，这次见到二伯和二婶，和上次在宥阳时见到的有什么区别没？”

    明兰拿掉了徐章那只作怪的手，解开缚衣的节，绕到徐章身后，替徐章解下中衣。

    “能有什么区别！与上回并无不同。”

    徐章却道：“前些时日，阿娘在信里可不是这么说的。”

    年前洪氏来了信，除了千篇一律的问候之外，便是将家中的现况仔仔细细的说给徐章和明兰听，祖父和祖母的身子骨依旧健朗，大伯那边也很好，家里的商会，酒楼，作坊一切都运转如常，生意蒸蒸日上。

    唯独二婶，似乎有些变化，洪氏觉得自己和傅氏之间，似乎多了一层隔阂，没有以前那般亲近了。

    具体是什么原因，洪氏也说不上来。

    明兰想了想，这才说道：“婆母素来就不是那种喜欢在后头编排人的性子，尤其说的还是二婶，依我看来，二婶和咱们上次在宥阳老家看到的时候，确实有些不同。”

    “只是具体究竟如何，我也不是很清楚。”

    徐章也看着明兰，眸光微闪，嘴角上翘，露出笑容来，低着头道：“真不清楚？”

    明兰低下头去，一边继续给徐章宽衣解带，一边说道：“二婶是长辈，妾身一个做晚辈的，怎么好编排，官人自己又不是没长眼睛，待会儿官人自己看不就清楚了。”

    “免得待会儿官人听了妾身的话之后先入为主，到时候反倒是成了妾身的不是了。”

    听着明兰带着几分怨气的话，徐章脸上笑容更甚，身上的衣服也只剩下薄薄的一件里衣了。

    一把将明兰拉过来搂入怀中，低头就吃了口瓜，还不忘用舌头好好的尝一尝。

    良久，呼吸急促，脸颊泛红的明兰一把将徐章推开，低着头说道：“天气寒凉，官人赶紧去洗漱，换好衣服，免得着凉了。”

    随即踉跄着后退几步：“二伯和二婶也该到了，妾身先过去招呼，官人沐浴更衣之后快些过来！”

    说罢便提着裙摆风一般的出了屋子，还不忘吩咐人把门关上，免得冷风窜进去。

