    由于害怕蒋天养还有后手，李少泽与陈家驹都没有回到家中，而是住进了半岛酒店，准备等到第二天上班后直接前去警署。

    为了避免上班迟到，李少泽特意吩咐前台提供“叫醒服务”。所以在翌日清晨起床时，他便接到了酒店前台的电话，一是亲切的提醒他起床上班，二是告诉他有一位女士，已经在房间门外等了他一个晚上。

    “李警官，对不起！”丁瑶穿着一身女士西装，双手放在身前，听见房门扭开的声音后，立即躬身道歉。

    几名竹联帮的保镖远远站在路口，垂头看着脚尖，不敢朝房间的方向多看。

    李少泽看见丁瑶姣美的脸蛋上，已经带着一轮淡淡的黑眼圈，心中的怒意不禁稍退，冷声讲道：“进来吧。”

    他已经知道山鸡退出了洪兴，现在是竹联帮毒蛇堂的人。

    所以不管山鸡枪袭他的背后，是不是仅有蒋天养一个的注意。作为山鸡现任的帮主，丁瑶都脱不了干系。

    别看丁瑶又是打电话，又是上门道歉，说不定背后就有她的支持！

    丁瑶显然知道自己的处境不妙，一进门后，不敢有其他动作，俯身跪在毛毯上，轻声解释道：“这次山鸡的私自行动，责任全在丁瑶身上，让李警官受惊，还请李警官原谅。”

    “呵呵，你让我拿什么原谅你？”李少泽轻轻一笑，看见丁瑶这幅负荆请罪的样子，心里还真有些拿不定注意。

    毕竟丁瑶是他在宝岛的一颗棋子，不仅是唯一的一颗棋子，手下竹联帮也是宝岛最大的帮派。

    将来想对宝岛有什么动作，肯定是要用到她的。

    如果现在把她给做掉，不仅会损失一个阵脚，而且会和竹联帮接下大仇。黑帮报复之类的事情，李sir倒是一点都不怕，但是以后恐怕就没有任何机会，能够插足宝岛的势力了。

    毕竟宝岛就那么一亩三分地大，不仅极度排外，而是自成体系。和竹联帮结仇，几乎就等于和所有宝岛黑帮结仇。自己培养一个黑帮大佬？李sir的手还伸不到那么长。

    至于单纯杀掉丁瑶泄愤？这种事情李sir真能干的出来，但是考虑到手上没有证据，似乎没有必要。

    丁瑶这个女人也是拿准了李少泽的心态，知道她对于李少泽来说还有用处。再加上之前的铺垫，相信李少泽不会对她下杀手，这时才敢登门道歉。

    不然，只剩死路一条的话，她早就跟蒋天养一样逃出境外了。

    不过知道归知道，想要让李少泽把这一页揭过不提，肯定是要出点血的。于是丁瑶轻轻从手提包中取出一份文件，十分乖巧的将文件递到李少泽手中：“李警官，这是一张澳门赌牌。”

    “我知道您家大业大，有了这张赌牌，肯定想够为澳门赌业出一份力。”

    这个世界上有两种人为澳门赌业出力，一种是输钱的赌狗，一种是赢钱的老板。

    少则一块十块，多则千万上亿，只要手上有筹码的人，就能够当赌狗。

    但是想要在澳门当赌场老板，可就不是一件简单的事情。

    几亿港币打底的投资不提，还要有本事能够拿澳门开设赌场的牌照。

    从当初竹联帮和东星的矛盾就能看出，赌牌背后代表多大的利益，所以每张牌照都会被人打破头去争抢。最近还在传闻，过几年澳门就将取消每年下发牌照的规矩，以确保博彩业的正常发展。也就说，澳门赌牌马上要从限量版变成绝版。

    现在丁瑶能够拿出一张明年的赌牌，可谓是出乎了李少泽的预料，导致李sir也有些心动。没办法，同叔虽在港岛是一界大鳄，但他的实力还没本事，伸出手到澳门拿东西。现在有一块价值几十亿的赌牌送上门，李少泽无法忽视其中的利益。

    别的不说，只要开设好一家赌场，家族企业的蓝图又将扩大一分。到时候发生金融风暴？不怕，有地产撑着。地产崩盘？不怕，有赌场撑着！

    这种多元化发展的意义，远远要比现金来的有用！

    于是李少泽哼哼两声，翻看了一页文件，看见上面澳门总督的签字后，才将“赌牌”放下。

    “好，这件事情我不追究你，但是再有下一次，我不会放过你。”

    “多谢，李警官。”丁瑶柔声细语的道谢，眼神却直勾勾的盯着李少泽，从一开始的温柔，渐渐变得抚媚。

    仿佛是看懂了李少泽眼中的不怀好意，丁瑶膝行而今，正跪在他身前后，轻手轻脚的帮李少泽解开皮带。

    但没想到，丁瑶刚刚将李少泽的皮带解下，便被李少泽伸手夺过皮带，拦腰一抱，将她整个人扔到床上。啪，一鞭子就抽在她的翘臀上。

    丁瑶吃痛娇哼一声，双手抓紧了床单。

    “你以为我这么容易放过你？”

    李sir脸色凶狠，再度扬起皮鞭，打算给她一次好看！

    ……

    半小时后，李少泽衣着整齐的走出房间，没想到，陈家驹早已站在门口等他。好在半岛酒店的房间隔音不错，陈家驹虽然感觉今天李sir动作很拖拉，但也不疑有它，两人乘坐酒店专车一起回到警署。

    与久违的伙计们打过招呼，两人一起敲开了黄伟耀的办公室。

    “请进。”黄伟耀合上文件，抬起头时，便看见了李少泽将门推开，与陈家驹走进办公室内。两人站成一排，立正敬礼道：“署长，早上好！”

    “早上好。”黄伟耀呵呵一笑，脸上露出笑容，朝外变招了招手，等到秘书进来后，将杯子递给她。

    同时笑着问道：“要不要来杯咖啡啊？”

    “好啊。”李少泽和陈家驹对视一眼，都有些怀念西区警署的咖啡豆。

    别看他们出国“度假”听起来爽，但是这几天为了一个核弹跑东跑西，简直就不是人过的日子啊。

    黄伟耀好似看出两人的心思，转头朝秘书讲道：“小洁，给两位警官冲杯咖啡。”

    “好的，署长。”秘书朝两人点点头，转身离开办公室，静静的将门关上。

    说实话，李少泽两人能这么快回来，黄伟耀心情很不错。

    因为陈家驹的离开，本身就让西区少了一员大将。后来李少泽一走，更让他觉得不安了。要是时间太长，这段时间内出了什么大案，悍匪，恐怕就要很棘手了……

    如果一件案子办不好，这两年西区打下的金字招牌，说不定就要砸在他手中。捧着一块金字招牌当老板，谁心里能没点压力呢？

    等到秘书将咖啡端上来后，三人闲聊了两句，黄伟耀便问起了昨天在机场的事情。

    李少泽略作解释了一下，他才知道这件事情是黑帮寻仇……看见两人平安无事后，黄伟便没有太过担心，只是稍稍提了两句，叫以后两个人多多注意安全。

    至于机场特警组和九龙警署那边，黄伟耀早就帮两个人解释了一遍，并且拿回了这件案子的处理权。

    将文件拍到李少泽胸前，黄伟耀还特意交代了一声：“抓到幕后老板就可以了，不要搞出太大动静。”

    “明白。”李少泽拿起文件看了一下，知道黄伟耀不想破坏现在当前港岛黑道的平衡，于是开口应下，心中有了一个处理办法。

    最后随着署长的一挥手，两人便退出了署长办公室。陈家驹回到他的重案组，李少泽则回到他的反黑组，随手将文件丢在陈晋的办公桌上。

    “晋仔，翻翻洪兴的底，请他们所有大哥进来喝茶。”

    他已经收到了蒋天养出境的消息，所以这次不能想杀蒋天生一样的杀蒋天养了。

    毕竟他才刚刚回国，总不能没两天又披个马甲杀出去吧？

    好在对于现在的李少泽而言，想要整治蒋天养完全可以“用势压人”，根本不需要再用子弹。只要势力运用的足够巧妙，洪兴就会像当初蒋天养推出大飞一样，再把蒋天养给推出来。

    陈晋早上听到了一点风声，于是接下文件后，马上朗声应道：“没问题。”

    “好。”李少泽点点头，发现大家都在看着他，于是压了压手，语气随意道：“我没什么，大家做事。”

    “yes，sir。”

    听见伙计们的声音，李少泽回到办公室内，先将积累的文件放在一旁，随即翻开白纸，开始亲手提笔写报告。没办法，这次行动保密等级太高，阿贤已经没资格帮他写报告了。

    唉，他终于知道当一个的最大好处是什么了，那就是处长秘书的等级够高！没有不能写的报告！

    阿贤啊阿贤，你什么时候才能混到这一步呢？

    李少泽轻轻一叹，叼着笔杆头，足足写了一个上午，才将报告写好，送到总署的雷蒙手中。拿到行动报告后的雷蒙心满意足的点点头，心里琢磨着，是不是该提醒李少泽练练书法了。

    算了算了，反正他还是干一线的，否则就凭他这一手字，还想当总督察？呵呵，文职警员都不要他！

    随后勉励了阿泽几句，雷蒙将阿泽留在了总署，和表叔一起吃过午饭以后，才放阿泽回到西区。

    现在大局已定，就等军情六处把签署完的文件回发，政治部便将正式成为历史……不过当前最苦恼的一群人不是政治部，而是洪兴的红棍大哥们。