    “公爵大人，咱们这次算是运气好的了，不管怎么说，这大明朝的皇帝也给咱们一万块大明币作为盘缠啊！”

    航海士西德坐在马车上，激动的热泪盈眶。

    他已经知道，吃一碗面就要一毛钱，这一万块可是能吃十万碗面的啊，这绝对可以吃到撑啊！

    不当家不知财迷油盐贵，不饿几天，是绝对体会不到食物的好处的，航海士西德的表现，完美的印证了这句话。

    “呜呜！是呀，咱们总算是有钱了，要不，咱们先找个地方好好的吃一顿吧，这几天，我可是没吃过一顿饱饭啊！”

    “对呀，在皇宫的时候，也就吃了几块糕点，因为怕触怒大明朝的皇帝，所以我连糕点都没敢多吃啊！”

    凌度公爵说到这里时，几乎都要哭出来了！

    几人来到一处饭店，准备进去好好的吃一顿，便看到饭店的门口，居然摆放着一块石碑，上面写着四个大字。

    “恩？这饭店好生奇怪啊，为何要在大门口处摆放一块石碑啊？莫非是家中有丧事吗？”

    凌度公爵疑惑道。

    因为，在他的认知里，只有家中有丧事的情况下，大明朝的百姓才会准备石碑，而且，不应该是摆放在坟墓旁吗？为何是这里？

    “公爵大人，这石碑上有四个字，莫非是复姓之人吗？我知道，在大明朝复姓的人，可是非常的尊贵的！”

    一名格斗士说道。

    “很可能啊！你们看这饭店，脸墙壁都如此的平整，多半是石块堆砌而成，这可不是一般的家庭可以盖得起的房子啊！”

    又一人说道。

    他们站在门口讨论了许久，航海士西德觉得这几个字很眼熟，便拿出了一本字典，认真的翻看了起来。

    结果，把他给吓了一大跳，急忙跟凌度公爵等人说道：“公爵大人啊，这！这四个人是精忠报国啊！”

    “什么！居然是精忠报国！”

    凌度公爵当时就吓了一跳。

    几人愣在那里，这四个字在他们瑞德法，可是根本就不存在的，即便是最忠诚的将士，也不会在家中树立一块这样的石碑。

    嘶！

    恐怖啊！

    “看来我们都小瞧了大明朝啊，他们的国民实在是太团结了，这样的石碑竖立在这里，何人还敢在这里闹事啊！”

    “而且，我总觉得这饭店太不简单，太恐怖了，咱们还是去别处吃饭吧，这一处饭店，咱们坚决不能进去！”

    凌度公爵带着几人就走。

    饭店的小二刚才就注意到了这几人，一直站在大门处不走，他还以为这些人会进来呢，结果又走了。

    “当真是奇怪，而且，这几人的长相也奇怪。”

    一人自语道。

    凌度公爵等人离开这一出饭店，来到别处，刚刚踏入禁区，便看到那饭店的大门处内侧，也有一块石碑。

    上面雕刻着的字，和刚才那一处饭店的一模一样，这下子，凌度公爵等人急忙转身离开，吓得大气都不敢喘。

    “又一个！”

    凌度公爵震惊道。

    “是啊！怎么又有一个！这大明朝还有着怎么样的底蕴，是咱们不知道的啊！”

    一人沉声道。

    “公爵大人，要不咱们还是离开这座城池，去别的城池吃饭吧。”

    航海士西德提议道。

    凌度公爵点了点头，道：“快！咱们快些离开这里，还有，行事一定要谨慎，千万不要再招惹大明朝的人了！”

    说罢，几人坐上马车就向着城外走去，皇宫之中，锦衣卫向林凡禀报凌度公爵等人的情况，林凡听的迷迷糊糊的。

    “你说，他们先是进入了几家饭馆，然后头也不回的就跑了？这是什么意思？”

    林凡疑惑道。

    “陛下，我猜测啊，他们可能是受到了惊吓。”

    一人道。

    “受到了惊吓？这又从何说起？”

    林凡问道。

    “陛下，您想啊，他们先前在咱们大明朝就吃了大亏，不知道吃了多少苦才见到陛下，在进入饭店，看到那么多江湖人士，自然会害怕啊！”

    一人道。

    “你这么说倒也有一些道理，毕竟，跟着他们来的人之中，也有一些人是有实力的，定然能感觉到在饭店之中的人的实力。”

    林凡沉声道。

    “罢了！他们的事情咱们不管，那永南王怎么还不来？你再去催一催，他若是再不来，就别怪我派羽林军去找他了！”

    林凡冷声道。

    他倒要看看，这个天机老人敢不敢违抗圣旨，他若是敢的话，自己就算是将这天下翻个遍，也要被她给找出来。

    凌度公爵等人一路出了京城，向着太原府而去。

    刚刚进入太原府城，便被人要求查看身份证，他们拿出林凡事先给他们的出关凭证，他们才顺利的入城。

    “嘶！这大明朝盘查的也太严格了吧，每一座城池都要查看一番。”

    凌度公爵沉声道。

    在他们瑞德法，可是从来不会有这样的事情发生的，他们那里的人，出入都很自由。

    “呵呵！公爵大人，我又看到了希望啊，他们管理的如此严格，这是严重的剥夺了百姓们的人身自由权，在这样长期的压迫下，百姓们必然是要反抗的啊！”

    航海士西德冷笑着说道。

    “我去你大爷的吧，你这一路上都看出来多少希望了？有一次成功的吗？每次都被人打脸！”

    凌度公爵忍不住大骂道。

    西德当即脸色就变了，在场的格斗士和武术家全都冷漠的看着西德，细想一下，若非是这西德见识“独到”，他们也不至于混的这么惨。

    “这……公爵大人啊，难道您不觉得我说的很有道理吗？”

    “您想一想啊，咱们的民众都很自由，这是给他们最基本的人权啊，他们必然感谢咱们的皇帝陛下，咱们的国家，才会越来越强盛啊！”

    “而这大明朝，出入都盘查的如此严格，说明什么？说明这皇帝为了加强自己的统治，完全不在乎百姓们的自由啊！”

    “这样，的确是会加强他的统治力度，但是，却会拖慢大明朝的发展进程啊！”

    航海士西德沉声说道。

