    初生牛犊不怕虎，都说新手的运气好，岑灵源还真把这些部族首领、头人唬住了，虽然没有立即明确表态，向朝廷的无条件投降，但也不像过去那么硬气了。

    当然，岑灵源也知道他们都在观望，在这里观望朝廷的大军到底敢不敢真的动手，毕竟这说与做是两码事，而且大周那个年轻的统帅，说的到底算不算，还是个问题。

    所以，大部分部族首领、头人，都是选择性呆在会盟地不动，整日与岑灵源喝酒、吃肉，一边套话，一边观望朝廷的动向，因为有几个不服的部族头领已经走了。

    而岑灵源也是来者不拒，一边“对牛弹琴”般的与诸族长谈词论赋，同时也告诉他们静候佳音，大将军会用行动告诉每一个人，谁才是草原真正的主人。

    就是草原会盟的五天后，在郭知云、杜宾客、曹仁师和沙咤忠义等将的率领下，十三万周军，在草原上对于不服从号令的部族，发起了凌厉的攻击。

    仅仅用了几天之间，那几个部族从的近十万之众，不管男女老幼，尽数折于周军的铁蹄之下，一时间秦睿的凶名传遍整个草原，甚至能止小儿的啼哭之声。

    还有人给秦睿起了个雅号：血手人屠，之所以这么叫，是因为这家伙统帅的军队，跟秦国白起统帅的军队一样，所过之处，寸草不留。

    而就在几个部落覆灭之后，秦睿的杀鸡儆猴之计圆满落成，诸部的族长、头人，也只能忍气吞声，跟着岑灵源前往了新平道的中军，拜见大将军。

    他们心里是不服气，可形势比人强，周军可不止十三万那么简单，碛口有五万，新平道更是有十万精锐枕戈待旦，整整二十八万大军，这可是一股能翻天覆地的力量。

    草原上的军队加起来是比周军多，但一直以来大家都各自为政，互相攻伐，离心离德。都绞尽心思的算计，与阿史那骨咄禄一样，争抢抢着当下一个颉利、夷男。

    现在好了，不仅汗帐都没建成，让大周，让南边那个女人捡了一个便宜，更是要在这个胡子都没长齐的大周元帅面前低三下气的，跟三孙子一样说好话，心里不由的觉得窝囊。

    “大将军，雁门一战，威镇寰宇，今番统天兵到来，吓得骨咄禄望风而逃，我等深感钦佩。”

    “没错，大将军之威名，漠南、漠北，无人不知，无人不晓，我等对大将军的敬仰之情，已经无以言表。”

    “大将军假黄钺，代大周天子行征伐之事，我等草原部落，无不心悦诚服。”

    .......，反正都是转圈的吉祥话，秦睿听了也是冷在心、笑在面，他当然知道这些首领心里想的是什么，也知道他们为什么会送这么多礼。

    这些家伙如今都骑虎难下，所以就想着学学前人，像突利、阿史那思摩一样，称臣纳贡，但不进京，因为谁心里都清楚，这一去，将不复返矣。

    秦睿不仅是大周北伐的统帅，更是女皇-武曌的女婿，中原人不是常说么，一个女婿半个儿，只要他开口，那一准能成，至于价钱，随秦睿怎么开。

    可他们还是不了解秦睿，或者说他们与秦睿都把两样东西看的非常重：土地、人口，只要有了这两样，他们随时都可以卷土重来。

    “诸位，太宗皇帝说：自古贵华夏，贱夷狄，朕独爱之如一。大周承继大唐，祖宗的教诲，不管是陛下，还是本帅，都是不敢忘却的。”

    “太宗皇帝与突利、阿史那思摩两位可汗，是君臣相得的千古佳话。我圣神皇帝自然也是如此，否则也不会让睿，千里迢迢的到这来请诸位。”

    “至于，诸位所请，着实让睿为难，办不好，有违圣意；办好了，伤了与诸位的感情，大家以后还要同朝为官，抬头不见低头见，实在不好。”

    所以，提出了两条路，供在座的诸位族长、头人选择：其一，照着前令执行，部族、土地上交朝廷，可以享受一辈子富贵，也可以像阿史那社尔一样在朝为官。

    其二，贺兰山以西，及西海道有大量的牧场和闲田，如果诸部族长非要保证一定的独立性，那里可以为他们提供一定的便利，这也是秦睿唯一能帮到他们的地方。

    贺兰山以西，阿拉善以东，是有块闲田，其中也有大片的草原和水源，这都是有据可查的。

    但是，那里地域狭小，有一半的土地是茫茫戈壁，且还处于凉州、兰州，西域诸国夹缝中，这些部族迁过去，只能拥挤在狭小的地带，苦苦求生。

    而迁到西海道，其结果显然更惨，一边要与吐谷浑旧族和吐蕃人争夺草地的所属权，另一方面还要随时小心，大周、吐蕃两国的战事，以免被波及。

    总而言之，言而总之，想要自主权，没问题，那就带着部族迁过去，给他们的选择很简单，向西西域诸国和吐蕃人伸手要土地，漠北一丝土地都不会留给他们。

    大周的军队既然来了，那就不会向贞观初年那样，大获全胜之后又把兵力收了回去，让你们这些家伙在草原上继续兴风作浪，只要保证称臣，朝贡即可。

    那时候穷啊，一仗下来，国库里都能跑老鼠了，甚至连班师回朝的军队的肚子都吃不饱，所以也就没有能力继续保持军事上高压，同时也丧失了正大光明出兵的理由。

    但这次不同，大周的现在的国力比前隋开皇年间丝毫不差，甚至可以说有过之而不及。选在关键的节点上，修几座城池，遏制住咽喉要道，将漠北纳入囊中一点都没问题。

    而且拿东突厥人充当挡箭牌，去消耗西域诸国、吐蕃的实力，让他们之间狗咬狗，也是对大周极为有利的。秦睿已经上了急章，且已经得到了武皇的亲笔批复：皆由你定。

    “诸位，你们应该感到知足了，就算是在中原，皇子亲王们也没你们这么多选择，更没有跟朝廷讲条件的资格，所以本帅劝你们，一定要仔细斟酌才是。”

