
黝黑的大剑眼见就要将斩杀到侯云波的身上，秦阳的暗金战刀如同从幽冥出现，在千钧一发之际出现在了侯云波的面前，挡下了对面蓝菱诺萨的一刀。

“铛！”

刀剑撞击的声音里，黝黑的大剑陡然弹了开来，险之又险的贴着侯云波的头顶飞过，大剑带起的劲风吹得侯云波的头发狂乱舞动。

与此同时，秦阳凌空拍出的一掌也正好击中了陆博，这一掌看上去颇为凶猛，但是实际上秦阳使用的是巧劲，掌力柔和，懵逼中的陆博直接被秦阳这仓促的一掌给拍飞了，当陆博整个人直接飞出去的同时，陆博对面的蓝菱诺萨的大剑直接劈在了他之前的位置，汹涌的能量瞬间将地面轰出了一个巨大的深坑。

秦阳以一己之力瞬间救出侯云波和陆博两个人，正在担心他们会依旧保持现在的失魂状态，两个人却都已经一个激灵，瞬间全然醒了过来，眼光中充满了骇然。

他们虽然刚才失魂落魄，但是他们的眼睛却并没有失去功用，只不过是他们的脑子反应不过来，同时也没办法命令他们的身体做出最准确的回应，所以他们是完全清醒的看着自己停下了工作，然后眼睁睁的两个诺萨人便对着自己劈了下来。

在那一刹那，他们都认为自己死定了！

我没死？

卧槽，这样我都没死？

侯云波心中充满了劫后余生的庆幸和后怕，心中对秦阳充满了感激，幸好秦阳加入了自己的小队，他就在自己和陆博的身边，若非如此，恐怕现在的自己已经身首异处了，被强敌一剑夺命了。

陆博落地后，也恢复了正常，心情和侯云波也是差不多。

得知秦阳加入海狼小队，直接担任副队长时，陆博其实心中还是有所担忧的，他该不会最后顶替自己的位置吧？

一直到侯云波私下和他解释秦阳入队的原因，陆博心中悬着的石头才落地，可是他却也没想到，在秦阳加入之后第一次行动，秦阳便干净利落的救了自己的性命。

秦阳心中可没那么多想法，他发现两人回过神后，便撇开了两人，如同一道旋风一般卷向了他处，力所能及的拯救更多其他陷入危险的深蓝战士。

诺萨人的这一波精神力冲击，给深蓝军团带来了巨大的打击，就算是那三个围攻黄方诺萨的至尊强者，也有一人被一剑劈飞，人还在空中便鲜血狂喷，骨头也不知道断裂了多少根，如果不是其他两个至尊强者及时回神拖住了黄方诺萨，恐怕这个至尊强者就要牺牲了。

巨大的伤亡让深蓝战士原本稳固的防线瞬间出现了巨大的混乱，诺萨人趁此机会一阵疯狂进攻，深蓝战士们损伤惨重，等到众人再度稳住战线时，受伤和死亡的深蓝战士已经逼近两百。

秦阳拖着暗金战刀，身如鬼魅的躲过一名黑甲诺萨的大剑，身子飞跃而起，一刀横斩，劈断了对方的脖子，在对方自爆的时候，秦阳已经闪身到了另外一名黑甲诺萨的背后，借着黑甲诺萨的身躯挡住了这一波爆裂飞射。

秦阳发动飞天，战斗力原本就堪比至尊强者，斩杀黑甲诺萨并不困难，他也没有固定的斩杀任务，伺机游.走，往往是瞬间切入某个战团，然后如同死神一般是一刀收割对方姓名，然后再度飘然而去，再度切向下一个战团。

秦阳游.走斩杀非常高效，转眼之间，他便斩杀了五个黑甲诺萨，几乎都是一刀夺命，而起他还顺势救了多名深蓝战士的性命，他的表现如此出色，顿时吸引了蓝菱诺萨的注意，一名蓝菱诺萨一剑扫开了自己的对手，向着秦阳奔了过来。

秦阳毫无所惧，迎着蓝菱诺萨而去。

他连续战斗，和诺萨人的战斗经验也在极速飙涨，蓝菱诺萨实力虽然强，但是却依旧不是秦阳的对手。

秦阳和蓝菱诺萨缠斗数招，秦阳寻了一个破绽，一刀劈在了对方的膝盖上，然后身形如风，转到了对方的背面，趁着对方转动不灵活的一瞬间，一刀斩首。

诺萨人越来越少，那名黄方诺萨面对的对手也越来越多，他转身向着信号塔方向狂奔而去。

众人胜利在望，紧追黄方诺萨，秦阳看到这一幕，面色一变，大声叫道：“信号塔有未知设备，小心！”

追杀黄方诺萨的几名强者听到了秦阳的话，顿时悚然一惊，齐齐停住了脚步。

就在他们停住脚步的一瞬间，信号塔上面靠近追击者这面的一个金属探头上陡然闪耀起一道耀眼的蓝光，如同湛蓝的电流，瞬间激射而出，直接击中了冲在最前面的那位至尊强者身上。

那名至尊强者身子一颤，面色僵硬，身子直接倒在了地上。

众人大惊，纷纷退后，靠得最近的一人战刀贴地一挑，将倒下的那名至尊强者直接挑得飞了出去，落在了远远的地上。

黄方诺萨已经退到了信号塔下，那些金属探头上方全部蓝光闪耀，一道道如同电流的光芒在其中萦绕，这似乎又不是电流，而是某种汇聚的能量，只是它们似乎有射程限制，当众人退开之后，这些蓝光便再没有发射，而是蓄势待发。

几名领头的强者戒备的看着那些蓝光萦绕的金属探头，其中一名强者低头检查了一下那名被蓝光击中的至尊强者。

“有心跳，晕过去了，浑身肌肉僵硬，他仿佛不能控制自己的身体，就像是被强电流击中了一般，但是又好像有些不一样……”

华夏盘古军团领队沉声道：“按之前预定计划……执行轰炸任务！”

随着领队的命令，几个小队的士兵抬着几个木箱来到了众人的面前，打开木箱，露出了里面威力巨大的各式爆炸物，枪榴弹以及rpg。

“发射！”

随着领队一声喝令，各式爆炸物迅速飞出，然后落在了信号塔各处，也落在了那名黄方诺萨的周围。

“轰轰轰！”

各式威力巨大的爆炸物同时爆炸，火光，烈焰，撕裂着所接触到的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50565948"  chaptername="第二千一百五十章  蓝光武器">加入书签</a>
</div>
