 老修罗坐上白骨王座之后，竟然跟丧钟之间产生了某种奇妙的共鸣，甚至在短时间里促使了另外两大炼狱的生长。

    这点老修罗没料到，秦命同样很意外。很可能是太阴圣胎、丧钟、炼狱，这些曾经创造幽冥界的三巨头在无尽岁月后终于重聚，对于幽冥界而言不仅意义非凡，而且相互之间逐渐产生了强大的感应。

    丧钟的钟声更加雄浑，狂烈却又无形的声波每次响起总会席卷万里幽冥，冲击着幽冥鬼族，笼罩着三大炼狱，带去强盛的幽冥之力。而三大炼狱鼎立，也开始撑起幽冥界的秩序之链，无形之中影响着幽冥不死物，更开始孕养破败的丧钟。而白骨王座绽放滔天冥火，释放律令之力，既是在镇压不死族，更能从不死族及其丧钟身上汲取能量。至

    此，幽冥界算是真正称之为世界，重新开始衍变和循环，也会变得更加强大。老

    修罗跟太阴圣胎开始了全面的融合，开启真正的‘太阴圣皇’蜕变。大猛则在强盛的幽冥之力催动下，促进黑铁禁区这个古老的炼狱跟全新诞生的炼狱种子的融合，实力自然突飞猛进。

    获益最大的当属深渊骨龙和青尸饕餮，虽然它们一直生活在深渊之地，可那些地方都是初代幽冥崩塌之后遗留的一些碎片所化，而这里确实真正的幽冥界，还是初生的幽冥界，他们能在这里接受洗礼，以煌武境汲取能量，无疑是有希望成为幽冥之地的初代不死族，不仅实力会达到以前想都不敢想的地步，更可能引领新生的庞大不死族族群，成为这里真正的主宰之一。至

    于向秦命臣服，受老修罗控制什么的，都完全无所谓了！毕竟那整个幽冥界而言，那是神！是真正的天神！幽

    冥界的剧烈变化，同样反馈给了秦命，带给他全新的蜕变成长。别人晋入煌武可能需要长时间的积累来稳固境界，他只需要幽冥界的演变就能带来足够的机缘。不过想要短时间里迅速成长，秦命还是需要更多的宝藏和机缘。

    “打扰到你了？”修罗殿殿主亲自闯进秦命释放的雷霆场域里，狂暴的雷潮被荒雷灵控制住，不过永恒王道的金光还是给修罗殿殿主带去莫大的压力。 “

    又出什么事了？”秦命从冥想里苏醒，不是特别重要的事，殿主没必要主动过来。难道是调查龙族的暗影传来了什么不好的消息？

    殿主作为老修罗的亲传弟子，身上有很多老修罗的气质，尤其是冷漠和狠辣，而且多了几分上位者的那种霸气。平常就不怒而威，此刻眉头紧锁，更显得严肃了。“暗影回来了，带回来一个古怪的情况。龙岛空了，飘雪海域也空了，那里死气沉沉，连个鱼虫都没有。龙岛那里还遭到了很严重破坏，好像经历了一场大战。”

    “消息可信？”秦命第一时间想到的就是有诈，是龙族要给他布局。

    “彭霸他们冒险进去过，亲眼所见龙岛及其周围一千里山河全部成了一片死地。我刚刚也检查了他们的灵魂，不像是中了幻术。彭霸怀疑龙族故意制造了一个诡秘的假象来吸引我们，他们有可能潜伏在某个神秘地方，或者是虚空里，等待我们自投罗网。”殿主没有惊动其他人，直接来跟秦命商量了。

    “飘雪海域也是一样的情况？”秦命奇怪，怎么牵扯到那里了。

    “他们仔细查过，连个鱼虾都没有剩下。如果真是龙族在布局，飘雪海域的古怪可能也是其中一环，加重我们的猜疑，吸引我们过去。”殿主没有委派黄金雷鳗回去调查，这如果真是一个局，查不查没什么意义。“

    有这个可能性。”秦命也不敢大意，龙族惨败两次，第三次绝对会保证万无一失。

    “如果龙族真是在布局，有可能潜伏在龙岛那里，等待我们过去自投罗网。有可能已经潜伏到了修罗山脉附近，只等我们派出几个煌武之后，再集中力量猛攻修罗殿。”殿主考虑的更全面。秦

    命凝眉考虑，反常即为妖，龙族到底想干什么。“

    不过还有一种可能。” 殿主显然深思熟虑过。秦

    命抬眼看着殿主，眉头一皱，也想到了一个点：“五爪金龙回乱武时代了？”

    “不排除有这种可能。”殿主脸色阴郁，如果真是这样，那五爪金龙当真好魄力，而且确实是个正确的选择。修罗殿的力量已经很强了，五爪金龙就算再培养或者招揽几个煌武过来，也未必能够攻破守护战阵。而且煌武哪能轻易找到和培养出来。与其在这里浪费精力的干扰黑龙突破，还不如带着龙族返回乱武时代，继续猛攻精灵岛，然后估摸着黑龙突破到了关键时刻再重新回来。如果期间精灵岛被攻破，他们也可以不用回来了，直接在那里猎捕精灵和魔族，壮大实力。如果精灵岛完好无损，五爪金龙可以带着更多煌武过来，一举吞下修罗殿。

    但是以五爪金龙仙武境的境界，妖族第一妖皇的无上地位，在连续两次惨败之后毅然放下颜面，决定离开，这其实需要相当的勇气。

    “五爪金龙现在已经不怎么在乎自己仙武境的地位了，它要的是结果。它悄无声息地走了，我们短时间里不会发现那里的异常，就算察觉异常，也会陷入怀疑，这样它不费吹灰之力就能拖延我们两三个月的时间，不用做任何事就能一直把我们困在这里。”秦命越想越有可能，五爪金龙这一招够精明的。“

    如果真是这样，那龙岛和飘雪海域的情况就可以解释了。五爪金龙在搜集血脉力量，哪怕是最普通的鱼虫，都没有放过，用庞大到数以亿计的数量凝练一种特殊血丹。这样足以短时间里塑造全新的煌武。”“

    我看五爪金龙从龙岛带走的强者可能就几千左右，其余全部给活炼了！算上龙岛附近千里之地的灵妖，整个飘雪海域的灵妖，说不定其他地方也猎捕了一片，数量足以达到数亿之多。这可不是塑造煌武，他要……”秦命眉头大皱，第一时间想到了穷奇那头凶兽！如果以半个苍玄天庭的灵妖喂养一个煌武境巅峰的绝世凶兽，那穷奇极有可能冲击仙武境！这样就算将来他们没有毁灭精灵岛，也没有阻止黑龙，也能有足有力量继续战争。

    五爪金龙几乎是做了三手准备！

    不愧是龙族之主！认真起来确实可怕！“

    我要亲自去龙岛看看！”秦命表情凝重。

    “先等等！这只是我们的推测，万一五爪金龙就是利用我们这种‘自作聪明’，他其实在外面潜伏着呢？或者是在龙岛那里藏着。”“

    所以我才过去看看。深渊骨龙和青尸饕餮留下，我跟老爷子过去，就算有什么意外，我们都能应付得了。对了，小祖刚刚闭关，还没深度沉睡，如果有危险，可以视情况唤醒它。”秦命心里暗叹，果然不能被动，否则一步被动处处被动。他现在倒是希望五爪金龙没有离开，否则……乱武那里真的危险了。足足五大煌武，大量天武圣武，一起跟着赶回去，还有数亿灵妖凝聚的血脉，一旦投入到精灵岛，那里真的未必能抗住。

    “千万小心！让秦岚时刻注意！”殿主也不确定到底哪个是真哪个是假，可如果留在这里不去调查，反而可能正好中了五爪金龙的奸计，等于不费半点力气就把他们困在修罗殿了。 