    秦峰射了三箭，愣是一根大雕毛都没射下来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ但箭矢掉下来后，反有奇功，一家伙全扎轲比能屁股上了。左右屁股蛋各一支，中间腚门一支，叩门而入。

    这家伙，叩门而入，射进去了，别的还好说，这家伙可是箭，谁受得了这个？

    一时间，趴在地上被**花的轲比能，当时嗷嗷一声就蹦起来了。他大脑立刻就短路了，只剩下狂躁，骂道：“就你这两下子，你还弯弓射大雕？这是要射死我的节奏呀。应该这么射！”

    咻~，轲比能一箭射了上去，秦峰他们都震惊了，他们下意识的看这一箭，然而也没射到。

    轲比能就更加恼羞成怒，叫骂道：”你这个蠢……。“

    他忽然不吭声了，豆大的冷汗齐流。

    而这时候，十万潜伏的鲜卑人都懵逼了，许多人都要起来动攻击了。

    眼看就要暴露了，偷袭就要失败了，就在危急关头，轲比能大喝一声，“都别动，别动，你们是什么人？”

    鲜卑人听清楚了不让动，就不动了。

    而轲比能最后一句你们是什么，问得是秦峰他们。

    这时候的秦峰他们，也是蒙圈了，啥时候这里还有一个人咧？

    “吾靠，没有射到雕，中出一个人来！”秦峰吃惊不已。

    虽然秦峰听到轲比能说别动，但爱民的他还是动了，他急忙策马过去，亲切用草原通用语道：“这位牧民兄弟不必害怕，我们不是歹人，误射误射，都是误会。”

    轲比能灵机一动，顺应道：“不是歹人，没有比你更歹的歹人了。你中三箭试试？”

    “这位牧民兄弟，你是怎么说话的，你可知道面前是何人，乃是当朝秦公！”老贾诩教训道。

    典韦和许褚带着龙卫就要动手。

    秦峰急忙示意无妨，一来没有表明身份，二来人家中了箭还是三箭，能不着急吗。

    这时候的轲比能，已经完全清醒了，为了不暴露目标，为了确保全体潜伏族人的安全和偷袭任务的完成，他已经是顾不得腚门内的奇痛，急忙道：“原来是秦公，既然是误会就算了，在下告辞了。”

    轲比能转身就要走。

    秦峰实在过意不去，就要再招呼。

    庞统望着轲比能起身的地方，一个人形的坑。又看轲比能背上全是草，心说这么趴进坑里，严丝合缝，怪不得刚才谁也没有觉察出有人。他就起疑，问道：“这位牧民兄弟，你背上这些，就趴在这里，你是在这里做什么？”

    秦峰他们也是疑惑起来，又看轲比能背后草皮，又看地面上的人形坑，不得其解。

    轲比能一面捂着腚，一面道：“这……这……，哦~，这是我家祖先传下来的狩猎**，潜伏起来，就能杀虎豹熊等猛兽。出其不意杀了这些猛兽，就能卖个好价钱。”

    秦峰他们恍然大悟。

    如今的牧民蛮清苦的，非熊虎皮毛不能卖好价钱，秦峰赞叹道：“果然，人民的智慧是无穷的，这真是一个绝妙的狩猎方法。啧啧~”

    “哎呦~。”轲比能忍不住痛，一阵叫唤。

    十万鲜卑人虽然此刻都是埋在草丛下面，但个个流汗。心说大王是怎么中箭的，听这叫唤这么惨，一定被射的不轻。

    秦峰哪里知道牧民是轲比能，若是得知，早就上去一剑给丫倚天切了。他过意不去，急忙亲切道：“都是本公不好，误射了兄弟，这样吧，可到我大营治疗，再送兄弟些物资补偿，可好？”

    轲比能哪里敢进秦军大营，急忙一阵摆手，道：“不用了不用了，秦公对我牧民义薄云天，些许小伤不算什么，我受伤也是习惯了，有经验，回去自行治疗就好了。”

    说完，轲比能转身一瘸一拐，带着屁股上的三支箭就走了。

    秦峰等人一愣，原本以为牧民兄弟会很开心的跟着秦峰走，没想到不是这么回事。

    典韦道：“主公，我去把他叫回来。”

    “主公！不能轻易让他走。”贾诩和庞统心里起疑，齐道。

    老贾诩摸着胡子又道：“这么好的事情，因祸得福，却是反而走了，我看里面有鬼。”

    “太鬼了。”庞统盯着人形坑。

    牧民这般就走了，秦峰看那三支箭还在屁股上，真是不好意思。但听军师们一说，心里也是起了大疑心，思考一会后，秦峰目视即将看不清的身影，随手向天上射了一箭，就道：“不必管这人，先回营再说。”

    他刚刚拨马。

    蓬~，天上掉下来一头大雕，砸在了马前。

    “哎呦？”秦峰吓了一跳，随即面露喜色。

    “嗯？”众人震惊了。

    贾诩立刻行礼道：“主公真神射也。”

    秦峰哈哈一笑，心说这大雕可是国家一级保护动物，后世里射一只是要坐牢滴。还是古代好，不但能射，还能吃。

    庞统指了指远方，道：“主公，那牧民？”

    秦峰摆了摆手，道：“此事回头再说。”他还专门对远去的轲比能喊道：“这位牧民兄弟，本公真是过意不去，你若是有需要，随时来我大营。若是以后还潜伏，就插个旗什么的，人们就知道了，熊什么的也不知道。”

    “哎呦呦~。”老贾诩一捂胸口。

    远去的轲比能一阵哆嗦，捂着腚门就跑了。

    于是，秦峰斩获了猎物，返回了军营。

    中军大帐前，架起了篝火。

    秦峰烧烤中。他烤着翅膀，贾诩和庞统一人烤着一条腿。

    忽然，三人齐道：“有诈！”

    典韦挠了挠头，道：“主公，这雕油炸不好吃，若是不愿烤时，可以红烧或者清炖都行。”

    “非也非也。”秦峰摆了摆手，就道：“莫名其妙出现一个牧民，看其藏身的手段，若是大军隐藏，简直就是奇谋。”

    “可不是，真是防不胜防。”老贾诩道。

    “若是想错了呢？”秦峰又担忧道。毕竟若是搞错了，就糗大了。

    “宁可信其有，不可信其无。”贾诩和庞统齐道。

    秦峰诡异一笑，“咱们如此如此这般这般，若有时，就如此如此这般这般，若没有时，全当演练。”

    贾诩和庞统顿时两眼放光，诡异一笑，齐道：“主公妙计。”

    典韦一阵挠头，“原来是有诈，不是油炸。”