    

    昭昭被傅愠单手抱着往外面走，路过唐老爷子，还小声提醒了一下，“外公，粥哦，昭昭留给你和外婆的，粥粥~”

    唐老爷子本是怒到了极点，被小昭昭这么一搅合，因为直冲上头的怒火造成的眩晕感好了不少。

    “不能让她走，傅愠，你有什么权利将唐昭昭带走。”

    医生来检查唐倾柠的伤势，被她拨开。

    电视里从容优雅的女人，这个时候红着眼眶咬牙切齿，有些可怕。

    “把唐昭昭留下来，今天谁都不能把她带走，她是我们唐家的，而你姓傅，你没资格阻挠我教训她。”

    唐昭昭连他们家养的一条狗都不如，谁能庇护的住她？

    “啪”的一声，唐倾柠脸上多了一巴掌。

    力气虽然不大，可声音清脆，不止门口的唐昭昭能看到，旁边的医生也看的清清楚楚。

    她被自己的父亲给打了。

    唐倾柠捂着脸转回头，愕然地看着唐老爷子，“爸，您打我？”

    她眼泪瞬间决堤。

    从前她爸爸别说是打她，就连高声教训她都没有过，现在竟然为了一个连人都算不上的小怪物打了她？

    “别这样，怎么能动手呢，慢慢和柠柠说。”唐老夫人搂住了唐倾柠，将她护在了怀里，“你们父女两个都冷静一点。”

    医生护士看这个情况不对，急忙退出了病房，关上了房门。

    “我和你母亲一直很相信你，你上一次开车撞昭昭那件事，我和你母亲选择相信你，相信你是无心的，你却连买凶杀人这种事你都做的出来，你还是你吗柠柠？”

    唐老爷子捂着心脏，呼吸急促，眼中全都是失望。

    “那都是那个小怪物故意的，爸妈，你们都被她骗了，她很有心机的，她就是想要抢走我的一切，你们看，现在她得逞了是不是？她抢走了你们，抢走了二哥和弟弟，你们现在反过来全都在责怪我，是不是你们觉得她唐昭昭很优秀，所以准备让她来取代我？”

    唐倾柠崩溃的捂着脸哭着。

    “柠柠你怎么会这样想，你和昭昭不一样，你是我们的女儿，昭昭是我们的外孙，怎么会有取代不取代这种说法，我们本来就可以和平共处的。”唐老夫人握住了女儿的手。

    “根本不可能和平共处，唐昭昭根本就是想让我死，你们帮她，就是想看着我死。”唐倾柠将手从唐老夫人手里抽出来。

    她实在是想不通，唐昭昭就是一个复制品，怎么会在这么短的时间里，就让爸妈全都站在她那一边。

    真是小怪物，天生就是来克她的。

    “柠柠！”唐老夫人眼眶也红了一圈，“你为什么一定要这么偏执？你试着和昭昭好好相处，你一定可以发现昭昭的好，不要将她想成异类，她就是我们的亲人啊。”

    “我不想听，你们出去，让我冷静冷静好不好？”唐倾柠捂住了耳朵，不停的哭。

    “冥顽不灵。”唐老爷子沉着脸，毫不犹豫的走出了病房。

    唐老夫人也不知道该怎么安慰女儿，只得也跟着出了病房，担忧地扶住了自己的丈夫，“别气坏了身体。”

