    话刚说完，这个李永鑫便面色一变，浑身充斥着阴魂之气，脸上的皮肤迅速的脱落，露出了一层又黑又皱的皮肤，上面还满是密密麻麻的伤口。

    见到这里，我皱了皱眉头，没有想到这个李永鑫的原本面孔竟然这么的恶心，跟被凌迟了一样。

    洛樱也是秀眉紧皱，对着我说道：“宁远，你说这个邪祟知道这里的消息吗？会不会不靠谱啊？”

    我点点头，看着已经展现出来真面孔的李永鑫，笑着说道：

    “放心吧，正是因为他都是知道，所以说他才敢钻空子，想要把我们独吞！”

    “要是对这里丝毫不了解，他怎么敢这么做？”

    “而且还是非常娴熟的样子？”

    听到我们的对话之后，这个李永鑫明显是懵逼了，狰狞的吼道：

    “你们两个什么意思？我可是厉鬼啊，我可是厉鬼啊，你们难道不应该害怕吗？”

    听到他的声音，我和洛樱对视一眼，都不禁笑了出来！

    一个厉鬼！

    抱歉，我们两个还真的没有放在眼里！

    并且，其实我早就看出来这个李永鑫不是太对进了，肯定对我们不怀好意！

    但是我也没有想到原来他竟然是一个厉鬼，并且还想要把我们独吞掉。

    这就有点做的不地道了。

    最开始的时候，我还以为他是一个正道的阴魂，比如说修道之人死后因为某种原因只能停留在阳间，便成为了一种新的群体，我称他们为鬼道。

    最后，这个李永鑫竟然是个厉鬼，估计是他的身上应该有一些修道之人的东西，这才能够使用出来正阳符，所以让我误以为他是鬼道。

    现在既然他露出来了真面孔，我也就不装下去了。

    于是我手从口袋里面拿了出来，手心赫然是一张天雷符，随后我毫不犹豫的念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时我手中的这一张天雷咒化为了一道雷霆，狠狠的劈在了这个厉鬼的身上。

    而李永鑫看到我手里面的天雷咒的时候，整个人都已经懵逼了。

    一个身上只有一点灵力的小道士竟然能够使用出来天雷咒，这有点太恐怖如斯了！

    要知道天雷咒至少需要已经达到一个神仙道士的级别才能够使用出来。

    道教典籍《三洞奉道科诫》的划分，道教将道士的级另一共划分为六阶，分别为天真道士、神仙道士、山居道士、出家道士、在家道士、祭酒道士。

    而每一个派别都有不同的划分标准，比如茅山派就将等级划分为五级，分别为都功箓、盟威箓、五雷箓、三洞五雷箓、上清箓。

    而其实在道士之下还有很多的不入流的登记，比如说道童之类的这些，根本就上不了台面，也自然不算是在道士的等级里面。

    而其实一个神仙道士就已经算是非常厉害的存在的，平常的道观里面恐怕也只有道长才算是这样子的级别，在更偏僻的一些道观，甚至连一个称的上天真道士的都没有。

    这也就是说，想要使用天雷咒，必须是需要神仙道士的级别。

    在李永鑫的眼中，我最多就是一个天真道士，所以他在不放在眼里面。

    所以在他看到我使用天雷咒的时候，整个人都懵逼了！

    但是他不知道的是，在我之前的时候，就已经达到了这个修道界的巅峰，区区一个天雷咒在我的手中不过是信手拈来的。

    所以就算是我的实力大跌，但是使用天雷符还是轻而易举的。

    不等这个李永鑫继续懵逼下去。

    一道足足有手臂粗的闪电已经劈在了他的身上，直接将他身上的阴气劈散了足足一大半！

    因为我的力度还是有把控的，没有直接将他劈的魂飞魄散，留了他一命。

    他对于我们来说还是有点价值的，要不然我们也不会浪费这么多的时间，假装了这么久才把他骗了出来。

    被劈到在地之后，李永鑫浑身都是虚弱之色，本来凝实的身体此刻已经变得虚幻了起来，而他也明白了。

    原来真正的猎手往往是以猎物的方式出现的。

    但是明白这个已经太晚了。

    我走上前去，在他的面前蹲了下来，笑着说道：“李大哥，知道我为什么留你一命吗？”

    李永鑫听到这里，在看到我脸上略带嘲讽的笑容，顿时脸色变得暴怒和狰狞起来，怒吼道：

    “混蛋，都是混蛋，竟然敢骗我，你们都得死！”

    因为鬼怪大多都是带着遗憾或者是冤屈而死，所以注定他们大多都是心胸狭窄，受到一点刺激就容易变得癫狂，变得暴怒。

    所以！

    我从口袋里面拿出来了一个板砖，是我刚才从客栈的墙角顺手拿的，在上面贴上了一张暴阳符之后，狠狠的在李永鑫的脑袋上面一拍！

    啪的一声清脆的声音响起！

    板砖上面因为有了暴阳符，所以直接忽略了邪祟的虚无性，干脆利落的拍到了他的脸上，直接就把他的脑袋给拍歪了。

    一下子！

    李永鑫又懵逼了！

    自己的脑袋歪了！

    面前的这个人类竟然这么的残暴！

    于是他的心里面生出来了一丝害怕之色，脸上的狰狞之色也少了许多。

    我则是二话不说，又是一板砖拍到了他的脸上，问道：

    “说不说！”

    “说不说！”

    李永鑫的脸又歪了一个弧度，看起来就好像是被大卡车碾过去了之后，又被从另一边驶过来的大卡车碾了一遍，整个脸又歪又丑。

    这个时候，他的心中已经害怕了，便想要等我说话，只要我问问题，他一定回答。

    但是，我没有犹豫，二话不说又是一板砖拍在了他的脸上，问道：“说不说！说不说！”

    这一板砖下去，他的面孔直接狂飙鲜血，鼻血喷了一脸。（其实邪祟也是会流血的。）

    李永鑫有些抓狂了！

    老是问说不说？说不说？

    你倒是问问题啊，二话不说就是一板砖，你让我怎么说嘛？

