    君宝发现这个混沌空间内还有生命存在，他立刻抛下正在捡石头的小光，独自前往另一个生命存在的地方。那个地方距离他所在的位置大概就几千万里左右，全力飞行一天应该能到达。不过君宝越靠近那个生命就越觉得奇怪，因为神识里面出现的画面就是一片灰蒙蒙的雾气中露出两颗紫红色的东西，好像那两颗东西还带着杀伐和狂暴的气息，让人心里有点忐忑不安。

    飞了接近一天的时间，他发现那东西一直跟他保持着几千万里的距离，无论他怎么加速都无济于事。君宝停下来气愤的骂道”哪个王八蛋敢跟本少玩捉迷藏，要是让我抓到非扒了他的皮不可。既然那家伙能移动，那我就用瞬移加速，我就不信你能快得过瞬移，哼哼“。

    ”小兔崽子，等我来扒皮“君宝吼了一声，开始运转全身功力快速瞬移过去，连续冲了十几下，他发现那东西果然移动比较慢了，要是再来几十下肯定能追得上。

    调动全身的生之力不断的补充体内的能量，君宝连续使出了七八十次瞬移，终于看到了那个有生命的东西，不过却只是看到一大团灰色雾气包裹着，外面露出两个直径五六米大的紫红色圆球，到现在他还弄不明白是什么东西呢。

    ”吼“一声巨响在君宝耳边响起，随后就看到那团灰雾变成了一个巨大的黑洞，快速的吸收周围的能量，同时还想把君宝拉扯进去。

    ”靠，想把我也拉进去，没门“君宝虽然在瞬移的时候耗费了五成的能量，但现在生之力快速的产生，使得他不到几分钟就恢复了一成，比起以前的速度简直就是一个天一个地。

    ”吼，吼“那东西越喊越大声，黑洞的吸引力也变得更加恐怖，看到这东西还能吞噬大量的混沌灵气而不被影响，君宝也觉得他吸收的速度跟自己比起来确实有得一拼，估计圣人来了可能都逃不过他的突然袭击，不过这东西想把他吸进去看来有点难度。

    听着灰雾里那一阵阵吼叫声，让君宝烦不胜烦，随后他拿出圣戒大喊道”你这个怪物，今天我就跟你比比看，谁的吸力大，哈哈“。

    ”天大地大不如我大，收…“本来不用念什么咒语就能指挥圣戒，可君宝这混球非要自己编一句好听的咒语出来，那样子就像捉鬼的道士一样威风得很。随着他的咒语念完，停在空中的混沌圣戒突然变大，中间形成了一个更加恐怖的黑洞，那怪物形成的黑洞就像碰到克星一样完全被动挨打。现在反而被人家倒过来攻击让他很不服气，不过他却无可奈何，奋力挣扎怒吼几下，最后只能眼睁睁的看着那个比自己还牛叉的大圈圈把他给收了进去，顿时这个混沌空间又恢复了平静。

    收回混沌圣戒，君宝马上进入圣戒空间内，他要看看这个家伙到底是什么东西，竟然有不下于圣人的神通。来到里面一个特别的空间牢笼内，看到一只头部像狮子身材像马、四肢如象腿的血红色怪兽，这家伙全身披着一层厚厚的鳞甲，就像一辆巨型坦克一样到处横冲直撞，嘴里还不停的发出震耳欲聋的吼叫声。

    ”吞噬兽“君宝惊呼一声，下巴都快掉了出来。号称宇宙中最强大的超级神兽竟然出现在这个空间内，确实有些匪夷所思，而且从他几千米长的身躯和刚才吞噬的能力来看，这怪物已经到了成年期，功力跟圣人有得一拼。

    ”吼吼…“吞噬兽那双紫红色的大眼瞪着君宝，张开血红的大嘴准备要发出它的天赋异能把君宝吞进去。不过弄了半天却发现这个空间里没有一丝空气，根本不能调动天地的力量，无论如何也没产生一个小漩涡，这下它才知道自己被捕了，气势也没有刚开始那么嚣张。

    ”小家伙，你要是能听懂我的话就回答一句，要是不能说话就点头“君宝立在空中大声说了一句，看到那吞噬兽停止了叫吼，马上问道”你为什么会在这个空间之内？“。

    ”我也不知道，那你为什么会出现在这个空间里面？“吞噬兽嘴巴动了几下，终于说了一句话。

    ”我是前段时间发现这个地方的，后来想进来看看，谁知道却被困在里面“君宝满脸郁闷的抱怨了一下，随后又问道”你在这里面呆了多久了，为什么不出去？“。

    吞噬兽大声说道”我一出生就在这里了，自从我有意识开始，便从我的脑海中知道自己的使命，我的使命就是守护这个空间，直到有人进来把我降服我为止，降服我的那个人以后就是我的主人“。

    ”不是吧，那以后我不就是你的主人咯“君宝高兴的笑了起来，那样子有些得意忘形。

    ”你不配做我的主人“吞噬兽不屑的说道”你用下三滥的手段把我抓进来，根本就不算数，有本事跟我一对一单挑，你赢了我便是我的主人，要是不小心被我吃了就算你倒霉“。吞噬兽天生高傲，甚至比起麒麟和神龙都要高傲几分，不过这份高傲需要本钱的，人家的本事确实比那些超级神兽还要厉害。

    ”哟，挺牛逼的啊，还想跟我单挑，待会把你打伤了，我可不好意思“见到这家伙这么拽，君宝继续打击道”就你这点本事还想做我的宠物，你还差得远了“。

    ”吼…“吞噬兽气呼呼的张大嘴巴喊道”气死我啦，你敢说伟大的超级吞噬兽打不过你，有本事你放我出去跟你一对一单挑，你要是能顶住我的吸力不被我吞下肚子，那我就认你为主，要是不小心被我吃掉就算你倒霉“。

    ”你先告诉我你能不能带我出去，要是能的话我就跟你打，要是不能就免谈，我现在都出不去还要收你这个没用的手下，那岂不是浪费粮食吗？“君宝越说越过分，气得吞噬兽猛地跳起来张开血盆大口作势要把他吞下去。

    ”定“君宝嘴里吐出一个字，随后吞噬兽就像个雕塑一样停在空中一动不动。”哈哈，这里是我的地盘，想在这里跟我斗勇，你简直就是痴心妄想，我劝你还是老实点，否则我不介意拿你来烧烤，我可是很多天都没吃过美食了，不知道吞噬兽的肉好不好吃，嘿嘿“。

    刚把吞噬兽放下来，这家伙马上吼道”你这个无耻之徒，有本事放我出去我们一对一的单挑“。

    ”不放“君宝把头扭过一边，说道”我站在这里，有本事你过来咬我啊，整天说自己有多牛叉，怎么现在像个阳痿仔，连自己的看家本领都使不出来，真是悲哀啊“。

    吞噬兽两只巨大的眼珠转了转，那庞大的身形马上开始缩小起来，直到变成小狗一般大小，它才屁颠屁颠的跑到君宝跟前，献媚的说道”大哥，我知道错了，你原谅我吧，刚才我只是想跟你开个玩笑而已，请你不要介意。对了，你不是想出去吗，我有办法带你出去。你带我回到外面的空间，只要你跟着我走就行了“。

    ”停，你别过来“君宝可不是傻子，刚才吞噬兽那两只巨眼已经把它出卖了，想跟他玩心计简直是浪费表情。”现在想装可爱扮纯情那是不可能滴，你以为本少爷是傻子不成。给我老实点，否则今晚的火锅料就是你了。呵呵，我知道你身上的东西有很多都能拿来炼制宝物，让我想想该炼制什么好呢？“。

    吞噬兽看到一计不成，便可怜巴巴的说道”大哥，你看我现在变得那么小，哪有能力把你吃进去啊。要不这样吧，你把我放出去，我就带你出去，以后我们两不相欠，你走你的阳关道我走我的独木桥，怎么样？“。

    ”不错嘛“君宝赞道”看你的样子挺聪明的，居然学会骗人了，啧啧，高傲的吞噬兽原来是个骗人的家伙，丢脸哦“。

    吞噬兽这下欲哭无泪啊，看到人家软硬不吃，最后赖皮的说道”我不管，反正没有我你也出不去，大不了你把我杀了，大家谁也别想好过“。

    ”呵呵“君宝冷笑道”我杀你干嘛，反正你不告诉我，我也有办法出去。你想想看，我要是一直把你关在这个地方，你能不能吸收能量？要是这样下去对你有什么好处，估计你迟早都会死翘翘，哈哈“。

    ”大哥，大爷，你到底要怎样才肯放过我啊“吞噬兽委屈的趴在地上，比小狗还要听话，那条长长的尾巴一直不停的摇晃着，样子可爱极了。

    君宝得意的笑道”你现在知道后悔还来得及，我给你选两条路，第一就是认我为主，以后我带你出去吃香的喝辣的。第二条就是，我一直把你关在这里，直到你老死为止，这样你的使命就不能完成，让你后悔一辈子“。

    吞噬兽万般无奈的说道”有没有第三条路可以选？这两条好像我都不怎么喜欢，因为你这个人太卑鄙无耻了，要我认你为主那是不可能滴。要是一直把我关在这里，还不如直接自杀算了，死了就一了百了“。

    ”对不起，你只能选择这两条“君宝笑嘻嘻的说道”反正我注定是你的主人，你也明白即使我放你出去，你也打不过我，何必还要跟我抬杠呢“。

    ”这个家伙应该是我的主人没错了，可是他实在太卑鄙，以后跟着他会不会很倒霉哦？不过要是不跟他，我的使命就不能完成，还被他永远关在这里，那样更加倒霉。唉，算我倒霉，碰到这个无良的主人“吞噬兽想了半天，最终还是妥协道”那好吧，我认你为主就是了，不过你可别忘记刚才说过的话，一定要带我出去吃香的喝辣的，要不然我跟你没完“。

    ”放心吧，我说到做到，你准备一下，我要施法了“君宝听到跟前的小狗已经答应下来，马上逼出一滴心血，念了几句深奥的咒语，把心血滴入吞噬兽的额头，大喝一声”契“，顿时感觉到自己跟吞噬兽的灵魂已经紧紧的绑在一起，只要自己一个意念就能跟吞噬**流。

    ”主人“吞噬兽使用灵魂传音道”现在我们能出去了吧，我还要带你去一个地方“。

    ”哦“，君宝正沉浸在喜悦当中，突然醒过来问道”不对，你刚才说什么来着，你要带我去什么地方？难道里面还有一个更牛叉的空间，这里以前是不是住着一个超级大神？“。

    ”哎呀，不是啦“吞噬兽不耐烦的说道”出去以后自然会带你过去，到那里你就知道了“。

