    长乐宫，甲殿。

    此刻，刘荣正懒散的卧在榻上，将头枕在卫子夫柔软而富有弹性的大腿之上。

    这里可比硬邦邦的枕头舒服多了。

    卫子夫则满脸的笑意，手中握着一枚奇丑无比的橘子。

    只见她纤细如葱的手指，轻轻的舞动，迅速剥开橘子外皮，剔除白色的橘络，然后俯身将一枚晶莹如玉的橘瓣送入刘荣的口中。

    一枚又一枚。

    刘荣的嘴超级忙碌，一边吃橘子，一边讲着奇怪颜色的小段子，逗得卫子夫满脸娇羞。

    美人相伴，红袖添橘，真是人生一大乐事。

    刘荣感慨万千，这才是理想的生活啊。

    大丈夫当如是！

    唯一美中不足的是，大汉的水果就这么几种，刘荣早就吃腻了。

    他现在特别想吃酸酸甜甜的葡萄，想喝一杯82年的葡萄酒，想吃冰镇大西瓜。

    可是，这些东西现在都还没传入大汉。

    有钱也买不到。

    据他所知，这些东西都是西域传入大汉的。

    说起西域，那可是个好地方啊，物华天宝，人杰地灵，美食多，良马多，美女也多。

    他心中暗下决心，等他当了皇帝，第一时间就要把西域收入囊中。

    众所周知，西域是大汉领土永远不可分割的一部分。

    他这么做其实不光是为了美食，也为了西域的良马。

    大汉地大物博，啥也不缺，最缺的就是良马。

    骑兵是这个时代最重要的兵种，良马真的太重要了。

    在某种程度上来讲，谁能掌握良马，谁就能赢得战争。

    “哎。”刘荣叹了一口气，现在他连太子都不是，离着皇帝的位置还差着十万八千里呢，想这些属实是有点多余了。

    将这些遥远的事情放到一边，刘荣专心的享受着眼前的生活，口中念念有词，“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。羌笛何须怨杨柳，好想吃个大西瓜。”

    真·大汉念诗之王。

    。。。。。。

    自从那日汉景帝从刘荣这里得了推恩的策略，时间已经过去好几天了。

    这几天里，大汉的朝堂异常的平静，就连前几日热议的削藩策，如今也没了踪影。

    汉景帝只是按部就班的处理政事，再没有提起削藩之事。

    就连一向最积极鼓动削藩的御史大夫晁错，如今都偃旗息鼓了。

    见此场景，大臣们各自庆幸，多亏当时没站出来支持削藩。

    要是当时明确表态支持削藩的话，现在可就难堪了，无缘无故得罪了天下诸侯。

    而借着朝贡之名，前来探知朝廷虚实的各路诸侯，眼见朝廷似无削藩之意，也渐渐散去。

    长安重归寂静。

    晁错的那道《削藩策》，如同石子丢进湖里，只溅起了小小波澜，就彻底消失不见。

    刘荣现在并没有得到汉景帝的允许，可以列班朝堂，但他还是从多种途径探知了一些朝中的动向。

    在他看来，现在的这种平静实在是过于诡异了。

    看似平静的湖面之下，似乎隐藏汹涌的暗流，搞不好汉景帝和晁错私下里在搞什么大动作。

    他不知道他的那位皇帝老爹会不会采纳他那个推恩的建议。

    他当时提出来，就是单纯想为大汉出一份力，该说的他都说了，尽人事，听天命罢了。

    皇室之间，最是父子相疑。

    他说的话已经太多了，搞不好就会被汉景帝猜忌的。

    他得摆正自己的身份，现在就是一个无权无职无封地的平平无奇大皇子。

    汉景帝让他说的，他就说；没让他说的，千万别妄议。

    韬光养晦，守时待变，他心中默默定下了下一阶段的行动指南。

    现在，就尽情的快活，安心做一个纨绔皇子吧。

    嘻嘻。

