    第1056章1057说服

    看着侄女不愿意的样子。也是真的发愁，还不够三十呢。也不能就这样活下去了。

    而且寡妇门前是非多。家里还是要有一个男人的。

    “小芹你听我说说。这个男人叫杨志强，他不和以前的媳妇过了，主要是因为那个女人总是偷偷的把家里的钱给娘家拿回去，她自己说有七百多了。”

    看着侄女认真的听着，这下大梁媳妇说着也有劲头了。

    “志强他妈是村里的会计，是一个难得明白人，你还记得吗？”

    于秀芹还有印象的，所以就点了点头，是一个爽快爱笑爱说的人。

    “以前志强没有工作，这他妈找了那个有本事的我们村的苏家闺女给安排到了水泥厂工作。

    那个女人在我们村就是一个有名的邋遢人，志强不跟她过了，所以就在县城买的房子，就一个儿子也在县城上学。

    我觉得你们挺合适的，你们都有工作，都有孩子，还都有房子，在一起不是也挺好的。

    小芹啊，你还年轻，可是不能这么过一辈子啊。

    这志强真的是一个挺好的人，能干。家里也没有负担，兄弟在首都上班，唯一的妹子嫁人了，也在市里的大楼当售货员，这可是难得的好家庭。

    小芹，昨天志强回来，他妈问了他，他说你要是同意就在这周六晚上见一面，都带着孩子，让孩子们也见见。

    别跟我说没有想法，你知道你妈我们多心疼你？为你着急？小飞也要上学了，两个孩子一起上学，你们两口子上班挣钱多好？”

    于秀芹听了杨志强的条件，也想起了这个人。

    其实在没有结婚以前，她也是经常去大姑家的，是见过杨志强的。

    他不要他媳妇了？其实他长的真的挺不错的，那时候自己小的时候还挺爱看他的。

    大梁家的看着侄女没有马上反对，这是有戏。“小芹，我今天直接过来你这里，没有告诉你奶和你妈，就是怕你挨说。

    你说我们这些长辈能看着你这样孤单的过一辈子？你也心疼心疼我们。

    小张确实挺好的，可是他的命不好，我想着他在天之灵也不希望你这样的过日子。一个女人太难了。”

    大梁在一边听着，看着小飞，这个孩子就是乖巧的在一边听着，也不说话。

    其实作为男人来说，就是死了也不希望自己的媳妇改嫁，自己的儿子叫别人爸爸。

    “小芹，周六那天下午你妈我们都过来，你见见吧。让我们都跟着你省心。”

    于秀芹看着大姑恳求的样子。轻轻的点了点头。

    这下大梁媳妇是放心了。“小芹啊，你去上班。小飞你跟着姑姥去我家住几天。周六我送你回来。”

    小飞看着妈妈。他也不想自己在家里，自己一个人害怕，还不敢和妈妈说。

    于秀芹看着儿子渴求的样子，轻轻的点头“去吧。去你姑姥家住几天。”

    儿子也就是出去两天，其实不是孩子离不开她，而是她离不开孩子。

    一个人在家里真的挺寂寞害怕的。可是自己也就只能和儿子在一起很短的时间。毕竟自己也要上班的。

    大梁赶车。后面坐在娘俩。他们这是去媳妇的娘家。

    于秀芹她妈听了这个消息激动的拉着大姑子的手“大姐。谢谢你了。可是愁死我了，现在这个死丫头终于松口了。”

    大姑子对他们是真的挺好的，家里有点啥也会给他们点。经常惦记他们。

    “咱们周六一起去县城。你也见见杨志强，真的是一个非常不错的男人，我和他妈好，对志强也是非常的熟悉的。

    其实他们家真的有人，要不然三个孩子怎么可能都是正式工？我们村里也就是他们三个还有村长家的三个是正式工。”

    “那样当然最好了，就是没有这么好的条件，只要人好就行了。大姐，也就是你去和小芹说，要不然那个死心眼一定不会同意的。”

    大梁媳妇又和她妈待了一会儿，这才离开，小飞这次没有跟着他姑姥一起走，而是留在了姥姥家，毕竟他在这里熟悉，还有小伙伴。

    胡春华得到了消息了，也是稳当了一些。“就盼着两人能成了。都是苦命的人，半路夫妻还要慢慢的磨的。”

    杨明刚也不知道怎么劝媳妇。反正儿子已经都是当爹的人了。操心也够了。

    一直到了周六下班。杨志强带着书宝把家里收拾了一下。一会儿女方来家里。

    说实在的，他也想要有人一被窝的。自己一个人太孤单了，其实一开始就是怕书宝多想。同事也给介绍了。就是没有合心意的。

    这次心动的原因其实他是记得于秀芹的，那个梳着大辫子的小姑娘。没想到她的命这样的不好，居然死了男人了。她还没有三十呢吧？

    书宝这两天也想清楚了，说实在的奶奶说的对，自己要是有本事了，也不可能留在这里，要是没有本事还可以顶爸爸的工。那样也是正式工了。

    奶奶都给自己想好了。这样让爸爸有个伴。也有人照顾他们爷俩了。

    大梁媳妇和于秀芹的爸妈早就到了，也知道杨志强的住处，不过现在就在闺女家里等着闺女下班。

    “大姐，我还挺紧张的。”

    “紧张啥？志强你一定可以看上的。其实他是真的挺心疼媳妇的，就周敏丽那样的，也就是志强能够容忍。

    小芹他们两个成了，就咱们家闺女这个样子两人一定会非常的恩爱。

    虽然是半路夫妻，但是两人要是感情好，也是一样的，咱们家小芹的好日子在后面呢。”

    于秀芹她妈就是点头，这两天她一直都挺激动的。当妈的怎么愿意看着闺女自己带着孩子过日子。家里没有个男人，日子太难了。

    给闺女说过不下三十个了。可是她就是不愿意。怎么说都不行。闺女都是当妈的人了，她不愿意，也不能和小时候一样打骂她，让她同意。尤其是这两口子过日子，还是她自己的事，别人说什么都没用。

    (本章完)

