    空之线不断地在林元身体表面上延生、编织，很快就把林元整个人都覆盖了。

    下一刻人形的各处出现了突起，很快就变成了一幅白色的铠甲，同时异色出现了。

    如同颜料滴入水中一般，纯白的铠甲被迅速染色，黑色的基底衬托着金黄色的护甲，就这样狼头人身、简朴却又不失威严的铠甲出现在林元身上。

    看着面前披上了铠甲的林元，一辉脸色凝重了起来，林元如今只是用灵装变换出一身铠甲穿在身上，按理来说虽然一辉只是第一次看见铠甲，但从之前林元变换出长枪、大剑和双剑来看应该并没有什么不同，但一辉却从林元身上看出了一种很轻松的感觉。

    ‘林元现在的状态十分轻松，一定都不像是准备战斗的样子。’

    一辉那如照妖镜一般的眼力十分轻松地就能够将一个人所看透，正是借着这份眼力，一辉才可以做到看穿敌人的技术、行动等，而如今一辉正以这份能力观察着林元的状态。

    林元身上披上铠甲的瞬间，林元的身体就彻底放松了下来，并不是因为小看自己这种原因所导致的松懈，而是如同回到家中一般，身体潜意识地自然放松下来的状态，一辉能够肯定到。

    正是因为观察到这个事实，一辉能够判断出，虽然林元的这幅铠甲并没有散发什么压迫感之类，但是林元却对其十分地有自信，这份自信甚至让林元使用后，潜意识地觉得自己十分安心。

    “怎么样一辉，还不错吧，当初为了开发这个形态，我可是花费了很大功夫的哦。”

    林元那带着回响的声音从铠甲内传了出来。

    “看起来是很帅啦，不过效果嘛，就让我试试看好了。”

    说着一辉的身体就本能地紧绷起来，随时准备发起进攻。

    对此林元对此还是一副轻松地模样，甚至还摊开双手，一副空门大开的样子。

    “尽管来吧，一辉。”

    看着林元这幅轻松的模样，就算是一辉也不由地感到有些恼火，想要给林元一点颜色瞧瞧。

    “那么我上了！”

    话音还没落，一辉的身影就瞬间如火箭般起步，将速度拉到最高，如瞬移般来到林元面前挥舞着刀刃就是对着林元空门大开的胸口一记斩击。

    面对着这一击，林元如同没有反应过来一般，站在原地没有任何动作。

    对此一辉心中想要给林元一份教训的心情越发地重起来，立即变招使出自己的〈第六秘剑·毒蛾之刃〉。

    这一招是一辉专门用来对付有着护甲的敌人，所以一辉有着自信就算林元身上有着铠甲也一定会吃点苦头。

    原本就携带着巨大势能的刀刃，更是在变招使出自身的秘剑，一辉这一道斩击威力十分恐怖。

    刀刃刹那间就砍在林元的胸甲下，爆发出一阵激烈的钢铁碰撞声音，和擦出一连串的火花飞溅而起。

    但斩击过后，林元身上的铠甲却毫发无损，就连其脚步也没有丝毫的动摇，就好像一辉根本没有攻击到林元一般。

    而与之相对的则是，刀刃砍在铠甲的瞬间，一辉的脸色顿时变得十分难看，只见斩击过后一辉握剑的双手正在不断地颤抖，久久无法安静下来，一辉连忙后退拉开距离。

    而林元对此没有丝毫阻拦，还是站在原地一动不动，重新站稳的一辉努力地平复自己双手的麻痹，心中感到不敢置信。

    ‘我刚才到底是砍中了什么东西啊？！’

    剑刃砍中的瞬间，一辉只感觉到一股巨大的反震力从灵装上传到双手手腕，顿时就感觉自己的双手麻痹了，直到现在都还没有恢复。

    看着林元身上那毫发无损的铠甲，一辉不敢置信。

    ‘砍到的手感简直就像是我在不自量力地撼动一座高山，就连〈第六秘剑·毒蛾之刃〉的高频震动也没有任何效果，林元的铠甲到底是怎么回事？’

    看着一辉那不可思议的表情，林元心情十分愉悦。

    ‘要你之前只关心自己的恋人，结果却让我这个受伤的人躺在大坑里，而且治疗时珠雫那家伙下了那么重手，既然两人分别是你的恋人和妹妹，那将这份账算在你身上也没有不对吧，所以要是不趁着这个机会报复一些你，以后还没有机会呢。’

    要是一辉知道林元这番心里话一定感到十分无语，毕竟在他看来林元只所以会受伤，还不是对方在和史黛拉战斗中不断地压制史黛拉造成的，而珠雫对他治疗时下的黑手，也是林元自己口嗨的造成的。

    回到正题上，林元看着一辉那不可思议的表情，虽然感到十分愉悦，但也知道适可而止。

    “一辉，你应该已经感受到我身上铠甲的防御力了吧，怎么样，还不错吧。”

    听着林元这份炫耀的话语，一辉不由地苦笑起来。

    “还不错？应该是十分厉害才对吧，明明我连专门应对重甲对手的秘剑都用上了，结果却没有任何效果，这份力量才是你的真正实力吗？”

    一辉感到十分震撼，正因为自己亲身攻击过这身铠甲，所以他才清楚地认知到林元如今的防御到底有多强。

    毫不客气地说，一辉觉得披上这身铠甲的林元，简直就如置身在要塞一般，几乎没有任何人能过伤到他分毫。

    “这就是我真正意义上的伐刀技〈要塞之铠牙狼〉，借由我的灵装空之线为载体，储存了5吨的矿物质高度压缩混合编织而成的铠甲，拥有着就连洲际导弹直击也无妨的防御力。”

    “同时因为其中混合了5吨的矿物质，虽然这份重量不会负担在我身上，但却实际存在于这身铠甲上，所以我的每一活动都相当于至少凭空多了这5吨的重量，就让我看看好了，面对着这种情况你能否找出胜机。”

    说着林元就迈出了这场战斗的第一个步伐，瞬间大地如同被巨物踩踏一般四处开裂，林元没有用上任何技巧，只是如同普通一人一般起步跑动。

    但却造成大地震动和开裂，明明只是一人的冲锋，却硬生生地造成如同山崩一般的气势。

    面对着这样如同天灾一般的林元，一辉只能四处躲避，根本无力正面对抗。

    而引以为豪的剑技，全都被林元身上的铠甲却挡下没有丝毫作用，这一刻一辉清晰地认知到自己的缺陷，面对着如同眼前林元一般，一旦出现自己的剑刃无法突破对方防御的对手，那自己就无能为力。

    最终一辉的因灵装被林元徒手抓住无法挥舞，正式宣告这场对战的败北。

    ————————

    “林元，你果然很强，虽然我们早就知道你隐藏实力，但没想到会强到这个地步。”

    “当然，不然的话，我那来资格帮你们特训啊。”

    林元和一辉两人对战结束后，也不嫌弃地面上的灰尘，直接背靠背坐在地上休息闲聊。

    林元抬头看了看天色，觉得时间差不多了。

    “好了，休息地差不多吧，那么该起身回去收拾行李了，今晚我们还要回破军学院了。”

    听到这话的一辉也是笑着回道：“啊，也对，时间的确差不多了。”

    说着两人就开始返回宿舍，想要收拾行李准备今晚返回学院。

