    江述当然知道自己的性格和原主不一样。

    他也没想过在顾谣情面前，去模仿原主的人设。

    原主这个人，在江述看来，就是一个十分刻板且公式化的“好人”。

    因为和顾谣情有婚约，要信守承诺，所以和她结婚。

    因为对顾谣情没感情，不该糟蹋她，于是没有睡她。

    这就是一个自以为是好人的蠢货。

    他觉得自己的道德水平很高，其实干得事最后导致一地鸡毛。

    不是什么事都必须要诚实守信。

    当然，他做的事也有让江述想给他一点瑞思拜的。

    虽然遇见了令他心动的女孩，但已是有妇之夫，他压抑住了对施然的爱慕之心，并没有做过对不起顾谣情的事。

    虽然公司给他安排了片约，但他自知演技不行，因此拒演，不肯去折磨观众的眼睛。

    对婚姻忠诚这一点，说起来简单，但现代社会，能做到这点的人是越来越少了。

    最后一点更加值得尊敬，要是某些小鲜肉都像原主这么有自知之明，观众也就不用看那么多辣眼睛的剧了。

    “我也觉得我和以前的心态不一样了。”江述说道。

    “为什么呢？”

    “我刚刚在泳池里差点死了。”江述没有作过多的解释，只是简单这么一句话。

    顾谣情垂下了眼眸，她大概懂了江述的意思。

    “对不起……我当时以为你是故意把我推水里的，一时气急败坏……”顾谣情低着头，低低的声音里满是歉意。

    “其实我被球砸到头摔进水里时，人就已经有点晕了，你还把我朝水里按，我差点就死在你手里。”

    江述长长地叹了一声：“我死在你手里也没啥怨言，本来这辈子就对不起你，但你要是因为我这个废人背上杀人的罪名，岂不是太冤了。”

    听到他这么说，顾谣情心里不由得酸酸的，眼眶微微有些泛红。

    “这件事……除了对不起，我真不知道该对你说什么了……”

    “那就别说了，还是做点儿什么吧！”江述很快图穷匕见：“要不再给我加两千万算了。”

    顾谣情闻言，表情却有些为难：“要不我还是让你亲一下吧！这次亲嘴也行。”

    江述：“……”

    “你就是杀了我，我现在也拿不出五千万现金！你自己说亲一下抵三千万的，反正现在你要么就亲一下，要么就算了，钱我是真拿不出来了。”

    江述有些无语。

    我又不是lsp！

    亲你干嘛？我想要的是钱！

    钱这种东西永远是越多越好！

    “你知道我的性格，如果真想亲你，根本不会等到现在。”江述皱着眉头反问：“咱们之间没有感情，接吻有什么意义呢？”

    “那就没办……唔！！”

    顾谣情话还没说完，江述却又一次不按套路出牌，已经吻上了她柔软的嘴唇，把她嘴里的话都堵了回去。

    虽然钱肯定是最重要的，不过如果真拿不到钱了，那肯定还是得拿点利息的。

    顾谣情有些不知所措，初吻的她本能地抓住江述的衬衫，想把他往外推。

    但她的力气显然不及江述，根本推不动。

    不一会儿，大脑一片空白的顾谣情有点顶不住了。

    推不动江述，于是顾谣情选择了跑开。

    江述也没追，一脸淡定地舔舔嘴唇：“好了，你走吧！”

    顾谣情却仿佛想到了什么，蹙着眉头问道：“你15岁和我订婚之前，谈过女朋友吗？”

    “没有。”

    “我们以前也没亲过，可你为什么这么会接吻呢？是不是订婚之后你还有过别的女人？”

    江述沉默了一下，这都是上辈子练就的啊！

    “我是没谈过女朋友，可我没说没有过男朋友啊！”江述打趣道。

    “呕！”

    顾谣情连忙擦了擦嘴唇，有点想吐。

    “逗你玩的。”江述笑道：“接吻是刻在骨子里的基因，我哪有什么技术，无非是我更不要脸，而你没我放得开而已，不信你把嘴张开，舌头伸出来再来一次。”

    “滚！这辈子你别想了！”顾谣情又羞又气地瞪了他一眼，转身拿起了桌上的口罩：“你救我一次，我也还了你很多，这件事，我不会再觉得自己欠你的。”

    她并没有相信江述的解释，她还是觉得，江述肯定和施然亲过……所以她才有点生气。

    江述也没想那么多，今天发生的事已经太多了。

    熄灯，倒头便睡。

    翌日早上。

    江述收拾了一下，便准备回家了。

    楼下路过泳池时，他想起了昨天砸在脑袋上的足球。

    只可惜自己现在活蹦乱跳的，就算找到始作俑者也没法制裁他，顶多听一句道歉。

    况且找到他的可能性也很小，没有证据啊！

    江述绕着泳池寻找一番，也没能找到那颗足球。

    原主当时直接被球砸进水里，并未看到球落向何处，也可能已经被人捡走。

    江述只能放弃，抬头正看见一个戴着口罩墨镜的女人，正望向他。

    他知道是顾谣情。

    虽然看不见脸，但江述认识她的胸，确实很完美，相当有辨识度。

    没办法，自己就是这么一个肤浅的男人。

    江述走到了顾谣情前面，但二人并没有交流，只当作不认识。

    “江哥……”一个戴口罩的女孩悄悄跟到了江述旁边，笑吟吟地小声道。

    “呃……早啊！”江述笑着应了一声。

    这个女孩就是施然，今年20岁。

    江述之前演过一部剧的男二号，施然就是那部剧的女一号。

    两人在剧组里认识的，算是比较熟悉了，江述带着口罩她也能认出来。

    至于二人的关系，目前仅限于朋友。

    至少两人都没有过越轨的言行举止。

    “嘿嘿，你不会真的和顾谣情隐婚了吧！”施然压低声音笑着八卦。

    江述轻轻一笑：“你觉得我配得上她吗？”

    “哈哈，确实不配。”

    “哈哈哈……”

    二人笑得很欢。

    跟在他们身后的顾谣情看到这一幕，总觉得心底有些不痛快，墨镜下盯着施然的眼睛情不自禁眯了起来。

    “江哥你真的要拍新剧了吗？”施然好奇地问道。

    “对，我想再试一试。”

    “加油！”施然笑着握了个小拳头。

    “谢谢！”

    ……

