    　　今天是开幕式，也是全大陆高级魂师精英赛的第一天。

    　　主要就是走一下过场，介绍一下究竟有那些学院参赛，随后由天斗皇家学院副队，随机抽取一支队伍，进行一场表演性质的比赛。

    　　否则，如果只是开幕式的话，未免太过单调了些。

    　　各大参赛队伍，如果取得了还不错的成绩的话，也是有奖赏的。

    　　金币什么的自不必多说，如果能够进入总决赛，雪夜大帝亲自承诺，队伍里每人都会授予男爵封号，追加封地。

    　　这奖赏无疑是让人眼红的，没有封地的爵位，只是一个虚职，但有封地那就不一样了，每年每月收上来的税收，绝对是一个天文数字。

    　　此时。

    　　史莱克学院一行人，正待在主赛场内专门提供给参赛人员休息的休息区。

    　　为了不让参赛选手在等待的时候感到无聊，这里甚至设置有健身场所、餐厅和酒吧，主办方考虑得不所谓不周到。

    　　这里虽然没有外面那么多的民众，但随着各大学院的参赛选手到来，史莱克的众人依旧成为了全场的焦点。

    　　尽管他们事先已经找了一个角落待着，怪就怪弗兰德院长设计的衣服太过于奇葩，想不被人注意都难。

    　　不过，在场的各位毕竟都是高级魂师学院出来的高材生，素质什么的还是很好的。

    　　除了少数一些人对唐三等人表示不屑和鄙夷外，其他人全都在自己的位置上休息，或者去旁边的健身房训练，又或者去酒吧里喝喝酒。

    　　大家都在等待着开幕式的开始，大师则去进行最后的报名登记确认了。

    　　一旦交上报名表，以后万一遇到什么状况缺人或者需要替换队员之类的事，不在参赛名单里，是不能够再增加或者替换学员的。

    　　正在众人等待之际，弗兰德悄悄咪咪的摸了过来，看着无精打采的一众学员，疑惑道。

    　　“你们跑到这里来干什么，都给我打起精神来，一会儿就是开幕式入场了，别给老子丢脸，你们的目标可是冠军啊！”

    　　看着众人看过来的不善的目光，弗兰德讪讪的笑了笑。

    　　“反正都给我准备好了，千万别掉链子！”

    　　“冠军？怎么个意思我听听，就你们这三教九流的队伍，也配拿冠军？”一个极其不友好的声音，忽然从旁边传来。

    　　史莱克七怪和毒奶战队的众人本来就已经一肚子火了，一听这话哪里还能忍住，一个个纷纷站了起来，怒视着旁边那支临近的队伍。

    　　说起来还真是巧了，这支队伍正是曾经和史莱克众人起过冲突，并且被吊打的苍晖学院的人。

    　　依旧是那月白色的魂师长袍，胸口上的圆环内，刺绣着苍晖二字。

    　　只是不同的是，这次他们的队服上，刺绣着金色的镶边花纹，看起来是要比上一次的好看一些。

    　　“刚才是谁在说话，给我站出来！”戴沐白直接就火了，一个箭步蹿了出去，他从来就不是一个好脾气的人，以前不是以后也不会是。

    　　“是我说的又怎么样？穿着屎绿色的衣服，看起来就像是几坨屎一样，哎呀呀，你离我远一些，很臭啊！”一个二十岁出头的青年开口道。

    　　他的脸色很苍白，身材瘦高瘦高的，一双细小的眼睛眯在一起，只能看到两个小点儿，此时此刻，在他那苍白的小脸上，正挂着满满的不屑和轻蔑。

    　　“老子特么弄死你。”戴沐白直接就要动手。

    　　“沐白！”

    　　唐三叫住了他，伸手搭在他肩膀上。

    　　“一只对着你嗷嗷叫的狗而已，没必要和他一般见识，想打架去擂台上再打，这里可是禁止学员之间私自打斗的，你想要我们都被退赛么？”

    　　戴沐白深深吸了两口气，平息了一下内心那压抑不住的怒火，轻轻点了点头表示自己明白。

    　　“你骂谁是狗？”苍晖学院的人，可不懂什么叫做隐忍，一瞬间全部围了上来，一个个气势汹汹的，看上去还真像那么回事儿。

    　　“谁在这里乱吠，谁就是狗，还是一群见人就咬的疯狗，又没指名道姓，哪里想到竟然还有人对号入座。”戴沐白一脸的冷笑。

    　　“哎哎哎，你们在这儿干嘛呢。”唐糖来了，身后跟着满脸红晕的徐煜橙。

    　　他没有穿弗兰德设计的那种衣服，而是穿着从千仞雪那里拿来的武魂殿的定制服装，只有武魂殿的长老才有。

    　　“小糖，你来了。”唐三见状，直接走了过来，摸了摸唐糖的脑袋，一脸的宠溺。

    　　旁边的小舞见状，气得嘴巴厥得老高，三哥真是太偏心了，对弟弟比对自己好太多了。

    　　“哎呀，哥，你别摸我头，长不高的。”唐糖无语，唐三什么都好，就是老爱摸自己脑袋，他又不是小孩子了。

    　　“喂，我说你们不会是怕了吧。”苍晖学院的学员再次开口挑衅。

    　　唐糖歪着脑袋看了他们一眼，这是一群什么玩意儿啊！一个个脸色白的跟鬼一样。

    　　“大叔，请问您今年贵庚？”唐糖走到这名苍晖学员身前，微笑着开口询问道。

    　　“你是在和我说话吗？”这人一脸错愕的指着自己，当他看到唐糖肯定的点了点头时，脸色瞬间就变了。

    　　“你说谁大叔呢，老子今年才十八，你眼瞎么！”

    　　“哦！”唐糖点了点头，表示了解，随即开启了自己的喷子模式。

    　　“你说你十八？呵呵，我就笑了，就您这尊容，没有五十也有三十了，您哪里来的自信啊大叔。”

    　　“在来看看你的脸，一脸的蜡黄苍白的病态模样，让人一看就知道你身体不太行，在你们苍晖学院没少祸害学姐学妹吧？中年人要注意节制啊，以后落得个肾衰竭，小心英年早......老年早逝啊。”

    　　“唉，你看看你，做个人不好么，还是说人当久了你想换换口味，想要做条狗？做狗你这也做得不称职啊，知道么，咬人的狗从来都是不会叫唤的，你这一天天的蹦跶个什么劲儿啊。”

    　　“我给你说，像你这样蹦跶，早晚有一天得嗝屁了，这样不好，像你这样的人，活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费金币。”

    　　“唉！”唐糖轻轻叹了口气，一脸遗憾的看着他。

    　　“你说说你，这人做得可真是失败啊！”

    　　噗

    　　一旁的史莱克战队和毒奶战队的人，全都笑喷了，活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费金币，这也太损了吧。

    　　“小三，我对你弟弟是服气了，真的服了。”戴沐白脸都笑僵了，拍着唐三的肩膀，一脸的快意。

    　　至于对面苍晖学院的人，有一个算一个，脸都绿了，气得他们浑身颤抖。

    　　指了指唐糖，没有说话，灰溜溜的跑了。

