    清了清嗓子，古影度继续端着，假装很严肃很威严的样子，就是不说话。

    萧沐凌见他什么都没说，抬手刮了刮眉头，转身就走。

    嗯！？

    古影度见她转身，心里一紧，立即站了起来，“这就走了？”

    萧沐凌停步，依然背对古影度。

    “我挺忙的。”没时间跟他在这里大眼瞪小眼，双双沉默之后，互猜对方在想什么。

    他让穆远阳把她找来，怎么算也是一个“请”吧，她来以后他又很做作的假装严肃，她又不是来跟他打哑谜。

    古影度：……

    没趣味的小丫头！

    “丫头，不然你改投我门下吧，拜我为师，我肯定好好教你，比风泫教的更好！”古影度重新坐下，慎重提议着。

    萧沐凌不敢相信地回头，“投你门下？”

    他不是要蛇血果，怎么这话题突然就变成拜师？

    她看上去，很缺师父的样子？

    “风泫都把你教成什么样，十几岁的姑娘怎么能这么严肃。”说着，古影度往旁边斜靠，找个舒服的姿势。

    转身过来的萧沐凌：……

    她是不是该谢谢他说她年轻？

    “坐吧，别客气，我不是风泫那老古板。”古影度更随意了。

    萧沐凌看了一眼旁边的椅子，走过去大方坐下。

    风泫古板吗？她是真没看出来，倒是古影度提到风泫时候的模样，特别像刚刚风泫提到他时候的样子。

    对对方嫌弃到一个死！

    萧沐凌心里顿时有了几分盘算，眼皮微垂，遮住眼底浮动狡黠。

    “我师父说了，不让我跟你多说话。”她语气也没平常那么平淡疏离，就特别贴合“十几岁的小姑娘”。

    看到萧沐凌露出的神情，古影度嘴角微微抽动。

    小姑娘演技比他更好！

    要不是那天晚上看她面不改色砍了蛇血果树，他还真相信她就是个不谙世事的小丫头。

    不过……他喜欢！

    “风泫那老古板怎么会有你这种有趣徒弟。”古影度叹息，语气听起来都愉悦了不少。

    萧沐凌抬眸对上古影度的视线，看到了他眼中清明的笑意，就明白他一点都不相信她刚才无辜的样子。

    都知道对方是什么样子，萧沐凌也就不装了，上半身靠着椅背，沉稳的气势不自觉散露而出。

    “那你就要去问他，修了几辈子才有我这个好徒弟。”萧沐凌毫不吝啬的夸奖自己。

    见？古影度想到风泫的样子，脸上笑意全无，只剩嫌弃。

    “见他做什么，认死理的老东西，影响心情。”古影度说着，嫌弃摆了摆手。

    萧沐凌若有所思看着古影度这副模样，又想到自己来时候风泫的表情。

    “我师父说你喜欢背后下毒，让我小心点。”她故意把风泫的话说出来，告诉古影度。

    古影度激动了，他一听就知道这话肯定是风泫所说，这个大陆上只有风泫才这么说他，就是个老古板！

    “小姑娘，你可别学你师父，人都要死了，明明以毒攻毒能够治好，他非得要研究丹药出来！”古影度气呼呼说着。

    萧沐凌了然，原来曾经他们之间还有这么一件事情。

    “那最后呢？谁治好了？”萧沐凌继续套话。

    古影度扭头，轻哼，“我的毒解了对方身体里大部分的毒，让对方暂时活下来，他的药解了对方身体里残余的毒，身体我们一起养好。”

    哦，那就是一起的成就。

    “那不是挺好，你们合作，天下无敌。”快死的人都能被他们治好。

    “我药毒双修，干嘛要跟他合作？”古影度说着，骄傲抬头。

    萧沐凌有点赞同，“也是。”

    又说道：“阁下不是更喜欢用毒疗伤吗？”

    古影度是药毒双修，不过呢，他也不知道是不是天生逆骨，总喜欢用药为毒，以毒为药。

    唤元大陆对他的评价是：当你以为古主拿药要救人，对方绝对活不了，当你以为古主要杀人，说不定对方还能活着。

    古影度做事古怪，性格也不好，这也是唤元大陆那么人害怕他的原因之一。

    古影度撇嘴，没有回答萧沐凌的问题，反问，“那你说说，你会怎么做？”

    萧沐凌摇头，“炼药制毒，我可没有二位这样的能力。”

    既然双管齐下才将对方治好，那还做什么选择，小孩子才做选择！

    “也是，你还太年轻。”古影度一点都不谦虚，他的确也从不谦虚，无论是在同辈还是晚辈面前，他现在的能力又不是谦虚得来的。

    他能成为现在的古主，就是他足够厉害，他为什么要谦虚？

    “所以，要不要拜我为师？”话题又回到了最初。

    萧沐凌忍俊不禁，“你这样很像我们那诱拐小孩的怪叔叔。”

    “哼！”古影度扭头。

    萧沐凌不接他的话，他当然就知道她是个什么意思。

    眸光看向外面，古影度双眼一点点深邃，脸上的嫌弃也就此翻过。

    “风泫倒也是挺疼你，当年他难得才让我欠他一次，这件事已经过去好久，他从来没提过，竟然为了你想让木兮四谷还他这个人情。”

    风泫当年做什么向来随心，也是这个性格救了不少人，又不过问对方身份和地位，加上他天赋极高，药师修为更是离谱，因此在唤元大陆得到了极高的地位。

    “我知道，我也不要。”她的事情不需要风泫用人情来换。

    “穆远阳说了。”那天晚上是她打断了穆远阳和风泫的谈话，不然……

    古影度起身，双手负在身后，他走到就像窗户一样的石壁前，从这里可以看到外面那片绝美花海。

    “这些天我一直在想风泫为什么收你为徒，那天你明明吸收了水灵之力，你最强的也该是水系元力。”成为药师，不需要水系。

    萧沐凌没有说话，这要她怎么说，说她拥有生机之木和地心之火？她若只是药师，光凭着这两样就能轻松站在药师的巅峰之上？

    不，萧沐凌不会这样说。

    那样，太暴露自己的实力，同时也暴露她的身份。

    这世上拥有地心之火的人只有她，一旦被人察觉，对方只要往这方面去查，很容易就会知道她不是风零而是萧沧澜的女儿——萧沐凌！

