    “陆少，快过来帮帮忙，三小姐从楼梯摔下来了，现在人晕迷不醒，怎么办啊？”秀姐急得脸色都苍白一片。思华小筑平时就她们两个女人，蓝三小姐日子过得跟一潭死水一样，平时也没有什么事故意外发生，现在突然出了事，她一时间也不知道该怎么办，只能跑到陆家来求救。

    陆拾书本来正要睡觉了。

    他这几天睡眠不太好。

    可能是有了那么一点儿心魔，一睡着他就会梦见江筱，梦见那个洒着一微的阳光朝他走过来的江筱，然后醒来的时候心里总是怅然若失。

    他难得动心，结果就爱上一个不该爱的人。

    而他不是一个阴暗的人，也做不到明明知道江筱已经结婚了还去奢望她。他觉得自己因为对江筱有这种心思，现在再去多看她一眼都是心思不纯。

    所以他一直是想避着江筱的。

    听到了蓝三小姐出事了，陆拾书赶紧披了衣服出门，在要去开门的时候，陆母拽住了他，有些担心地说道：“拾书，蓝三小姐的事情，你可不要多管。”

    “妈，我知道，我现在也不是要去管蓝阿姨的什么事情，但是你也听到秀姐的话了，她受伤了，我要是不过去帮忙也说不过去。”

    “我的意思就是说你可以帮忙，但是别的事情千万不要多问。”

    陆母也明白蓝三小姐不太好惹，如果不是邻居，她都不会让儿子踏入思华小筑一步。

    那个蓝三小姐她觉得有点儿可怕。

    “好好好，我记着了。”

    “陆少爷，快点呀。”外面，秀姐还在拍门。

    陆拾书匆匆把衣服穿好，出去了。

    陆母在家里坐了一会儿，总觉得有点儿不放心，于是也把衣服穿好，跟着出了门。

    思华小筑这会儿灯光通明。

    陆母匆匆往那边走的时候，有两个男人从她身边走了过去，速度很快，其中有一个人撞了她肩膀一下，差点儿把她给撞倒了。

    “你们干什么的？”

    陆母问了一句。

    这个地方住的人她基本都认识，入夜了的时候外面一般也不会有什么人行走了，现在却有两个面生的男人走在这里，让她一下子警惕了起来。

    但是那两个人根本就没有理会她的问话，匆匆地就朝前面奔去。

    因为夜色太暗，只有思华小筑亮着灯，陆母也没有看清楚他们到底是去了哪里，也许只是路过的人，她有些后怕，觉得自己一个女人家家的，这个时候遇到了陌生的高大的男人，避都来不及了，何必还开口去问他们是要去哪里？

    她匆匆去了思华小筑。

    陆拾书已经先到了。

    蓝三小姐还靠坐在楼梯下，秀姐一个人根本搬不动她也背不起她。

    她的额头上不知道是在哪里磕碰到了，出了血，头发散乱，一只脚以一种诡异的角度扭着。

    这是从楼梯上摔了下来，撞了头，还扭了脚。

    蓝三小姐平时走路都是慢悠悠的，颇有些风情，这一次怎么会这么不小心？

    “秀姐，我先把她抱到房里去吧？你打电话把蓝家的医生请来。”陆拾书说道。

    