    黑暗精灵的先锋部队出动了。

    是以暗潮军团的一部分兵种为主，还有黑暗精灵跟随。

    数量几千左右，其中大半为兵种。

    这个数量的先锋部队，无论如何都算不上弱，甚至还有一个中队的王牌兵种包括在内。

    地下城阵营的王牌兵种是蝎师，一个综合实力同阶倒数的兵种。

    因为这是个‘半飞行兵种’。

    样子就像是由蝎子的尾巴、狮子的身躯、蝙蝠的双翼组成。

    高情商：综合作用全面！

    低情商：没有一个长处！

    本身可以飞行，但却飞不高和飞不快，近战也不如同阶，毕竟飞行兵种属性会比同阶近战弱。

    所以才会被称为同阶倒数，如果不是还有一个更弱的王牌阶（飞龙：请直接报我的名字），可能就倒数第一了。

    但再怎么弱也是王牌阶，一个中队60单位，绝对是股可怕力量。

    “对方还有多久到地面？”

    赵昊询问。

    “按对方行军速度的话，应该明天才能到地面！”

    托尔说出了判断。

    部队行军不是冒险小队，速度不会有太大波动，所以很容易判断。

    “我们要不要在阻击一下对方？”

    艾莉提议。

    如果趁对方立足未稳之际进攻，很有可能对其造成不小伤亡。

    “不用！”，赵昊解释道：“对方兵种占据多数，突袭用处不大！”

    面对突袭，兵种可不会慌乱，就算是成功了己方损失也不会少，还不如等对方主动进攻，防守优势下，他们损失也将会更小。

    “也对！”

    艾莉轻轻点头，可能也想到了突袭一支兵种占据大半部队的后果。

    “你做得不错，接下来还要麻烦你随时报告对方动向！”

    赵昊看向托尔夸了一句。

    对于这种忠诚又有能力的属下，他也很眼馋啊！

    可惜对方不是自己属下。

    不过没事，只要锄头挥得好，不怕墙角挖不倒。

    连青锋这种百花会的未来大佬都被自己拖下水，区区一名黑暗精灵，不信收服不了。

    “谢大人夸赞！”

    托尔并没有因为夸赞而高兴，向西丝点点头后离开。

    有了对方监视，这支黑暗精灵的先锋部队暂时不用担心了。

    毕竟对方明天才能来到地表，并且杀到风暴要塞还不知道要多久，他还有充足时间备战。

    接下来是要安置从临海城带回来的这些人了。

    走到城堡空地的人群面前，看着这些眼中带着畏惧与不安的平民，赵昊开口了。

    “欢迎来到风暴领，我是领主风流云！”

    “我不会给你们什么保证，但只要努力为我工作，那么我将会提供庇护！”

    他有足够信心收服这些人。

    其实平民们并不关心谁统治自己，只要能提供庇护，让他们吃饱就行。

    对于朝不保夕的人来说，能活下来就很不容易了，更不用说什么忠诚之类东西。

    就算是有，也不可能是对压榨他们的贵族。

    沉默！

    没有人开口。

    “波鲁多，你带人去砍伐要塞外的木材为你们建造居住的房屋，有问题吗？”

    赵昊直接分配任务。

    只有等时间长了之后，这些人心中的畏惧与不安才会慢慢消散。

    “是…是，大人！”

    站在人群外围，努力挡在家人面前的波鲁多心情激动，因为他没有料到赵昊会记住他的名字。

    在临海城多年，他每次为那些上层人士服务时，对方的称呼不是‘你’就是‘贱民’，可从来没有叫过他的名字。

    嗯，英雄世界中，平民的命不是命。

    “女人们负责准备食物与照料小孩子！”

    “多余人手整理物资！”

    …

    “我可不希望你们好不容易度过大海来到风暴领，会因为饥饿与寒冷而倒下！”

    赵昊接连下令。

    这些有技能的平民在他眼中可都是金矿，怎么能让对方没地方住和饿着。

    只是他的话，听在这些平民耳中，却变成了对他们关怀，如果有忠诚度这个数据的话肯定会快速飚升。

    就像是舔狗的关怀对妹子来说一文不值，可是男神的关怀却能让妹子亢奋到合不拢腿一样。

    相同的话从不同的人口中说出，效果自然不一样。

    下完命令后他转身离开，并没有一口气刷爆好感的意思。

    细水才能长流！

    自己领主身份一定要拿捏好，关心太过的话，说不定会让对方觉得自己是不是另有用心。

    叮嘱艾莉派部队保护这些风暴领第一批领民安全后，他下线了。

    一下线，就发现时间来到第二天中午了。

    恍若隔世！

    游戏中几天时间，现实中才过大半天而己，这种感觉很容易让人感觉违和。

    起身离开游戏舱后，先活动了一下身体。

    完全没有使用虚拟头盔时的酸楚。

    游戏舱ＹＹＤＳ！

    果然不愧是职业玩家必备神器。

    新租的这间公寓，环境可要比廉租房好得多，最少隔音很棒，不会连隔壁租客放什么电影都能听得一清二楚。

    咔！

    但打开卧室门之后，赵昊眼神愣住。

    沙发上两名少女正在疯狂打闹。

    而她们也因为房门打开的声音看了过来，六目相对。

    “打扰了！”

    赵昊‘一脸震惊’的关上了门。

    因为他完全没有想过，自家妹妹竟然打开了新世界的大门。

    刚刚她可是‘骑’在闺蜜身上啊！。

    几分钟后。

    呯！

    房门被大力推开，赵盈红着脸走进房间。

    “我…”，赵昊想解释自己是无意看到刚才那一幕。

    “你什么都没看到！”

    赵盈直接打断，眼神中波光盈盈，完全是一副‘你敢反驳我就哭给你看’的样子。

    “…我刚刚确实什么都没看到！”

    赵昊果断认怂。

    “那好，可可有事找你！”

    赵盈悄悄松了一口气的转身离开房间。

    “可可！”

    跟着来到客厅的赵昊向文静优雅的坐在沙发上，脸上表情毫无破绽的李可可打招呼。

    啧啧！

    人家这才叫演技，自家妹妹跟对方一比，完全就是奥斯卡影后与路人的差距。

    “赵昊哥，听盈盈说你游戏水平很高，所以我有点事想请向你请教一下！”

    李可可开口了。

    “嗯，随便问吧！”

    赵昊接过妹妹贴心递来的水。

    “我最近也进英雄世界，并且想在里面创业，只是不知道往什么方向发展，不知道你能指点一下吗？”

    李可可说话的时候眼神中带着一抹崇拜，足以令任何雄性生物膨胀。

    没有人能顶得住自己天海一高小仙女的进攻。

    她的内心自信无比。

    不过赵昊的回答，却让她脸上的微笑有些僵住。

