    方伟军差点想捂住方既明的嘴巴，低声问道：“你知道我炒股的事？”

    方既明一愣，他还真不知道方伟军有钱炒股。于是，方既明蔫坏地笑道：“嘿嘿，老爸，从实招来，你拿了多少私房钱去炒股了？”

    “什么私房钱，那都是我的血汗钱！”方伟军低声说道，“都是我拉客户给厂里后，拿到的提成。”

    方既明也看不少方伟军的钱，只是低声说道：“爸，听我的，别看现在股市好像升得很猛，但你记得之前那些熊市吗？”

    方伟军叹了口气，说道：“谁不知道啊，老股民都明白。那都是白花花的钱，被直接洗没了。除了割肉退出，你有啥办法？”

    “不，老爸，你的炒股思路有点问题。股市，其实是对一个企业未来的看好，而不是短期的行情波动。事实上，一个企业的股票，实际上只值一亿元，但它的股票现实价格有十亿元，这其实就是大家对这家企业未来的看好。如果信心动摇，那么这部分本就不存在的高估值自然会下跌。但一个企业如果它真的有潜力，那么它未来的股票肯定会升值的，所以可以做好长期持有的准备。

    现在的股市有点过热了，虽然是大牛市，可随着国家准备兴起新一轮的基建，房价会上涨。再加上因特网投资那么火热，那么股市里的热钱会流出来。而欧美国家那边的因特网经济泡沫很快就会破裂了，所以股市在明年，一定会下跌的。”方既明简单阐述了一下他自己对股市的理解。

    上辈子，方既明因为没钱，所以坚决不炒股。

    十个散户里面，有九个半是被割韭菜的。方既明又没有大户的钱，也没有内部人士的消息，更加没有第二手消息，所以去炒股，绝对会亏得连底裤都不剩。有一些人还借钱炒股，这是最蠢的行为。

    首先，股市是投资，而不是投机。

    这两者意义别搞混了，投资的意思，是你拿出你能承受亏损的钱，然后去投你看好的行业，看好的公司，看好的股票……而投机呢，是孤注一掷，不成功立即成仁那种。而很多人，根本不明白两者的意义，所以全身家，甚至拿杠杆去玩，你不倾家荡产谁倾家荡产？资本最喜欢就是收割这种不自量力的韭菜了。

    果然，方伟军被方既明的话吓了一跳，问道：“还有这种说法？”

    “虽然中国股市不怎么受美股影响，甚至还有可能逆势而上。但是，中国要进入新一轮基建，你在股市里面赚的钱，还不够去买一套房子升值来得快。要是你非得买股票的话，建议你留意茅台的上市消息吧，第一时间买入，长期持有二十年，那么收益将会是十倍以上。”

    其实方既明怕自己说漏嘴了，还是把收益调低了。事实上，平行世界的茅台股价距离发行价格，已经升到了42倍以上。

    方伟军还是有点不信，说道：“一个酒厂的股价，能升10倍？”

    “中国有酒文化。而且茅台是陈酿的酱香型，中国唯一的香型白酒，你说呢？稀缺性，才是市场上最宝贵的东西。再加上，肯定有人会炒作白酒价格的，就像当年西方人炒作红酒价格一样。”方既明好像看透了未来。好吧，事实上方既明还真的就能“预测”未来。

    方伟军一听，才发现他的炒股知识，跟方既明比起来差了天跟地。

    “不对啊，炒股不是看K线，看走势图吗？”方伟军懵了，“低买高出，这才赚钱啊？”

    方既明笑道：“这不叫炒股，这叫投机，只在意一时得失。这样吧，老爸，你以后要想炒股，买我公司的上市股票，持有原始股就稳赚不赔了。”

    方伟军盯着方既明看了好久，然后感慨地说道：“我年轻时也跟你一样，喜欢吹牛13。没想到，我儿子比我还青出于蓝。”

    “……”

    方既明哭笑不得，他的公司上市是板上钉钉的事啊，只要他的飞讯QQ成功了，公司做大了，肯定要接受融资，然后上市的。

    而且方既明知道，在中国做生意，一定要给国家掌控一下才行。所以，方既明决定接受融资也要以国内投资为主，特别是银行投资机构的投资。这样一来，国家才能在你公司危难的时候，给你站台背书。上辈子的腾讯，其实也是工商银行对南非MIH的交叉持股，虽然占比不高，但也算是间接投资了腾讯。当然了，不能说工商银行是腾讯最大的股东，也不能说工行控制了腾讯，因为工行所占的股权并不多，还是交叉持股。腾讯的掌控人，其实还是深城马，只不过因为有了点工行的投资，所以国家会在关键时候给腾讯撑腰罢了。

    至于网传的阿里最大股东也是工商银行，那是谣言。阿里的大股东和二股东还是霓虹的软银和米国的雅虎，只不过呢，阿里是同股不同权的，掌控权是牢牢掌握在马小云手中。可见，不接受融资，还真的很难把企业做起来。

    “不过，你那炒股知识，是从哪里学来的？”方伟军问道。

    方既明想了想，找到了说辞：“莱恩纳德知道吧？”

    “米国股神嘛！”方伟军说道。

    方既明说道：“我看了他的自传，其实他的资产是通过投资潜力公司，然后才积累到现在的。比如说，莱恩纳德投资了可乐，他觉得全球每天有好几亿人喝着可乐，而还有几十亿人没能尝到可乐，这是一个巨大的市场。所以，莱恩纳德在全球股市暴跌的情况下，买入了可乐的股票。如今已经十三年过去了，他的收益上涨了十倍以上。同样的，莱恩纳德还买入了微软的股票，也给他带来了丰厚收益。因为他在买股票的时候就觉得，以后肯定是个人电脑的天下，而微软的windows肯定能赚大钱。”

    半真半假的消息，让方伟军相信了。

    这时候的中国人，其实很崇拜这些成功人士的成功事例。

    说不好听的，只要你成功了，你放屁都是香的。

