
　　“师父，你最喜欢吃什么？”

　　“王爷，你最想收到什么礼物？”

　　“萧烨阳，为我们高歌一曲助助兴！”

　　在稻花的有意引导下，随着游戏的继续，古坚、平亲王、萧烨阳或陌生、或疏离的关系，都慢慢拉进了一些距离。

　　四人一边吃着月饼、喝着桂花酒，一边赏月猜拳玩游戏。

　　看着款款而谈的平亲王，和蔼倾听的古坚，稻花眼里、脸上都是笑意。

　　这人一高兴，就想多喝两杯。

　　在稻花喝光一小坛桂花酒时，萧烨阳将她手中的酒杯给夺了：“好了，别喝了，你醉了。”

　　“谁醉了，我才没醉！”

　　稻花想夺回酒杯，可惜没能如愿，最后只能放弃。

　　看着稻花酡红的双颊和亮得惊人的眼睛，萧烨阳笑着摇了摇头，给她到了一杯茶。

　　稻花接过茶喝了一口，然后笑看着萧烨阳，拉着他低声道：“萧烨阳，今天我要表扬你，玩游戏的时候，你配合得很好！”说着，看了一眼古坚，“师父今天很高兴。”

　　萧烨阳笑道：“那也是我的舅爷。”说着，顿了一下，“我那般配合你，你准备怎么奖励我？”

　　稻花顿了顿，然后眉眼具弯的笑道：“我明天给你做好吃的。”

　　萧烨阳刮了一下稻花的鼻子：“你下厨是为了舅爷和父王，我只是顺带着的，换一个。”

　　稻花思索了起来：“你想要什么？”

　　萧烨阳看了一眼古坚和平亲王，见他们没注意这边，低声对着稻花说道：“咱两玩一次真心话大冒险。”

　　稻花：“就这个？来呀！”

　　萧烨阳笑看了她一眼，和稻花同时出拳，然后他赢了。

　　“真心话还是大冒险？”

　　稻花犹豫了一下，现在只有她和萧烨阳两人，以她对这家伙的了解，若是选真心话，他肯定会问很私密的问题，想了想，便说道：“大冒险。”

　　萧烨阳笑了一声，悄声在稻花耳边说道：“来，说一句好哥哥，我爱你。”

　　闻言，稻花顿时瞪大了眼睛。

　　萧烨阳接着笑道：“说话算话啊，刚刚我还当众对我父王说了。”

　　稻花抿着嘴瞪他，磨蹭了一会儿，才飞快的凑到他耳边把话说了。

　　萧烨阳听后，直接畅快的笑出了声，引得古坚和平亲王都看了过来：“怡一给我说笑话呢。”

　　等古坚和平亲王不再注意，萧烨阳用手肘碰了碰稻花，见她将头扭到一边不理自己，想了想，问道：“你之前干嘛让我抓萤火虫？”

　　稻花猛地拍了一下自己的脑袋：“哎呀，我怎么把这个给忘了？”

　　萧烨阳：“你拿那虫子来做什么？”

　　稻花：“我这不是怕今晚尴尬吗，萤火虫晚上的时候一闪一闪的，能烘托一下气氛。现在嘛......你抓了吗？”

　　萧烨阳：“你让我做的事，我敢不做？我让人抓了一玻璃罐，就放在我庄子里。”

　　稻花哼了哼，站起身：“那还等什么，去把萤火虫拿来这里放了，一定特别的美。”

　　萧烨阳：“我们过去拿？”说着，笑看着微醺的稻花，“顺便你也醒醒酒。”

　　稻花看了一眼聊得还不错的古坚和平亲王，点了点头：“走，快去快回。”

　　路上，稻花一边走着，一边和萧烨阳说着话。

　　“萧烨阳，我觉得你父王还挺可爱的，最害怕的动物竟然是猫，你说日后我要不要养只猫来玩玩？”

　　听着稻花恶作剧般的语气，萧烨阳无声的笑着：“我觉得可以。”

　　稻花斜睨了他一眼：“你可真坏，那可是你父王，你居然想吓他。”

　　萧烨阳满脸无辜：“不是你说的要养吗？”

　　“我那是说着玩的，你还当真了？”

　　......

　　两个庄子挨着，稻花和萧烨阳没多久就到了。

　　萧烨阳带着稻花去了他院子：“你先在这里等着，我去找庄头拿萤火虫。”

　　稻花点了点头：“你快点啊。”

　　萧烨阳一走，稻花就在屋子里转悠了起来，因饮了不少酒，有些口渴，看到桌上摆放着茶壶，便自己给自己倒了一杯茶。

　　“嘶~”

　　稻花喝了口茶，直接辣得打了个激灵，伸手将茶壶拿来闻了闻，顿时垮了脸：“这是酒啊！”

　　刚刚喝得太急，她喝了好大一口，此刻嗓子和胃里都开始火烧火燎的了。

　　“这个萧烨阳，干嘛用茶壶装酒？”

　　稻花重新找到茶壶，连喝了两杯茶，才解了渴。

　　喝完茶，稻花注意到桌案上放着几张画纸，就走了过去。

　　看到画纸上都是她的画像，稻花脸上立马浮现出了浓浓的笑意，一张张仔细的翻看着。

　　看了一会儿，稻花觉得脑袋有些发昏，甩了甩头。

　　甩头期间刚好扫到旁边的书架上放着一本装订精致的画册，以为又是萧烨阳给她作的画集，稻花心中一喜，快步走了过去。

　　萧烨阳回屋的时候，刚好看到稻花将画册拿在了手中。

　　看着这一幕，萧烨阳吓得面色一变，飞快的叫了稻花一声，趁着她回头期间，疾步走过去放下手中的玻璃罐，然后飞快的抢走了她手中的画册。

　　“你干什么呀？”稻花诧异的看着萧烨阳。

　　萧烨阳将画册藏到了身后，神色有些不自然，讪笑着转移话题：“咯，萤火虫我给你拿来了，你快瞧瞧。”

　　稻花看了看玻璃罐，因为房间里点着蜡烛，萤火虫的荧光被削弱，看上去并不是很好看，看了几眼就收回了视线。

　　“萤火虫要到外头才好看，不急，你先把给我作的画册给我看看。”

　　萧烨阳脸色有些僵硬和尴尬：“我还没画好呢，日后再看吧。”

　　稻花：“你画到哪里我就看到哪里。”

　　萧烨阳满脸无奈的看着稻花：“这画册你现在真的不能看，我向你保证，等咱们成亲后，我一定给你看，陪你看也行。”

　　稻花无语：“什么画册还要等到成亲后才能看，你别在我跟前弄鬼，快给我。”说着，就伸出手要去夺他身后的画册。

　　萧烨阳忙不迭的退后。

　　见他这样，稻花越发奇怪了，加上喝了酒，精神有点兴奋，本来不是很想看的，现在变成非看不可了，不由往萧烨阳靠近了几步，要去抢他身后的画册。

　　萧烨阳自然往后躲。

　　两人争抢间，稻花感觉头越来越晕，身体也有些打晃。

　　萧烨阳见了，连忙伸手扶住她，见她双颊绯红，身上的酒气也比先前的要浓郁一些，不由问道：“你怎么又喝酒了？”

　　稻花揉着太阳穴，埋怨道：“还不是怪你，拿什么茶壶装酒，害我喝了好大一口。”

　　萧烨阳飞快的看了一眼桌上的茶壶和酒壶，两者的区别很大好不好，想到刚刚玩游戏的时候，稻花喝了不少桂花酒，有些哭笑不得的说道：“小祖宗，什么用茶壶装酒，肯定是你醉了，把酒壶和茶壶看错了。”

　　说着，就要扶她去坐下。

　　稻花甩开萧烨阳：“我要看画册。”说着，身子又晃动了一下。

　　萧烨阳担忧的扶着人，那酒是皇伯父赏他的高度烈酒，稻花平时也就喝一些果酒，现在怕是真的醉了，柔声哄道：“你醉了，咱们下次再看，好不好？”

　　稻花摇头：“不要！我没醉，我就是有一点点头晕而已，你别想忽悠我。”说着，狐疑的看着萧烨阳：“那画册我不能看？你该不会有什么事瞒着我吧？难道画像上画了别家的姑娘？”

　　萧烨阳头痛了，急忙否认：“我能有什么事瞒着你，我更不会画别的姑娘，就是......就是画还没作好，你现在还不适合看。”

　　他越是不给，稻花就越想看，再次上前想抢画册。

　　萧烨阳无奈，只能避退。

　　她进，他退。

　　直把萧烨阳逼到了墙边。

　　看着没有退路的萧烨阳，稻花得意的笑了笑。

　　也不知是不是喝了酒让人胆子变大了，还是头晕让稻花失去了思考，解放了天性，看着不反抗的萧烨阳，稻花恶向胆边生，霸气的伸出左手臂抵在墙上，然后又用右手挑起了萧烨阳的下巴，用调戏的口吻说着：“哟，这谁家的公子呀，小模样长得还不错哟！”

　　萧烨阳先是错愣了片刻，随即嘴角又勾了起来。

　　看着稻花在酒意半醺时越发妩媚的眉眼，以及越发诱人的姿态，萧烨阳嗅了嗅稻花身上的酒香味，声音沙哑的说道：“颜怡一，你这是在玩火！”

　　稻花面露不悦，伸手揉着萧烨阳的脸：“谁玩火了，我要看画册，快拿出来，要不然，小心我对你不客气。”

　　看着凶巴巴的稻花，知道她可能醉了，萧烨阳闲适的靠在墙上，含笑问道：“你要对我如何不客气？”

　　稻花见萧烨阳如此嚣张，沉默了一下，踮起脚尖就吻住了他的唇，然后又飞快的离开：“怎么样，怕了吧？”

　　看着扮演着恶霸的稻花，萧烨阳心里好笑得不行，嘴上却道：“是啊，我好害怕呀。”

　　稻花抚着萧烨阳的脸，诱哄道：“既然怕了，那就乖乖的将画册拿出来吧。”

　　萧烨阳摇头，目光灼灼的看着稻花，为了让她能直视自己，十分配合的将膝盖微屈了一些。

　　稻花瞪眼，再次吻住萧烨阳，这一次还啃了啃他的唇，在萧烨阳想继续的时候，又离开了：“我警告你，你要是不从了我，我会做出更过分的事哦。”

　　萧烨阳满脸期待的看着稻花，用后背压着画册，空出手搂着稻花的后腰，面上却是一副认命的模样。

　　“你到底拿不拿？”

　　“不拿！”

　　稻花哼了哼，开始拉扯萧烨阳的身子。

　　萧烨阳靠在墙上，任由稻花拉扯自己，就是纹丝不动，见稻花想要放弃的时候，还问了一句：“你会对我做出什么过分的事呀？”

　　这话提醒了稻花。

　　稻花不在拉扯萧烨阳的身体，开始解他的衣服。

　　萧烨阳连忙捉住稻花的手：“颜怡一，过火了啊！”

　　稻花双眼亮晶晶的：“怎么，怕了？”说着，费劲的解开了萧烨阳上身的衣服，还伸手摸了摸他的胸肌，“拿不拿？”

　　萧烨阳看着不断点火的稻花，摇头：“不拿。”

　　稻花还想继续，可惜头晕得厉害，直接靠在了萧烨阳的怀里。

　　看着怀里的人儿，萧烨阳又无奈又好笑：“你就这样放过我了？”

　　稻花摇了摇头：“等我歇一会儿。”

　　萧烨阳低笑道：“那个......你可以多惩罚我几次，我不介意的。”

　　闻言，稻花抬起头，伸手抱住萧烨阳的双颊，然后吻了上去。

　　稻花吻上来的瞬间，萧烨阳就搂紧了稻花，同时，右手从身后拿出画册，手一扬，就将画册甩到了书架最高处。

　　稻花眼角余光扫到，立马止住了吻，转头看了过去：“画册......”

　　萧烨阳连忙伸手将稻花的头转过来，主动吻了上去，同时身子一转，将人抵在了墙壁上，热烈的拥吻着。

　　唇齿分离时，稻花抽空问道：“为什么不给我看画册？”

　　萧烨阳失笑：“你怎么醉了都这么不好忽悠？”见稻花躲避他的亲吻，又笑道，“我保证，等我们成亲后，我就给你看，现在专心点。”

　　突然，一阵风吹来，将房中的蜡烛吹灭，玻璃罐中的萤火虫立马发出璀璨的荧光，一闪一闪的好看极了。

　　“萤火虫。”

　　稻花看到，将唇移开，推开萧烨阳：“把萤火虫放了，让它们飞起来。”

　　萧烨阳不舍的放开稻花，走过去将玻璃罐打开，随即，整个屋子就充斥着漫天的萤火虫，宛如一个个小灯笼在飞舞。

　　“真好看！”

　　看着稻花欢喜的脸庞，萧烨阳走过去，从背后将人抱住：“你要喜欢，日后我还给你抓。”

　　稻花点头：“好啊！”

　　窗户没关，没隔多久，萤火虫就飞了出去。

　　稻花见了，连忙跟着跑出了屋子。

　　萧烨阳：“你慢一点。”说着，飞快的拿下书架上的画册，将其放到了密柜中，才抬手擦了擦额头上的汗水，重重的松了一口气。

　　好险，幸好稻花没看到。

　　萧烨阳赶紧去追稻花了，见稻花追着萤火虫跑，跑上前将人给拉住了：“你醉了，当心摔倒。”23sK.com

　　稻花反驳：“我才没醉呢。”

　　萧烨阳打横将人抱起：“是是是，我醉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第780章，醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 