    第904章 杀英雄   

    刷！   

    帝剑之下，天竺皇身子直接断成两截。

    

    一个皇帝，就这么随随便便的死了，没有一丝悲壮，更没有半点的荡气回肠。

    

    在苏天的剑下，就如同斩杀一条废狗一样。

    

    “提示，你获得5000万点经验值。”

    

    “恭喜，你获得‘战神关羽卡’一张。”

    

    “恭喜，你获得‘赤兔’。”

    

    天竺皇本来是1亿经验值，但因为苏天和吕布处于组队状态，经验平分之后只有5000万。

    

    杀皇帝必暴战神或者神装，苏天早有心理准备，但还是忍不住心中一阵大喜。

    

    把关二哥给暴出来了！   

    还爆了一匹赤兔宝马！   

    一想起身边的吕布，苏天心中又是一抽。

    

    关羽，吕布，赤兔马……，尼玛，这有毛病啊！那马给谁呢？

    赤兔马，就像是关羽和吕布的情人一样，以关二哥的傲气，以吕布的霸气，绝对是给谁另一人都不会服气，两人绝对会打架的啊。

    

    系统，你是不是在坑本帝？

    ？

    

    “大帝，这些人如何处置？”

    

    吕布还不知道苏天暴了赤兔马，虎目瞥视着青铜台上被‘破天裂地’震废的天竺国众强者。

    

    “当然是杀！”

    

    苏天又望向青铜台上那些被震废的天竺国强者，脸上再度浮起兴奋色彩。

    

    烤鸡烤鸭烤鹅们，准备上菜吧！   

    一看苏天眼中泛起的凶残杀光，天竺国众强者面色惨白，均是目露绝望死光。

    

    苏天杀天竺皇，杀得太果断了。

    天下之人，并不是个个都铁骨铮铮，并不是个个的不惧生死。

    特别是在残暴之人面前，人心，最容易被逼现出贪生怕死的一面。

    

    “神龙大帝，若给我一次机会，我愿意鞍前马后，效忠于您。”

    

    一个强者还是奢望能活得一命，趴跪在苏天面前，卑躬屈膝道：“国已灭，皇已死，我愿改国换身份，从此成为神龙帝国子民。”

    

    噗！   

    话刚落口，苏天已一剑从他后脑勺插下，剑从口中穿出，再钉在了地上。

    

    “提示，你获得5000万点经验值。”

    

    “本帝生平最鄙视叛国之辈。”

    苏天呸道。

    

    看着那跪地姿势未变，脑袋被剑插穿的强者，天竺国众强者肝胆俱裂。

    

    “神龙大帝，我已经是个废人，对您不会在造成任何威胁，求你饶我一命。”

    内心恐惧之下，一个强者颤抖着求饶起来。

    

    刷！   

    话声刚落，以被苏天一剑削断了脖子。

    

    “呃呃呃……”   

    再也说不出话，嘴里不断发出临死前的声音，最后死在地上。

    

    “提示，你获得5000万点经验值。”

    

    “讲得好像你之前能对本帝造成威胁似的。”

    

    苏天又呸道：“本帝生平最瞧不起没有骨气的人。”

    

    众强者全身发抖。

    

    “来吧，杀了我吧。”

    

    一个强者一咬牙，挺起胸膛，慷慨激扬起来：“我天竺国铁骨铮铮好男儿，有何可惧？

    生亦何欢，死亦何苦。

    动手吧，给我一个痛快吧。”

    

    刷！   

    苏天一脸鄙夷，毫不犹豫一剑削了他。

    

    那强者脸色一茫，大哥，你不按套路出牌啊……   

    心中一阵绝望，还以为有骨气可以得到他的欣赏，或许能活一命，哪知道……   

    咔嚓！   

    脑袋一垂，挂在了脖子上。

    

    “提示，你获得5000万点经验值。”

    

    “跟我玩套路，你还嫩了点。”

    

    苏天冷笑一声。

    别说你是狗熊，就算你是真英雄，那也得死。

    这个世界上有骨气有傲气的人多了去了，难道有骨气就必须得欣赏他？

    

    什么狗屁逻辑。

    

    对不起，本帝手下不缺英雄，不需要惜财如命，更不需要看见强者就眼红去舔。

    

    杀一万个懦夫，你充其量只算个杀人狂，但杀一个英雄，你就是比英雄还强的男人。

    杀英雄，比杀懦夫更有成就感。

    

    “烤鸡烤鸭烤鹅们，还有没有什么说词？”

    苏天讽道。

    

    投降死，求饶死，铁骨铮铮好男儿，照样死，天竺国众强者只剩下浑身发抖了……   

    “没说词了吧？

    刚刚只是开开胃，那现在，本帝就开始正式吃大餐了。”

    

    苏天挥舞帝剑在青铜台上狂斩起来，大喝一声：“丧家之狗，还有什么脸活？”

    

    刷！   

    一剑砍飞了一个强者脑袋。

    

    “亡国之犬，还有什么脸活？”

    

    噗！   

    一剑刺穿了一个强者的心脏。

    

    “祖坟都已被踏平，还有什么脸活？”

    

    噗哧！   

    揪着一个强者脑袋，一剑将其脖子给抹了。

    

    “在敌国之君面前如同死狗趴在地上，还有什么脸活？”

    

    咔嚓！   

    一剑把一个强者劈成了两半。

    

    “皇帝都死了，本帝成全你们，全部都效忠而去吧。”

    

    刷刷刷！   

    苏天挥舞帝剑左劈右砍，众强者四分五裂。

    

    帝剑之下，鲜血飞溅。

    

    “叮叮叮……”   

    砰！   

    最后，直接一大脚把高大的青铜台给踩塌了下去。

    

    “叮叮叮……”   

    “提示，等级提升，升级为战尊8阶。”

    

    “叮！”

    

    “吕布升级，升级为战圣2阶。”

    

    在青铜台垮塌那一刻，苏天和吕布升级的声音，几乎同时响起。

    

    ……   

    皇城之外的纵横千里的战场上杀得天昏地暗，黄巾军，天竺国将士，妖兽，尸横片野。

    

    最终，黄巾军和妖兽更为势大，天竺国将士被尽数歼灭。

    

    轰—   

    浑身浴血的黄巾军如同一群野兽，蜂涌进皇城之中，烧杀抢掠，疯狂践踏。

    

    呼—   

    此刻，天竺国皇宫最高的殿宇之上，一杆神龙帝国的大旗已经飘扬起来。

    

    天竺国，灭！   

    苏天站在飘扬的大旗之下，看着四周崩坏的山河，遍野的尸骸，表情无比的冷酷，这就是战争，这就是争霸，这就是帝王之路，甚至，苏天脸上还带着一丝丝刺激和兴奋。

    

    此刻，想必西牙国和东牙国也已经灭了，五国，就只剩下帝玫王国和白国了。

    

    苏天脸上浮起一抹趣笑，下一个目标，是白国，还是他爱妃香奈儿的帝玫王国？

    

    也就在这个时间，神龙帝国太阳省（原寇国）附近，一只只飞行古兽的咆哮声在海面之上响起，大海之上，出现一道道巨兽飞过的身影，那身影巨大无比，速如风驰电掣一般从海面之上掠过。

    

    

