    火药子弹直接打碎了眼前的大门。

    木屑纷飞间，一具失去了上半身的尸体直挺挺的飞了出去，砸在了对面的墙壁上，哪怕失去了上半身，但狰狞的下半身依旧残留着鳞片与细密的毛发，光线照在上面，散发着近乎金属一般的光泽。

    但是面对着【温彻斯特猎枪】达到强大级别的攻击力根本不够看，更加不用说是【温彻斯特猎枪】还拥有着让子弹发挥出最大威力的【火药重击】，以及任何火药子弹都会获得攻击等级+1的效果的【弹药青睐】！

    拥有极强级别攻击力的子弹，早已成为了炮弹。

    不要说是几乎金属，就算是真正的钢板，也能够砸出一个坑来。

    秦然根本没有理会为什么对方的声音和身躯会有着这么明显的反差，先不说这里是冲着妖与半妖的副本世界，单单是刚刚隔着门都散发而出的恶意，就足以让秦然明白，自己该怎么做了。

    附身捡起了尸体上浮现出的魔法级别道具，秦然并没有直起腰，而是顺势撞破了面前的墙壁。

    就在下一刻——

    哒、哒哒！

    机枪扫射的声音中，秦然所在房间，就被打得稀烂。

    而对方显然不打算就这样停止。

    足足上百颗子弹，全部倾泻而出后，一枚火箭弹随即而至。

    轰！

    位于公路旁的不知名旅馆，就这样的被炸上了天。

    “哈哈哈！”

    “赏金是我的了！”

    一个粗壮的明显不是人类的半妖两手一边拎着重机枪，一边扛着火箭筒，站在早已变为废墟的旅馆前，放肆的大笑着。

    然后，一柄拥有狭长剑刃的长剑从阴影中射出。

    噗！

    张嘴大笑的半妖，先是喉咙被刺穿，然后，随着【蒲公英支穿刺】的旋转，半截脑袋掉了下来。

    鲜血冲天而起。

    秦然缓步从一侧的阴影中走出，随手捡起对方掉落的魔法级别道具后，目光却看着地上的痕迹。

    完全不需要进入【追踪】视野，秦然就能够确认，两个几乎不分前后的追击者都是来自……林城方向。

    这样的发现，让秦然玩味的笑了起来。

    “我的‘行踪’被完全掌握了吗？”

    “而且，原本的去路还被堵住了。”

    “也就是说，大部分的人，都知道我为了躲避‘贯穿之刺’的追杀，肯定会前往林城。”

    “那么在林城，必然有着‘贯穿之刺’的敌人，还是极为忌惮的那种。”

    “符合上面这些条件的只有一位：‘贯穿之刺’第二次屠神时失败的对象！”

    根据已有的线索，秦然快速的得出了结论。

    不过，这样的结论，并没有让秦然改变原本返回炎城的打算。

    不仅仅是因为相较于陌生的林城，秦然更加熟悉炎城，还因为他不相信‘贯穿之刺’会放弃针对‘大沼’的计划。

    虽然第一次的布局，在无意中被他破坏了。

    可那仅仅是第一次！

    有过一次惨痛‘屠神’失败经历的‘贯穿之刺’，不可能不准备后备计划，这是一个成熟组织所必须的。

    当然，秦然还有着更多的证据。

    眼前的两个追击者。

    对方不是‘贯穿之刺’的人，仅仅是为了赏金而来。

    赏金来自哪里？

    除了‘贯穿之刺’外，秦然想不到其它。

    而‘贯穿之刺’为什么不亲自派人，而是进行悬赏的方式？

    只有一个可能：分身乏术！

    对方将全部的精力，都用在了针对‘大沼’上，暂时顾不上他这个‘可有可无’‘无足轻重’的人。

    即使他曾经和二十一位狩魔士之一的‘莲’交手，表现出了不分胜败的实力。

    可这又算得了什么？

    狩魔士只是比猎手高两级罢了，依旧归‘葬仪社’管。

    而‘葬仪社’在这场战争中又是什么角色？

    调停者。

    既不敢得罪‘大沼’，又不会真正意义上的得罪‘贯穿之刺’。

    同样的，不论是‘大沼’，还是‘贯穿之刺’对于‘葬仪社’的态度都带着一丝轻视。

    唯一不同的是，前者较为隐晦，后者更加直接。

    因此，在‘贯穿之刺’的眼中，他这样的小人物，只需要随意打发了就好。

    当然，这种随意打发，可不是眼前这种单一的悬赏。

    秦然有绝对的把握，当‘贯穿之刺’解决了‘大沼’后，一定会回过头来对付他。

    毕竟，对于林城的那位神灵，‘贯穿之刺’也一定恨之入骨了。

    简单的说，他这个小人物就算躲开了为悬赏而来的追击者，也会在下一次‘贯穿之刺’和林城神灵的交锋中被干掉。

    主线任务中的‘眼中钉’‘肉中刺’可不是说说的。

    所以，秦然很清楚，自己应该怎么做。

    秦然大踏步的走到了两个追击者的车辆前，挑选了一辆汽油较多的那辆后，径直的拉开了车门。

    当火鸦、混血霜狼幼崽钻入车中后，秦然发动了车子。

    在发动机的轰鸣中，这辆车子驶入了12号公路，向着炎城的方向而去。

    秦然没有遮掩身后的战场。

    早在他进入时，旅馆内的所有人就都被先来的半妖杀死了。

    那种血腥味，是瞒不过秦然的鼻子。

    现在，先后而至的半妖也死了。

    浓郁的血腥味中，沙尘随着风而飘起。

    耀眼的阳光下，鲜红越发的刺眼。

    以至于离得远远的人、妖、半妖就能够发现这里的不对。

    这些都是为了‘赏金’而来的追击者，略微检查了后，就纷纷调转车头，向着炎城驶去。

    随着时间的流逝。

    掉头而返的追击者不但没有减少。

    反而是越来越多了。

    而且，因为时间紧张，这些追击者同样没有遮掩。

    很自然的，这种异常的情况，落入了‘葬仪社’的眼中。

    “猎手阁下，一些重点关照的人、半妖有异动。”

    一位葬仪社社员拿着报告，迅速的跑入了办公室。

    头发根根直立带着一副墨镜的迪科，一把就将看了无数遍，有关于‘贯穿之刺’的资料扔在了眼前的办公桌上，然后，整个人就这么单手一撑跳过办公桌，从社员手中夺过了新消息。

    “‘炎火兄弟’、‘熊人’、还有‘发妖’……”

    “都是些令人头疼的家伙啊！”

    “密切的关注它们！”

    “我要知道它们的一举一动！”

    迪科这样的说道。

    “是，猎手阁下。”

    葬仪社社员行礼后，就跑了出来。

    迪科再次坐回了沙发中等待着。

    “这些家伙聚集到一起想要干什么？”

    “难道是……2567？！”

    猛地，想到了什么的迪科就再次从沙发中跳了起来，向外冲去，他已经迫不及待的想要看到进一步的消息了。

    不过，当这位猎手看到最新的消息时，整个人却呆愣在了原地。