
　　沐阳手里提着一个纸袋，进门就大声说道：“马哥，我给您寻摸了个东西，您看看喜欢吗？”

　　马浩正在摆弄他那一堆废品，听到声音抬起头，看到是沐阳，露出笑脸到：“沐阳老弟，今天怎么过来了。”说着站了起来。

　　“算是特意来找您的。”沐阳说道。

　　“有事儿？”

　　“您先看看这个，这是给您带来的，看完咱在说我的事儿。”说着沐阳从纸袋里掏出两样东西放在桌子上。

　　看到东西后，马浩眼睛一亮，说道，“哪里弄到的，我看看。”说完饶有兴趣的看起来。

　　沐阳笑了笑，其实这两样都是在霸县扫荡山田孝直指挥部的时候，顺带随手丢进空间里的台灯和电话机，原本沐阳说过有机会给马浩找些有趣的东西，来时想起了这茬，就在空间里随意翻找了一下，价值太高的不行，容易露馅的也不成，最后就选了这两样东西。

　　看了半天马浩说道：“这两件东西都是民国那时候的东西，这个台灯是国内产的，这上面有商标，一看就明白。而这个电话机，是日本生产的磁石手摇电话机，日军部队里装配了许多这种电话机。”

　　说道这里马浩用疑惑的语气说道：“这两件东西都非常新，感觉只是用了时间不久的样子，但问题是我看了半天，从做工到材料，到里面一些细节，都像是真东西，所以我有些拿不准，这究竟是仿的还是原装货。”

　　“如果是原装货，那只能说保存的太好了，如果是仿造的，我估计这仿造的成本，比做新电话贵多了。”说完马浩摇摇头，一幅不解的样子。

　　沐阳心里也是一惊，他还真没想到这茬，看来自己以后往外拿东西也要小心，别拿出一些可能露出马脚的东西，虽然别人不可能猜想到他得到了什么穿越系统，但也不是什么好事。

　　沐阳挤出笑容说道：“看看，连你这个行家都被蒙过去了吧，这是我一朋友做的，怎么样，逼真吧。”

　　“真是你朋友做的？还真是好手艺，他人在京城吗，有机会介绍我们认识。”马浩听了沐阳的话，放下心中疑问，到是对沐阳捏造的那个朋友起了兴趣，他们这些喜欢摆弄玩意儿的人，最是喜欢和有手艺和相同爱好的人在一起研究这些东西。

　　“他不在京城，这也是前两年走的时候送给我的，说是什么民国款的，我也是想到马哥你喜欢这样的东西，才给你拿来的，您要看着成，就送给你了。”沐阳看糊弄过去了，也是暗中松了一口气。

　　“那哪成，这两样东西做工都不错，绝对算是仿造的精品，人家送给你，我怎么好夺人所爱。”马浩赶紧推辞，说白了，两人只有过一次接触，还真没到随便收人家东西的地步。

　　“马哥，上次你给我做军队手碟的时候，你不也没要钱吗，我可是没有和您客气，我当时说了，给您寻摸你喜欢的玩意，当时我就是想到了这些东西，说实话，他们跟着我算是明珠暗投了，平时就放在箱子里，没准到了您这，他们还可以发挥他们的作用，没准以后上个电视啥的，也算物有所用了。”沐阳主要是为了拉近关系，至于说这两件东西，那还不是随手可得。

　　“那个军队手碟就几张纸，哪能和这两件东西相比，我估计单算成本，这两个东西也的几百块，就别说做的这份心了，在道具组，这么好的东西绝对难找。”马浩说道。

　　“成了，咱别为这点东西墨迹了，既然拿来就是送您的，而且我这次来，可还有事求您呢？”沐阳说道。

　　“有啥事，你说。”马浩得了人家的好处，答应的绝对痛快。

　　“就是我拿回您帮我做的那个军队手碟，朋友们看了，都嚷着让我也帮着求您给做一个呢，您看这事儿成吗。”沐阳说道。

　　“成啊，这是小事，带照片来就成。”马浩满口答应。

　　沐阳脸上一喜，拿出手机递给马浩说道：“手机里有几张照片，您给帮着制作吧。”

　　马浩一乐，“成啊，有备而来，交给你马哥吧。”说着笑呵呵的接过沐阳的手机，插到电脑上。

　　手机里的图片，有沐阳自己的照片，也有他从电脑里找出来的几个年龄段的照片，主要是为了以后变身容易。

　　其中有一张老照片，是沐阳在电脑上查了半天才找到的一张老照片，这个人是张家口日军蒙疆驻屯军司令部的一名高级参谋，少佐军衔，叫北井明哲，沐阳此次在张家口的行动，就想利用这个人的身份。

　　“他们有什么要求吗，想做成什么身份。”马浩问道。

　　沐阳指着北井明哲的照片说道：“这个就用这张照片做就成，叫北井明哲，日军蒙疆驻屯军司令部的一名少佐参谋，东京人。”

　　“没问题，其他人呢。”马浩问道。

　　“这个有点微胖的中年人，您帮我设定为日本陆军部情报处情报员，少佐军衔，主要活动地在上海就行。”

　　“这个有胡子的中年人，您帮我做成日本陆军参谋本部调查员，中佐军衔。”

　　其实沐阳弄这两个人的身份证件，也只是以备不时之需而已，至于会不会用到，他自己也不知道。

　　马浩听了沐阳的话，呵呵笑道：“行啊，看来这次你们自己调查的挺清楚，身份安排的还挺合理呢，这个日本陆军情报处情报员的身份也算可以，不过比这个日本陆军参谋本部调查员就要差远了，这可是相当于钦差私访的角色，绝对是陆军将军都要小心应对的角色。”天籁小说网

　　沐阳呵呵笑道，“我那个朋友说，日本陆军部的职权根本没有日本参谋本部权力大，所以才选了这么个身份。”

　　“你那个朋友的说法大致正确，如果按照分工来说，日本陆军部主要管理一些琐事，比如征兵、武器、后勤等等。而参谋本部呢，负责调动指挥战役部署。简单来说就是陆军部负责后勤，参谋本部负责打仗，所以说，参谋本部的权利相对要大些。”马浩详细解释道。

　　“跟您真长知识，所以我给自己也准备了一份，弄一个新的身份，您觉得栗田彰常这个身份怎么样。”沐阳问道。

　　“栗田彰常，谁啊？”那么多日本人，这么一个名不见经传的人，马浩怎么可能知道。

　　“东久迩宫稔彦王你知道吧？”

　　“当然知道，侵华日军中非常有名的老鬼子，皇族，做过陆军大将和陆相、首相。昭和天皇的叔叔，他的叔叔闲院宫载仁亲王做过总参谋长，三个兄长久迩宫邦彦王、梨本宫守正王、朝香宫鸠彦王都是大将。后来成为昭和天皇的皇后香淳皇后久弥宫良子女王是他的侄女，他的儿子盛厚王还娶了昭和天皇的长女。”马浩滔滔不绝的说着，说起这些算是挠到了他的痒处，很有显摆一番的架势。

　　“我怎么听着他们一家子和天皇一家子的关系，怎么这么乱呢，不会有近亲结婚的吧。”沐阳适时插口问道。

　　“你还真说对了，日本皇族为了所谓的维护皇族血统纯正，近亲结婚比比皆是，所以说，日本皇族的历史，就是一部近亲**的历史，绝对触目惊心，行了不聊这个了，你还没说栗田彰常是谁呢。”马浩绕了好大一圈有想起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第051章：这一家子真乱免费阅读。https://xs.23sk.com 