    如果百里言澈不喜欢令狐媛，那么他们双方之间便也没有太多的交集。

    但如果他心里又令狐媛，那便是她的弟妹，关系自然不一样。

    百里言澈明白了百里红妆的意思，心中在感到惊讶的同时又有些好笑，“没想到姐姐为我考虑了这么多。”

    “那是自然。”百里红妆抬头摸了摸百里言澈的脑袋，“当初我可是看着你长大的。”

    当初的小家伙渐渐地长成了现在的模样，他对她而言，是非常重要的亲人。

    听言，百里言澈轻笑一声，“令狐姑娘很好，我与她只是朋友。

    倘若真的发生了危险，还是希望能够尽力护她周全。”

    百里红妆心中了然，令狐媛的确是一位好姑娘，没有半点大小姐的架子，又能让大家都对她有不错的印象，可见其为人。

    “我明白了。”

    百里红妆没有多言，言澈素来聪明，这些事情他都有着自己的打算。

    身为姐姐，她只要尽量做到自己能做的便够了，至于其他的，一切就交给他自己了。

    紧接着，百里红妆便站起身来，道：“我先出去一趟，去见一见院长。”

    众人纷纷点头，简院长对百里红妆的好，大家心里都很清楚。

    那简直是将她当成了自己的晚辈，当初为了救大家还险些丢了性命，对于两位院长，他们大家都是极为敬重的。

    “你快去吧。”上官盈盈道，“之前你们出去历练的时候，两位院长可是问了你们很多遍，见你们还不回来。”

    两位院长对红妆和北宸的去向简直是无比的关心，几乎只要碰面了便会忍不住提起此事。

    现如今总算是回来了，若是不去一趟，未免也太说不过去了。

    百里红妆浅笑，只等大家今日的守护任务完成，明日大家才能好好地聚一聚。

    丹院。

    “简院长，听说北宸小子和红妆丫头回来了，你可知道？”

    任七看着正在炼丹的简院长，眼底浮现了一丝兴趣之色。

    简浣纱听见这话不由得一愣，“他们回来了？”

    “他们两个本就是风云人物，就算是学院里很多年轻人都不认识他们，这一出现就已经引起了一番骚动。

    现在整个学院可都在议论着他们两个，就算是想不知道都难啊！”

    任七摇着头啧啧感慨，他们两个还是院长，在这学院的影响力怕是都比不上那两个年轻人。

    “他们两个本就是一等一的天才，这么短的时间内从一品境提升到入神境，寻常人哪里比的了？”

    简浣纱对此倒是一点都不意外，这么多年来，她见过最天才的便是这二人了。

    就冲着这一点，他们所谓的院长头衔在这两个年轻人的面前就是虚的。

    毕竟……这两个年轻人的修为已经赶超他们了。

    “院长！”

    蓦地，一道清脆悦耳的声音自不远处响了起来。

    听见这声音，简浣纱和任七几乎是同时转过了头，便见到了那一抹清雅的白色身影。

    “红妆，回来了啊！”任七笑着调侃道。

