    第191章 -nuguri的刀妹

    就在dwg这边嘲笑着的时候，edg那边也在进行着讨论。

    Meiko一脸愁容的看着自己这边的阵容，“哇，咱们怎么选了这么一个阵容，这后期要怎么打。”

    “打什么后期，中期就结束不久得了。”

    Hope倒是一脸的不再乎，他拿了伊泽瑞尔，这局的发育应该是不会有多大的影响的。对线厄斐琉斯，中期的话优势还是在他这里。

    “没事，先打打看。”陈歌开口安慰队友，心中却在不断的感叹着。好在自己是有系统的存在，要不然人马这种英雄自己是一辈子都不会碰的。

    选出人马的瞬间，许多关于人马的资料全部涌入了他的脑海中。

    “现在还剩下最后一个位置，看看showmaker的选择。”

    Edg这边阵容完全确定，但是dwg还剩下最后一个位置。

    “恩？中单的阿卡丽吗？”

    “竟然选择了这个，哇哦，没想到，这样的话edg这边针对中路的做法可能就要落空了。”

    “没错，阿卡丽这个英雄在中路实在是太灵活了，霞阵一开，妖姬加上人马的伤害根本不能对阿卡丽造成直接影响，而且这个英雄的对线端也根本不需妖姬的。”

    阿卡丽一出，厂长脸上的肌肉都跟着抖动了一下。

    “失算了，没想到他还有这手选择。”

    “没事，进游戏再看。”

    口上这么说，但是陈歌心中确实咯噔了一下。

    这局比赛，他们在bp上吃了大亏，击杀阿卡丽的难度比想象中的还要难，因为对方的id是showmaker。

    “好了，不管怎么说，阵容也定下来了，就看他们的第二局比赛了。”虽然米勒也知道这局edg不好打，但是嘴上并没有说太多，毕竟会打消edg粉丝的信心。就算有百分之一的希望也得坚信他们可以战胜dwg。

    比赛进入角色面板，双方阵容显露出来，蓝色方edg。

    上单奥迪：山隐之炎——奥恩。

    打野vae7：战争之影-赫卡里姆。

    中单scout：诡术妖姬-乐芙兰。

    下路hope：探险家-伊泽瑞尔。

    辅助meiko：魔法猫咪-悠米。

    红色方dwg。

    上单nuguri：刀锋舞者-艾瑞利亚。

    打野canyon：酒桶-古拉加斯。

    中单showmaker：暗影之拳-阿卡丽。

    下路ghost：残月之啸-阿卡丽。

    辅助berly：魂锁典狱长-锤石。

    “走走, 跟我入侵他们野区。”

    Berly一马当先, 五个人排成一字直奔edg的红buff野区而去。

    “他们来了。”

    站在河道内的scout第一时间看到了dwg的动作。

    “走, 不和他们接团。”一级的dwg团战能力虽然不强，但是自己这边的一级团能力更弱，一级的人马加上妖姬, 几乎要被刀妹和厄斐琉斯追着打。

    一级的猫咪更是没什么输出。下路组只能在草丛内留下了一个眼位。

    “直接红开吗？”没有抓到edg的人，dwg几个人在红buff处徘徊了起来。

    “打。”

    来都来了, 不打岂不是很亏。

    眼位看到了dwg的动作, 陈歌立刻向着自己的蓝buff处走去。

    “咱们放弃红buff了吗？”

    Hope有些不甘心, 他还想回去poke两下，但是让meiko给拦下来了。

    “算了, 别冒这个险，你们下路正常抗压就行了。”

    陈歌开着扫描来到了酒桶的红buff野区，刀妹直接从线上赶了回去, 并没有来到自己的野区帮酒桶站岗。

    显然这是要和自己换野区。

    陈歌也就不客气了, 直接学习了q技能刷起了六鸟。而后转向红buff。

    换野区对于他来说并不是不能接受, 反正这局他的重点放在中路, 上半野区开局和下半野区开局对他来说影响都不大。

    不过酒桶换到下半野区开局，对于他们的节奏来说是很舒服的。

    “你们一定要小心, 千万别给机会。”陈歌实在是不放心，又嘱咐了hope一遍。

    “放心，不会出事的。”

    一上线, hope就配合猫咪的q技能上去凶了厄斐琉斯一套。

    当然能凶他的也就一级了，这会不打, 一会可就没机会了。

    “上路放一下线，我一会可以去。”

    陈歌看到下路的对线正常, 将目光转向了上路。奥恩对线刀妹，说起来奥恩并不虚刀妹, 单纯的抗压的话也不会有什么问题。

    但是让一个刀妹安稳的发育到中期, 对于后排来说几乎是噩梦的存在，所以这会趁着他们还在一级, 针对一下刀妹没什么问题。

    “好，那我放一下线。”

    奥迪一级学习的q技能, 听到陈歌的话后, 选择向上路走位。将刀妹向河道的方向引诱。

    但是nuguri并没有按照奥迪的预想方向走位，站在近战兵身边，顶着奥迪的普攻, 将三个前徘小兵打成了残血, 随后迅速q技能穿过三个小兵。而后开启了和奥恩的对a模式。

    “我来了。”

    陈歌刷完红buff，二级的人马马不停蹄的赶往了上路。Qw两个技能点开, 抓死刀妹的概率并不大, 所以陈歌二级选择了可以刷野续航的w技能。

    “快来，刀妹要升级了。”

    奥迪的话音刚落，nuguri反身一个普攻打残一个远程法师兵，而后q技能穿过升到了二级。

    被动四层叠满，刀妹直接化身战神。

    “陈歌来到上路了，这是要对nuguri动手了。”

    “不过nuguri这是什么意思？不打算走吗？”

    “不对，他竟然想要反打。”

    二级的刀妹学习了e技能，比翼双刃出手，两端快速的分开，将奥恩眩晕在了原地，身上出现的一层被动印记，刀妹反身q技能穿了过去。

    “你先走，别和他对a。”满被动的刀妹实在是太强了, 陈歌立刻让奥迪撤退，自己开启了w技能靠近刀妹的身边。

    普攻加q技能打在刀妹的身上，但是nuguri丝毫不慌，看到奥迪给自己扔下了一个q技能后离开，他也没有选择追下去, 而是站在原地和赶到的陈歌扭打在一起。

    “这刀妹的征服者叠满了。”

    陈歌看到刀妹身上浮现出了淡淡的黄色光晕，立刻扭头就走。

    满被动的刀妹加上满层征服者，就连诺克萨斯之手都不能站撸的过。

    “不好了，这刀妹打不过了。”

    “这波陈歌得撤了，可惜了，这波本来能打一波刀妹的血量的，奥迪上的太早了。”

    “你先稳一下，我回头再来吧。”

    陈歌转身进了自己的蓝区，好在这局打野选择的是人马，就算是被刀妹打残了血量，靠着w技能的吸血效果还是可以继续刷野的，而线上的奥恩也可以靠着被动的不用回家打造装备而在线上续航，也就是说这波的gank失利对于自己这边的影响并不大。

    “不好意思，我的错。”奥迪也意识到自己上的太早了，连忙和陈歌说道。

    “没事，一会我再来，你记得卡好兵线。”

    刀妹这种英雄典型的手短，可以说奥恩对线刀妹是非常轻松的能把兵线控在防御塔的极限攻击距离之外的。

    “一会来波中路吧，他们的酒桶好像在中。”

    Scout传来消息，陈歌将画面投放在中路，只见scout压制着showmaker将兵线推到阿卡丽的塔下。

    前期的阿卡丽并没有足够的能量支撑他用技能推线，q技能需要消耗一百一十层的能量，而他的总能量才不过二百，放一次q技能就没有能量了，需要等到q技能的等级升高，才能减少蓝量的消耗。

    而scout也不用什么w技能去消耗阿卡丽的血量，老老实实的的用w技能去推线，普攻交替q技能落在阿卡丽头上，靠着这样的手段硬是将showmaker的一瓶血药打了出来。而这会在塔下，scout依旧是用着这样的方式来消耗阿卡丽的血量。

    “我马上过去。”

    酒桶如果来到中路，配合阿卡丽的伤害也是有机会击杀诡术妖姬的，可以说这局的中野对抗，中路都是选择了一个非常不容易死掉，而且很灵活的英雄。所以这个抢占先机的事情就显得尤其重要了。

    陈歌快速的将自己的蓝buff野区清理干净，等级来到了四级后从上路河道来到了草丛内。

    扫描开启，showmaker留在草丛内的视野已经过期，此刻他们是不知道自己的动向的。

    “我引诱他一波，看他会不会跟出来。”

    Scout在阿卡丽的防御塔前徘徊了几圈，趁着阿卡丽的不注意，一个q飞了出去，而后w技能踩在了阿卡丽的脸上，电刑触发，五级的阿卡丽瞬间被打掉了三分之一的血量，scout故意没有使用二段w回到原地，而是停留了一秒钟普攻了一下阿卡丽。

    防御塔的攻击声亮起，一下红色的激光砸在了诡术妖姬的身上。

    这时候scout才开启了二段w返回了原地。

    阿卡丽立刻跟上e技能，一个飞镖的印记出现在了scout的头顶。Scout慌张的向自己家的防御塔处走去，阿卡丽二段e技能跟上，飞到了诡术妖姬的身边，空中q技能出手，落地时被动普攻正好握在手中。

    “来了来了，酒桶要出来了。”

    米勒的话音刚落，下半河道内，一只大胖子的身形从草丛里钻了出来。手中抱着一只硕大的啤酒桶，俨然就是canyon的酒桶。

    “这波scout卖的很不错了，那就看陈歌这边能不能跟上控制把阿卡丽杀掉了。”

    “我觉得，这波两边也就是各打五十大板，都没有六级，想要产生击杀太难了。”

    画面上，返回原地的诡术妖姬吃了阿卡丽一套技能，血量同样下降了一半，scout反手e技能链子扔出，贴脸的距离下showmaker来不及躲避被链子打了个正着。

    “就是现在。”

    看到诡术妖姬的控制技能中了，草丛内等候已久的陈歌开启了e技能加速，直奔阿卡丽而去。

    看到人马出现，阿卡丽立刻开启w技能，自己躲藏在烟雾之中，但是因为诡术妖姬的e技能是不拉出距离外不能挣脱，即便是身形被烟雾隐藏起来，但是诡术妖姬的链子依旧暴露了阿卡丽的所在位置。

    陈歌开启w技能，追着阿卡丽不断的释放q技能。

    酒桶开启w技能欢乐时光，随后一肚皮顶在了陈歌的身上。

    两边中野开始交手，原本逃跑姿态的scout也不演戏了，反身q技能对着酒桶释放了出来，而从烟雾弹中脱身的阿卡丽只剩下了三分之一的血量，反手q技能减速陈歌，拉开距离后利用被动的普攻加速效果想要拉扯陈歌。

    但是陈歌根本不为所动，从酒桶顶上来的那一刻，他的目标就从阿卡丽身上转移到了酒桶的身上。

    疾跑开启，陈歌携带的是征服者天赋，持续打架的情况下人马的战斗力会越来越强，而且对方中野双ap，技能的释放都是cd的时间，酒桶和阿卡丽的一套爆发打完之后就轮到了自己的发挥。

    e技能叠加到一百的移速数值，随后一脚踢在了酒桶的身上。

    人马的四只蹄子踢人的伤害可是不低，酒桶吃到这一击，腰都险些被陈歌给踢断了。

    “走走走，别和他们缠斗。”阿卡丽一身的技能都进入了冷却时间，对于一个刺客来说，缺少大招的伤害是非常致命的，一波带不走人马，那后续他们可是没办法和一个带了征服者有续航能力的战士对拼的。

    “你先走，我掩护你。”

    酒桶在脚下释放了q技能想要减速人马，但是开了疾跑的人马移速并没有受道多大的影响，反而是几个q技能下来酒桶的血量被打成了残血。

    “w技能好了吗？”

    陈歌紧跟在酒桶的身后，普攻交替着q技能削减酒桶的残余血量，耳机中则是对着scout问道。

    “两秒。”

    这个人头，想要拿到必然是scout出手，酒桶现在距离中路防御塔已经是近在咫尺，他的e技能也马上转好，e技能出手，自己可是没有位移能够追上的，如果冲塔击杀酒桶，那么大概率是会被换掉，这不合适。

    “一秒。”scout也没有打出什么多余的输出，只是紧跟在人马的身后，w技能的冷却完毕的第一瞬间，诡术妖姬的身体就向着酒桶踩踏而去。

    “哇哦，e闪。酒桶这个闪现反应的真快，原本他是想要用e技能躲过人马的追击的，没想到这会妖姬的w技能转好了，那就得多交个闪现才能活下来了。”

    Scout踩了个空，立刻激活二段w技能回到原地。

    (本章完)

