
当金狮子化作一团血雾爆开的时候，所有人都惊呆了。

不同的是，金狮子的手下是惊恐，而村庄村民们则是惊喜。

他们虽然不认识孙旭，但看着他飞在天空的身影，恍然中有种神灵下凡，来拯救他们的感觉。

轰隆隆。

金狮子死亡后，飘飘果实的能力失效，岛屿开始往下坠。

孙旭收起金箍棒，一招手，两柄剑飞了过来，正是金狮子用来当腿樱十和枯木。

他不懂剑，但是能感觉出来，这两柄剑不错，至少应该是大快刀二十一工。

毕竟是金狮子的佩剑，作为曾经和罗杰、白胡子齐名的传说级海贼，他的佩剑自然不会差了。

将两把剑时收好后，孙旭看向岛上的人。

那些村民，不用他担心。

他们手臂上的翅膀看似不起眼，其实是能够飞行的。

他的目光主要集中在金狮子的手下身上。

“你……你到底是什么人？”感受到他的目光，一个长相十分滑稽，像是小丑一样的人下意识地退了两步，紧张地看着他。

“路人而已。”孙旭缓缓抬起手掌。

“你为什么要来找我们的麻烦？”小丑大声质问，他们这些年可是很低调的，一直老老实实，完全不理解为什么会被这种强者找上门来。

孙旭歪了歪头：“为什么？嗯……因为你们未来可能会伤害我女朋友。”

“沃特？”小丑迷茫地看着孙旭，这是什么鬼理由？

未来的事还没有发生就能当做动手的理由了？

哪怕他一向作恶多端，也被孙旭弄懵逼了。

孙旭懒得再和他们多说什么，抬起手掌，向下一按。

轰隆。

一个巨大手掌出现在空中，朝着史卡雷多等人拍了下去。

实力差距太大，他们虽然奋力抵抗，但还是瞬间就被拍成了肉泥。

至此，金狮子一伙全军覆没，孙旭也算功德圆满了。

他正要离开，随后又动作一顿，向下看去。

一群人扇动这手臂，像是鸟儿似的，飞上了天空。

“谢谢你，好看的小叔叔。”

一个橘发小女孩用力朝他挥动着手臂，可爱的小脸上满是喜悦之色。

“小叔叔？这是什么称呼？大哥哥不好吗？”孙旭心中腹诽了一句，也朝女孩挥了挥手。

他的本意是在告别，但小女孩不知道理解成了什么，一转头飞了过来。

孙旭也只好停下。

小女孩飞近后，拿出一个果子递给孙旭：“小叔叔，谢谢你帮我们打败了金狮子，这个送……咦？怎么变成这个样子了？”

正说着，小女孩脸色突然大变。

“对不起小叔叔，之前没有这么丑的。”她瘪了瘪嘴，一副快要哭出来的样子。

小女孩手中拿着的是一个紫色果实，外形有些像芒果，外面是一圈圈的云纹，看起来十分诡异。

孙旭伸手接过，怔了怔：“这个果实之前不是这个样子吗？”

“不是的，这个很好吃的，我也不知道为什么会变成这个样子。”小女孩委屈巴巴的，泪水在眼眶中打晃。

“难道说……”

孙旭惊讶地看着手中的果子，这个模样，毫无疑问是恶魔果实，结合小女孩的话，他有个惊人的猜测：这可能是飘飘果实！

孙旭想了想，和小女孩一同落到岛上。

悬浮岛落下后，在空旷的大海上制造出了一个新岛屿，村民们纷纷降落到岛上。

孙旭带着小女孩找到她的家人。

“夏沃！”一个瘦弱女人跑出来，一把抱住小女孩，旁边的空地上还躺着一个老人，脸上长着几块绿斑，十分诡异。

孙旭捏了捏眉心，想起了他们的身份。

在金狮子的剧情中，这一家算是比较重要的配角了。

“谢谢，谢谢你……”夏沃的母亲看向孙旭，表现的十分激动。

金狮子死了，他们自由了，而这一切都是孙旭的功劳。

孙旭摆了摆手，没有多寒暄，拿出恶魔果实：“这颗恶魔果实我有用，就收下了。当然，恶魔果实很珍贵，我不会白要你们的，你们有什么要求，可以直接告诉我，如果我能完成，绝对不会推辞。”

这可是飘飘果实。

金狮子很大一部分力量都来自这颗恶魔果实。

不管是吃也好，还是作为炼器材料也好，都是极好的，孙旭既然遇到了，就不可能放过。

但是，就这样拿走，也不符合他的作风。

“不用了！”

夏沃的母亲连连摆手，真诚道：“你是我们的大恩人，我们还没有好好感谢你，怎么能再向你索要东西？”

她坚持不要。

孙旭蹲下来，看着夏沃，笑道：“小妹妹，你有什么愿望吗？说出来，我会满足你。”

“真的吗？”夏沃睁大了眼睛。

她母亲有些担忧，想要拉住她，被孙旭用眼神阻止了。

“你先说，我不保证一定能够完成，但会尽力去做。”孙旭认真道。

“我想治好奶奶的病。”夏沃脆声说道。

孙旭一怔。

“小叔叔？”夏沃攥着小手，十分紧张。

“很简单。”

孙旭笑了笑，伸手一挥，磅礴法力运转，同时使用春风化雨和呼风唤雨两个神通。

在美食岛上的这短时间，他进步的不仅仅是卜算能力和筋斗云，其他的神通、法术也有了长足进步。

现在的春风化雨已经不仅仅只能治疗外伤，发生了一个质变，变成了一个万能神通。

伤势也好，病痛也罢，几乎没有春风化雨不能治的。

只是视不同的情况，治疗效果有所区别而已。

天空突然暗了下来，一朵朵乌云浮现而出，村民们还没有弄清楚是怎么回事，雨点就哗啦啦地落了下来。

雨不大，但奇异的是，雨水是绿色。

不是那种渗人的惨绿色，而是像小草、树叶那种充满生命力的绿色。

很快，此起彼伏的惊呼声在小岛上响起。

那些吸入过多Daft  Green而染上Daft的人，身上的绿斑快速地变淡，没过多久就彻底消失，僵硬的身体也渐渐恢复了活力。

在夏沃和母亲惊喜的目光中，她年年灵活地站了起来，甚至没有长期卧病在床的虚弱。

送佛送到西，孙旭一口气解决了所有的病人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67409010"  chaptername="第一百六十六章飘飘果实">加入书签</a>
</div>
