    天变色的很快，刚才还是阳光明媚的，但是忽然之间一阵风吹过，天色就开始昏暗下来了，然后就是沥沥小雨落下。

    站在屋檐下，曹昂看着这雨水，心中的思绪万千。

    “还在想莫家的事情啊？”

    曹铭倒是担心曹昂有些想不开。

    “没有！”

    曹昂摇摇头，然后双手背负，目光有些清澈的看着外面的雨水，道：“既然陶谦已经把目标放在彭城，那么对于他而言，我们就微不足道了，你说的对的，这件事情已经过去了！”

    “那你……”

    曹铭皱眉。

    “我只是有些想不通！”曹昂微微苦笑，他始终想不明白，自己该如何走下去这条路，时代越是残酷，生存你就越是艰难。

    他想要诗和远方。

    他想要自由和洒脱。

    可事实上，他已经明白，自己不可能做得到了。

    他是曹孟德的儿子。

    曹铭没做错，他教会了自己一件事情，那就是在这时代杀人和被人杀有时候都不需要理由的，做游侠也好，做一代枭雄也好，都避免不了打打杀杀了。

    厌恶，可却必须要去面对。

    时代的残酷，他已经在经历了，所以他看的更加明白，可最后的结果是不是如同历史记载的那样，天下三分，百年乱战，然后才被活到最后的司马懿捡了一个便宜，可五胡乱华，汉人如同两脚羊的时代，是不是也要来临。

    曹昂自认为没有太多的雄心壮志，没有什么宏图霸业。

    可他能这样无动于衷吗。

    他自己就已经在这段历史之中了，他还能这个时代当成是一个历史吗，又或者，他选择去改变历史……

    先别说有没有这个心，一旦选择了，这条路更难走，甚至比曹孟德称霸天下的路更难走一百倍。

    “想不通什么？”

    曹铭感觉曹昂的思绪很多，但是他猜不透，这小侄子之前就有些神神化化的，可自从亲自握剑杀人之后，更多了一丝丝的深沉。

    “没什么！”

    曹昂回过神来，咧嘴一笑，道：“九叔父，你安排人，把周乐送回谯县，然后请一个先生好好的教他读书！”

    “你不一起回去吗？”

    曹铭皱眉。

    “既然说了，就要做，这江湖，我还是要走一走的！”曹昂平静的说道：“就算是一个读书人的身份来说，我也该去游学一下，读万卷书不如行万里路，书中的都是别人写下来了，我要亲眼看看这个时代，我才能决定未来的路，如何走！”

    曹铭以为曹昂经历了这一次残酷，会大笑了所谓游侠的想法，但是倒是没想到曹昂还是要行走这江湖。

    不过曹昂既然决定了，他也遵从。

    “行！”

    曹铭点头：“我这就安排人把这孩子送回谯县去，你放心，到了谯县，我会让人把他交给你母亲来教导了！”

    曹家之中，若论贤惠和对孩子严格教育的，要数丁氏为最了，所以丁氏在曹家的很有的威望的。

    ……………………

    小雨落了半天，傍晚就见晴了，宜早不宜迟，傍晚曹铭就安排人，准备把周乐这孩子送到谯县去了。

    “小乐，叔叔送你去上学，你记住，要好好的学习，学好了，才能回来见到爹娘的！”曹昂轻声的嘱咐。

    “谢谢叔叔！”

    小周乐是一个很有志气的孩子，也很懂事，这时候不哭不闹，反而恭谨的对曹昂行了一个礼数，这让曹昂有些内疚。

    有一天，你知道父母为我而死，你还会是这样的心态吗。

    曹昂心中没有答案。

    把小周乐送走之后，曹昂和曹铭第二天，就离开了下邳城，两匹马，两个人，两把剑，没有其他多余的东西，轻装上阵了。

    离开下邳之后，曹昂才感觉，所谓的行走江湖，那就是找罪受。

    这时代太落后了。

    首先地图就落后的不要不要了，未来有导航出远门的人都还能走错，在这个地图将简陋的不能在简陋的时代，走错路那是必然的事情。

    本来只需要三天就能到江东。

    可他们足足走了七天。

    才抵达广陵城。

    从下邳到下相，然后沿江直下，直入广陵，这是他们预算好的道路，可走了两天，才发现，一个小心，直接绕道去了曲阳城。

    曲阳城位于下邳东南，也位于广陵北部。

    这样一走，又多出了一天的道路。

    这还不算是什么，关键是他们赶路的时候，不可能这么凑巧就能每天都能入城，有时候只能在山野查餐风露宿。

    你还真不要以为所谓餐风露宿这么好受的，要是遇上的下雨，那就更加悲催，甚至方圆几十里，你都没有能找到一个多雨的地方。

    所以才说，这个时代，出门什么，都是找罪受，要有一辆马车，还好一丢丢，可骑马，你只能在马背上晃悠。

    骑马的感觉那是真不好，未来坐车出远门都难受，你骑马，两股都能磨破皮的那种，更多的时候是颠簸不宜。

    只需要几天，就彻底的打破了曹昂对于所谓行走江湖的那种渴望了。

    在家里面好好玩耍不好吗。

    真不知道跑出来做啥。

    ………………

    广陵城。

    这是徐州主城之一，甚至下邳城都未必能比得上广陵城的富裕和热闹，这里是承上启下，是商路南上北下最好的纽带。

    不管是商队要北上，还是南下江东，这里，都是最好走了。

    “过了广陵，我们可以直接坐船南下就行了！”

    曹铭看着曹昂连续几天餐风露宿的疲惫，便建议说道。

    “坐船？”

    曹昂想了想：“那也好！”

    坐船起码不需要好像这样走的难受。

    “广陵的风光也挺好了，你要逗留吗？”曹铭问。

    “算了！”

    曹昂想了想，说道：“事实上如今我们还不算是安全，哪怕陶谦不打算深挖下去了，但是也会做做样子来安抚一下徐州世家，要是被他们揪出来了，我们又得东躲西藏了，那日子可不好过！”

    “这就是江湖人的日子！”

    曹铭平静的说道：“你在江湖混，和官方就是势不两立了，到哪里都是被通缉的！”

    “要是这样，我可不愿意！”

    曹昂笑了笑。

    他想要当一个游侠，可不是这样的游侠。

