    第141章 力之大会结束

    雷辰的目光平静的看着吉连，突然脸色猛变，怒声道。

    “《超仙拳》”

    随着，雷辰的一声怒吼，他的身旁出现了银白色的光芒，身体中三个丹田海奔涌出无尽的能量，那银白色的光芒咆哮着冲荡八方，在雷辰身旁飚飞起白光烈气。

    超仙拳，界王拳的魔改版，对比着界王拳，超仙拳更适合雷辰，晋升超级赛亚人之仙后，界王拳都让雷辰给修改之后，就把他改名了。

    界王拳用多了，会多对身体有很大的害处，而雷辰的超仙拳就不同，并不会对身体有什么害处。

    使用超仙拳后，雷辰这一刻的力量也暴增到四阶高等。

    见到雷辰使用界王拳后，吉连的眼神也变了，他的目光死死的盯着雷辰，他没想到雷辰竟然还隐藏着力量。

    喝啊！

    吉连喝叫一声，化为一道红光向雷辰而去，而雷辰也冲向吉连，银白的光芒炸起。

    “这....怎么那么像界王拳？但又很像不是，这又是雷辰的新一种力量么？”

    孙悟空眼神好奇的看着雷辰身上那银白色的气焰。

    ……

    吉连一拳轰向雷辰，拳头中聚集着恐怖的力量，雷辰的眼神光芒一闪，瞬间，吉连的周身整个时空都是在这一刻凝滞下来，周围一片空白！

    吉连的脸色一变，多次和希特雷辰交手，吉连自然也是知道是雷辰的闪时功发作了，这次雷辰用的闪时功是0.8秒的，这已经很接近希特的闪时功了。

    “砰！”

    吉连双手交叉抵挡，后退了好几步，虽然雷辰的闪时功不如希特，但雷辰的力量速度都在希特之上，所以这表现着雷辰的闪时功要比希特更加厉害。

    “挡住了么，那这次呢！”

    雷辰一边说着，同时一边为吉连能破解他的闪时功而吃惊，要知道他现在的力量可是和吉连相当，而用闪时功过后，按道理来说应该比吉连更加厉害才对。

    就比如说希特，他的力量要比孙悟空弱很多，但就是十倍界王拳的超蓝孙悟空也不过是和他打成平手而已。

    所以吉连在挡住雷辰的攻击后，雷辰自然是吃惊了，但他也知道应该是自在意极功的原因，让吉连能够自动躲开了自己的攻击。

    “竟然0.8秒的闪时功奈何不了你，那么0.9秒的闪时功，我看你怎么挡。”

    想到这里，雷辰再次的跳跃时间，这是一次是0.9秒的闪时功，就是比希特的，也是差0.1秒。

    吉连在感受到自己周围空间有些波动，他直接一拳轰过去。

    碰！

    碰！

    碰！

    碰！

    在这一瞬间，吉连就和雷辰交手了无数次，双方在擂台上快速的移动着，雷辰随即猛抽一拳攻向吉连，但被吉连给避开了。

    同时，一只带着红色光芒的拳头轰在向雷辰的肚子上，但在快要攻中雷辰的那一刻，雷辰就瞬间消失不见了，而吉连的脸色猛变。

    “呜啊！

    ”吉连如遭重击，被雷辰一脚踢在后背上，身体向前走了几步，接着雷辰又是一记重拳，直接将吉连打到天空强！

    就在吉连飞向天的那一刻，此时吉连已经很接近擂台的边缘。

    雷辰消失在大地下，瞬间移动出现在吉连的身后，闪时功再次发动，这一刻是0.9秒的闪时功。

    吉连的身旁出现了一股空白的力量，他周围的时间被冻结了。

    突然，吉连一惊，大吼一声，提升自己的力量想要冲出雷辰的闪时功的攻击范围，身上出现更加激眼的红色火焰一般的光芒，一股恐怖的力量自吉连身上突然爆发出来！

    “四倍超仙拳加龟派气功波！”

    雷辰见到吉连想要提升力量冲破自己的闪时功，而雷辰也跟着增加自己的力量。

    输出全靠吼，巨大的吼声下，雷辰在使用超仙拳后，力量得到了暴涨，直接压制了吉连！

    在一个龟派气功波就打中了吉连，虽然不能一招击败吉连，但已经能够把他打出擂台了。

    就这样，在外面看来，两人的交手只是一瞬间，但事实上在这0.9中，两人已经交手了无数次。

    巨大的冲击波直接淹没了吉连整个身躯！

    “啊啊啊！！！！”

    吉连在一阵惨叫声下，随着一道流光，猛的飞出擂台！

    现场一下子就进寂静中，众人发愣了好一会儿才反应过来，吉连败了。

    唰！

    吉连的身躯忽然就出现在第十一宇宙的观众席上。

    “吉连！你没事吧！”

    托破担忧的看着吉连。

    此时第十一宇宙的所有人注意力都落在了躺在地下的吉连身上。

    吉连没有回托破，他在沉默，眼中还有着无法接受的失落。

    “吉连选手的淘汰，我宣布，这次力量大会，胜利属于第七宇宙！！”

    大神官脸色微笑的宣布比赛结果。

    而第七宇宙众人们也是深深的松了一口气，他们终于不用被抹除了。

    “那么，按照规则，第十一宇宙，将要被抹除！”

    突然大神官面无表情的道。

    全王两人对视一眼，随即小手同时抬起，直接一握。

    唰！

    接着，第十一宇宙众人就怎么的消失不见了！

    擂台碎片上的孙悟空静静地看着这一幕，没有说话。

    “可恶！”

    贝吉塔咬着牙，看向之前坐着的第六宇宙的观众席，现在那里已经是空无一人了。

    “哼！”

    翟寇冷哼一声，他并不在乎任何人的死活，他只在乎雷辰说话算不算数。

    不止是翟寇，就是弗利沙还有沙鲁他们两人的注意力都落在雷辰的身上。

    ……

    战斗结束后，雷辰并没有变回原来的样子，还是保持着超四的发型，除了身上的气焰消失不见外，雷辰看了一眼孙悟空，随即笑道：

    “卡卡罗特，是不是感觉有些失望，就很像少了什么是的？”

    孙悟空没有否认，点头：“是的，一下子就消失了那么多高手，还有那么的宇宙，这到底直接被清除了多少人，我现在都有些怀疑举办这个比赛到底是错还是对了。”

    雷辰微微一笑：“现在错与对都已经不重要，等下让超级神龙把所有被清除的人给复活过来，那就没有对与错了！”

    孙悟空脸色一喜，道：“你说的是真的么？”

    “不然呢，难道还有假，等下就你就跟超级神龙说出你的愿望就可以了。”

    雷辰微笑的道。

    (本章完)

