
　　25

　　佝偻老者被苏齐一记化骨绵掌打翻在了地上，口吐鲜血。

　　但他并不会死。

　　他的境界比较高，应该是炼体大圆满了，所以哪怕苏齐全力一掌拍了过去，也不过只是让他受了伤而已，不并会死。

　　“快，抓住他！”陈凡一声令下。

　　眨眼就有三个青龙卫扑了上来，把受了伤的老者捆了一个结结实实。

　　很快，一个青龙卫哧啦一下撕掉了佝偻老者的面皮，看了一眼，大惊道：“陈公子，他就是那个店小二？”

　　其实苏齐早就知道老头就是那个店小二了，那个中年男人已经告诉他了。

　　刚才，店小二伪装成了老者，然后不知死活地来到了中年男子身边，挟持了他，叫中年男子配合他演戏，中年男子自然不把店小二放在眼里，不过却也没有暴露自己，而是假装顺从。

　　那个中年男子身材并不算高，不胖，也不瘦，神采俊逸，风度翩翩，一看就是非常之人。

　　苏齐隐隐有一种感觉，这个人可能就是那些鲁国间谍想要对付的目标，或者换句话说，这个人，就是楚国的超剑大师。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着对方。

　　但对方也看着他。

　　“系统，中年男子身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，炼体境连升两级，直接炼体大圆满；奖励聚神丹一千粒；融合空明拳、化骨绵掌、独孤九剑，九幽鬼步，为宿主创造独门战技——盘古神拳！小预言术升级，从九品进阶为八品！奖励绝密情报：参与暗杀杨再龙的军方奸细，是龙岩。】

　　听到系统的声音，苏齐呆住了。

　　回过神后，他咧开了嘴，朝着那个中年男子笑了起来。

　　对方绝对是大人物，不然不可能得到这么多的奖励！

　　他笑，那个中年男子顿时也回以一笑。

　　此时，苏齐无比肯定，这个中年男子肯定就是鲁国间谍要对付的那个超剑大师了，因为只有如此尊贵的人物，才能带给他那么丰厚的奖励。

　　不过，他没有点破。

　　这可是机密，这一点自觉他还是有的。

　　当然，他还是要有所表示的，所以他朝对方拱了拱手，说道：“前辈，最近一段时间南云很不太平，不少鲁国奸细和杀手都蠢蠢欲动，所以.....最好多加小心！”

　　那个中年男子朝苏齐笑了笑：“多谢小友提醒，我一定会注意的！”

　　此时，陈凡已经完成了行动，经过检查，想要抓的人已经全部抓住，没有漏网之鱼。

　　“撤！”

　　一群青龙卫顿时撤出了青云客栈，浩浩荡荡地朝南云卫开赴过去。

　　苏齐自然也跟着大家离开。

　　回到了南云卫，苏齐先把陈凡叫到了一边，把自己所得的情报，以及自己的分析，一一说给了对方。

　　之后，他抓紧时间回了自己的小屋。

　　他现在最想做的一件事，就是好好看看自己得到的奖励。

　　“系统，加持一品炼体。”

　　片刻之后，苏齐只觉得身体一颤，一种火热的感觉霎时包裹了全身，不一会儿，一种奇异的感觉升腾起来，就像每一个细胞都在震颤一样，他的脑海里涌进一种说不清道不明的感觉。

　　持续了大概一盏茶的功夫，那种感觉这才消退。

　　此时，苏齐再去看，再去听，就觉得一切都变了，哪怕草地上那些昆虫的微弱叫声，他都能听得清清楚楚，哪怕很远处的一颗花生，他也能看得明明白白。

　　而且，他的速度更快了，他的抗击打能力也更强了，另外，他的力量也更大了。

　　不过，这些都不是最重要的，最重要的一点是他对自己身体的感知能力更强了，哪儿有一点伤口，他一下就能感知得到。

　　炼体大圆满果然厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第25章 炼体大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com  