    “恭喜了！”

    节目结束，乐队回到后台以后，周围时不时的就有人将这句话送上。

    同台竞技过的乐队里，既有结束了比赛以后默不作声直接走人的，同时，也有像这样对获胜者送上祝贺的。除了一同比赛过的乐队，在后台的工作人员，知晓全部的节目流程，面对新鲜出炉的KING，也不吝啬于说一声“恭喜”。

    而每当收到一次这样的祝贺，吉田美和都笑着回一句“谢谢！”，像个少女一样向恭喜他们的人致谢。

    岩桥慎一和中村正人跟在她身后，乐得让美和酱当这个负责问与答的门面，一点也没有想去抢她风头的打算。

    这样的情形没有持续太久，收下了简单的祝贺以后，三个人被电视台的工作人员请到了前几次拿到优胜以后商谈的那间休息室。

    当然，在那里不会有数十人阵容的代表们等在那里准备开条件抢人，等在那里的，是之前负责和他们进行沟通的工作人员。

    节目结束已经很晚了，不可能在刚结束了比赛后连夜进行签约的商谈。

    再说了，不仅乐队要进行休整，代表席上的各家事务所和唱片公司们，虽然表现出了和乐队签约的意愿，但现在也只是个口头招呼，详细的事，还要在回去以后开会商谈，然后列出一份他们所能给出的条件。

    到了那时，才是真正决定命运的时刻。

    先前在舞台上，是乐队们各显所能，接下来情势一转，变成了唱片公司和事务所们想办法获取他们欢心的的局面。

    正因如此，节目结束以后，代表们先各自撤退，乐队三人则被工作人员请去休息室，在进行简单的沟通以后，确认一个时间，再进行后续的商谈。

    而在这期间，他们也可以先行思考，自己想要的是什么。

    整个沟通的时间持续的时间不长，半个小时以后，三个人就已经坐进了中村正人的铃木小饭盒里。

    如愿拿到冠军，不管是长颈鹿还是小狐狸又或者小熊维妮，心情都相当振奋，想要庆祝一番。

    考虑到已经这个时间，比起到处去找通宵营业的店，还不如直接去便利店买点啤酒和下酒菜，回代代木的录音室去庆祝。

    决定下来以后，中村正人发动车子，慢吞吞的把车开出停车场。

    转上大路，岩桥慎一摘下长颈鹿头套，经验非常丰富的他，不照镜子都知道头发肯定被压塌了，自己用手呼噜了两下。

    这一系列的动作，换来美和酱的一串笑声。

    她也非常熟练的把头套从岩桥慎一那里接过来，抱在怀里，笑嘻嘻的看着他。

    “怎么了？”

    岩桥慎一瞄了她一眼，问道。

    她一边笑一边摇头，“慎一君，我们赢了对吧？”

    “对，赢了。”岩桥慎一说，“接下来，就是和唱片公司签约，准备出道。”

    得到这个回答，美和酱又习惯性地用下巴去碰鹿由器，嘀咕了一句，“真不可思议。”

    “不可思议？”

    “嗯……成了近在眼前的事，突然有种不知道接下来要做什么的感觉。”

    岩桥慎一大概能理解美和酱的心情。

    这种感觉，就像是新手村满级，准备换地图进入主城，虽然很期待，但是，因为周围的一切都变得陌生了，也感到有些无所适从。

    “这个简单。”他想了想，告诉她，“制定个出道目标不就好了。”

    “我们是为了主流出道才努力到现在。既然第一个目标实现了，接下来，是时候换个新的计划表了。”

    “是哦。”

    美和酱像青蛙一样，把腮帮子鼓起来又缩回去，想了想，“我的话，想成为由实桑那样的歌手，然后是，只要能一辈子都唱歌就好了。”

    驾驶席的中村正人听了，笑着把话接过来：“成为由实桑这个倒还好，后面那句，说了跟没说差不多吧，目标应该是更清晰的东西才对。”

    在北海道的时候，吉田美和“想成为松任谷由实那样的歌手”的梦想遭人嘲笑，而现在，她的两个队友，都对她这个梦想表示了认可，完全不觉得不切实际。

    “那正人桑的目标是什么？”美和酱不甘示弱，反过来问道。

    之所以不甘示弱，实则是暗藏一份对中村正人的感谢。对于不嘲笑并且认可她的梦想的中村正人，吉田美和也会支持他的梦想。

    “我的目标可要详细多了。”

    中村正人笑眯眯的驾驶着他的铃木小饭盒，一张嘴就是狮子大开口：“要我说的话，目标首先是能有销量超过百万的专辑，之后走出国门，单曲拿到公告牌的冠军，最好再获得格莱美奖，全部的唱片加起来，总销量超过五千万张。”

    “好厉害！”美和酱大呼小叫，“没想到正人桑的心里每天都在想这些事。”

    “确实很厉害。”岩桥慎一也跟着添油加醋，“不愧是正人桑。”

    “不过，要是以这些为目标的话，每天就都干劲十足的了。”美和酱大呼小叫完了，开始发表自己的听后感，“因为要实现起来太难了，所以不努力可不行。”

    说这些话的美和酱，看上去像个少女一样天真，却丝毫不让人感到幼稚。也丝毫没有觉得中村正人这番话不切实际。

    中村正人听了她这番感想，乐呵呵的。

    岩桥慎一却若有所思，想起刚认识吉田美和不久的时候，她对自己声称，想要成为像松任谷由实那样的歌手的事。

    吉田美和北海道老家的朋友，将她这个梦想视作是异想天开。

    带着这个被人视作是异想天开的梦想，然后，又为了别人的一个听上去更加异想天开的梦想欢呼，这样的美和酱身上，拥有着纯真而又宝贵的品格。

    “那么，慎一君的梦想又是什么呢？”美和酱问完了中村正人，又来盘问岩桥慎一。

    岩桥慎一早有准备，笑眯眯的回道：“我的梦想嘛，就是实现你们两个的梦想。”

    就像不嘲笑并且支持美和酱的梦想那样，他也支持中村兄的梦想——虽然这位老兄的梦想听上去实在是有点狮子大张口，怎么听也很悬。

    但是，人要是没有点大胆的梦想，跟咸鱼又有什么两样？

    “诶~这个回答可真狡猾。”美和酱嘟起嘴。

    中村正人却笑道，“这个梦想可要比我和美和酱的梦想难实现得多了。”

    那是当然的了。

    但是，身为这支乐队的幕后黑手，岩桥慎一就是要想办法让乐队走上更高的地方，让乐队的歌曲被更多的人听到。为此，也就要肩负起这两个队友的梦想。

    话也说回来，这支名为“美梦成真”的乐队，成员们之间，还真是都在做着大胆又不靠谱的梦啊。

    ……

    通宵庆祝，三个人就在录音室里凑合着休息了一下。

    仅有的沙发让给了年纪最大的老骨头（误）中村兄，美和酱去录音间打地铺，岩桥慎一干脆趴桌子上眯一会儿，等着早班电车开始运行。

    趴桌子上睡觉难睡熟，岩桥慎一睡一会儿醒一会儿，迷迷糊糊的，觉得天要亮了的时候，突然感觉到有人戳他的脸。

    一下，两下，三四下……

    他不干不脆的把眼睛睁开道缝，看到美和酱站在那儿。

    美和酱啊……他迷迷糊糊，又把眼睛给闭上了。

    五下，六下，七八下……

    得，美和酱又开始戳他的脸，一边戳，还凑到他耳边叫他，“慎一君~”

    “嗯？”

    岩桥慎一起了身鸡皮疙瘩，清醒了许多。

    坐正了身子，伸伸懒腰，看了看手表，还不大到五点钟。趴桌子趴的骨头都有点僵硬，他扭了扭肩膀，问：“怎么了？”

    “嘘~”美和酱冲他比划了个小点声的手势，指了指沙发那儿。

    中村兄还在酣然大睡，不过，这劲头，把他给套麻袋里丢出去恐怕都不带醒的，美和酱的担心绝对多余。

    “这么早就醒了吗？”虽说如此，岩桥慎一还是跟着压低了声音。

    美和酱“嗯”了一声，也小声说：“其实也没有睡着。”她说到这儿，语气一顿，“一直在想事情。”

    “想事情？”岩桥慎一端详她的脸。

    美和酱没有化妆的脸上，带着一夜未睡的疲倦和些许浮肿。看到她这张脸，岩桥慎一不禁在心里想到，自己的脸色现在大概也不好看。

    通宵一时爽，照镜心慌慌。

    “在想日比谷野外公会堂。”美和酱告诉他。

    岩桥慎一心念一转，明白了。

    ……

    铃木小饭盒在清晨的街头慢吞吞的行驶着——想快也快不起来。而一天到晚仿佛永不停歇的东京，在这个时间，也难得有了一点正要苏醒的懒散。

    虽然只有那么一点点。

    岩桥慎一开着车，美和酱坐在副驾驶上，膝盖上摊开一份报纸，娱乐版照旧留出了四分之一个版面，报道了昨晚的节目。

    “DREAMS COME TRUE！乐队天国新的KING诞生！”

    美和酱把粗体标题念了一遍，对岩桥慎一说，“虽然已经说过一次了，但是，还是觉得很不可思议。”

    这里的“不可思议”，指的当然不是他们夺冠的事。

    “提前留出来的版面吧。”岩桥慎一猜到她的想法，不厌其烦，解释道，“要是我们没拿冠军，也会有备用的稿子。”

    美和酱点点头，“所以说，真厉害。”转过脸去，看了看车窗外被抛到身后的景色，“真早。”

    “是啊。”岩桥慎一随声附和。

    现在的时间是清晨五点二十分，距离他们拿下乐队天国的KING，过去了大约五个小时。

    十分钟之前，简单洗了把脸，岩桥慎一从录音室的茶几上拿走了中村兄铃木小饭盒的钥匙，留下一张说明的字条，然后载着美和酱往日比谷公园的方向前去。

    顺带一提，报纸是在离开录音室以后，路过书报摊时买的。大概是在看过BEGIN夺冠的报道以后，美和酱就在心里存下了这个念头，在清晨买一份印着DREAMS COME TRUE拿到冠军的报纸。

    ……

    快到地方，岩桥慎一找了个停车场把车子放好，和美和酱一起，往日比谷公园走去。

    这一带本就不像涩谷或者新宿那样人声鼎沸，这个时间，街上更是行人寥寥。

    这对显然通宵未眠的男女，如果走在涩谷或者新宿的街头，是大概会被当成是刚从情人旅馆里出来的。但是走在这里，就让人猜不到他们的来处和去处。

    三月底，春天来到，日比谷公园的清晨看上去景色不错。一早的气温还有点低，吸一口气，胸膛里凉丝丝的，让通宵后的身体顿时轻快了许多。

    岩桥慎一和吉田美和在公园的路线示意图前驻足，确认了那块扇形的部分。

    “日比谷野外音乐堂。”

    两人并肩走在清晨的日比谷公园里，来到日比谷野外音乐堂外面。

    吉田美和伸出手，摸了摸关着的铁门，“我和慎一君说过的吧，十四岁的时候，为了看由实桑的演唱会，第一次一个人从北海道来到了东京。”

    岩桥慎一点点头，“还记得。”

    “看过了由实桑的演出以后，我下定决心，也要成为由实桑那样的歌手。”一向大大咧咧的吉田美和，现在的表情却很认真。

    “要是这么说的话，这座日比谷野外音乐堂，就算是梦想的开端吧。”她转过身来，看着岩桥慎一，“所以，才一个劲儿在心里想这个地方。”

    “不仅如此，”岩桥慎一冲她露出个表示理解的微笑，“也是在这里，我下定决心，要从奥德赛辞职，来当你的蹩脚经纪人。”

    “现在是最棒的经纪人。”美和酱笑着纠正道。再度把目光投向这处她心中的圣地，“现在，梦想又迈出了一步。”

    岩桥慎一默默看着她。心想，他自己的梦想也迈出了一步。

    “慎一君，我绝不放弃梦想。”

    美和酱认认真真的说，像是在发下某个誓言。

    “那当然。”岩桥慎一说，“可别忘了，我们是‘美梦成真’，所以，只要是许下的愿望，就一定能实现。”

    “没错。”美和酱看着他，“DREAMS COME TRUE这个名字取得真好。”

    “所以说，我取名的才能还是很厉害的吧？”岩桥慎一洋洋自得。

    往常美和酱多半要吐槽他一句自恋，不过今天，她却点了点头，“是的。”

    一早就被夸奖，真是令人心情愉快。

    岩桥慎一也学着刚才的美和酱的样子，看向日比谷野外音乐堂。

