    “我们怎么办？是先动缓坡，还是动对面过来的隐身人？”梁纲单手按住虎头刀，看向纪灵询问道。

    “先给对付过来的隐身人。”纪灵顶着缓坡看了很久，相比于一直完全不动的缓坡伏兵，对面如此高速运动过来，没出现丝毫的光影破绽，更像是传说中的第五云雀。

    “正面的那个军团？”乐就看了看说道，在他们的斥力侦查下，对面的光影隐身根本没有任何的意义，对方数量如果很少，分散开来，他们可能还会因为整理力场被破坏的位置而无法完美把控，可现在这种，对方大规模出动，那简单的很。

    “对面大概率是第五云雀。”纪灵点了点头，“将斥力场渗透到烂泥浆下面去，准备给他们打一个招呼。”

    “这样的话，杀伤力不高啊，为什么不试试我们才研究出来的精锐天赋的变化效果？”梁纲有些不解的询问道。

    “压箱底的招数还是先别动用。”纪灵摇了摇头说道，虽说这一路研究和开发，他们结合曾经见到过的精锐天赋使用方式，创造出来了新的天赋使用方式，但消耗太大，属于用了就得赶紧跑的招数。

    “我们明明可以试一下，然后赶紧跑的。”梁纲带着几分无奈说道，“对方的机动力差我们很多，泥浆地上我们依旧具备机动优势。”

    “还是别了，我总觉得接下来可能会爆发大规模的战争。”纪灵思虑了片刻之后，靠着丰富的经验得出了结论。

    虽说对于淳于琼，李傕等人不太了解，但是作为和张任共事了很久的战友，纪灵很清楚，张任有时候真的会做出一些超乎想象的事情。

    “行吧，你是统帅，听你的。”乐就随口说道，纪灵的经验和能力都强过他们，所以，还是相信纪灵的判断。

    “做好正面突破的准备，不要恋战。”纪灵最后叮嘱道。

    “可惜了，在对方完全没有防备的情况下，丢一个军团攻击能创造上百的伤亡，可惜我们现在没有那么多的云气胡乱消耗。”乐就颇为唏嘘的说道，梁纲闻言耸了耸肩，既然纪灵说是做好大战的准备，那么就不得不考虑连番作战的可能，能省点是点。

    “斯蒂法诺，情况不对，对方虽说在游走观察，但他们的战线不对，能瞬间汇聚面对正面的敌人。”帕尔米罗的实体光影带着几分凝重对斯蒂法诺解释道。

    “你的光影是这么容易被发现的？”斯蒂法诺驻足询问道。

    “我的光影没问题，但这世间奇怪的天赋太多，我可不能保证光影操作能蒙蔽所有的人。”帕尔米罗不骄不躁的解释道。

    “啧，你说得对，对方看起来确实是发现了，否则不可能在散乱之中保持着这样的战线，毫无疑问，对方是诱饵。”斯蒂法诺也不傻，观察了两下之后也发现了某一事实，那就是对面汉军的战线看起来散，但是在正面，足以在瞬间进入集结应敌的状态。

    “我正面，你绕后如何？”帕尔米罗随口询问道。

    “我问个问题，你现在的状态到底还有多少战斗力？”斯蒂法诺沉默了一会儿，问出来了最为重要的问题。

    “如果不被破解的话，双天赋还是有的。”帕尔米罗也没有掩饰自身是光影化身的事实，毕竟是战友，瞒着也没意思。

    “那这一战能打，我绕后，你给我提供光影庇护。”斯蒂法诺深深的看了两眼帕尔米罗说道，“第五云雀到底发展到了什么程度？”

    “如你所见的程度，快去吧，你去绕后，不过我估计对方的观察手段是有效的，你去试试就可以了。”帕尔米罗笑着说道，斯蒂法诺没有多问，迅速带兵在光影的庇护下绕行，而纪灵见此也毫不掩饰的当面进行军阵调整。

    同样李傕等人，也随着斯蒂法诺的移动确定了纪灵同样具备观测第五云雀实体的能力。

    “毫无疑问，他们并不是看到了，而是使用某种方式观测到了，现在的我和斯蒂法诺的区别，大概只在于我现在处于光影形态，并无真正的实体，而对方是实体吧。”帕尔米罗看着纪灵逐步调整战线的行为，分析着纪灵的观测方式。

    “哼哼哼，该死的第五云雀，恶心了我们这么多次，这次可算是被逮住了。”李傕吐了口气，纪灵能观测到对方确实是超出了在场众人的估计，毕竟第五云雀最大的问题就在于无法观测。

    “准备动手！”李傕对着寇封和淳于琼比划了一个手势，“纪将军既然能锁定对手，那么等他咬住对面之后，我们就冲上去，将第五云雀直接带走！”

    淳于琼和寇封皆是点头，这么一个看不到的军团，对他们而言都是麻烦，能趁早干掉也好。

    斯蒂法诺来回的移动，最后确定自身在对方眼中简直是一览无余，故而直接让帕尔米罗解除了外部的光影，整体显现在了纪灵面前，当然皮肤还是第五云雀的皮肤。

    “不躲了？”纪灵看着对面冷笑着说道。

    “很少见啊，你居然能看到。”斯蒂法诺饶有兴趣的看着纪灵，因为他现在确定了，纪灵只能看到他，而看不到现在已经率领大军在他背后一里不到的帕尔米罗的第五云雀。

    “既然敢来这里，自然有见见流氓军团的底气。”纪灵冷漠的说道，而斯蒂法诺听到这话，顶着帕尔米罗的脸大笑起来。

    “你根本不懂第五云雀。”笑了良久的斯蒂法诺陡然挺身看向纪灵，语气森然之中带着几分嘲讽。

    如果说在之前斯蒂法诺见到纪灵能观测到他们，他还会相信纪灵的中垒营有挑战第五云雀的资格。

    因为第五云雀的实力在禁卫军之中并不算强，难以战胜的原因只是因为无法观测，故而能看到第五云雀的军团，战胜第五云雀并不意外，可现在斯蒂法诺完全不信对面的汉军能战胜第五云雀。

    帕尔米罗的光影就在纪灵背后一里的位置率领着第五云雀全军士卒分化出来的光影看着纪灵，但是纪灵并没有观察到，这意味着什么，不言而喻啊！

    这怎么可能打赢，哪怕帕尔米罗直说了，他的这批光影只是天赋分化的一种光影展现，只有普通双天赋的战斗力，但双天赋也是足以杀人了啊，更何况这么的近，依旧看不到啊！

    “算了，就我们两个，好好打一场，让我看看你有什么资本面对第五云雀。”斯蒂法诺收敛了笑容看着纪灵，这一刻他是真的认识到第五云雀到底是多么的流氓，他就站在你的身后，但你不知道。

    纪灵皱了皱眉头，斥力场大规模的绽放，依旧只有缓坡位置有隐藏，其他位置不存在任何的敌人，而缓坡方向，纪灵的战线是有准备的，故作姿态吗？纪灵如此思考道，不过无所谓了。

    “吾名纪灵。”纪灵提起三尖两刃刀，直接率兵冲了过去，既然第五云雀来了，能杀一个是一个，绝对不会亏。

    斯蒂法诺嘲弄的一挑眉，手上的罗马短剑转了一个圈，指挥着二十二鹰旗军团的士卒直接冲了上去。

    不过仅仅是第一次碰撞，纪灵就略微占据了优势，哪怕中垒营的定位是辅助军团，经由了一整个冬天的磨砺之后，各方面也有了长足的进步，再加上纪灵对于天赋针对性的开发，战斗力已经有了极大的提升，打不过那些硬茬，打斯蒂法诺还是没问题的。

    纪灵皱眉，对面鹰旗的战斗力很一般，完全没有他想的那么凶残，第五云雀只有这样的水平吗？

    “怎么感觉帕尔米罗很弱的样子。”李傕眉头皱成一团，他们以前就是被这样的军团击杀了上千人吗？

    “不应该啊，就算是失去了光影，他们的剑也是非常锋锐的。”樊稠回忆着当年面对第五云雀那一缕锋芒的时候，也是一脸诡异。

    “他们真的是第五云雀吗？”郭汜皱着眉头询问道。

    “他们的光影非常高级，除了第五云雀，我没见过这么夸张的光影操作。”李傕尽可能的说服自己，可越是说服，越觉得不可思议，他们怎么可能输给这样的对手？

    “不好！”樊稠就像是想起来了什么，猛地站起身来，强行抽调云气爆发出军团攻击朝着纪灵后方的位置砍了过去。

    在云气猛然爆发的那一瞬间，纪灵自然的开启了靠近缓坡方向的力场防御，而后一抹黑色从中垒营身后出现，瞬间扩大笼罩了后侧五分之一的士卒，光在这一刻被切碎了开来。

    而后一道巨大的军团攻击在纪灵军团被黑暗笼罩的战线前爆发，截断了第五云雀常用的光影攻击。

    “帕尔米罗！”李傕侧头盯着空荡荡的位置，愤怒的咆哮道。

    下一瞬间帕尔米罗带着自己的士卒显现在了军团攻击砍出来的沟壑后方，抬头就这么看着李傕，坦然自若，无愧于盛名。

