    “谷晓夏查了一下那个助理的银行账户，在出事的前一天，突然转入两千万。资金来源以及其余的情况，都没有查出来。”

    宋临雪说完，道九言顿时愣住了。

    连忙问道：“大姐，我昏迷了多久？”

    “六天！”

    “已经六天了吗？”

    道九言轻声说了一句。

    他的身体实在是太虚弱了，两个眼皮已经抬不起来了。

    说完这句话，便沉睡过去。

    经过王斗月的治疗，以及宋临雪等人的悉心照顾，三天后，道九言终于满血复活。

    当然，这里也有欧阳娜的功劳。

    她从九天阁带回来大量的玉石，否则的话，道九言想要在这么短的时间内恢复如初，那是根本不可能的。

    转眼一个月过去了，再有半个月就是春节。

    身体恢复后，道九言暗中拍完了自己的戏，同时也在调查这次的事情。

    可却一点有用的信息也没有查到。

    今天是星期六，天空下起了大雪，将整个南江笼罩，白茫茫的一片，景色很美。

    而道九言陪着五姐司皆灵大清早就出了门，前往荆州，至于去荆州干什么，司皆灵并没有告诉道九言。

    ……

    “什么，你说的都是真的？他去了荆州？”

    听到这个消息，龙傲兵很是吃惊。

    一名属下恭敬地站在他面前，肯定地说道：“是的，这是一直监视道九言的人传回的消息。我一收到消息，就立即过来报告了！”

    龙楚紧锁眉头，疑惑地问道：“爸，道九言去荆州干什么？”

    如果道九言在这里的话，一定会无比震惊。

    因为龙楚不仅伤好，而且实力也变强了。

    不过，在他的身上却隐约的散发着煞气。

    龙傲兵轻声说道：“我也想知道他去荆州干什么。难道他们是去司徒家？”

    “荆州司徒家？我怎么没听说完这个家族！”龙楚很是诧异。

    龙傲兵说道：“荆州司徒家是一个古老的家族，实力不比我们龙家弱，甚至比龙家还要强上很多。”

    “跟道九言一起过去的，还有司皆灵！”这时，那名属下补充道。

    “司皆灵？就是那个南江的警花？”龙傲兵猛然问道。

    “是的，就是她。”

    “难道这个司皆灵是司徒家的孩子？”龙傲兵疑惑地说了一句。

    不知为何，他心中有些隐隐不安，仿佛有什么事要发生一样。

    “行了，你先下去吧！”

    龙楚让那名属下离开后，看着龙傲兵说道：“爸，上次道九言和张者梅中毒，是不是你找人干的？”

    龙傲兵扭头看了龙楚一眼，说道：“如果爸有那种毒药的话，你认为道九言可能活到今天吗？”

    听了龙傲兵的话，龙楚微微皱眉头。

    他也不知道为什么，隐约感觉这种事跟父亲有关。

    可他又说不上来，自从这次被道九言打伤之后，龙楚就感觉父亲很神秘。

    “好了，别想那么多了，你不是约了萧志强吗？赶快去吧，我也要去你爷爷那了！”

    龙傲兵怕龙楚继续追问，连忙起身离开。

    道九言和张者梅中毒的事情，虽然不是龙傲兵干的，可却和他有着很大的关系。

    确切地说，给张者梅下毒的人，就是他上次打电话的那个带着沙哑声音的神秘人。

    可惜的是，道九言和张者梅并没有死。

    不过，这些对于龙傲兵来讲，已经不重要了。

    龙楚已经完全康复，道九言早死一天晚死一天，都不影响龙傲兵接下来的计划。

    荆州司徒山山脚下。

    高山耸立，远远望去，整个大山笼罩在淡淡的云雾之中。

    虽然天气有些冷，但依旧不时能够见到游客的身影，出没于林间的小道上。

    道九言和司皆灵并不是来游玩的，所以直接避开了游客。

    “五姐，你还没告诉我为什么来这里呢？难道你是想……”

    道九言眯着眼睛，直勾勾地看着司皆灵。

    司皆灵立即递了个大白眼，冷哼道：“想你个大头鬼，一天天不想正经事！”

    “男女之事难道不是正经事吗？如果没有这个正经事，人类怎么繁衍？”道九言呵呵地笑着。

    “滚！”

    司皆灵狠狠地瞪了道九言一眼，随后目光向大山上望去，神情中带着些许的紧张。

    道九言一怔，问道：“五姐，你有事瞒着我？”

    司皆灵叹了一口气，“走吧，等到了山上，你就知道了！”

    司皆灵不愿意说，道九言也不会再问。

    反正到了山上，就知道答案了。

    两人向山上走去。

    前面的山路越来越崎岖，越来越难走，如果照他们这个速度的话，只怕天黑也都不到山顶。

    而此时，他连四分之一都没有走上。

    看着周围茂密的杂草丛林，道九言眼睛一转，扭头问道：“五姐，会不会有狼？”

    “啊？哪里有狼？”

    刚说完，司皆灵脸色立即一变，紧张地抓住道九言的手臂，四处张望，恐怕周围真的有狼窜出来一样。

    道九言心中偷笑着。

    司皆灵怕狼的这件事，他还是无意间从二姐程兵红那里知道的。

    他不过随口一说，想要逗逗司皆灵，哪知道她真的怕成这个样子。

    “五姐，不就是狼吗？至于吓成这样吗，你可是大宗师境的武者！”道九言笑道。

    司皆灵整个都贴在了道九言身上。

    淡淡的香气传来，让道九言忍不住地在司皆灵的脸上亲了一口。

    “道九言，你找死吗？”

    司皆灵先是一愣，随即俏脸羞红地怒吼起来，两只手在道九言身上不停地用力掐着。

    道九言呵呵一笑，抓住司皆灵的双手，一把将她搂在怀里，低头说道：“怎么样，现在不害怕了吧？”

    “松开我，我不想理你！”

    司皆灵翻了个白眼，可却安静地趴在道九言怀里，任由他抱着。

    “我不松，我要一直抱着你！”道九言说道。

    司皆灵一听，呵呵一笑，抬头说道：“真的吗？那我抱你行不行？”

    “行呀，咱俩谁跟谁！”

    道九言的声音一落，突然感觉不对。

    看着司皆灵那狡诈的目光，顿时一股不祥的预感涌上心头。

    果然，只见司皆灵推开他之后，直接跳到他的后背上，双腿缠在腰间，双手紧紧地搂住道九言的脖子说道：“咱们上山吧！”

