    （库尔德王的设定采取龙珠超次元乱斗里的来.应该没意见吧.还有女主看来可以确定了。至于对主角实力质疑的家伙可以去面壁重来了.后面的文章会解释主角为啥会有那么强的实力滴.）

    看着面前被贝特卡斯那蓝色气功波毫不推迟的轰了回来.克维拉瞬间吓得脸色苍白.甚至出现了慌张的神色.因为他不敢相信.自己的全力一击.竟然被这么简单的轰了回来.

    但是现在也容不得他犯愣.因为能量球正朝着他这边飞来.那巨大的能量球加上贝特卡斯的龟派气功冲击.反射的速度比他之前扔出去的速度要快多了.硬生生的让克维拉闪都闪不了.只能被迫的伸出双手死死的挡住前方被冲回来的能量球.

    “额..该死...啊！！！”

    克维拉双手刚刚触碰到能量球上.瞬间感到一阵巨大的冲击力道.让他根本抵挡不了.一瞬间身躯就被能量球压制朝着后面急速退着.

    “不可能！！为什么..他有那么强的力量！！我不承认..我绝不承认！！”

    贝特卡斯的龟派气功直接连带能量球就把克维拉轰出了地球之外..同时炸裂了起来.在这阵近距离的爆炸之中.克维拉瞬间被席卷了爆炸中心.尝试着那撕裂身体般的痛苦.瞬间怒吼大喝道..

    然后伴随着一阵闪耀的亮光和轰响声.便化作尘埃消失在宇宙.....

    “轰！”

    一阵让人睁不开眼的强光从地球的上空照射而出.使得许多人都不自觉的将手挡在额头前.

    随后却是平息了下来..仿佛任何事情都没有发生一样..

    只有贝特卡斯依然爆着金色气焰冷淡的注视周围.同时朝着库尔德王和弗利沙瞄去.

    “啊..啊....”

    “啪！”

    弗利沙看着贝特卡斯的眼神.惊恐的倒退了几步..甚至极为狼狈的没站住身形.一屁股坐在了地上..全身颤抖着..因为他没想到..克维拉竟然就这么被杀死了。

    虽然他很不服气克维拉.但是对于克维拉的实力却不敢小觑..但是即便如此.克维拉竟然就这么被解决了？这让弗利沙彻底感到了一阵恐惧.对超级赛亚人的恐惧.光是看着贝特卡斯.弗利沙就感到机械心脏在不断的跳动。

    “真是不错的实力.能够那么轻易解决克维拉.看来超级赛亚人之说.倒也不是浪得虚名.”

    库尔德王嘴角微微上扬.然后往前面走了几步.也不管弗利沙那丢脸的行为.之后有点欣赏的说道.

    “如果你的实力就是表面那一点的话.你的下场也好不了什么地方去。”

    贝特卡斯冷冷的看着库尔德王说道.对付克维拉.贝特卡斯用出的实力根本没有多少.可以说.他甚至连一半实力都没用出来.这阵程度足以震惊任何人.因为哪怕目前的孙悟空实力也只不过勉强匹敌巅峰的克维拉.贝特卡斯却可以不用出一半力量就轻易灭了克维拉.

    这种差距感.可不是一两天就能够追上的..以往只是贝特卡斯自己知道自家事.所以才表现的那么悠闲.

    “哼哼.我也感到很是意外.没想到这一次来到地球.竟然会让我使用许久都未曾用过的变身.喝呀！”

    库尔德王露出一丝意外的表情.随后笑道.但是下一刻却突然面色狰狞的大喝了一声.瞬间庞大的身躯开始变得畸形.一股极强的力量散发而出.席卷着整个星球.

    ....................................

    “好恐怖的气！”

    天津饭感受到库尔德王的力量.瞬间脸色冒出冷汗说道.

    “比起弗利沙.至少强上太多了！”

    孙悟空脸色有点严肃的在空中飞着.然后回话道..

    “该死！！”

    贝吉塔紧紧的握住了双拳.脸上露出了些许不甘.随后忽然爆出更大的白色气焰朝着前方急剧飞了出去.

    “贝吉塔！！他太着急了！”

    孙悟空看着冲出去的贝吉塔瞬间一惊.然后喃喃道.随后看了看左右的比克等人.示意他们加快速度.众人了解之下纷纷提起速度朝着前方急速飞着..

    “不知道贝特卡斯能不能应付..”

    孙悟空看着前方剧烈爆发出来的气.表面上虽然努力装出一副严肃样.但是心中却有点担忧.因为库尔德王展示出来的气的确太强大了.

    ..............................库尔德王和贝特卡斯战场不远处的一个小山丘后面..

    “哇塞..爆发出来的力量已经超越了目前的贝特卡斯叔叔了.”

    刚刚瞬间移动来到战场的青年探出头看着前方对峙的两人.有点坐山观虎斗的意味说道.

    “只不过这就是所谓的弗利沙一族的最终变身啊.的确很强大.但是贝特卡斯叔叔似乎也隐藏了太多的力量.如果我没记错的话..啸天和特南克斯那两个家伙就貌似说过.这个时候的贝特卡斯叔叔几乎就已经拥有匹敌当初17号和18号阿姨出现的实力.加上...看来还是能够解决。”

    青年仔细的沉思了一会..当说到“啸天和特南克斯”两个名字时.眼神中闪过一丝哀伤.只不过瞬间压制了下来思绪回归正题..忽然发现自己的担心貌似是多余.于是很心安理得的继续看着.

    “只不过老爸他们也要过来了.看来等下要抓住时机了.”

    青年又撇了撇远方.随后说道.

    .....................................

    “这就是你的最终形态吗？！”

    贝特卡斯看着目前已经完全变成人形模样的库尔德王.露出一丝兴奋的语气说道.

    “没错.好久没有变成这个样子.让我都有点不适应了.你应该感到光荣。”

    库尔德王经过两次变身.终于变成了犹如弗利沙那副样子.只不过是身体要高大一点.脸部要显得成熟老成多了.而且实力绝对比以前强大了许多.

    “那么我也使用一次全力吧.这是我自从真正变身为超级赛亚人以来第一次使用全力.压抑太久的力量.也不知道有多强大！喝！”

    贝特卡斯忽然冷笑一声.随后身体站直.瞬间大喝一声.顿时一股比起库尔德王都不弱势的气场散发而出.同时金色气焰一瞬间增长到十多米.而贝特卡斯本人则是肌肤开始发生了一点变化.

    膨胀..

    双臂加上腿部的肌肉开始膨胀了起来.身形略微增高了一点.在外人看来.其实也就像是贝特卡斯变大了一点.

    同时青筋从手上.臂上.额头前都能够清晰捕捉到.

    而周围则是引起一阵烟尘散发而出.吹熄在远方..

    唯独库尔德王冷眼严肃的站在原地注视着..脸上露出了少有的凝重.而弗利沙则是看呆了..他原本还认为库尔德王一出手.事情应该很轻松解决.但是现在看起来.贝特卡斯这家伙之前根本完全就是在掩藏实力..

    “嘘！”

    “嗒！”

    而就在此时..贝吉塔则是出现在不远处的一个高处山丘上.脸色充满惊愕的看着前方爆发如此强大力量的贝特卡斯.孙悟空等人也接连赶到.每个人都带着十分凝重的神态看着场中的局面.

    手机用户请到m.阅读。