    两道身影一前一后，离开叶城所在的地域。

    一开始金鹏王还担心会暴露引来了星陨王，以及被萧叶发现，所以施展一套秘术，躲在乌云之中，用来隐藏身形，并不敢靠萧叶太近。

    这一次萧叶单独走出叶城，他打定了主意，一定要杀死萧叶。

    而萧叶似乎真的没有发现他一样，一路朝着人烟稀少的地带飞行，让金鹏王连连冷笑。

    “萧叶，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这可是你自己找死啊，嘿嘿。”金鹏王狭长的眼睛微微眯起，里面透着冷漠和不屑的光芒。

    当然，他也猜过这有可能是萧叶的阴谋，但是想到对方的修为，才不过是虚武境，就算是四大州青年一代第一人，也不可能和自己抗衡。

    再加上他一直在查看四周，发现方圆百里内，根本没有一位王武境强者存在，他就放下心来。

    在绝对的实力面前，任何阴谋都是无用的，甚至金鹏王还故意放缓速度，准备找到最好的时机，在给萧叶致命一击。

    “哼，果然跟上来了吗？”萧叶扫了一眼后方，脸上露出一丝冷笑。

    自从将四帝功法虚武卷完全参悟出来以后，他的修为虽然没有提升一丝一毫，但是整个人却发生了很大的变化，无论是视线，还是嗅觉，都变得十分的灵敏，可以察觉到细微的变化。

    所以即便金鹏王藏的很小心，还是被他给发现有人跟踪了。

    这个时候，敢跟踪他的，除了金鹏王他想象不到还有其他人了。

    “哼，现在金鹏王肯定十分的得意吧，到时候你就知道到底谁是猎物了。”萧叶摸了摸小白的脑袋，将速度催动到了极限。

    以这两人的修为，速度都非常的快，仅仅过去了两个时辰，就已经达到了星陨王国的边缘地带了。

    出现在萧叶眼前的，是一座绵延足有数万里的森林，碧绿一片，生机勃勃，一棵棵高大的参天大树，耸立苍穹，遮天蔽日，一种蛮荒的气息迎面扑来。

    这片森林非常的广阔，在星陨王国很有名气，是两大王国之间的交界处，经常发生战斗，里面不知道埋葬了多少两国强大的武者。

    所以它有个名字，英魂森林。

    “小白，是这里吗？”萧叶震撼的看着眼前边幅辽阔的森林，满脸的震撼。

    他早就听说过英魂森林了，但还是第一次见到。

    这里的确很适合凶兽藏身。

    “呜呜！”听到萧叶的话，小白点了点小脑袋，然后从萧叶肩膀上跃起，向着森林飞去。

    萧叶不着痕迹的扫了后方一眼，然后也跟了上去。

    “这个小子，来到英魂森里做什么？”金鹏王有些奇怪，“但是这里一般没什么人，倒是动手的好地方。”

    金鹏王脸上露出一丝狞笑，索性也不隐藏身形了，大大方方的现身，朝着森林踏空而去。

    进入英魂森林以后，萧叶放缓了速度，停在一片空地之上，然后盘膝而坐，主动等待金鹏王的到来。

    仅仅过去了几十息的时间，金鹏王就来了，他停在一棵参天大树上，凌厉的目光穿透了虚空，落在了萧叶的身上。

    “这小子在干什么？难道在修炼吗？”金鹏王更加奇怪了，心中升起了一丝不好的预感。

    就在此时，一道淡淡的声音传来：“金鹏王前辈，这片森林名为英魂，不知道埋葬了多少强者，你对我给你挑选的墓地，喜欢吗？”

    下一刻，金鹏王就见到萧叶转过身，对他露出了笑容。

    “什么！”

    金鹏王闻言一愣，原来萧叶早就发现他了。

    紧接着金鹏王怒火滔天，一个虚武境的小辈，居然敢放言给他挑选墓地，真是岂有此理。

    “萧叶，你死到临头还敢如此嚣张！”金鹏王踏空而出，他的话音一落，便立马出手，一掌横跨了苍穹，镇压虚空，庞大的王武境威压，在太空汹涌澎湃，激荡三千里。

    远远看去，一道巨大的遮天手掌，朝着萧叶镇压而来。

    然而萧叶却依旧风轻云淡，站在原地，任由那张遮天手掌压了下来。

    轰咔！

    只听见震天巨响之后，地面都被砸的凹陷了下去，而萧叶的身影缓缓消失在原地，让金鹏王一愣。

    分身？

    只见萧叶的身形，突然出现在百步开外，他正是使用分外化身，躲开了金鹏王的攻击。

    “哼，没想到你居然还学会了南州皇朝至高无上的逃遁秘术，但是仅仅靠着此术，是不可能躲过我的追杀的。”

    “萧叶，纳命来吧。”

    金鹏王说着，朝着萧叶踏空而去，一身金色长袍鼓荡，滔天杀意牢牢将萧叶锁定。

    “金鹏王前辈，抱歉，你现在的对手可不是我啊，现在好好享受我给你准备的大礼吧。”萧叶淡淡的说道。

    话音才落，只听见劲风呼啸，一个强壮的黑影从侧面，如同闪电般朝着金鹏王扑来，一双利爪将金鹏王的长袍给撕裂，差点伤到了身体。

    “凶兽？”金鹏王身形冲天而起，一双眸子寒芒闪烁。

    只见一头拥有着蓝色毛发凶兽，正漂浮在半空之中，森然的獠牙闪烁着寒芒。

    “哼，区区虚武九级的凶兽，也想奈何我吗？萧叶你太天真了，今天无论如何，你都得死！”

    金鹏王怒吼，正准备出手，突然森林中狂风大起，大地震颤，一头头身形庞大如同小山般的凶兽，从森林中走了出来，将沿途的参天大树全部给撞倒了。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    这些凶兽仰头长啸，发出震天的吼声，似乎受到了某种命令，凶狠的眸光死死的盯着金鹏王。

    瞬间之间，就将金鹏王给包围住了，还有过百头长有翅膀的凶兽，翱翔天际，在金鹏王头顶汇聚着，投下大片的阴影。

    一眼望去，这些凶兽的数量绝对超过了一千头，每一个身上都爆发出暴虐的气息，汇聚在一起仿佛一座浩瀚的世界镇压了下来。

    “这……”金鹏王惊呆了，面色大变。

    他终于明白了，萧叶口中的大礼是什么了。

    一头虚武九级的凶兽，他完全可以轻易秒杀，可要是有一千头凶兽一拥而上，即便他是王武境的强者，一不小心都要受重伤。

    更何况他的修为，才登临王武境不久而已。

    而这一千头凶兽中，至少还有十头达到了半步王武的境界，实在太恐怖了。

    “小杂种，你在坑我！”

    金鹏王再笨，在此刻都明白了过来，萧叶是故意将他引到这里的，不由得气的吐血。

    人家挖好了坑，而自己却傻乎乎的跳了进来。

    想到这里，金鹏王肠子都悔青了，这一路上他有很多次机会出手的，却硬生生被萧叶引到了英灵森林，现在想脱身都难了。

    现在他已经无暇去想这些凶兽，为何会听令于萧叶了，而是想着尽快脱身的办法。

    “哼，你用阴谋诡计谋害我叶盟的武者，就应该知道有今天，即便你是王武境的强者，我萧叶也有办法整死你！”

    萧叶冷声说道。

    实际上，他也被震撼到了，小白弄出来的凶兽阵容实在太夸张了，金鹏王想不死都难。

    “不过你如果愿意说出你对我出手的原因，我倒是可以考虑让你活下来。”萧叶眼中精芒闪烁，缓缓的说道。

    “小杂种，你少张狂，你以为弄出这些凶兽，就能杀死我了吗？你太天真了，今天我就让你见识下王武境的可怕！”

    金鹏王怒吼，一头长发乱舞，浑身爆发恐怖滔天的气息，仿佛潮水一般迅速席卷开去，紧接着一口无比可怕的‘洞天’，在他的背后缓缓升起。

    这口‘洞天’和虚武境的洞天完全不一样，充满了灵性，像是一片神灵的世界，吞吐出无尽的霞光，让整片森林都变得五光十色了起来。

    “王界！”萧叶面色变得凝重了起来。

    虚武境武者开辟洞天，王武境强者则可以让洞天，转化为王界，甚至可以演变成一方世界，内蕴天地，让武者进入。

    这就是王武境远远凌驾于虚武境的根基所在，可以说王界是洞天的进阶版。

    “都给我死吧！”只见金鹏王一声大吼，背负王界，双掌如同长刀，向着身前的凶兽扑去。

    在小白的控制下，超过一千头的凶兽，没有丝毫的退却，同样朝着金鹏王冲去。

    一场激烈的大战就此爆发，萧叶身形冲天而起，来到了半空之中，关注着这场战斗。

    一千头虚武境的凶兽虽多，但是能不能杀死王武境的金鹏王，他还真的没有一点把握。

    轰！

    只见金鹏王手掌探出，翻手间如同秋风扫落叶，将身前数十头凶兽，齐齐给震飞了出去。

    他再竖起食指，一道道璀璨的剑芒从他指尖迸射而出，如同狂风暴雨将一头头凶兽的身体洞穿。

    “王武境强者果然强大，就算这些凶兽，真的拦不住你，今天我萧叶也要杀了你！”萧叶冷声说道。

    恰好他将四帝功法虚武卷完全参悟了出来，想试试如今的实力呢。阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

