
荷兰东印度公司由位于阿姆斯特丹、泽兰省的密德堡市、恩克华生市、德夫特市、荷恩市、鹿特丹市六处的办公室所组成，其董事会由七十多人组成。但真正握有实权的只有十七人，被称为十七人董事会。分别是阿姆斯特丹八人、泽兰省4人，其他地区各一人。

荷兰东印度公司是第一个可以自组佣兵、发行货币，也是第一个股份有限公司，并被获准与其他国家定立正式条约，并对该地实行殖民与统治的权力。荷兰东印度公司在爪哇的巴达维亚（今印尼的雅加达）建立了总部，其他的据点设立在东印度群岛、香料群岛上。

到了1669年时，荷兰东印度公司已是世界上最富有的私人公司，拥有超过150艘商船、40艘战舰、五万名员工、与一万名佣兵的军队，

1602?年?6?月，由卫玛朗率领一支庞大的?船队东来，在进攻已被葡萄牙人占领的澳门的计划破产后，在当地经商的福建海商李锦向卫玛朗建议占领澎湖，作为向漳州贸易的据点。

1604?年?8?月，卫玛朗率船队抵达澎湖，当时因为春汛结束，澎湖岛没有明朝驻军，荷兰人便在岛上“伐木筑舍”，为长期占领澎湖作准备，福建官府要求他们撤出澎湖地区，卫玛朗不仅不肯撤兵，他们还通过奸商贿赂税监高寀，阴许其开放贸易。

第一次侵略澎湖失败后，荷兰并没有放弃侵占台澎的野心，他们一直在谋划更大的行动。1608年。荷兰东印度公司董事长发出指示：“我们必须使用一切可能来增进对华贸易。首要目的是取得生丝。因为生丝利润优厚。大宗贩运能够为我们带来更多的收入和繁荣”

后来，当荷兰人听说西班牙人正在谋划占领台湾的时候。当时的巴达维亚总督科恩立刻采取先发制人的措施。命令雷诺兹率领舰队抢占台澎。

1622年6月29日，在雷诺兹的指挥下，东印度公司的17艘商船进占澎湖。头脑于7月11日。在澎湖马公红木埕登陆。8月1日。他们在澎湖凤柜尾开始修建城堡。

随后福建当局多次要求荷兰人退回巴达维亚，但被荷兰人拒绝。1623年7月，新任福建巡抚南居益到任，他下令严防荷兰人，并禁绝与荷兰人的贸易。而荷兰则在中国海岸炫耀武力金星威胁。

1624年2月8日。守备王梦熊率部进攻澎湖。3月，南居益调派都司顾恩忠率领

第二支部队进入澎湖，与王梦熊部会和。6月，副将俞咨皋率领第三支舰队抵达澎湖龙文港，并形成了南北包夹之势。8月，荷兰新任司令颂克不得不接受李旦的斡旋，撤出澎湖。福建当局允许他们。在台湾进行贸易。随后荷兰人就逐步侵夺了台湾。

刘佩看着手下送来的情报，同时还用自己从现代整理来的情报进行对照。因为这两件事情几乎还是在按照原来的历史轨迹在发展，没有丝毫的变化。接过让刘佩又揪心又自卑！

揪心是因为这两件事情暴露出了大明朝廷的虚弱，他的敌人会变本加厉的袭扰大明。自卑则是因为这两件事情的原样发生，证明了刘佩的影响力实在是太低了！根本不会影响到历史大事的变化。

刘佩仔细思考了半天，才小心的将自己带来的资料收好。同时签发了一道命令，就是要求刘江加强对南北两个方向的情报侦察。

无论是台澎地区，还是皮岛地区，两处都是刘佩即将要面对的两个地方。台澎地区不用说了，我国的固有领土！只要刘佩海上实力形成规模至关重要，那是必须要捏在手里的。

而皮岛也是刘佩计划中的重要一环。因为他非常欣赏毛文龙的勇敢精神。和作战欲望，所以要尽可能的给他以帮助，让他尽可能的拖住后金军。毕竟毛文龙所在的地理位置实在是太重要了！

有很多人都说袁崇焕当时杀毛文龙是正确的。但是真的这样吗？大家可以翻开史书看一看。毛文龙活着的时候，后金军为了提防东江镇驻军，不得不在沿海一带布置重兵。

而就是在这种情况下，毛文龙也多次登岸攻击后金军。最远的时候曾经打到了赫图阿拉城下。可见他给后金军造成了多么巨大的伤害！而毛文龙死后呢？后金军的后方彻底没有了压力，在盖州、耀州一线驻留的兵马不超过3000人！从那时起，后金军就放开了手脚，进攻大明再无后顾之忧。

刘佩让人把命令送走之后，自己来到了海滩上慢慢的散步。一边散步一边在慢慢的梳理自己的计划。现在他觉得自己原来的计划在接触了现实之后似乎有点儿过慢了。

但是他仔细的评估了自己的计划之后，最终只能痛苦的决定，还是按照原计划来吧！因为他现有的实力实在是太弱小了！他所面对的任何一个敌人都无法撼动！

想到这里，刘佩恨恨的抓了一把沙子扬向大海，转身往回走。他决定

回现代休整一段时间，调整一下心情。同时将自己的计划落实下去。

于是在随后的几天里，刘佩快速的处理各种事务。等他交代完所有事务，就带着一批古玩字画返回的现代。

刘佩在仓库里换好衣服之后，就摸出了仓库。不过这回他没有去宾馆，而是上了一辆出租车回家。毕竟在家里面还有一个女人在等他。

等到了家，刘佩悄悄地打开门，把箱子放在客厅，就向卧室摸去。到了卧室门口，他悄悄的打开门。门的质量很好，没有发出任何声音。借助窗帘透过来的微光，他看见大床上一个妙曼的身躯身躯正侧卧着。看来于丽娜睡得正香。于是刘佩决定给于丽娜来一个突袭！

结果他刚一上床，于丽娜就被惊醒了！她立刻用手肘半撑起上半身大声喊道：“谁！”

刘佩也不说话，直接扑上去把于丽娜压在身下，然后狠狠地亲在于丽娜的脸上！就在刘佩暗自得意的时候，一阵剧痛从肩上传来。原来于丽娜狠狠的一口咬在了他的肩膀上！

这下疼的刘佩脸都扭曲了！他急忙大声喊道：“别咬了！别咬了！是我！是我！”

刘佩连喊了两遍于丽娜才反应过来松开嘴，可见刚才他确实把于丽娜吓坏了！刘佩松开于丽娜去揉肩膀。而于丽娜则急忙打开台灯，她一看正是刘佩坐在她面前呲牙咧嘴的。气的于丽娜蹦起来扑到刘佩身上又撕又抓又咬的！嘴里喊着：“你吓死我了！你吓死我了！”

刘佩被于丽娜祸害得受不了，急忙伸出双臂箍住于丽娜，不让她乱吃乱咬，这时刘佩才发现于丽娜的眼泪都已经掉下来了。刘飞就知道自己开玩笑开过头了。

于是他紧紧抱着于丽娜，哄着说道：“对不起，对不起。玩笑开过头了！下次一定注意！”说完还紧着亲于丽娜的脸颊。慢慢的，他感觉于丽娜平静下来了，刘佩这才松开箍着于丽娜上身的双手。

没想到他刚松手，于丽娜又是一顿粉拳打过来。不过这次就轻多了。于丽娜一边打一边喊：“叫你吓我！你吓死我了，你知道吗？”

刘佩捂着脑袋连连告饶。于丽娜又很锤了他几下，消了气停下手。这时候她突然想起来刚才自己那一口咬得可不轻！急忙扒开刘佩的衣服看看肩膀。

果然，两排深深的牙印就刻在肩膀上！幸亏刘佩穿了一件运动服，要是他只穿着一件衬衫，这会儿这块肉就下来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55786749"  chaptername="0224  弱小的实力">加入书签</a>
</div>
