    听到王姨的话，仇伟也扭头望向了苏放。

    待看到苏放穿着普通，而且四下张望，一脸好奇的时候，仇伟眉头不由皱起。

    现在可是欢迎新老板的关键时刻，如果有人随便闯了进来，再找点儿事，对他们的影响肯定会很大。

    他点了点头，立刻把保安叫来，让保安把苏放先赶走。

    苏放将车子停好后，一边看着若水红妆集团大楼，一边往里走，本来想仔细看看公司的风貌，面前却突然出现了两个保安。

    俩保安警惕道：“先生，你在看什么？”

    苏放随口道：“我在看我自己的公司啊。”

    “什么？”一句话，把俩保安整得有些懵：“你自己的公司？”

    “噗呲！这个人就是一家小医馆的小老板，我听说还是中医馆，那种中医馆肯定是招摇撞骗的，现在竟然跑到这里招摇撞骗了，姓苏的，还你的公司，哈哈，你知道这里是什么地方吗？”

    王姨跟庞娟一直想看苏放出丑，见有保安过去，自然也不能落下，快步走近，听到苏放说自己是这若水红妆化妆品公司的老板后，差点儿没笑喷了。

    王姨看了庞娟一眼：“娟子，我现在有点儿明白为什么他被人称为苏先生了，这都什么时代了，竟然还有人叫先生，看来就是坑蒙拐骗的先生。那个李铁跟着他肯定也没少学过坑蒙拐骗，所以才把村子里的人都愚弄了，连医院的院长都愚弄了。闺女，看来你运气真好，幸亏没有跟李铁走在一起，否则的话，万一那些人知道被李铁骗了，回头那还不得找麻烦啊。”

    庞娟闻言也连连点头，暗暗庆幸没跟李铁在一起。

    不过这也不怪庞娟母女这么想。

    苏放原本只是医馆的小老板，摇身一变又成了若水红妆的大老板。

    这种角色的转变太过匪夷所思。

    王姨母女怎么可能会相信？

    听到王姨母女的话，俩保安脸色也阴沉了下来：“先生，今天不是开玩笑的时候，还请离开，一会儿我们的新老板就会来了，如果被他看到有人冒充他的话，你绝对没好果子吃的。”

    苏放无语了：“我就是你们的老板，干嘛要冒充？”

    苏放微微叹息，这个世界还真不乏狗眼看人低的人。

    只是，苏放也没想到王姨母女会在这里，但也懒得跟他们废话，直接将手里的转让合同拿了出来，晃了晃：“这是我的转让合同，你们不信可以看看，不过我建议你们还是赶紧把你们辛副总叫来。”

    “装神弄鬼！”王姨哪里会相信苏放，一把将合同抢了过来，打开看了两眼，神情顿时变得古怪了起来：“假的，肯定是假的！好哇，苏放，你还真是胆子够肥的啊，竟然连假合同都做出来了？你是不是知道新老板要来，故意的？我跟你说，事情的性质已经变了，伪造合同，是要坐牢的。”

    仿佛抓住了苏放的把柄，王姨牢牢攥着转让合同，冲着仇伟喊道：“小仇，你快过来，这个家伙竟然伪造合同，赶紧报警啊！”

    仇伟闻言吓了一跳。

    伪造合同？

    这可是天大的事啊！

    尤其是新老板马上要来，现在有人拿着伪造的合同过来假冒老板。

    靠，这胆子也太大了吧？

    仇伟本来只是想让保安把苏放赶走就算了，可现在感觉事情并没有那么简单，快速跑到近前，将合同拿过来看了两眼。

    他本就是销售出身，看到合同之后怎么看怎么是真的。

    “阿姨，你确定这合同是假的？”仇伟心里泛着嘀咕，如果真是假的话，这也做得太真了吧？

    王姨拍着自己的胸脯保证道：“绝对是假的。这个人我认识的，小仇，他就是一家小医馆的老板，但现在看来，我都严重怀疑那家小医馆是不是真的存在了。你不知道，我们有个老相识，她有个儿子叫李铁，就在医馆里打工……”

    王姨唾沫横飞地将李铁病房里的事说了一遍。

    但省去了自己死乞白赖非要把庞娟嫁给李铁的经过。

    说完后，王姨笃定道：“小仇，那李家以前穷得都揭不开锅了，如果这个苏放真是什么有钱人，又买了你们公司的话，身价怎么着也得几个亿吧？这么高的身价，那李铁一家人不也得跟着沾点光？可他们现在还住在李家村那种破房子，如果不是拆迁的话，恐怕还会一直住下去。我现在严重怀疑这个苏放是诈骗团伙的头子，那个李铁也被洗脑了，你看，他今天做了这种假的合同，肯定是不知道从哪里得到了消息，想趁机在你们公司捞一笔呢。”

    王姨越说越真，说到最后，也完全相信了自己的说辞。

    仇伟眉头紧锁。

    仔细一想，感觉王姨说得有几分道理。

    因为，据可靠消息，秦若水突然间将公司转让出去，连董事会都没开。

    不仅如此，转让之后，秦若水连转让人的名字都没说就离开了天州，只是通知了几个副总，让他们有所准备。

    这一切看起来本就有些奇怪。

    中间可利用的漏洞太多了。

    现在突然又冒出一个人拿着合同出现，还说自己是老板……

    想着想着，仇伟感觉自己的汗毛都竖起来了。

    好大的胆子啊！

    伪造合同！

    冒充老板！

    还真是不知死活。

    如果真被得逞的话，一会儿这个假冒的老板随便开口告诉财务把钱转走，那若水红妆不得彻底瘫痪？

    一想到这种可能，仇伟莫名感觉亢奋了起来。

    如果将眼前这个苏放抓捕起来，那自己可是立了一大功啊。

    回头新老板真的来了，正是用人之计，那自己肯定会跟着水涨船高的。

    想到这里，仇伟激动的身体都微微有些颤抖，对王姨道：“阿姨，既然你确定他不是新老板那就好办了，我会处理好的。”

    顿了顿，仇伟突然又望向庞娟：“娟娟，你果然是有福气之人，长得又富态，刚来竟然就给我送了这么大一个功劳！”

    庞娟见仇伟目光灼灼望着自己，反而有些不好意思了，娇滴滴道：“经理，你干嘛这么盯着人家啊？人家会害羞的呢。”

    仇伟没有理会庞涓的搔首弄姿，一把抓住她的手：“娟娟，如果今天我能立下这件大功劳，你能当我妈吗？”

