    谭文柏得知姜雨竹要找自己的时候，心里那叫一个开心，结果谁知道一过来发现李齐那家伙也在，瞬间他带着笑容的脸就变得阴郁起来。

    “谭兄，好久不见。”李齐笑着道。

    谭文柏直接无视他，冲着一旁的姜雨竹道：“雨竹，你找我出来是有什么事吗？”

    见他不搭理自己，李齐一点也不尴尬，道：“是我让她喊你出来的。”

    闻言，谭文柏眉头一皱：“李兄找我有事？不会是又想要玩什么猜谜吧？”

    “今天找谭兄过来不是猜谜。”李齐道。

    谭文柏扬眉：“那你找我干嘛？”

    “我找谭兄是想要让你帮我个忙。”

    “哦？”

    听到李齐说要找自己帮忙，谭文柏眼珠子一转道：“不知道李兄有什么事需要我效劳的？”

    李齐和一旁的姜雨竹对视了一眼，姜雨竹便放下手里的茶杯道：“他想搞个酒会，让你帮他找点人过来。”

    “何为酒会？”谭文柏有些没搞懂。

    李齐笑着道：“就是我做东请客，让大家过来一起喝酒聊天，增进一下感情。”

    谭文柏疑惑地问：“为何如此这般？”

    “谭兄，在下我刚到苏城不久，认识的人不多，想要借此酒会多认识一点人。”李齐道。

    谭文柏反应过来：“原来如此！”

    他对李齐说不上讨厌，也说不上喜欢，只是觉得这厮有些烦人。

    上次搞什么猜谜，各种戏耍他，要不是看在姜雨竹的面子上，谭文柏早就翻脸了。

    “这个事……”

    谭文柏刚想开口，姜雨竹就冲李齐道：“我就说让你不要来找他，你不信。他能喊什么人过来？”

    李齐道：“雨竹，话也不能这么说。我第一次见谭兄的时候，就觉得他气宇不凡，认识的人肯定很多……”

    “认识的人多？我看不见的吧，还不如去找千睿明，那家伙虽然是个娘娘腔，不过办事还是挺靠谱的。”

    “那也只能这样了……”

    谭文柏有些懵，我在哪？我是谁？

    自己不过刚说了一句，还没说这个事情能不能办成，怎么他们俩……

    眼看姜雨竹和李齐两人站起身要离开，谭文柏赶紧道：“慢着！”

    李齐看向他：“谭兄？”

    “不就是找人过来聚会吗？只要我谭文柏一开口，恐怕苏城没有几个人能拒绝。”谭文柏道。

    李齐趁热打铁道：“那谭兄能找一些对玉石感兴趣的人过来吗？我到时候有一件好东西想和大家一起分享。”

    “什么东西？”

    李齐故作神秘地道：“倒是你就知道了。”

    姜雨竹走过来拍了拍谭文柏的肩膀：“别让我失望啊，我可是和李齐说，你是我身边最靠得住的人。”

    谭文柏闻言整个人一怔：“雨竹，你放心，我肯定不会让你失望！”

    看着像打了鸡血的谭文柏，李齐冲姜雨竹扬了扬眉：“我们走吧。”

    “好。”

    看着两人离开的背影，谭文柏不知道为什么，心里有种怪怪的感觉。

    ……

    为了搞酒会，李齐找到春三娘，在一品楼腾出来了一个地方。准备好了各种水果点心，以及酒水。

    谭文柏那边动作也很快，发了很多请帖出去，基本把苏城喜欢玉石的人都喊了过来。

    卓昆宇得知此事也跑过来凑热闹，他也想看看李齐怎么帮自己搞三十万两。

    酒会一开始，谭文柏先给众人介绍了一下李齐。

    气氛差不多了之后，李齐扫了一眼众人道：“在下初到贵地，以后还望大家多多关照。”

    过来的人基本上都是苏城的大户，他们之所以会过来，主要是因为两个原因。

    一是谭文柏给他们发了请帖，毕竟谭家在苏城可是出了名的玉石大户，可以说苏城的玉石生意都被谭家给垄断了。

    另外一个原因，是因为谭文柏在写请帖的时候，说过来参加酒会有惊喜。

    大家都想过来看看，谭公子所谓的惊喜是什么。

    寒暄了几句之后，李齐看差不多了，便把夜光杯拿了出来：“今天来的诸位都是玉石行家，我想请诸位帮我看一物件。”

    众人不由凑了过去，当看到锦盒里的夜光杯时，都不由一怔。

    “这是西域夜光杯？”

    “这种做工大夏绝无仅有。”

    “这一对夜光杯难不成是咔什国的无双？”人群中有人说了一句。

    李齐闻言看过去，只见是一个中年男子。

    “这位兄台认识此物？”

    男子点了点头走过来，看着桌上的夜光杯道：“此物名为无双，是当年西域咔什国进贡到中原来的，多年前我有幸见过一次。”

    李齐点了点头问：“这夜光杯为何叫做无双？”

    男子道：“据说是取自天下无双的意思。”

    这个时候谭文柏凑过来：“李兄说的惊喜就是这个？”

    李齐点头：“不错，今天过来的诸位想必都是懂行之人，我也就直话直说了，我想要出手这一对夜光杯。”

    此言一出，众人面面相觑，不少人都感兴趣起来。

    有人问：“不知道李公子想要卖多少银子？”

    李齐笑了笑，比划出四根手指：“四十万两。”

    听到这个报价，众人都不由倒吸一口凉气。

    谭文柏也愣了一下：“这夜光杯值这么多钱？”

    有人道：“李公子报价太高了，这夜光杯虽然难得，但是最多也就值九万两。”

    卓昆宇说这夜光杯的市场价是八万两，和这个人说的倒是差不多。

    “李兄，九万两的东西你卖四十万两，这未免有些离谱了吧？”谭文柏苦笑道。

    这家伙是想钱想疯了，还是觉得自己们都是冤大头？

    “不错，这对夜光杯现在的确只值九万两，不过日后别说四十万两，就算是更高的价格也不一定能买得到。”李齐道。

    众人听得一头雾水，坐在角落里的卓昆宇也有些搞不懂李齐到底想要干嘛。

    “在这之前，大家先听我说一个故事。”李齐道。

    合上锦盒，李齐端起一杯酒，一只手背在身后，一副高深莫测的模样，似乎在酝酿着什么。

