    今天会有客人来家里暂住的事情，轩辕天歌在中午那会儿就提前通知了家里的人，所以当三人回到家的时候，作为唯一窝在家里没出门的主人家之一的轩辕天澈就已经等着了。

    轩辕山庄很少会有客人暂住进来，这事儿还挺新奇的，不仅等在客厅里的轩辕天澈在翘首以盼，就连家里的那些保家仙们在知道这事儿后都活跃了不少。

    闻老板大概没想到因为自己讨来的暂住机会居然会获得如此隆重的期待，刚一下车就被躲在四周探头探脑的保家仙们给吓了一跳。

    “嚯———！”

    闻老板惊讶地眨眨眼，看向跟着下车来的轩辕天歌笑道：“你们家的人都这么热情的吗？”

    轩辕天歌扫视了一圈那些探头探脑跟看稀奇似的保家仙们，哭笑不得地道：“应该是第一次见你，所以觉得有些新鲜。”

    她朝四周的保家仙们挥挥手，示意它们该干嘛就干嘛去，等保家仙们嬉笑着各自散去后，才领着闻老板朝主楼走去。

    在他们回来的半路上，瓢泼大雨已经停了，不过因为刚刚下过雨的关系，空气里还透着一股彻骨的寒意。

    轩辕天歌裹紧了身上的羊绒外套，几乎是一路蹦去主楼的。

    闻老板懒洋洋地跟在她身后，看着她蹦来蹦去的身影，似笑非笑地对跟上来的祁渊道：“这丫头还挺活泼的哈。”

    祁渊面无表情地看了他一眼，一点儿都不想跟他讨论自己媳妇儿究竟活泼不活泼，更何况他是眼瞎吗？凤凰会蹦蹦跳跳的，明显是因为刚刚才下过雨，地上有些地方还有着积水，她不想踩到而已，这跟凤凰活泼不活泼有什么关系？

    闻老板也不在意祁渊不搭理自己，他细眯着眼睛，盯着前面白色的主楼，又幽幽开口道：“这是别有乾坤啊，先前在外面还什么都看不出来，只有真正进来后才能发现，这山庄里面简直是危机四伏。要不是被主人家放进来，谁偷偷摸摸地摸进来都会困死在这里。”

    祁渊闻言嗤笑了一声，心想这不是废话么！这里可是轩辕山庄，轩辕家的大本营，没有主人家同意，谁能随便闯进来？又有谁敢？想当年就算是他，半夜为了悄悄跑来看一眼没长大的小凤凰时，都是耗费了九牛二虎之力才没有惊动轩辕家的人顺利溜进来的，这其中的艰辛只有他自己知道。

    “人来呢？”

    主楼的大门里，听到动静的轩辕天澈迎了出来，身后还跟着一个寸步不离的纪恒璟。

    轩辕天澈也只听说过这位鬼市当铺里神奇的闻老板，却一直没有见到过本人，当知道这位闻老板最近一段时日都会借住到他们家里后，他一腔的好奇心怎么也按捺不住了。

    所以当他越过轩辕天歌，看见跟在后面的闻老板后，轩辕天澈的一双眼睛倏地就瞪大了。

    然而下一刻后，轩辕天歌就听见她四哥对她四哥夫激动地道：“阿璟你看看，他身上穿着的那件袍子是不是有好些年头了？还有他拿在手里的那张面具，我怎么看怎么觉得是古物。”

    因为职业病的原因，轩辕天澈关注的重点瞬间就歪了。

    纪恒璟对于歪了重点的轩辕天澈很是无奈，但他又从来不会拒绝轩辕天澈的任何问题和要求，所以即便是觉得有些尴尬，但他还是点头，用着极小声的声音对轩辕天澈道：“是古物。”

    轩辕天澈闻言双眼一亮，恨不得动手去扒闻老板身上的那件袍子。

    在轩辕天歌都觉得自己四哥有些丢脸的时候，闻老板却一点儿都不在意，反而还笑眯眯地主动将自己手中拎着的那张面具递给了轩辕天澈，笑问道：“喜欢？那送给你了。”

    轩辕天澈几乎是抖着手接过了那张古怪而狰狞的面具，嘴上虽然在说自己不能收，可脸上不舍的表情却怎么都掩饰不住。

    闻老板被他这反应给逗乐了，笑眯眯地瞅着轩辕天澈，又转过头去瞅轩辕天歌，一双清澈而明亮的双眸中，也浮现出了毫不掩饰的纵容笑意，甚至这点纵容笑意里居然还诡异的透着一股古怪的慈爱。

    这就很令人惊悚了！

    但轩辕天澈终究还是没有收下那张面具，哪怕他还回去的时候依然是带着满脸的不舍。

    闻老板就此在轩辕山庄住了下来，除了祁渊依旧看他不太顺眼外，闻老板居然意外的得到了轩辕家三兄弟的喜欢，甚至连山庄里的那些保家仙们都很是喜欢亲近他。

    晚上回屋睡觉的时候，祁渊还觉得有些不可思议，忍不住对轩辕天歌嘀咕道：“你哥哥他们是被他给下蛊了吗？这才第一次见面，居然连你二哥那么冷冰冰的性子，今天晚上都对他笑了好几次！还有家里的那些保家仙们，都疯了吧？姓闻的走到哪里，它们就跟到哪里，你家的保家仙们都快变成了他的跟屁虫了。”

    轩辕天歌对闻老板会受到山庄里所有人的喜欢却一点儿的不觉得意外，她慢吞吞地爬上床，叹气道：“我不是早就同你说过么，我第一次见到他的时候都觉得他很亲切，连我都有这种感觉，你觉得我哥哥他们不会有吗？”

    祁渊瘫了一张脸看着她。

    轩辕天歌无奈地朝他一摊手，继续道：“不过保家仙们会那么喜欢他，这是我也没有想到的。或许这就是个人魅力吧，有的人就是招人喜欢招人亲近，而有的人却不管做什么都不招人待见，这种事情是天生的，没办法。”

    瘫着脸的祁渊：“......”

    他觉得自己有被内涵到。

    虽然觉得自己疑似被内涵了，但祁渊还是觉得有点儿匪夷所思，看着已经缩进被子里去的轩辕天歌，他不甘心地贴了过去，切齿般地哼道：“我现在不得不开始怀疑那个家伙的来历了。”

    “嗯？”轩辕天歌闻言一愣，忍不住翻过身跟他面对面，诧异道：“怀疑什么？”

    祁渊虽然吃醋是吃醋，可在一些正经事上还是很靠谱的，他微微眯着双眼，脸上的神情有些高深莫测：“以前我可以不计较他的来历，也不想去探究，但现在我不得不去探究一二了，他似乎对你们一家子有不小的影响力。虽然我同他认识了不少年，也知道他这人还是可信的，可能够轻易就让你和你们家的人对他有一种说不出的好感和亲近感，这件事儿让我不得不在意。”

    轩辕天歌皱了皱眉，她明白祁渊的意思，也知道他这么做才是对的，但奇异的却是在听完他的这话后，她的心里居然悄然生出了一丝不舒服的感觉，好像她不愿意有人去怀疑闻老板似的。

    这不舒服的感觉一出来，轩辕天歌也豁然一惊，连带着神色也严肃了起来。

    这种心理变化...不正常！

    轩辕天歌的心里渐渐警惕了起来，在压下那一丝不舒服的感觉后，才谨慎问道：“你确定他这个人没问题？”

    “你人都带回来了，现在才问这个不觉得晚了一点儿？”大概是瞧出了她的谨慎和警惕，祁渊却突然一笑，但笑过之后还是慎重地道：“这个我可以保证，不然当初在鬼市的时候我也不会专门带你去见他了。我只是突然有些好奇他的来历，以前我不是没问过，但每次都被那个家伙以不同的理由给含糊了过去。”

    “他是不愿意说？”轩辕天歌觉得又疑惑又奇怪。

    祁渊若有所思地嗯了一声，心想那家伙哪里是不愿意说，他对他自己的来历根本就是讳莫如深。

    不过......

    就算是撬不开闻老板的嘴，但总有办法试探出来一丁点儿蛛丝马迹的。

    祁渊在心里打定了要试探的心思，却瞧着轩辕天歌瞪着眼睛一副怎么也睡不着的模样，顿时笑着拍了拍她的背，哄道：“不想了，你不是早就说困了么？赶紧睡你的。”

    “那关于闻老板的来历......”

    轩辕天歌迟疑的话还没说完，就被祁渊打断道：“我来想办法，反正他现在住在了山庄里，跑得了和尚，跑不了庙。”

    轩辕天歌被他给哄住了，困倦地打了一个哈欠，安心的闭上了眼睛，不过瞬间的功夫，声音里都带了困意，但还是不忘提醒道：“那你还是要悠着点儿啊，既然你确信他没有问题，那试探的时候可别过火，可不要故意打击报复。”

    只见刚刚还笑着的人瞬间又黑了脸，垂眸瞅着几秒入睡的轩辕天歌，磨着牙一字一顿地道：“我一定不会打击报复！！！”

    那才怪了！

    一听说人没有问题，立刻就下意识地想要维护那家伙，就算那姓闻的没有任何问题，他也会好好招待他的！

    轩辕天歌压根就没有想到因为自己一句无意的话，却给无辜的闻老板招去了什么样得后果。

    这边卧室里安静了下来，而在走廊尽头的那间客房里，盘膝坐在飘窗台正闭目打坐的人却在一片黑暗里缓缓睁开了眼睛。

    闻老板平静的脸上露出了一个古怪又好像牙疼般的扭曲表情，在静悄悄的黑暗中，极小声地嘟嚷了一句什么。

    一夜无话，第二天又是个大晴天。

    一家子人外加一位借住的客人在热热闹闹用过早饭后，除了在家里混吃混喝的轩辕天澈小两口外，其他人都陆陆续续出门准备去上班了。

    闻老板是跟着轩辕天歌和祁渊二人一起出门的，不过在出门之前，他瞅见了趴在客厅沙发里睡得四仰八叉的小乖，嘴角似可疑地抽搐了几下后，提出要带着小乖一起出门的要求。

    最近这一段时间，小乖都被轩辕天歌给留在了家里，虽然家里有四哥他们，还有一群保家仙陪着，但小乖的兴致似乎都不怎么高，除了呼呼大睡外就是在没睡醒的状态。

    闻老板突然要带小乖一起出门，轩辕天歌倒是很愿意的，可小乖本乖就好像一点儿都不乐意，刚被闻老板单手拎起来后，原本在呼呼大睡的小乖立刻就睁开眼睛醒了过来，然后冲着闻老板一阵呲牙咧嘴的发出威胁声。

    闻老板毫不在意它那点儿不痛不痒的威胁，顺手就将小乖给夹在了腋下，就跟夹了一个手提包似的，还是个卡通版的手提包。

    整个山庄里，除了祁渊对闻老板不太顺眼外，大概就只有小乖这一只毛团对闻老板表现出了不友好。

    祁渊见状后立刻就跟找到了友军似的，连带着看着小乖的眼神都和善了许多，甚至还企图从闻老板的手里解救出小家伙。

    可惜闻老板却躲开了，夹着小乖就率先跑出了门，任凭祁渊在后面如何的翻白眼，他都走得头也不回。

    眼瞅着闻老板人都快走远了，祁渊才不要脸地对轩辕天歌告状：“你看看他像什么话！毛团子根本就不喜欢他，他还非要带着人家出门，简直是不可理喻！”

    轩辕天歌静静地看着他表演，等他表演够了后才毫不留情地道：“既然你没想将小乖抢回来带在身边，就不要在这里装模作样。”

    真当她看不出来么？

    这家伙刚刚根本就不是真心想要将小乖抢回来的，否则他若是想抢什么，有什么是他抢不过来的？

    祁渊这家伙对着闻老板虽然鼻子不是鼻子，眼睛也不是眼睛，可他对小乖也同样没有多喜爱，因为这家伙一直都用防情敌的心态防着小乖，每次看见她抱着小乖在撸的时候，他的眼神里全是写满了‘情敌，大灯泡’的字样。

    被轩辕天歌戳破自己小心思的祁渊也不觉得尴尬，还恬不知耻地承认道：“我就是不想姓闻的太痛快。”

    轩辕天歌闻言后都难得离他，直接大步地走开了。

    祁渊立刻跟了上去，直到二人出了山庄的大门，就看见山庄外的山道旁，一辆熟悉的黑色商务车已经不知道在那里停了多久了。

    谢时本来是背对着山庄，面对着山道外，仿佛在看长明山的风景，在听到动静后，才转身看来，而后朝着出来的三人微微一笑。

    他先是朝轩辕天歌和祁渊点头微笑了一下，才快步上前，对闻老板含笑问候：“闻先生，早上好。”

    闻老板大大咧咧地冲他回了一句早，又摆手随意道；“小谢啊，你还是叫我闻老板吧，先生什么的我听着怪别扭的。”

    谢时含笑点头，从善如流地又喊了一声：“闻老板。”

    “哎，这就舒服多了。”闻老板乐呵呵地一笑，然后不等谢时去给他开车门，他自己抢先拉开后车门，在进去之前似想起了什么，又转回头来对轩辕天歌和祁渊二人道；“小丫头，那我先走了哈，要我中途没事儿了，我就去找你玩。”

    轩辕天歌点头应了下来，闻老板喜笑颜开地钻进了车里。

    谢时为他关上了车门，才转身去了副驾驶，在上车离开之前，还极为客气有礼地对轩辕天歌二人点头告辞：“再见。”

    轩辕天歌笑了笑，然后目送着商务车缓缓下了山道。

    祁渊伸手揽过她，挑眉道：“别看了，咱们也该走了。”

    轩辕天歌回头看了一眼他俩的身后，然后问道：“车呢？”

    没有车怎么走？

    祁渊遗憾地告诉她：“今天限号，所以.....”他揽在她腰间的手微微一用力，周遭的空间突然轻震了起来，在轩辕天歌无语的目光中，笑得不太正经地道：“...咱俩就只能这么直接过去了。”

    空间扭曲出了一个漩涡，祁渊带着她一步踏了进去。

    轩辕天歌：“我记得我跟你说过好几次了，不是遇到要紧的事情就不要没事儿就划拉空间，这样很容易造成人间界出现不稳定的。”

    空间漩涡倏地关闭，将祁渊极为敷衍的话给关在了里面。

    然而他二人怎么也没有想到，他俩是利用空间隧道走了，可闻老板所乘坐的那辆商务车在下了长明山不久之后，却出了事儿。

    谢时没想到在长明山附近居然会遭到伏击，所以当闻老板突然开口提醒的时候，他和开车的队员小周都还没有反应过来。

    就是这么一瞬间的没反应过来，商务车就直接被一股无形的巨力给掀飞了出去。

    一阵天旋地转和剧烈的碰撞中，谢时只觉得后衣领子倏地一紧，然后他和小周二人就被人给拎着破车而出。

    商务车被掀飞后翻了好几个滚，又擦着地面撞到了绿化带里差不多就已经报废了。

    闻老板一手拎着一个人飘然落地，如此惊险又危急的时刻，他不仅破车救出了两个人，居然不知道在什么时候还把面具也戴在了脸上。

    谢时被松开后，人还有点没缓过神，目光有些恍惚地看着站在身前的闻老板，虽然只瞧见了一个背影，他却莫名地从这位来自鬼市中的当铺老板身上看出了一股如山般厚重的威势。

    “啧——-！”

    但在下一秒，随着闻老板轻轻地啧了一声后，他身上的那股威势瞬间散了个干净，仿佛只是谢时恍惚中的错觉般。

    闻老板偏头看来，面具下露出了线条凌厉的下颚，声音却还是懒洋洋的，“小谢啊，你俩没伤着吧？”

    不等谢时回答，闻老板就又道：“可惜了这一辆车，报废了。”

