    虞子期领命去了，项羽招招手，虞姬从后面的内室里施施然的走出来，坐在项羽身边。

    要说子婴以一个现代人的审美看重了魏青衣的干净和英姿飒爽的气质，那身为原生楚国贵族的项羽可不喜欢那样的。

    他喜欢什么样的，站在他面前的虞姬显然是最能代表的了。

    虞姬身材娇小，但体态却是十分柔美，走起路来都好像是带着舞姿来的，相貌更是十分娇柔，一颦一笑，仿佛能把人心融化了一般。

    项羽显然是相当吃这一套的，虞姬一走过来，他的表情马上就成了在麾下的人面前从未有过的温柔，轻轻一伸手，就把娇小的虞姬搂在了怀中。

    “夫人，此事我交给你的兄长去办，以他对你的了解，一定会让你满意的。”

    “夫君不必如此，我那兄长，其实并没什么治国或是带兵的才能，不过就是交际广泛了一些罢了，对他委以重任，对楚国没什么好处。”

    虞姬这个人，对于项羽仿佛就带着一丝魔力，嘴里面说着正事儿呢，但是就已经在项羽的面前，也把项羽给说的心猿意马。

    “你兄长已经走了，咱们不说他，到床榻上说一说，马上要成了我西楚霸王的夫人了，感觉如何？到时候彭城会因为你，成为中原最为热闹的去处！”

    项羽说到这，不由分说就把虞姬拦腰抱起，向着内室的床榻走去，而虞姬则是红着脸把自己的脸埋在了项羽的怀里，显然对于接下来即将发生的一幕心里也是有数了。

    项羽是个性情中人，那绝对是说到做到，要面子的。

    转眼间到了册封虞姬那一天，册封仪式倒是相当的简单，但之后项羽在彭城设了宴席，场面可就一点都不简单了。

    当然，项羽也不是单纯为了虞姬，趁此机会，他想要拿下几乎所有楚地的贵族。

    贵族之所以是贵族，就是因为他们历经战乱还掌握着大量的土地和钱财。

    土地项羽倒是懒得管，但是钱财在他们手里，自己打仗却缺钱，他就得管了。

    这一次设宴，虞子期也是得到了项羽的密令的，但凡是不是抬举，想要跟他们玩玩心眼的，这一次宴席的时候几乎就回不去了，至于他们的家产，也就充当了项羽的军费了。

    项羽之所以这么玩，实在是因为他打小就没学过怎么治理国家，他只知道搞钱打仗，只要把大秦灭了，手底下的人口多了，自然也就什么都不愁了。

    不过他忽略了一点，这么玩的话，短时间内不能战胜子婴和刘邦，楚地的矛盾就会爆发出来，到时候他苦心经营了这么多年的路人缘显然就也没了。

    不过项羽显然不在乎这些，或者没考虑过这些，甚至在暗中做这件事之前没跟任何一个文臣包括范增商议过这件事。

    册封虞姬的宴席上，范增坐在一个角落的桌案上，默默的喝着酒，端着酒壶的陈平找了半天，终于找到了他。

    “先生，你怎么在此处？霸王刚刚还在找你呢！”

    范增摆摆手，轻轻的抿了一小口酒水，这才答道：“老了，就不去凑这个热闹了。”

    陈平放下酒壶，坐在范增身边，抬眼看了看四周没人注意到角落里的他们，这才悄然的跟范增说起了自己真正想要说的事。

    “先生，听闻这一次霸王已经暗中准备了人手，有些不出钱财支持楚军的人，怕是回不去了啊！”

    范增闻言不过就是微微点点头，不置可否。

    “先生，此举会让我们在楚国贵族那里失去不少民心啊，如今你要是去劝说，事情也许还来得及！”

    范增看了看陈平的着急的神情，叹息一声，放下了自己手里的酒杯，说道：“霸王是个什么样的人，你应该知道，他既然成了楚王，就得用他自己的办法让楚国强大，咱们只能顺着他的性情，不然的话，楚国只能更早衰败。”

    陈平一时间没反应过来范增的意思，低头沉思了一会才明白，但依旧着急的说道：“霸王带兵打仗的确是举世无双，但楚王和将军可不是一回事，他只重用武将，不重用文臣，内政不好，用什么打仗？从贵族那敲出来的钱财，也不过就是能支撑个一年半载，一旦这期间不能入关，楚国危矣！”

    “我等，只能尽人事，听天命，辅佐君王，重在辅字啊！”

    范增这一番话让陈平哑口无言，最终只能是捶胸顿足的跟范增喝了一杯，之后默默离开了。

    陈平知道，自己从魏国到了楚国，依旧没法施展出自己的抱负，但自己要是再出走楚国，还有什么地方敢用自己，还有谁能认可自己的忠诚？

    在宴席中流窜了一番，他没能鼓起勇气亲自去找项羽，因为他知道会得到一个什么结果。

    就在他要离开的时候，一个身影忽然出现在了他的面前。

    “阁下挡住我的路了。”

    心情正处在低谷的陈平态度一点都不好，头也不抬的一边说着，一边停下了自己的脚步。

    “阁下的心情似乎不好，正好有一个曾经跟你同病相怜的人，心情也不好，你们要是能喝一杯，说不定你们二人的心情就都好了。”

    陈平闻言疑惑的抬起头，之间面前站着一个带着斗笠的男子，听说话的确是楚国人的口音，但直觉告诉陈平，他能这么直接的找到自己并且说出这番话，他应该不是项羽的人。

    这要是平日里，陈平多半是不会理会这个人的，但是脑袋里想着楚国的种种不是的，让陈平不由自主的点点头，轻声来了一句：“头前带路！”

    之后他就跟着这个自己都不知道身份的人走了。

    此人并没有把他带出多远，只是在巷子里绕了几圈，到了一个街角不起眼的府邸里，把陈平让进了府中之后，他第一时间关上了府门，之后指了指屋中，自己则是一个闪身，不知去了什么地方。

    陈平不是什么世面都没见过的小白，这场面让他一下子就清醒了。

