    到得比赛那日，太平公主阖府自然在观赛之列。

    张昌宗作为男孩子，对于马球这种激烈的运动自然也是感兴趣的，这两年一直苦练骑术，奔马驰骋不成问题了，但是参加马球赛这种活动，技术还达不到，也被禁止中。

    能到太后武氏和李旦面前打比赛的球队，技术显然是不用担心的，肯定是长安城里最一流的队伍，张昌宗想去看！

    求了太平公主和薛绍，两人倒是爽快的答应带他去看马球赛。不过，因为带了他，薛崇胤和薛崇秀兄妹俩儿也要去，薛崇简因为还小，只能跟奶娘留在家里。

    一上马车，张昌宗就朝薛崇胤道：“阿胤快把东西拿出来看看。”

    太平公主母女俩儿好奇的看薛崇胤拿出厚厚的一摞纸来，然后跟张昌宗头碰头的一块儿研究，听两人的话，似是两只球赛的人员和马匹资料。

    太平公主好奇的拿过来一看，竟然准备的十分详实，从球队的马匹数量和品种、马匹年龄到球员的体重、年龄等，一一在列。

    太平公主疑惑的看两人一眼，问道：“大郎收集这些作甚？”

    薛崇胤正听张昌宗分析听得专心，被母亲问话，还茫然了一会儿，然后道：“阿娘，是六郎让我收集的，儿子为了收集这些，费了好大的劲儿，让贴身的小厮多方打听才得来的。阿娘，六郎分析的好有道理，请你莫要打岔，六郎快接着说。”

    张昌宗做的不过是现代最普通的行为，每个电视台直播前，都会插播一段双方的资料，进行一下预测和分析。张昌宗现在做的也是这样的活儿。

    太平公主母女俩儿听他从双方的成员和马匹等构成上分析，只是简单的几句分析，两人竟然对参赛双方都做了个大致的了解。

    进宫后，到马球场边坐下，待武氏、皇帝李旦等人皆到座后，比赛方才开始。孩子们都围着张昌宗，听他讲球、分析。

    今日进行的比赛的双方，两棚人数每队皆有十人。已可算是比较大型的比赛，若是一般的小型比赛，每队四人足矣。

    武氏坐了首位，旁边是李旦，紧接着便是太平公主。张昌宗混在太平公主这一席，叽叽喳喳的给薛崇胤和薛崇秀讲解比赛，薛崇秀并不喜欢马球，但是但凡竞技比赛，在现场都容易受气氛感染，也跟着侧耳倾听。

    薛崇胤也喜欢，自然听得专心，时不时的还与张昌宗讨论两句，遇到精彩的进球，两人还会一齐喝彩，引得武氏和李旦都往他们这边看了好几眼。

    武氏间或听了几句，听张昌宗说得头头是道，朝后面的上官婉儿说了一句，上官婉儿道了声喏便走过来，拎起张昌宗：“太后让你过去。”

    张昌宗正跟薛崇胤讨论得高兴呢，不禁有些遗憾，讲真，看球还是应该跟同好一起才好看，虽然有打架的风险，但有人一起讨论看着才尽兴，自己一个人，喝彩都显得孤零零地。

    奈何人在屋檐下不得不低头。张昌宗很是遗憾的看薛崇胤一眼，薛崇胤也是满脸不舍，两人无奈的对视一眼，方才在上官婉儿的催促下跑去武氏的席位处。

    “六郎拜见太后。”

    武氏瞥他一眼：“让你过来莫不是还不乐意？”

    张昌宗诚实的道：“与阿胤一起看能讨论，看球若是不讨论，总觉得气氛不够热烈，看着没激情。”

    武氏嗔道：“大郎能看懂什么！你怎知我便不会讨论吗？”

    “太后也喜欢看马球吗？”

    一脸遇到同好的惊喜，对武氏竟然没有半分惧怕。李旦隐晦的看他一眼，暗自里有些羡慕，他这亲子到了太后面前，也是大气都不敢出，唯恐不够恭顺，哪里还像那个小子似的，居然还敢嫌弃太后扰了他的兴致。

    武氏似乎心情不错，笑吟吟地喊他过去：“我看你给大郎讲解得头头是道，过来讲与我听听，看你说得对否！”

    “喏！”

    开心的跳过去，也没多想便往武氏脚边坐，武氏直接把他提溜起来：“坐那么低，视野怎会清楚！坐高些，看清楚些，好好与我讲讲。”

    “好咧！”

    张昌宗答应得可开心了！

    座位视野最好的便是武氏这里，简直就是VIP中的VIP，在这样的黄金位置上看球赛，作为球迷只有高兴地，哪里还有空想别的。

    张昌宗高兴地坐过去，上官婉儿看着自己的笨徒弟简直气得肝疼，连忙提醒：“六郎不可！”

    “啊？”

    张昌宗还没反应过来，还一脸不解的回头望他师父。武氏面上的笑容淡了几分，朝上官婉儿看了一眼，上官婉儿立即垂首后退，不再多嘴。武氏这才笑道：“六郎快说！”

    “喏。”

    张昌宗应了一声，自己爽快的撩起袍子的下摆坐到武氏脚边，自顾自的道：“多谢太后赐座，不过，小子还是坐这里吧。”

    武氏脸孔一板：“我让你坐何处？”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“太后您让小子坐的位置，是太后您的恩宠，可是，正因为您的恩宠，小子才更加不能没规矩，不然岂不是对不起太后恩典？”

    “你这小子！”

    武氏拍拍他头，倒也不再强迫，任由他坐在脚边，兴高采烈的开始解说--

    张昌宗是受过后世各种风格解说洗礼的人，有精彩的动作的时候，还会自己根据情况给取个响亮的名字，打完一个回合，还知道从场面上的动作分析双方的策略，偶尔还结合赛前收集的资料，点评、分析一下双方的人员和马匹，竟然把场上的变化说了个八九不离十，解说的十分透彻。

    武氏听他居然连双方球队的人员、马匹资料都知道，不禁好奇的追问一句：“这些信息，六郎从何而知？”

    张昌宗立即道：“阿胤命人收集的，方才来的路上，我二人一起研究过，自然对双方球队的一切烂熟于心。”

    “阿胤？便是太平的大郎？他竟知道提前去收集吗？把他也叫过来我看看。”

