    “破开了吗？”飞在高空之中小南看着下方巨坑之中被少量的烟雾遮掩住的刘皓，有点不确定的说道。

    “应该破开了吧，正面被十八号击中，而且还是在十八号的爆炸最为密集中央的地方，就算他的黑暗光芒防御再高，也一定被破开了。”

    迪达拉还是有这点自信的，除非刘皓使用其他术将十八号毁灭，或者是抵挡住了，不然的话单凭黑暗守护的自动防御的防御力迪达拉还是自信能破开的。

    只可惜往往幻想都是十分的美好，现实往往都是十分的残酷，但最后的烟雾散开之后，映入眼帘的是一个椭圆形的黑色球体，而这个黑色球体缓缓的散去了，露出了里面覆盖保护着的刘皓，安然无事，和爆炸之前没有一点分别，甚至衣服上连一点灰尘都没沾到。

    这一情况别说是迪达拉和小南了，就连一边刚才在爆炸之前就逃得远远并且使用神罗天征弹开爆炸的长门也是呆住了，那个黑暗守护防御是不是太高了点啊，居然连C3十八号都无法破开？

    “不好意思，黑暗守护可不是单纯的只是防御，相反它还有这黑暗腐蚀吞噬世间一切的特殊能力，因此黑暗守护除了惊人的防御能力之外还有就是可怕的腐蚀吞噬能力，你刚才的C3十八号的威力的确很厉害，相反忍界没有多少人单纯被这一招正面击中却又不死的，也没有多少防御忍术能完全将它防御下来并且毫发无伤。

    但是很可惜你遇到了我的暗遁，我说过我的暗遁是综合了一切血继还有秘术的优点并且无限优化然后融合了我自己的理解和需求，根据我的身体，灵魂，精神的需要而产生的最为适合我的能力，如果那么容易被你破开的话那么就太没用了。”

    刘皓轻笑起来了，他的黑暗守护在保护自己的方面可是极为厉害的，刘皓敢说黑暗守护是忍界无数忍术，秘术，血继里面最为方便，最省心，消耗最少，但是却又是最贴心最让使用者放心的防御方面的术，哪有那么容易让迪达拉给破坏掉。

    如果暗遁真的那么简单的话也不会是融合那么多的血继限界，花费刘皓那么多年的努力（包括在刹那芳华里面使用的时间）将自身所拥有血继限界，九尾查克拉，生之查克拉等等全部融合一体，融合之后本来所拥有血继都消失掉成为暗遁出现的垫脚石才产生的可怕能力了，黑暗守护当真是恐怖如斯啊。

    “那么你们攻击了我那么多次，现在也该我了，暗遁黑暗圣剑。”暗遁的另外一个可怕的地方就是不需要结印，如同角都的瞬发忍术一般甚至可以说是瞬发的魔法一般，手中出现了一把黑暗圣剑，带着开山裂地的可怕气势直接对着迪达拉刺过去。

    扑哧

    迪达拉脚下的巨龙活生生黑贯穿了，而迪达拉及时使出了替身术，险而又险的躲过了一劫，但是他刚才所处的位置的天空居然出现了一个凹洞，好像空间都被打得凹了进去似的。

    “纸手里剑。”小南宛如天使一般射出了如同洁白羽毛般的纸手里剑，只可惜这些对于别人来说锋利无比的纸手里剑面对刘皓手中的黑暗圣剑居然轻轻挥动一下全部被活生生的切碎了。

    “不行，小南和迪达拉完全不是刘皓的对手，我必须快点解决纲手，可是纲手的实力太强了，这一次她明显没有丝毫的顾虑，和上次为了觉醒木遁不同，而且上一次天空之中那一道黑光的主人是刘皓，那么金绿色的光芒应该是纲手没错了，这么说的话纲手还隐藏着一种远超木遁的可怕能力，该死的，太强了。”

    天道佩恩分心想事情立刻被纲手捉住机会了，飞雷神之术立刻使出来，在完成了圣遁之后纲手马上苦修飞雷神之术。

    在刘皓毫无保留的分享经验之下，纲手本来需要一两个月才完成的飞雷神第三段只花了一个星期的时间就完成了，因此虽然没有和刘皓一样得到一闪即使的灵感，但却是有刘皓这个学会了飞雷神第三段的人分享经验，因此慢也慢了几天罢了。

    因此，此时的纲手的飞雷神之术可是进入了第三段，没有进入第三段的人永远无法体会到那种飞雷神之术第三段比起第一第二段究竟厉害有多少，而此时的纲手却是亲身体会到了。

    可以说在飞雷神第三段的面前，只会飞雷神第二段的人根本就没有反抗之力，使用飞雷神之术第二段对付第三段的人简直就是找死，一切的时空移动的动向都会被提前掌握，压得死死的。

    虽然轮回眼能看到时空忍术移动时候所产生的空间轨迹，但是面对纲手的飞雷神第三段，不会时空忍术的六道佩恩也仅仅只是延长挣扎活命的瞬间罢了。

    更何况纲手到现在为止都没有使用过第三段的能力，不然的话佩恩更惨，如果佩恩会时空忍术，哪怕时空忍术造诣远远比不上纲手，但是配合轮回眼看到空间轨迹的能力，还是能应付一二，起码不会如此的被动，眼睛看到了，但没有时空忍术的帮助根本无法跟上，就算能躲过一次，两次，但是多来几次就没这个运气了。

    “这个最麻烦的先解决了，木遁金刚招木。”千手纲手左手长出木头一下子将天道佩恩捉住了，无视其他五道，甚至连扑面而来的通灵兽都不管直接一拉，同时使用飞雷神之术来到了天道佩恩的面前，摧枯立朽的怪力拳对着天道佩恩的面门打过去。

    当年的佩恩面对连木遁都没有的纲手，甚至连六道佩恩的秘密都不知道的纲手都不是纲手的对手，更别说今天实力强横的能和刘皓战斗，并且知道六道秘密的纲手了，可以说佩恩必败无疑哪怕佩恩这几天来进步很大，但是纲手的进步相比起来简直就是微不足道。

    ..

