    “她出事，你们会死得很惨！”

    辰山冷漠的看着他们说道。

    他感觉到这两个人比之前那一个御兽宗的人还要强。

    之前那一个御兽宗的人是炼气期修士，这两个最多也就是炼气期之上。

    以他现在的实力，根本不把他们放在眼里。

    他估计自己现在的实力已经达到了宗师级。

    加上强大的体魄和恢复能力，只要不打到要害，不把他秒杀，根本就杀不死他。

    更何况这两个人是御兽宗的，大部分的实力都在战宠上。

    “哈哈哈哈，小子看来你很在乎这个小妮子啊。”

    “不得不说你的目光真好，这小妮子很正点呢。”

    光茅大笑了起来，然后看着李珍妮，露出贪婪的银光。

    然后有点枯瘦的手向李珍妮的脸伸去。

    李珍妮害怕的都要哭出来了，眼泪在眼眶里面流淌，身体紧张的不断的颤抖，想要挣扎又挣扎不了。

    嘭！

    辰山身体一动。

    一股强大的风浪荡开。

    5米的距离一秒都不到，瞬间到了他面前，一拳砸了出去。

    嗡！

    光茅他可不是炼气期的修士，而是筑基期的修士，哪怕只有筑基期初期，但是手段不是练气期能够比的。

    反应非常的快。

    身上一股灵力涌出，在表面形成了一个灵力护盾。

    轰隆！！！

    当拳头击在灵力护盾上，光茅那猥琐丑陋的脸上瞬间发生了变化，露出了惊恐之色。

    “不可能！！”

    “咔嚓！！”

    只见灵力护盾上出现了裂缝。

    轰！！

    下一秒，灵力护盾便爆了开来，恐怖的力量轰在了他胸膛上。

    胸膛以肉眼可见的速度凹了进去。

    “噗！！”

    他的眼睛仿佛要突出来一般，嘴巴里一-大口血忍不住的吐出来。

    身躯就像是破麻袋一般倒飞了出去。

    砸在了后面的石头上，居然砸出了一个凹坑，坑上面还布着一道道裂缝。

    看起来非常恐怖。

    “吼！！”

    旁边的青狼反应速度非常的快，露出狰狞的獠牙，向辰山扑了过去。

    “嗷！！”

    旁边的哮天犬却是怒了。

    原来这家伙不是亲戚，居然还敢攻击它的主人，真当它哮天犬是吃素的？

    利爪直接变成了金色，拍向了青狼。

    嘭！！

    青狼直接被拍飞了出去。

    身上一股血液溅出。

    重重的砸在了光茅旁边。

    只见在青狼的身体侧面，三条30公分长，深深的爪痕疯狂的流着血，将青色的毛发染红。

    散发着浓郁的血腥味。

    “吼！！”

    青狼发出痛苦的咆哮。

    不过它身上的伤口正在缓慢的恢复，血液也慢慢的止住。

    青狼看了一眼光茅。

    此时光茅嘴里不断的溢着血，在他的胸膛上一个大大的拳印，看起来触目惊心，非常的恐怖。

    不过他并没有死。

    只是涉死的状态。

    “青……狼，杀！”

    光茅眼睛还带着凶狠的光茫，沙哑的说道。

    “吼！”

    青狼发着怒吼。

    咔嚓咔嚓！

    只见它的身体居然变大了，变到了两米多高，四米多长的一头巨兽，看起来非常的恐怖，同时眼睛也变成了血红色。

    一股凶煞的气势从它身上涌出。

    嘭！！

    青狼向辰山和哮天犬冲去。

    哮天犬迎上了青狼。

    “御兽宗之术，有可取之处！”

    辰山看到青狼的变化，心里想着。

    然后将目光看向了彩灵。

    “你做什么选择！”

    他淡淡的问道。

    彩灵对视上他的目光，之前非常自信的心态已经完全消失。

    刚刚那一拳还在她的脑海里不断的播放呢。

    听到他的问题，她回过神来。

    原本僵住了嘴角又撑起了一个笑容。

    “小哥哥，不要那么严肃嘛。”

    她露出一个妩媚的笑容说道。

    “以小哥哥的实力，不如加入我们御兽宗怎么样？这只狗，是你养的吧？这证明你很有天赋啊！”

    彩灵快速的说道。

    她现在已经不是想如何如何把他杀死，而是在想怎么才能保命。

    连光茅都被一拳打成那个狗样，她可不想她那F杯变成了负F杯啊。

    而且辰山拥有这样的实力，如果能够招收到御兽宗的话，御兽宗的实力又会增大一分。

    毕竟连筑基初期的光茅都不是他对手，御兽宗里可没有多少筑基期修士。

    要知道，炼气士虽然强大，但同样的，也非常的难修炼。

    别看她现在很年轻，看起来也就20多岁，一幅美丽的御姐样。

    可实际上她的年龄已经达到了40岁。

    跟光茅差不多。

    可想而知修炼有多难。

    所以如果能拉到那么一个强者进入宗门，之前杀的那些不入流的弟子，宗门都可以忽略不计。

    毕竟谁孰轻孰重，宗门很清楚。

    最重要的是，辰山还有一只灵兽大狗，这只狗的实力居然比青狼还强。

    要知道青狼经过光茅的培养，实力已经达到了筑基期，非常的强大。

    哪怕是对上化劲古武者，化劲古武者都不是其对手。

    现在居然被一只大狗压着打。

    所以说如果能够让辰山加入御兽宗，御兽宗相当于增加了两尊最低拥有筑基后期实力的强者。

    “加入御兽宗？”

    听到这话，辰山不由得挑了挑眉。

    他想不到御兽宗的人居然会说出这句话。

    让他加入御兽宗，这是不计较他之前杀的人啦？

    “对啊，如果你能加入御兽宗，宗主肯定会很开心的！”

    “我们宗主可是金丹期的强者，是世界上的顶尖强者！”

    彩灵连忙说道。

    “金丹期吗！”

    辰山眼睛光茫闪烁。

    “我有点好奇，你们御兽宗在哪里，我加入了又能得到什么？”

    辰山看着她淡淡的问道。

    “如果你加入御兽宗，宗门的位置我会告诉你，加入御兽宗之后，你就可以见识到修士界的精彩，获得御兽法诀，如果你能获得宗主的尝识，甚至还可以进入我们御兽宗的秘境！”

    彩灵说道。

    “秘境？地球上还有秘境的存在？”

    辰山听到这话，眼睛一道金光闪过。

    “当然有秘境了，在历史的记载中，修士的历史能够追寻到5000多年前，那时候地球是有福地洞天的存在。”

    “之后不知道为什么灵气渐渐的消失，福地洞天也关闭，变成了现在的秘境！”

    彩灵认真的说道。

