    对庞意涵的突然出现，林寒感到意外，因为来之前已叮嘱钱丽娜看好她。

    “这个恶毒女人，逼你嫁给六十多岁的金北贤，威胁挖你母亲的坟，抢走你的股份，还放蜈蚣蛊害你！她罪大恶极，死不足惜！”

    林寒逐一列出纪春花的恶行，庞意涵太善良了，容易心软，只有让她明白这些，才能改变她的态度。

    庞意涵紧咬着嘴唇，眼泪横流，既伤心难过又恨后妈。

    见她犹豫不说话，担心改变主意，纪春花急忙道歉哀求，“意涵，我知道错了，今后我会把你当成亲生女儿，若是食言，天打五雷轰！让我不得好死！”

    感受到剑尖带来的刺痛，只要刺下去，她就香消玉殒了，儿子尚小，世界美好，不甘心就此撒手人寰。

    “饶她一命吧。”

    庞意涵最终艰难挤出一句。

    “谢谢，谢谢你意涵，我的好女儿！”纪春花如释重负，不管怎样，眼下保命要紧。

    林寒却神色冷厉，“你的善意能换回她的好吗？你要考虑清楚，像她这种人，狗改不了吃屎！”

    “一旦我离开银城，她会变本加厉地对你！”

    “如果就此放过她，以后你的事我不再过问！我也没那么多时间管闲事！”

    善良要有度，一味的善良，显得愚蠢。

    庞意涵心里一颤，知道惹林寒不高兴了，心乱如麻，一时间不知如何抉择。

    林寒再度开口：“我的胳膊酸了，快点！”

    纪春花吓得心脏都快爆裂了，瞟了眼泛着寒芒的胜邪剑，害怕刺进她的脖子。

    “放了她吧。”庞意涵做出决定。

    “意涵，我的女儿……”纪春花暗中松口气，认为庞意涵发话了，林寒肯定服从。

    林寒二话没说，收起胜邪剑，但是下一刻，突然拍了下纪春花的后背，她刚喊出声，两只蜈蚣飞入她的嘴里。

    纪春花不禁瞪大眼睛，“你……你给吃的啥？”

    “蜈蚣，从意涵体内取出来的！味道不错吧？记得把股份还给她！”

    死罪可免，活罪难逃，林寒看了眼庞意涵转身离去。

    “先生，怎么处置他？”月影面前站着一个男人，正是庞寅。

    “你把春花怎么了？”庞寅怒声喝斥。

    林寒没有回答他，冷声问：“设计杀我，你也有份吧？”

    砰，一脚将他踢飞，落在五米开外。

    随后，对花玉蝶交代几句，叫她留下善后。

    而林寒自己前往阴医堂，虽说武田山夫极力澄清武田真玄没有参与，但林寒不可能相信，何况纪春花已承认从武田真玄那儿得到的蜈蚣蛊，一个医生不好好研究医道，养蛊干什么？暗中是不是干伤天害理的事？要是能够找到证据就好了。

    不大会，来到医馆，病人都在候诊区等待，林寒的出现，引起一个洋护士的注意，向他迎来，她告诉林寒看病需要挂号，排队等候，还说前面有五十多人，可能下午才能轮到他。

    林寒面无表情，“你去转告武田真玄，我有事跟他谈！哦，给他说我叫林寒！”

    “可是武田医生非常忙，几十号病人等他救治，能不能改到下班时间？”

    林寒摇头，“告诉他木剑已碎！他会见我！”

    洋护士这才不情愿地去了诊疗室。

    很快，武田真玄走了出来，“林先生，随我来。”

    林寒随他来到办公室，武田真玄热情地让座，“敢问林先生找我何事？”

    “别装糊涂了，糊弄不了我，可知道你身边那个拿木剑的家伙干了什么？”

    林寒开门见山，直奔主题。

    武田真玄一副疑惑模样，“他有急事，昨天晚上回国了，他招惹你了？”

    睁着眼睛说瞎话，这是想与武田山夫撇清关系，林寒自是不信，“他非但没有走，还和纪春花联手杀我，你怎么看？”

    武田真玄摇头，“林先生，别跟我开玩笑了，早上我还接到他的电话，已经安全回国，又不能分身，怎会杀你？再者，你不是活得好好的吗？”

    狡猾的老狐狸，估计在武田山夫计划杀他之前，已充分考虑过后果，提前商量好的，牺牲武田山夫，保全武田真玄，如此以来，就能继续在阴医堂坐诊。

    可惜他们的对手是林寒，骗不了他。

    林寒嘴角微狞，“狡辩没用，临死前他全部交代了！”

    “你……你真把他杀了？”

    “不然呢？让他杀我？”

    武田真玄轻轻摇头，“一定是纪春花迷惑了他，不然，不会对你下手。”

    “这只是其一，主要目的给他师兄梅川次井报仇！我只能成全他师兄弟去团聚，算是做了件大善事。”

    “哦，没错，梅川次井的确是他师兄，怪不得瞒着我找你报仇！我会向门主禀报，如果认定是他的问题，阴医门不会找你麻烦。”看着表面平静，其实武田真玄恨不得剁了林寒，杀害阴医门的人，没有好下场，林寒也不例外，只是考虑到业务，暂时不是翻脸的时候。

    “纪春花亲口交代，是你给她的蜈蚣蛊，可有这么回事？”

    武田真玄态度无比诚恳，点头道：“有，开办医馆，毕竟他帮了大忙，我放在办公室的几只蜈蚣被他要走了，我还警告过她不许害人，事实上，她也答应了。”

    推得一干二净，自己一点责任都没有，可以这么说，让林寒找不到对他动手的理由。

    既然来了，不可能空手而归，林寒强调道：“她亲口承认是你给的，不管你出于什么目的，你们阴医门都不许在龙国干违法勾当！”

    “放心，我们开办阴医堂是为了挣钱，一定遵守本地法律法规！”

    林寒知道没法明着收拾他，那就暗中调查，起身准备走时，一阵脚步声传来。

    “武田医生，救我——”

    纪春花被庞寅搀扶着出现在门口。

    武田真玄顿感意外，当看到纪春花的脸色，有种不祥预感，“怎么了？”

    “你送我的蜈蚣，从我嘴里爬进去了！快帮我弄出来，疼死我……”当看到林寒也在，纪春花不由愣住。

    “武田医生，刚才你说是她要走的，你两个的说法不一致！”林寒问道。

    武田真玄看着纪春花，“胡说，明明是你向我要的，怎么变成我送你的？这会让林先生误会！”

    随之语气一变，“我治不了，另请高明！”

    “不，你一定能治，我都快死了，求你救我！”

    纪春花冲过去，抓住武田真玄的胳膊，苦苦哀求。

