    依旧认真仔细的盯着对面秦军的一举一动。

    过了没多久。

    自带干粮和水的八万多老百姓四人一组开始生火造饭。

    一万多老弱病残士兵就地安营扎寨之后。

    将所带的粮草辎重分发。

    开始就地生火造饭。

    如此一来。

    站在咸阳西城楼上的赵军士兵、赵军副将、赵军主将廉颇人都看傻了。

    放眼望去，那一个个柴火堆。

    如夜空中突然东升璀璨起来的星星一样。

    瞬间照亮了整条驰道。

    那一个个铁锅下的柴火堆。

    一个接着一个，一个连着一个。

    从远处一看。

    宛若一条绵延数千米望不到尽头的火龙。

    呈一字长蛇填满了几千米的驰道。

    颇为壮观和震撼！

    站在咸阳城楼上的赵军士兵、赵军副将、赵军主将廉颇瞬间惊呆：

    “这一次秦军到底来了多少人啊？”

    几个赵军副将、赵军主将廉颇震撼之余，冷静之后。

    望着看不到尽头的火龙倒吸一口凉气。

    呼！

    赵军统帅廉颇好在身经百战，阅历不俗，彻底冷静之后命令左右士兵：

    “你们数一下这一支突然出现的秦军到底有多少灶台！”

    “诺！”

    可怜的赵军士兵一次又一次的开始数数。

    而距离他们八百米的地方。

    三公子赢天、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将。

    四千多咸阳守城士兵、一万多老弱病残士兵、八万咸阳百姓堂而皇之、有恃无恐的吃着晚饭。

    饭香随着晚风吹响了咸阳西城楼上。

    不得不让那些赵国士兵又开始重新数数。

    三公子赢天正在吃饭。

    充满好奇的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将悄悄凑了过来。

    端着晚饭席地而坐。

    “三公子。

    您可真神了！

    赵军、百戎之和伊玄联军果然没有袭击！”

    “三公子！

    您倒是说说您为何如此部署？

    我们到现在都没有明白？”

    “三公子。

    您现在可以说了吧？

    现在刚好吃饭。”

    三公子赢天胃口不太好。

    囫囵吃了一碗以后，对着蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将耐心解释。

    那边担心赵军、百戎之和伊玄五万联军发起突然袭击的嬴华将军。

    怎么都不相信不靠谱的三公子赢天。

    所有人都做着吃饭。

    就他站着主动为大家站岗放哨。

    见三公子赢天正要解释。

    也悄悄凑了过来偷听。

    一解心中疑惑。

    三公子赢天解释道：

    “还是那句话！

    本公子用的乃是不是办法的办法。

    这还不是拜朝堂上的世子、相国、太尉所赐嘛。”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将把头看向了一旁偷听的嬴华将军。

    嬴华将军脸上一红。

    本来要走到一边。

    但是架不住内心的好奇。

    于是乎厚着脸皮转过身继续明着偷听。

    三公子赢天继续解释道：

    “如果咱们白天带着这么点人出现在赵国、百戎之和伊玄骑兵跟前。

    他们一眼就能看清楚咱们有多少人。

    一看咱们只有一万四千多秦军。

    其中还有老弱病残。

    那不就等于给对面用脖子磨刀吗？

    要是听从嬴华将军的意见。

    咱们现在早就死了。”

    嬴华将军脸涨红，感觉到周遭有十几双眼睛盯着自己鄙视。

    如芒在背，如鲠在喉。

    三公子赢天顿了一顿继续道：

    “可如果要是黑夜里呢？

    本公子之前调集所有战马。

    尾巴上都绑着树枝。

    在快要咸阳的时候。

    故意快速前进二十米。

    折返十米。

    如此往复。

    那就是要制造刚才那遮天蔽日的风尘。

    目的就是让赵军、百戎之和伊玄五万联军看不清楚，无法判断。

    不知道咱们有多少人。

    先镇住他们。

    让他们不得妄动。

    等判断清楚咱们多少人以后再行动。

    可是本公子在给咸阳八万百姓发放十日口粮的时候。

    专门叮嘱每家每户都要把锅带上。

    为的就是今天！”

    三公子赢天言尽于此。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将已经明白了个大概。

    纷纷拍着大腿叫好。

    “三公子！

    我明白了！

    咱们正好利用这看不清人数的风尘。

    故意选在这个极限的位置。

    故意让赵军、百戎之和伊玄五万联军看到咱们。

    但又看不清咱们。

    还以为那靠后方的八万咸阳百姓也是咱们秦军！”

    “然后趁他们迷惑之际。

    赶紧生火造饭。

    故意暴露行踪。

    让他们数清楚咱们的人数。

    居然有九万接近十万之众。

    这样一来他们更不敢轻举妄动。

    咱们有十万之众。

    他们只有五万。

    不管换了谁都不敢再贸然出击！”

    “三公子这一招果然精妙！

    在赵国、百戎之和伊玄五万联军可以消灭咱们的时候。

    因为那场风尘不敢妄动！

    在咱们生火造饭以后！

    他们数清人数以后！

    更加不敢妄动！

    赵军统帅廉颇以稳健用兵闻名于世！

    再没有搞清楚所有的状况之前！

    他必然不敢发动突袭！

    三公子您可太神了！

    太神了！”

    “哈哈哈哈！

    等赵军、百戎之和伊玄五万联军数清楚以后。

    估计都被三公子的添灶之法给吓破了胆！”

    “哈哈哈哈！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将纷纷得意大笑。

    赞叹三公子赢天的计策精妙无比。

    可谓与昨日的空城计有着异曲同工之妙。

    普天之下，估计只有三公子赢天这脑子才能想出来了。

    一旁停着的嬴华将军也不得不暗暗点头：

    没想到赢天这个废物居然有这样的鬼点子！

    不俗啊！不俗！

    我就说这小子之前十分怕死，为何胆子如此之大。

    竟然敢在赵军、百戎之和伊玄五万联军眼皮子底下做这等不要命的事情。

    赢天！

    你小子可以啊！

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将内心的疑惑是解答了。

    虽然三公子赢天解答了他们心中的疑惑。

    但是又出现了新的问题。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将赶紧抓紧时间询问。

    “三公子！

    虽然赵军统帅廉颇擅长防守，定然不会主动招惹咱们的“十万”大军。

    可架不住百戎骑兵统帅和伊玄鲁莽啊！

    万一他率军杀来怎么办？

    咱们现在可吃着饭呢？”

    “就算咱们晚上能欺骗得了拖延的住赵国、百戎之和伊玄五万联军。

    如果想要夺回咸阳。

    恐怕根本不现实吧！

    毕竟咱们带了八万老百姓。

    他们又不会打仗，又没有武器。

    咱们就在这里耗着？

    等到天快亮的时候走人？”

    “三公子！

    看您这么自信的样子。

    必然还有什么底牌吧？”

    “是啊。

    三公子，您做事一向都是稳重的同时还能出奇制胜！

    既然白天当众发誓今晚要夺回咸阳城。

    想来不会是无的放矢。

    您就告诉我们吧！”

    “三公子……”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将不停询问。

    一旁听着的嬴华将军也是如此疑惑。

    好奇的心里跟猫爪一样。

    恨不得挣脱麻绳。

    抓着三公子赢天的脖子求解。

    三公子赢天想了一想，最后决定坦诚相待：

    “实不相瞒！

    本公子之所以敢如此行事。

    第二次欺诈赵国、百戎之和伊玄联军。

    是因为得到了两个关键的消息！”

    “哦？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将以及转过身的嬴华齐齐看向了三公子赢天。

    一脸期待和疑惑。

    三公子赢天低声道：

    “本公子从别的渠道得到了赵国、百戎之和伊玄五万联军中获得了两个重要的消息。

    一个嘛，就是赵军、百戎之和伊玄五万联军虽然占据了咸阳城。

    但是他们因为昨天的事情。

    相互已经不再信任。

    尤其是百戎骑兵统帅和伊玄对赵军失望至极。

    甚至在占领咸阳城后。

    让赵军驻守。

    他们则退出咸阳城外的军营中。

    二者互为犄角之势。

    一个城内，一个城外。

    之所以犯如此兵家大忌。

    就是二者嫌隙已深到了这种地步。

    这第二嘛。

    也是最重要的一点。

    那便是本公子知道了信陵君魏无忌、平原君赵胜于今天下午。

    离开了咸阳城，偷偷各自回国了。

    如果信陵君魏无忌、平原君赵胜他们两个还在。

    被本公子使诈骗过一次。

    以信陵君和平原君的心智。

    断然不会再上第二次当。

    相比于一味求稳的赵军统帅廉颇。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜更加果断决绝。

    所以他们两个一走。

    再加上赵军、百戎之和伊玄部骑兵。

    相互猜忌，不再信任。

    咱们现在又有“十万”大军。

    他们必然会按兵不动。

    只会做好守城的准备。

    至于今晚如何夺回咸阳……

    靠着一万多老弱病残和四千多咸阳守城士兵肯定是不行。

    必须要靠……”

    三公子赢天故意卖一个关子。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将更加好奇。

    嬴华将军脖子都伸直了。

    恨不得把耳朵伸到三公子赢天的耳边去听。

    十二武将起身询问道：

    “靠谁啊？”

    三公子赢天得意道：

    “墨家！

    还是墨家！

    眼下除了他们有帮助咱们夺取城池的机关之外。

    仅凭咱们自己的力量是断然不行了。”

    “墨家？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将惊异的脱口而出。

    早就在昨天。

    他们已经见识过墨家机关术的厉害。

    还有墨家那近乎军纪的纪律。

    行事风格比之军队还过之而无不及。

    做事效率之高之快令人咋舌。

    故而都十分放心。

    也彻底明白三公子赢天所有的自信便是来自于墨家了。

    嬴华将军听后低着头沉吟起来：

    墨家？

    赢天这个活畜生居然还认识墨家的人？

    不会吧？

    墨家的人各个纪律严明，品格高尚。

    怎么会认识赢天这样的败类呢？

    不可能吧！

    三公子赢天说完后。

    见蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将十分安心。

    便命令道：

    “你们十二个吃完以后。

    命令一万四千多秦军。

    八万咸阳百姓就地安心睡觉。

    等到半夜的时候。

    守城的赵军士兵必然有所懈怠。

    咱们就在那个时候夺回咸阳！”

    “诺。”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将心里还有一个疙瘩。

    那就是墨家弟子他再厉害。

    所见过的也没有超过两千人。

    如何从三万多赵军手中夺回墙高城坚的咸阳？

    怀着这个疑问。

    十二武将翘首以盼。

    三公子赢天虽然不是神仙。

    没有撒豆成兵之能。

    但却施展了撒锅成兵的欺诈之法。

    咸阳西城楼上的士兵苦不堪言。

    虽然没有让他们上前卖命。

    也没有身体受累。

    但是大晚上数绵延数千米的柴火堆。

    着实是一件苦差事。

    好在数了几十遍以后。

    几个赵军士兵终于数清楚了。

    累得眼睛都快睁不开了。

    向赵军统帅廉颇以及几个副将回禀道：

    “将军。

    对面大概有两万五千个柴火堆。

    也就是两万五千个锅灶。

    四个人吃一个锅灶。

    那就是大概十万之众！”

    赵军统帅廉颇以及几个副将听后倒吸一口凉气：

    没想到秦军这一次居然来了十万人！

    那便是十万虎狼。

    相比之下，他们只有可怜的三万人。

    加上百戎之和伊玄部两万骑兵。

    也就五万人。

    足足比对方少了一半。

    一向稳重的赵军统帅廉颇稳住心神。

    看向其他几个士兵询问道：

    “你们数的怎么样？”

    那几个士兵道：

    “我们数的也是差不多这个数。

    最多少数几个而已。

    大致是差不多的。”

    确认再三。

    心细如尘的赵军统帅廉颇抓着城垛望着这一支神秘的十万秦军望洋兴叹：

    “秦国人办事果然严苛谨慎！

    效率竟然如此之高之快！

    素闻秦人各个都不怕死！

    在经历了上一次大败之后。

    竟然在这么短的时间内能够凑齐十万秦军！

    秦国人太恐怖了！”

    有几个副将心中已然胆寒。

    害怕此来有来无回。

    吓得都不敢说话了。

    其中一个副将却摸着下巴疑惑道：

    “秦军既然有十万人马。

    居然没有趁着夜色发动进攻？

    这一点倒是令人有些捉摸不透！

    如果是我带兵，必然是趁热打铁！

    借着夜幕的掩护，速速攻城才是上策！

    若是等到天明！

    岂不是方便咱们根据对方攻击咸阳四大门的人数而制定相应的策略？

    这一点不应该啊！”

    其中一个被势大的秦军吓唬住的副将反驳道：

    “兄台此言差矣！

    如果以常理来说。

    兄弟你说的不错。

    可现在百戎之和伊玄部的两万骑兵还在城外驻守。

    两万骑兵堪当最少四万步兵。

    如果秦军此时想借着夜色进攻咸阳的话。

    百戎那边必然和咱们里应外合。

    打秦军一个措手不及！

    想来对面领兵的主将不是个冒进之人。

    定然是悄悄打探出了咱们和百戎分别驻守里外的情况。

    要不然早就进攻咸阳了！”

    那边副将们你一言我一语。

    赵军统帅廉颇听着他们的意见。

    最后点评道：

    “不错！

    你们说的都不错！

    虽然不知道这一次是谁率领秦军。

    但绝对是个打仗的高手。

    用兵的行家里手。

    本将军料定他们今晚断然是不会采取军事行动。

    要不然早就开始围城后攻城。

    但是咱们也不能大意。

    只要咱们固守咸阳。

    坚持到魏军、韩军、楚军行动。

    就能彻底扭转局势，打败整个秦国。

    没想到百戎骑兵统帅和伊玄跟咱们置气分兵。

    无意中还牵制了秦军。

    看来是天意如此。

    老天保佑着咱们赵军。

    传令下去！

    今晚所有士兵都和衣而睡。

    睡觉的时候不但要穿衣服还要拿着武器。

    就是睡着了也给本将军睁一个眼睛。

    夜里守城的士兵一定要打起十二倍的精神。

    从三班倒，变成四班倒。

    让士兵们保持好体力和精神。

    只要城池在我手！

    咱们还有能坚持一个月的粮草。

    就是秦军再来五万人。

    本将军也有信心守住咸阳！

    大家都好好准备。

    迎接明天一早的恶战吧！”

    “诺！”

    赵军统帅廉颇以防守闻名于世。

    手下的士兵又可以依托坚固的城池。

    外围还有看戏的魏军、韩军、楚军。

    之前的胆寒和害怕全部消弭。

    信心十足的等待明日那一场震古烁今、旷日持久的夺城守城大战！

    夤夜。

    这里的夜晚静悄悄。

    “十万”秦军大部分都已经睡着。

    八万咸阳老百姓是相信三公子赢天。

    睡得比较踏实。

    一万多老弱病残士兵则是不怕死不惧死。

    睡得横七竖八，打呼噜就跟打雷一样。

    整个呈一字长蛇的队伍。

    没有点一支火把。

    除了借着月光能看到他们的存在之外。

    几乎融入于黑暗之中。

    包括三公子赢天所在的中军大营。

    也是一片黑暗。

    黑暗之中。

    有一双睥睨天下的眼睛。

    正在伺机而动，蛰伏以待天时。

    中军大帐之外。

    三名墨家弟子求见。

    为首的乃是老熟人墨家大贤机关大师班大师。

    一下子吓醒了替全军主动承担监视任务的嬴华将军。

    吓醒的嬴华将军一看来了三个陌生人。

    一脚提醒了旁边的秦军。

    那个秦军一看是墨家大贤机关大师班大师便继续睡觉。

    十二武将巡逻之后正好归来。

    一看到墨家大贤机关大师班大师赶紧上前问候。

    班大师询问道：

    “你们主公呢？”

    “我家三公子就在大帐之内。

    一直等您呢。”

    “前面带路！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将带着三名墨家弟子进入了中军大帐之中。

    惊鲵在一旁站着。

    三公子赢天则端坐在床上，闭目养神，等待天时。

    “三公子！

    老朽来迟了！

    让您久等了！”

    三公子赢天这才睁眼，满意点头：

    “来的不晚！

    刚刚好！”

    此时乃夜里一点。

    正是所有人睡得正香的时候。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将一直没有闲着。

    在这个时间段也非常的疲惫。

    但是十分好奇墨家弟子是如何帮助秦军夺回咸阳。

    故而又来了精神。

    三公子赢天见该来的人都已经来齐。

    便开始最后的部署。

    惊鲵点亮一个灯火。

    放在桌子上。

    所有人围着桌子等待三公子赢天的部署。

    三公子赢天低声道：

    “今晚看来大家都睡不好了。

    接下来由本公子以及墨家弟子负责夺取咸阳南大门。

    你们十二个的任务是一会叫醒所有士兵。

    只要看到本公子登上咸阳城南城楼。

    举火饶三圈为号。

    你们十二个就带领所有士兵从南大门进入。

    切记一点！

    也是最关键的一点！

    不许跟咸阳城内的赵军短兵相接。

    距离最好控制在五十米左右。

    秦军之后便是八万咸阳老百姓。

    你们一万四千多秦军以及八万老百姓只需要做一件事。

    那就是大喊大叫、喊打喊杀！

    声音喊得越大越好。

    动静闹得越大越好！

    所有人都给本公子扯开了嗓子喊！

    一定要让赵军以为整个咸阳内都是咱们秦军的人！

    如果能做到这些！

    你们就算是大功一件！

    咸阳唾手可得！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将对于三公子赢天的计划十分不解。

    蒙恬带头问道：

    “三公子。

    既然咱们都杀进咸阳了！

    为何不悄悄的灭赵军？”

    “是啊！”

    “如果咱们能通过墨家夺取咸阳南大门。

    想来也是在神不知鬼不觉的情况下。

    咱们可以悄悄行事。

    将城内的赵军全部杀死啊！

    如此一来！

    赵军被灭！

    百戎之和伊玄部必然不战自退。

    秦国之危瞬间可解！”

    “三公子！

    我们也是这个想法！

    我们明白让一万四千多秦军以及八万咸阳百姓大喊大叫是为了吓唬赵军。

    可为什么不选择悄悄进入悄悄全部杀死呢？

    何必多此一举！

    放赵军出城？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天摇头大笑。

    随即解释道：

    “本公子何尝不想将赵军全歼在咸阳城内？

    可是可能吗？

    就那一万多老兵？

    他们是不要命。

    可打得过谁？

    围师必阙。

    语见《军争》篇中记载。

    对撤退的敌军不要阻拦，对被包围的敌军留下逃走的缺口，对濒临绝境的敌军不要过分逼迫。

    凡围战之道，须开一角，以示生路，使敌战不坚，则城可拔，军可破。

    咱们这点人是做不到军可破，但能做到城可拔。

    一旦让赵军感觉他们被关门打狗、瓮中捉鳖。

    势必绝地死战。

    置之死地而后生。

    一旦让赵军抱着必死之心跟咱们玩命。

    没等咱们杀死他们。

    他们就把咱们给干掉了！

    咱们目前的目的不是消灭赵军。

    而是夺取咸阳。

    以图后事。

    对于赵军，不能逼迫的太紧。

    故而本公子这才命令尔等一定要跟赵军保持五十米的距离不要短兵相接。

    让他们只想着逃不想着战斗！

    明白了吗？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将却出奇的回道：

    “不明白！”

    三公子赢天疑道：

    “本公子都说的这么清楚了。

    你们怎么还是不明白？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将齐声道：

    “三公子！

    您这部署里有一个天大的漏洞啊！”

    “是啊！三公子！

    您把咸阳城内的赵军算的很清楚！

    这一点我们着实佩服！”

    “可是您忘算计城外的百戎之和伊玄部两万骑兵了！”

    “是啊！

    如果咱们的人按照您的计划！

    命令所有人都大喊大叫！喊打喊杀！

    搞得整个咸阳到处都是咱们秦军！

    那咸阳城外的和伊玄部不就听到了吗？”

    “百戎之和伊玄部两万骑兵距离咸阳城又不远。

    到时候他们和赵军里应外合，关门打狗。

    咱们可就成了瓮中之鳖，无力回天了！”

    “是了。

    三公子！

    这便是您计划当中最大的漏洞了！”

    “……”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将到底是打仗多年的成名小将。

    一眼便看出了三公子赢天计划中的最大的纰漏。

    三公子赢天一拍脑袋自嘲道：

    “这点本公子怪本公子。

    忘了给你们说了！

    你们可曾记得当日你我三从庸城赶赴咸阳的时候。

    抓住的赵军斥候、百戎斥候？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将自然是记得。

    那赵军斥候乃是蒙恬所抓。

    百戎斥候乃是在白起的协助下王贲所抓。

    那两个斥候自打被抓获以后。

    就被三公子赢天派人秘密关押。

    自此没了消息。

    可是万万没想到三公子赢天会在这个时候提起。

    蒙恬不解道：

    “三公子！

    那两个斥候您要是不说！

    我们都给忘了！”

    王贲想起了什么，喊道：

    “三公子！

    当时您就说这两个斥候决定了这一次大战的成功与失败。

    我王贲到现在都没有明白。

    为什么那两个无足轻重的赵军斥候、百戎斥候就决定了这一次的胜败？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天转头对着惊鲵命令道：

    “把那两个赵军斥候、百戎斥候带进来！”

    “诺。”

    惊鲵消失在了中军大帐。

    过了一盏茶的功夫。

    惊鲵带着那一日的赵军斥候、百戎斥候走了进来。

    令蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将出奇的是。

    那两个赵军斥候、百戎斥候全身没有捆绑。

    似乎很是听话。

    乖乖顺从。

    进入中军大帐之后，半跪在三公子赢天面前微笑行礼：

    “三公子，在下有礼了！”

    “这……”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将心里寻思。

    这才几天。

    这两个赵军斥候、百戎斥候就叛变投敌投靠秦国三公子赢天了？

    不会吧！

    赵军斥候可以理解。

    可那百戎斥候怎么可能叛变的如此之快？

    三公子赢天对着那赵军斥候、百戎斥候客气道：

    “起来吧！”

    “诺。”

    赵军斥候、百戎斥候起来后竟然对着墨家大贤机关大师班大师、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将行礼。

    “各位将军有礼了！”

    “这……”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将心里疑惑三公子赢天也太厉害了吧。

    这才几天，就把赵国、百戎和伊玄的人调教的跟自己人一样。

    试探性问道：

    “你们两个这么快就叛变了？”

    “哈哈哈哈！”

    那赵军斥候、百戎斥候笑而不语。

    三公子赢天打断道：

    “你们想多了！

    燕赵多慷慨悲歌之士！

    百戎人更是蛮夷。

    虽然交代了所有有关赵国和百戎之和伊玄部的事情。

    但是让他们叛变投敌。

    他们宁死不从！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将听闻此言。

    则更加疑惑：

    “那三公子您叫他们两个出来干嘛？”

    三公子赢天看向赵军斥候、百戎斥候道：

    “还是你们两个自己说吧！”

    “诺。”

    赵军斥候、百戎斥候在蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将的注视下侃侃而谈。

    “其实我们两个人是墨家弟子！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将惊得瞠目结舌，震撼道：

    “不会吧！

    墨家已经渗入七国已经到了这种程度了吗？

    就连百戎人都渗透进入了？”

    赵军斥候、百戎斥候摇头笑道：

    “非也！

    其实那一日被蒙恬将军、王贲将军抓住的赵军斥候、百戎斥候被关押在地牢以后。

    三公子便派我们两个看管。

    我们两个仔细观察模仿他们的行为动作。

    同时问处了赵军、百戎斥候见面交流的暗语。

    掌握了这两个赵军斥候、百戎斥候所有的信息以后。

    利用我墨家特制的模具，制造了两个跟他们长得有五六分相似的人皮面具。

    真正的赵军斥候、百戎斥候还在被秘密看管。

    而我们两个成为了他们两个！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将惊讶的无以复加。

    蒙恬、王贲更是盯着那两个被被掉包的赵军斥候、百戎斥候上下仔细打量。

    半天才惊呼道：

    “他娘的！

    这不仔细看！

    还真他娘的一模一样！

    这墨家也太厉害了吧！”

    其中儒家白起和司马错看出端倪。

    差了一嘴道：

    “赵军倒是好说。

    可百戎之那便不好应付吧！

    人家说的百戎语。

    你这样岂不是就轻松暴露了？”

    被掉包的百戎斥候摆手笑道：

    “白起将军多虑了。

    不巧在下正好也会说百戎语。”

    白起、司马错这才称赞起三公子赢天。

    “三公子！

    您也太厉害了！

    能让墨家人行事至此！

    我等佩服！”

    李信、王龁眯着眼睛摇头道：

    “三公子！

    两位墨家弟子！

    你们说了半天！

    可跟眼下的局势有什么关系呢？”

    问到关键处。

    三公子赢天看向那两个被掉包的赵军斥候、百戎斥候询问道：

    “东西都准备好了吗？”

    赵军斥候从袖子里掏出一份书简。

    当众打开。

    上面乃是赵国文字。

    内容大概就是赵军已经知晓无法打败秦军。

    在被秦军包围之后。

    害怕被全歼。

    同意和秦军联合。

    再联系魏军。

    华夏三国联手灭了外族百戎之和伊玄部两万骑兵。

    以缓解秦国、魏国、赵国边境来自百戎冒顿单于的压力。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将就是再蠢。

    在这一刻也明白了三公子嬴天的所有计划。

    只要这两个被掉包的赵军斥候、百戎斥候成功的欺骗了百戎骑兵统帅和伊玄。

    百戎骑兵统帅和伊玄就不会去救被围困在咸阳的赵军。

    如此一来。

    三公子赢天所有的部署。

    堪称完美无缺。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将纷纷心疼道：

    “那你们两个万一有去无回怎么办？”

    被调包的赵军斥候、百戎斥候相视一笑。

    那边的墨家大贤机关大师班大师也诡异一笑。

    其实这两个被掉包的赵军斥候、百戎斥候并非墨家弟子。

    而是三公子赢天所掌控的罗网杀手。

    墨家出名在外，兴盛几百年而不衰。

    世人皆知。

    三公子赢天已经暴露。

    便也无所谓。

    可罗网不一样。

    那是三公子赢天最为隐秘的力量。

    断然不可能外人知晓。

    故而那两个赵军斥候、百戎斥候自称是墨家弟子。

    二人相视一笑：

    “我等自有脱身之法！

    多谢各位将军关心！

    若能不负三公子之所托。

    我墨家弟子就是豁出去性命又如何？

    为了三公子赢天！

    赴火舞刃、死不旋踵！”

    唰唰唰！

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将彻底拜服。

    对着三公子赢天磕头行礼：

    “三公子！

    您可太厉害了！

    我们佩服的一点脾气都没有！

    三公子！

    您就是我们心中的神！”

    三公子赢天摆手道：

    “计划很完美。

    但是具体实施起来。

    还是要靠你们！

    再过一刻钟！

    准备行事！”

    “诺！”

    中军大帐外一直偷听的嬴华将军先是对三公子赢天的计划十分佩服和满意：

    没想到这小子还知道兵法，围师必阙的道理。

    把自己和敌人的情况一清二楚。

    制定的计划确实可以做到兵不血刃夺回咸阳。

    好小子！

    本将军倒是小看你了！

    可嬴华将军刚忍不住在心里称赞三公子赢天以后。

    脑海中闪出一个问题，乍然瞪大了眼睛，心说：

    不对啊！

    这计划虽然完美！

    但是一切的前提便是先打开咸阳南大门！

    靠墨家就可以？

    真当赵军都是傻子？都是木头？

    眼睁睁的看你夺取咸阳南大门？

    不可能！

    绝对不可能！

    嬴华将军突然意识到三公子赢天的计划极有可能会害死一万四千秦军、八万咸阳百姓。

    嬴华将军做事一向分明。

    他跟别的秦国嬴氏贵族不一样。

    心系百姓。

    自己很想跟三公子赢天同归于尽。

    但不能看着八万咸阳百姓跟着一起陪葬。

    公是公，私是私。

    祸乱国家的事情他嬴华做不出来。

    当即便冲进了中军大帐。

    站在众人面前蹦蹦跳跳，急的摇头晃脑。

    很想指出三公子赢天计划中最大的漏洞。

    突然出现在嬴华将军倒是把所有人给吓了一跳。

    看的出来他很想说话。

    可三公子赢天怎么会给他机会。

    三公子赢天对着惊鲵一歪头：

    “看好这个多事的老东西！

    大半夜跟个鬼一样出来吓人！”

    “诺！”

    嬴华将军怎么都不肯走。

    但架不住惊鲵武力强悍。

    在挣扎中流着泪退出了中军大帐。

    与嬴华将军心态不一样的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将。

    他们是见识过墨家机关术的厉害。

    见识过墨家弟子那严谨狠辣的行事风格。

    对于墨家帮助秦军攻占咸阳南大门深信不疑。

    故而没有嬴华将军那么激动。

    只是好奇墨家将如何帮助秦军攻占咸阳南大门。

    这才是他们最关心的地方。

    “走！

    咱们出去等一刻钟！

    一刻钟之后！

    分头行事！”

    “诺！”

    三公子赢天、墨家大贤机关大师班大师、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将、

    赵军斥候、百戎斥候分别站在中军大帐之前。

    坐等最后最关键的时刻的到来。

    咸阳西郊，夤夜，一点半。

    三公子赢天抬头一看。

    满月如盘，乃是正常人最容易犯困和睡着的时候。

    对着身旁的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将命令道：

    “尔等即刻按照本公子之前的命令。

    叫醒所有人。

    务必要让所有人清楚的知道本公子的意图。

    再者不许点灯。

    放弃军营。

    悄无声息的向南侧树林里移动。

    坐等咸阳南城楼上本公子的火把信号？

    明白了吗？”

    “明白！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将上马叫人。

    “你们两个也可以伺机而动了！”

