    来到大食堂的时候，其他人都已经在吃饭。

    食堂的一个空桌子上放着一个盆，被炖的乳白色的汤里大块的羊肉和白萝卜躺在里面，上面撒了一些蒜苗和葱花。

    估计是因为羊肉是周小川弄来的，所以没好意思放一起吃吧。

    老何和几人坐下以后，赵启年给桌子上一人夹了一大块羊肉和一些萝卜，又倒了一些汤，便端着大盆来到了炊事班老朱这里，“我们够了，这些给他们分了吧。”

    朱明看了一下老何，见对方轻轻点了点头。

    他这才将剩下的羊肉，倒进差不多算是清水的羊肉汤里。

    老何看着坐下的赵启年，笑道：“你还真矫情。”

    赵启年也没管他，开始扒拉起来面前的饭。

    周小川见状也夹起那一大块羊肉放进嘴里，羊肉被煮的很烂乎，连白萝卜也很入味。

    再尝一口羊肉汤，鲜！

    不过刚刚感觉到味道就没有了。

    喝完热乎乎羊肉汤，啧了一下嘴巴，不着急，再等半个多月等那两只羊产仔了就能吃一只了。

    烤羊腿，手抓羊肉，撒上孜然粉和辣椒面，

    想想都流口水。

    众人摸着半饱的肚子回到了大院里的招待所。

    周小川见吴义新两人回去了，他来到赵启年的屋子里。

    赵启年疑惑的问道；“怎么了?有事？”

    “给你送点东西。”

    说完，从背包里掏出来两瓶二锅头，和2斤的花生米放在了桌子上。其中一瓶是被董庆武喝过一些的。

    看到周小川掏出来的东西，他惊讶了一下，“你小子这包里到底装了多少好东西？”

    说完便准备去拿。

    周小川赶忙接过背包，对着他嘿嘿一笑：“赵爷爷，这里可都是我的宝贝，不能给你看。”

    他也不傻，只要没有拿出超过背包体积的东西，就不会被发现异常。这要是被看到了，以后啥也不能再往外拿了。

    看着周小川的动作，他撇撇嘴。

    周小川见状笑道：“赵爷爷，这东西就给你了，至于怎么处理我就不管了。”

    说完，拎起他的背包便离开了赵启年的房间。

    看着他离开的背影，赵启年轻笑着摇了摇头。

    没过多久，隔壁便传来了热闹的声音。

    吴义新和老何都在，炊事班老朱和几个排“掌”都来了，后来又来了十来个人。

    好家伙，十几个人，轮流对着瓶子吹，不过都是咪一小口就给了下一个人。

    就这样隔壁不时的传来争吵的声音，不是你咪的时间长了，就是他喝的多了。

    这些人都不缺这点买酒的钱，但是还是定量的问题限制了。

    以这些人的地位，在后世这二锅头可以喝到吐血。

    ……

    第二天早上。

    “嘟嘟…”

    一阵起床的哨子声把众人都吵醒了。

    不过今天没有听到“一二一”的口号声。但是院子里仍然是热火朝天。

    周小川等人起来以后，人们都在食堂吃饭。

    早上吃的居然是干的。而且还有昨天的狼肉，估计是今天捕鱼要消耗体力，所以吃了顿好的。

    等赵启年几人吃好饭，院子里已经整齐的排好了队。

    老何正在那里训话，“……，行了，废话不多说了，这次别给老子丢脸，不然回来扒了你们的皮。各排带队跑步前进。”

    随后便看到三个队伍摸着黑，缓缓的向着大院外面小跑了出去。

    剩下的一些人则是在往车上装着竹篓子。

    等这些东西装好了，老何这才上了车。

    这么热闹的事情，赵启年肯定是要跟去看的，不过吴义新两人没有跟过来。

    车子驶出大院，沿着道路开了半个多小时，这才在一个巨大的湖泊前停了下来。

    队伍还没有跟上来，但是此时河边已经停着几辆卡车，旁边正有几个人正在抽烟。

    对方看到老何几人过来，人群里走过来2个人。

    其中一人递给了老何一根烟，随后笑道：“老何，这万年老三这次估计还是你们。”

    老何接过对方手里的烟，嘀咕了一句：“放他娘的屁，老张你有本事把你们一营的渔网，给我们三营分一点，你看看谁是万年老三。输的你哭鼻子。”

    对方闻言撇撇嘴，“有本事去找团场去要。”他又不傻。

    旁边的一个人笑道：“行了，你们两个就不能安分点。”

    老何撇撇嘴，没有说话，谁让他们每次表现的都不怎么好呢。

    几人便在这里闲聊起来。

    此时天已经有点微微亮，不远处还能看到一些车辆的灯光，应该也是其他的捕鱼队。

    周小川则是来到湖边，打量着这个大湖。

    虽然看不清楚湖面，但是真的挺大的。这里离对面的岸边都有个两三公里。

    湖间有很多自然形成的小岛，有大有小，大的有几百个平方，小的只有十来个平方。

    众人等了大概半个小时，队伍这才陆续跟了上来。

    天也已经大亮了。

    老何将烟头掐灭，对着几人说道：“行了，该干活了。”

    随后便带着自己的人向着一个方向走去。

    来到湖边人们纷纷开始拿渔网下去捕鱼，没有渔网的则是下了湖里的支流的小地方用手摸。

    周小川见状摇了摇头，就这样能抓到多少？

    就连渔网都是只有十来米长。

    此时天已经大亮，周小川沿着湖边向着远处溜达着。

    “回来。”

    刚刚没走多远，便听到老何的声音。

    周小川闻言停下了脚步，疑惑的看着他。

    “这附近都有沼泽和淤泥，不要命了？”

    听到老何的话，他笑了笑“何叔，我不走远。”

    “那行，岸边有人的你去可以，陷进去还有人在，没人的你就别去了，跑远了都来不及救你。”

    周小川闻言点了点头。

    赵启年跟着他的老战友也一起下水了。老头子还是不服老啊，虽然是夏天，但是大清早的水还是很冷的。

    四周的人也开始分工干活了。

    用网的人群在稍微水深点的地方放网，没有网的就在支流或者岸边用手摸鱼。

    此时渔网也时不时的起网，可惜收获不是很理想，基本都是一些小鱼，五斤以上的基本还没有看到。

    周小川见状往湖边滴了一些空间泉水，量不是很大。

    随着时间的推移，人群时不时的传来热闹的惊呼声。

    “哎…抓到了…”

    “我这里也有大家伙…”

    …

    “我靠，好大一只鱼跑了…估计有七八斤。”

    而此时渔网那边同样传来惊呼的声音。

    只见其中的一只渔网起来以后里面的鱼噼里啪啦的乱跳，甚至还看到几条十来斤的大鱼。

    这一下就差不多有个的一百多斤。

    随后其他渔网也或多或少的差不多的鱼。

    老何看到这个场景激动的拍了一下大腿，“娘的，我看看老张那个娘炮还敢不敢说我们是万年老末了。”

