    “多谢师姐。”

    姜尚笑呵呵接受了这份好意。

    虽然不知具体品级。

    但这道衍仙衣居然蕴含法则碎片？

    还有保护魂魄，增强法力之效？

    那这就是好东西啊。

    至于刚才太乙真人送的东西……

    虽然他心里也还是很好奇的，但就没必要现在赶着去一窥究竟，毕竟涉及圣人，还是等到没人的时候自己一个人看看就好。

    而现在嘛……

    姜尚的目光不自觉落到了哪吒身上。

    头梳丫髻，光着两赤脚。

    身着莲花衣，腰系荷叶裙。

    肩缠混天绫，手臂藏金镯。

    “不愧是哪吒啊，相貌清奇！”

    姜尚内心不由感叹了一句。

    这哪吒真不愧是自己前世的少年偶像。

    实力也是颇为不俗啊，已有后来“身带六般神器械，飞腾变化广无边。”的一些风范了。

    不过这形象比起西游时期三坛海会大神的却是显得有些稚嫩了啊。

    后世的三坛海会大神可是：

    “玉面娇容如满月，朱唇方口露银牙。

    眼光掣电睛珠暴，额阔凝霞发髻髽。

    绣带舞风飞彩焰，锦袍映日放金花。

    环涤灼灼攀心境，宝甲辉辉衬战靴。

    身小声洪多壮丽，三天护教恶哪吒。”

    而现在眼前的小哪吒虽然看上去眉宇间隐约有些戾气，但和“恶哪吒”这三个字可不怎么沾边。

    当然了，这也就是姜尚的想法。

    如果太乙真人知道他此刻心中所想，一定会忍不住口吐芬芳……

    “弟子哪吒，见过师叔！”

    被姜尚这么一直盯着。

    哪吒总感觉有些毛毛的。

    不由得想起以前在陈塘关，晚上偷溜出去时母亲吓唬自己的话——

    “我家小哪吒生得比女孩子还乖巧，真让人稀罕，可这世上有很多坏人就喜欢你这样的男孩子，半夜偷溜出去会被人抓走的……”

    这位师叔……

    该不会就是那样的人吧？

    他会把我抓走吗？关小黑屋？

    还是放三昧真火烧我？

    应该不会吧，师父说这位师叔是个很有趣的人啊……

    “咦？哪吒怎么这样看贫道？”

    哪吒觉得姜尚怪怪的同时，姜尚也觉得哪吒看自己的眼神很奇怪。

    这种眼神……是惧怕？

    可是贫道明明没做什么啊！

    而且咱们是第一次见啊！

    你干嘛怕我？

    难道贫道生得就那么吓人？？

    气氛霎时之间就变得很尴尬……

    金灵圣母和太乙真人都是心思玲珑之辈，对视一眼后，太乙真人一把将哪吒拉到了自己的身后，同时向姜尚说道：

    “哈哈……这孩子有些怕生。”

    “师弟见谅……见谅……”

    这话不说还好。

    一说姜尚脸色就更古怪了。

    原来真实的哪吒是个社恐么？

    这就奇怪了，一个社恐怎么可能做出闹海、南天门堵龙王这种壮举来的？

    莫非这里面另有隐情？

    一时间。

    千百种念头在姜尚的脑海中闪过。

    但看到太乙师兄真挚的表情，他决定不去想那么多。

    ——社恐就社恐吧，也没关系不是？

    反正是师兄的弟子，又不是他的。

    “无妨无妨，师兄莫要放在心上。”

    姜尚笑呵呵说了一句，旋即便向哪吒说道：“师侄不必如此拘谨，若是你愿意，师叔我也是愿意与你交朋友的。”

    “师弟！”

    太乙真人和金灵圣母眉头都微微皱起。

    作师叔的和师侄交朋友？

    这有些不妥吧？

    有些事情虽然可以做，但堂而皇之说出来就有些奇怪了……

    但哪吒却没想那么多。

    听到姜尚说要和自己做朋友，立时眼前一亮：

    “真的吗？师叔你说要和我做朋友？”

    姜尚笑说：“自然是真的，贫道岂能骗你？”

    “那师叔我们开始吧。”

    “好说好说……嗯？开始？”

    姜尚反应过来，但整个人都有些懵。

    这哪吒师侄在说什么？

    贫道怎么有些听不懂？

    ……

    同时。

    在姜尚和金灵圣母、太乙真人以及四不相的注视下。

    哪吒伸手一握，将丈八火尖枪祭出持定。

    “二哥曾说过，只有强者才配拥有友情，朋友都是切磋出来的！”

    “师叔要和我做朋友，就请和我切磋吧！只有这样交的朋友，才是最真诚的朋友！！”

    四不相别过了头。

    太乙真人和金灵圣母不禁嘴角抽搐。

    姜尚不由揉了揉眉心。

    看向太乙真人的眼神也有些不对劲起来。

    这就是你说的怕生？

    我瞅着咋不像啊？

    你是不是对怕生有点误解？这分明是个社牛啊！还是顶级的那种！！

    还有哪吒……

    你路走宽了知道吗？

    格局不用打这么开的！！！

    ……

    殊不知。

    在这一刻。

    太乙真人也是恨不得钻到地底下去。

    毫无疑问，哪吒口中“二哥”就是自己那好师兄玉鼎的徒弟杨戬的！

    只是没想到……这家伙自己歪了就算了！

    还把自己乖巧的哪吒也给带偏了！

    强者才配拥有友情这话还有些道理，但朋友都是切磋出来的这是什么话啊？

    这套以理服人的歪理和那杨戬简直是一模一样！！

    ……

    “师叔，你不想和我进行友好切磋，是不愿意和我做了朋友吗？”

    见师叔许久没有回应。

    哪吒再次开口说道。

    但语气变得小心翼翼起来。

    其中蕴含着失望的情绪，又似乎在期待着什么。

    姜尚哭笑不得。

    “当然不是，只是这种说法师叔还是第一次听说……好吧，那师叔答应你，就和你切磋一下。”

    “多谢师叔，弟子仿佛已经感受到你的真诚了！！”

    哪吒握着火尖枪的手更加紧张了。

    不过他很快就松懈了下来。

    因为他这是在交朋友啊。

    二哥说了，自己在陈塘关的时候交不到朋友不是因为自己不好，而是没有掌握正确的方式……

    交朋友的正确方式，是努力修行，不断变强，然后在一场场友好切磋中打败对手！

    只有这样，才会拥有越来越多的朋友！

    如果被打败了那也不要紧，自己可以先真诚的成为对方的朋友，等到实力提升上来在让对方成为自己真诚的朋友！

    就像自己和二哥之间一样！

    而这是自己在二哥之后交的第一个朋友，所以自己必须全力以赴！！

    抱着这样的信念。

    哪吒手中长枪探出……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

