    随着张临的走近，远处，已经隐约看见了一片人潮。

    那里就是目的地！

    他的眼睛亮起一抹光来。

    我——来了！

    而此刻，河边。

    笼子里的张婼婼早已经哭到发不出声音。

    她睁着一双大眼睛，小手不断地抹着眼泪。看向周围人的目光中，充满了惊恐和不解。

    她不明白，为什么平时待她很好的叔叔伯伯们，怎么突然之间就变得这么陌生，这么可怕。

    蓦的。

    小姑娘费力地爬到了笼子边，小手努力地往笼子外边伸去。

    那个方向上，几个大汉架着奄奄一息的张洪和陈兰心，随意地丢在了她的笼子旁。

    嘭！

    身体落地，扬起一阵灰尘。

    一只小小的手轻轻的抚摸着陈兰心的脸。

    张婼婼本已经嘶哑的喉咙里，再度发出了痛苦的哭声。

    “爹——，娘——”

    那种干涩无比的声音，仿佛是在撕扯着喉咙处血肉一般。

    一直生长在爹娘编织的避风湾里面的张婼婼，这一次终于认识到了世间的险恶。

    只是这个现实，对小小的她来说，太过于残忍了一点。

    并排的一十八个笼子，上演了一出又一出的生离死别。

    而在一旁围观的众人，却没有半点同情。那些抱着小孩的人，眼睛里更是充满了庆幸，甚至还有着些许的幸灾乐祸。

    人生百态，不一而是。

    他们之间的喜悲，并不相同。

    站在中央的里正，被众人簇拥着，一番番阿谀奉承的话语，不要钱似的从哪些人口中说出。

    “还是里正大人英明！”

    “里正大人这个决定好啊，河神他老人家见到我们的诚心，一定会保佑咱们村来年有个好收成！”

    “那是一定！不过还是里正大人领导有方才是。”

    “哈哈哈哈！”

    里正右手轻轻抚着雪白的长须，不由得开心地大笑道：

    “你们啊，油嘴滑舌，一会儿可要自罚三杯啊！”

    “大老爷，这都是我们的真心话啊，天地可鉴！”

    旁边的人接忙不及地表着忠心。

    引得里连连大笑。

    今天的他，真可算得上是春风得意了。

    不仅通过河神祭在村子里再度树立了威信，同时更重要的是，河神祭终于要完成了。

    他早已经望眼欲穿。

    眼看着自己一天天地老去，里正心里的恐惧也在一天天加深。

    他害怕死亡，害怕失去现在拥有的一切。

    看着高台上的神婆，他的眼中冒出阵阵精光。那是，对生命的渴望。

    里正喃喃自语道：

    “谢神婆，你说的到底是真是假，今天就会见分晓。要是敢骗我，好叫你知道什么是千刀万剐！”

    高台上，三根粗大的香缓缓燃烧，烟气笔直飘去天空。

    神婆吃力地爬下了高台。

    里正连忙走了过去，将神婆扶下来，同时迫不及待地问道：

    “谢神婆，怎么样，是否顺利？”

    闻言，神婆翻了一个白眼，没好气地说道：

    “我的里正大人，您就不会先关心关心老身？放心吧，一切顺利！”

    “那就好，那就好。”里正舒了一口气。

    下一刻，不放心地再度确认道：

    “谢神婆，你确定河神他老人家真的会显灵，还会赏赐于我？”

    “我的时间不多了，你应该知道，骗我的下场！”

    里正话音未落，就听那神婆连连回答道：

    “里正大人您放心，这十里八乡的，谁不知道大人您的威名。我就是骗谁都不敢骗您呐！”

    得到了自己满意的答案，里正这才放下心来。

    他搓了搓手，笑着问道：

    “那咱们的祭祀，到底何时开始？河神他老人该等急了吧！”

    神婆指了指上面还在燃烧着三根香，说道：

    “快了，你们也要准备了，待那三根香烧完，童男童女就该入河了。”

    听罢，里正眯着眼睛，看了看上面已经濒临烧尽的香，点了点头。他招来了左右，轻声地嘱咐着。

    下一刻，便见到走出来三十六个身强体壮的大汉，在所有的人目光下，将笼子搬到了河边。似乎只要里正一声令下，他们就毫不犹豫地推下去。

    湍湍的水流已经浸湿了张婼婼的新衣服。

    但是她没有在意，只是伸出自己的小手，不断地朝着爹娘躺着的地方乱抓着。同时，小姑娘的眼睛也不断地扫视着周围的人群。

    她想找到那个熟悉的身影。

    大大的眼睛里充满着渴望，嘴里不断地发出模糊的声音。

    如果将耳朵附近，定然会听出她开口喊着的，是“哥哥”两个字。

    高台上，在冰冷的风中，最后一截香也燃烧完了。

    神婆大喊道：

    “时间到，开始献祭！”

    闻言，河边扶着笼子的大汉们，缓缓松开了手。

    水已经淹没到了小腿，张婼婼害怕地闭上了眼睛。。

    眼看着她就要沉入水中。

    陡然间。

    “慢着！”

    一道奔跑的身影引起了所有人的注意。

    呼呼！

    张临径直停在了小妹的笼子前，一只手将其紧紧抓住，嘴里大口大口地喘着粗气。

    看着即将被扔进河里的小妹，他的心差点从喉咙里面跳出来，眼中闪过一丝深深的后怕。

    就差那么一点！那么一点点！

    他要是再晚到一点点，就真的什么都晚了。届时，他纵使杀光了在场的所有人又如何？

    能换回他的小妹吗？

    “锅锅！呜呜～”

    张婼婼连忙颤颤巍巍地从笼子里面站了起来，两只小手紧紧抓住他的袖口，整个身体在不停地颤抖着。

    张临用手擦了擦小姑娘脸上的泪水，嘴里低声地安慰道:

    “婼婼不怕，哥哥来了！”

    兴许是今天的经历太过于刺激了些，也可能是看见哥哥在身旁，安心了下来。

    张婼婼竟然站着睡着了，满是泪痕的脸上，也露出了一丝微笑。

    张临轻轻地把笼子拉了上来，一道青光闪过，门被打开。

    他一把将张婼婼紧紧抱在怀中。

    而趁着这个时间，里正手下的那些大汉，赫然已经将张临兄妹二人围得里三层外三层了。

    几十道充满了恶意的目光死死锁住张临，蠢蠢欲动。

    似乎只要一声令下，他们就会将眼前打断河神祭之人撕碎。

    不远处，里正看着张临，面色气得通红，眼睛里好似要喷出火来。

    踏踏～

    他一步一步地朝着这边走来，身上响起了阵阵‘咔啪咔啪’的声音。

