    楚星痕怎么也想不到，自己下午差点撞到的人，居然是新来的老师，而且很大概率还是自己班未来的班主任！

    自从大家发现苏云是个盲人以后，整个教室变得鸦雀无声，所有人的眼中，都仿佛发现新大陆一般望着苏云。

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    苏云和曦一笑，他用天眼把学生们惊诧的目光收入眼底。

    一共33人。

    有趣的是，刚才的那个小狐狸姑娘，似乎也在班级里面。

    她就坐在第一排，妥妥的C位啊！

    获得33朵浓情玫瑰后，苏云没有理会众人的议论，徐徐往讲台上走去。

    当导盲杖碰到讲台时，比地面还高几分的讲台，并没有阻挡得了苏云的脚步。

    轻松无比，他就好像一个普通人！

    但仅仅是普通人那可不行啊！

    七班的学生们，抱着怀疑的态度，紧紧盯着苏云的身影。

    “不是吧，怎么会给我们安排一个盲人老师的？这怎么教我们东西啊？他连黑板都看不见！”

    “而且他好年轻啊，可能就和我们一样大吧？这都可以当老师吗？”

    “虽然学校像他这么年轻的老师也有，但毕竟很少吧。我反正听说去年就一个李小鹿老师，但人家可是无双战翼的队员啊！”

    “嘶~大家觉得有没有一种可能，眼前这个盲人老师……也是无双战翼的新队员？刚好今年的名单还没有出来……”

    由于报纸是今天早上出的，作为学生的他们，大部分都不喜欢看报纸。

    况且无双城这么大，城东的报社，也不一定会被城中的人喜欢。

    但就在大家吐槽的同时，之前楚星痕的舍友赵丽，却像是想起了什么，露出恍然大悟的表情！

    正想跟楚星痕说，却突然被孙教授的发言打断：

    “同学们安静，让我跟大家介绍一下，这位就是你们接下来四年里的班主任──苏云。”

    “接下来的四年里，他将会是七班大家庭的一员，希望大家能够喜欢苏老师，并且学习上或者生活上有什么困惑，也可以随时去找他。”

    “而且，从今天开始，我们班的格斗综合课，将会由苏老师来给大家上。”

    “大家都听清楚了吗？”

    此言一出，整个教室竟然陷入死一般的寂静！

    他们没有猜错！

    和他们一个年纪的苏云，真的要当他们的班主任了！

    就连大家最喜欢的格斗课，也要变成他来上！

    简直离谱！

    大家仿佛有些接受不了，有些男生情绪开始激动起来！

    不过这也对，大家最喜欢的格斗课，怎么可能让一个实力不明的老师来教？

    之前坐在桌上的男生率先站起来，质疑道：

    “孙老师我不明白，为什么你要放弃教我们班的格斗课？让苏老师来代替你？”

    “他……”

    男生说道后面，支支吾吾的，似乎有些不好意思，但想了想，还是把心里的所有想法说出来了。

    “他……真的有你厉害吗？”

    听完，孙史浩脸色当场拉了下来！

    好家伙儿，胆子还挺肥的，居然敢当场质疑老师的实力？

    苏云可是无双战翼的成员，如果说他的实力，都不够来教导你们，那岂不是说我的眼光有问题？

    孙史浩冷哼一声，正想说点什么反驳一下。

    却在开口的前一刻，被苏云用手截了下来。

    只见这位新晋的年轻老师，嘴角含着从容不迫的笑容，转头面对那名男生，缓缓说道：

    “待会就要去体育馆上课了，如果同学有什么疑惑的话，我们可以来一起打个赌。”

    男生微微一愣，似乎没想到苏云会这么说。

    其他学生也是诧异十分。

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    这都能获得浓情玫瑰？

    苏云仿佛想到一条康庄大道！

    男生想了想，觉得自己不能怂下来，当即回应道：

    “打赌？打什么赌？”

    苏云自信一笑，道：

    “我们一起切磋一下。”

    此话一出，就连孙史浩都笑了一下。

    打一场？

    学生怎么可能打得过老师啊？

    这不是开玩笑吗？

    但就在大家大笑连连时，苏云又在此时加上一句：

    “当然，这个“我们”是指在座的所有人！”

    “而且我还让你们一只手。”

    宛如石子落入水中，泛起了阵阵涟漪！

    大家不可置信地反问：

    “老师你认真的吗？你要一个人单挑我们全部人？还是在自封一手的情况下？”

    同学们互相看了看，都能看到对方脸上的不可思议！

    新来的苏老师是不是有点太狂妄了？

    他是不知道自己的情况吗？

    一个瞎子怎么跟我们切磋？

    而且是三十三个人一起上，并且他还是单手打的！

    要知道，能上天穹大学的学生，基本实力可不低啊！

    几乎每一位学生来大学报道之前，就已经自行进行了二次觉醒！

    他们的首次天赋，最起码都是四级往上的！

    不然根本不符合大学的招收条件！

    “老师……你不会是在开玩笑吧？”

    男生不确定地问了问。

    苏云还是那副淡定如水，从容不迫的表情：

    “你觉得我是在开玩笑的吗？”

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    又是一声王者通报，苏云不禁感慨道，做一名大学老师也太爽了吧。

    起码在得浓情玫瑰方面是这样的。

    暗自在心里窃喜，苏云等着七班的答复。

    学生们在下面交头接耳，大家在剧烈商讨着。

    唯独赵丽一双戴眼镜的大眼睛，紧紧盯着苏云的脸盘，越发觉得自己心中的猜想是对的！

    这个新来的老师，他……可是把风无痕三招打残的天才啊！

    正想把这个发现说出来，却发现大家在她发呆的空隙，已经讨论出结果了！

    “老师，我们同意和你打赌！”

