    杨兮扫视一圈，好奇的目光都收了回去，杨兮侧站着阻挡了不少目光。

    胡娇抬起头看着杨先生的后背，又低头看着自己的脚，眼里含泪，这份善意太难得了。

    胡族长不想继续闹了，胡娇出现他就想回了, 对着周先生见礼，“今日听到黄芪消息，我们有些急了，这里给先生赔不是。”

    周钰神色淡淡，“学堂是读书的地方，你们胡家起头, 日后是不是谁有急事都可以闯学堂？”

    胡族长深吸一口气, “我们胡家不对, 稍后会将赔偿送来。”

    杨兮扯了下周钰的袖子，开口道：“赔偿不是单独给学堂，而是该给所有受到惊吓的学生，胡族长认为呢？”

    胡族长想吐血，学堂学生五十多人，胡家被黄家牵连已经花了不少银钱！

    周钰语气重了几分，“胡族长不愿意？”

    胡族长看着学生们，胡家除非搬走，这些学生家都是村里有头有脸的，胡家经受不起排挤了，“好。”

    胡娇见胡家人都走了，也起身道：“打扰了，小女子这就走。”

    她清楚许多人不信她干净, 能允许她进来，她已经十分感激。

    杨兮拉住胡娇，“我娘没少念叨你，你来了不看看她，她会不高兴的。”

    胡娇勾着指尖，“我, 我可以吗？”

    杨兮笑着，“当然可以，我送你去后院。”

    胡娇看向里正伯伯，柳里正笑着，“还不快去，等一会我让你嫂子来接你。”

    胡娇笑容真诚，“谢谢伯伯。”

    叶氏和苗氏见到胡娇很开心，她们高兴胡娇有勇气走出门，更佩服胡娇强大的内心。

    下学的时辰，胡家没敢进学堂，在学堂门口挨个给孩子们赔礼，赔礼一人五十文，五十多个孩子，也够胡族长肉疼了。

    学堂孩子们都很高兴，五十文不少了，现在肉才十二文，能买好几斤肉了。

    随着孩子们回家, 周家不嫌弃胡娇的消息也传开了，村里顾忌周家，议论胡家不会带上胡娇。

    次日中午, 杨兮两口子睡午觉，迷糊中好像听到小弟的声音，两口子起身，一看还真是周小弟。

    周钰，“你前几日刚送信回来，今日怎么就回来了？”

    周霖，“白将军让我休沐三日。”

    他还奇怪呢！

    周钰不指望从小弟嘴里得到消息了，小弟不跟着杨三，交际的能力就减弱了，他都能想到小弟在兵营的日常。

    周小弟抱起小侄子，“子律，我是小叔叔，小叔叔给你带礼物回来了。”

    说着，从包袱里拿出拨浪鼓，还买了不止一个，可见周小弟真有银钱了。

    周小弟继续发礼物，给娘的布料，给妹妹的针线，还有给哥嫂的纸笔。

    钟伯伯是茶叶，伯母也是料子，杨三和周炳的一样，都是一块墨。

    杨三调侃着，“咱家赚钱最多的人就是大气。”

    周小弟直了直腰杆子，他一个月十两！

    杨三，“不像我，我出门一趟只给姐姐带了珍珠，给姐夫带了块玉。”

    周小弟，“......”

    他想打死杨三了！

    周钰对着小弟道：“你回来的正好，学堂的先生不够，你一会一起讲课。”

    周小弟，“......”

    他一点都不想教导学生了！

    可惜周小弟家中底层，没休息一会跟着去了前院。

    白朗眼里全是同情，周小先生太惨了，他特意问了送小先生回来的护卫，他打定主意放假不回家了！

    下午的课没讲一会，送周小弟回来的护卫去而复返，他们手里押着人。

    护卫，“周先生，这两个人鬼鬼祟祟的，还说认识你。”

    周钰不认识二人，这两人一脸的凶悍样，他开始回忆得罪的人！

    两个汉子一起开口，“先生，我们家公子是管邑。”

    周钰，“......”

    护卫一看还真认识，皱着眉头，“先生，这两个人有些像我们抓的海盗。”

    杨兮，“......”

    一个山匪，一个海盗，嗯，差不多。

    两个汉子跟鹌鹑一样，一声都不敢吭，眼巴巴的看着周先生，就怕先生不管他们。

    周钰无语极了，他特别不想管，可不管不行，管邑一定会找他，真是糟心，“他们是管公子的随从。”

    护卫得了话也没难为，这两个人见到他们不跑，他们也不会注意，“有先生保证，我们也就放心了，告辞。”

    周钰等护卫走了，看着站起身的两个汉子，无视两个汉子要走的样子，对李争道：“去县里找管邑，让他赎人。”

    两个汉子懵逼脸，“赎我们？”

    杨三噗嗤笑了，管邑手下竟然这么憨，“就是你们。”

    两个汉子对视一眼，自知理亏，他们缩着蹲下，完了，老大一定拿刀砍他们，他们就是好奇学堂，真没别的想法。

    杨兮，“......”

    她都能感觉到两人的丧气，与他们的长相反差有些大啊！

    周钰觉得辣眼睛，让杨三带人离开前院。

    要下学的时候，管邑骑马来了，进来赔礼，“我的人打扰先生了。”

    周钰示意没走的孩子们离开，等学生都走了，才让杨三带着两个汉子来前院。

    两个汉子见到自家老大，腿就开始哆嗦，扑腾一声跪了，“大哥，我们真的只是好奇。”

    管邑，“......”

    他的刀呢！

    周钰，“......”

    杨兮，“......”

    管邑捏着扳指，脸上带着笑，“你们跪什么？快起来。”

    两个汉子不敢起来，“大，大哥，你别笑了。”

    杨三噗嗤一声，最后没忍住哈哈笑出声，笑死他了。

    两个汉子，“！！”

    别笑了啊，阴险，套不出他们的话，就想害死他们！

    管邑额头上的青筋直跳，起身捏着两人的胳膊，让二人站起身，转过头道：“今日打扰先生了。”

    周钰点出，“公子可否告知，他们为何在上河村附近晃悠，鬼鬼祟祟才让白将军护卫抓了。”

    两个汉子缩着脖子，不敢看任何人。

    管邑心里又运气，这两个憨货，“你们好好的怎么被抓了？”

    两个汉子咽了口水，“习，不是，我们突然看到兵害怕。”

    差点说习惯见到官兵就躲！

    周钰，“......”

    杨三又忍不住哈哈笑了起来，边笑边对管邑竖大拇指，“厉害，厉害。”

    两个汉子，“！！”

    别笑了，真要害死他们了！

