
我想虽然这些冥蚓海虫开了灵智，但思维还是比较简单的，想不了太复杂的东西。想来只要将气息遮掩好了，还是有逃出去的可能，如果一个月内出不了这处区域，就只能认倒霉了！”

“那它们不会怀疑凭空出现的这几个异类？不会一口连壳吞掉吧？”任天游不放心的问道。

“冥蚓海虫算是软体妖物，虽然有腐液，它也消化不了这么硬的壳，所以它的食物链中没有带壳的东西。”楚璃回答道。

“那它体内的晶石，为何与我们开采的矿石，外表这么的接近，不是吃了矿石的原故？”岑琳问道。

“想来是因为，它们的食物生长在这些矿石上，比如，海藻，海苔或是一些细小的海虫，还有就是千足海怪身上的寄生虫，……”

千足海怪太大了，又常年在深海中沉睡，难免身上会生出寄生虫这类的东西，就需要一些伴生虫或是海兽，帮着它清除。

而恰巧冥蚓海虫就是这样的生物。它喜欢生活在深海中，喜欢矿石丰富的地方，而矿石多的地方，元气就比较的充郁，我们这一段时间以来，修为是不是比以往增长的快了？

恰巧这些地方，也是一些大形海兽喜欢的，它们就这样相互依存下来了。

楚璃指了指一个地方，众人望了过去，就见到一条条红色如同蛇样的虫子，顶着星星点点的亮光，从礁石参杂的矿脉缝隙处探出身子，一条条随着海水的波动，来回摇着。

楚璃扔了一块碎石过去，碰撞在了礁石上，“咚”的发出了一声闷响。这些红色的虫子，像是受到惊吓般一下子就钻到了这些缝隙之中，再也不出来了。另外这些礁石上，还生长着许多发着光的海苔及海藻一类的植株。

“那我们要不要搞一些这个，抹在壳上遮掩气息！”薛子锋想也不想的脱口而出。

楚璃像看傻子似得瞅了一眼薛子锋，岑琳拧了一下他的耳朵道：“你傻啊，抹上这个，你是想让冥蚓海虫吃了我们吗？”

“疼疼疼，师叔我这不是想让它们，认为咱们与它们是同类嘛，忘了它们的食物是这些东西了！”薛子锋捂着被拧疼的耳朵，懊恼的说道。岑琳都不知道这个傻侄儿是怎么想的，这心也太大了。

楚璃扭头看向了空空和尚：“和尚，你认为如何？”

“阿咪陀佛，施主作主便可！”

“喂，和尚，这个办法存在的变数太多，你可要想好了。咱们这帮人，可是随时有升西方极乐世界的危险，和尚到时可不要后悔！”

“阿咪陀佛，一切随缘，佛祖若是一定要吾等去极乐世界，未尝不是一件好事情！”和尚这是同意了。

“就这么办吧！”

任天游表示赞称，岑琳与薛子峰也点了点头，即然大伙都同意了，就照着这样的方法做吧！虽然这个法子笨了一些，凭运气多了一些，却也是个法子不是，总是要试一试的。

至于老赖头还在睡觉，即便不睡觉，楚璃也没有问他的打算，反正他是和自己绑在一块的，要死大家就一起死吧！

几人钻入了贝壳中，将壳封好了，就不再动作了。果然，贝壳随着水流慢慢地开始上浮，即便有海水的压力及冥蚓海虫的体液阻挠，贝壳依旧以缓慢的速度上浮着。

隐约可以听到贝壳的表面，发出轻微的“哧哧”声，这是腐蚀壳子的声音。贝壳中黑暗一片，没有一丝的光亮，没有了神识，并不能看到外面的情景。

楚璃端坐在其中，静静的打坐。突然之间，贝壳猛得晃动了几下，然后就翻了个儿。楚璃在贝壳翻动的同时，身体很快侧躺下来，她与老赖头背对着背。

想来是因为冥蚓海虫好奇突然出现的这个东西，正在来回翻看。然而，也不知道这些冥蚓海虫是怀疑突然出现的蚌壳，还是觉得好玩，贝壳一直在翻滚着。

楚璃凝神静气，紧扒着贝壳的硬壁随着它转动。贝壳就在这种转动与漂荡中上浮着。楚璃可以感觉到贝壳壁在慢慢的变薄，不知还能支撑多长时间。

根据这一段时间的判断，翻腾的厉害时，也就是贝壳腐蚀最厉害的时候，想来变异的冥蚓海虫就在附近，并且好奇的研究着这个突然出现的东西。

当贝壳不再翻动时，就会随着水流向上漂浮，并且贝壳也腐蚀的慢些。就这样来来回回中，二十多天的时间就过去了，楚璃感觉到贝壳越来越薄了，从里面几乎可以看到海水中星星点点的亮光。

楚璃知道，她还没走出这处海底深坑，外面还有无数的变异冥蚓海虫在等着她，如今之计只能坚持了。就这样，楚璃又坚持了几天，终于贝壳再也坚持不住了，海水的压力，已经可以将腐蚀的千疮百孔的贝壳压碎。

楚璃透过薄薄的贝壳看到上方的海水，飘荡着数个巨大的冥蚓海虫，它们体内的晶石发出朦朦的光华，如梦似幻般的美丽。

楚璃将老赖头绑好，然后如意流光罩启动，覆上琉璃冰焰的同时，又加了一层金雷。下一刻，贝壳发出了一声“咔叭”的碎裂声，楚璃从贝壳的碎片中冲了出去。

她一冲出去，就急速向上射去。浓稠的海水在金雷的电击下，瞬间稀薄了许多。周围的一切处在了金雷的笼罩下。金雷的威力不容小觑，尤其是在海水中，无形中威力增加了不少。将楚璃上方的这些冥蚓海虫，电击着四散远逃。

楚璃趁此机会朝上猛冲，金雷威力巨大，但是爆发过一波后，却在缓缓地消失，再次启动时威力却在骤降。而且楚璃发现，琉璃冰焰已然扛不住海水的腐蚀了。

楚璃在几只冥蚓海虫散开时留下的豁口中穿梭着，眼看离着深坑的边缘处已不足千丈。一道暗影突然漂了过来，挡住了她出去的方向，一大股浓稠的腐液涌了过来。

楚璃上冲的身体就是一滞，行动瞬间变得艰难起来，此时海水的浓稠度已如快凝固的胶水。楚璃心中大急，琉璃冰焰也在燃烧着靠近腐液，只是燃烧的速度始终跟不上腐液的侵蚀。

楚璃怕琉璃冰焰损耗太过，影响修为，急忙将它收了起来，换上了红莲业火。然而红莲业火本是消除恶业，灼烧魂魄之火，对这些毒液一类的却不起什么作用。

楚璃无奈之下只能撤掉，如意流光罩就这样暴露在了腐液之中，顿时如意流光罩的光芒就黯淡了一些。楚璃急中生智想起了一物，再也顾不上其它，白影一闪，一条银色的长鞭出现在了她的手中。

手一挥，朝着上方的这条巨大的冥蚓海虫抽了过去。海水在这一鞭之下，一分为二，鞭影如一条长龙激射而出，“啪”得一声，狠狠地抽在了冥蚓海虫如山般的身体上。

一声形容不出的怪叫传来。冥蚓海虫被一鞭抽着向着深坑下方飘落。妖兽的神识本就不如人类，更何况是虫子这样的生物了，神识是它们最大的弱点。

楚璃急忙让到了一边，防止被这条巨大的虫子压住，顺便还带走了它的兽魂及妖丹。或许是这一鞭的威力巨大，起到了一定的震慑作用。楚璃再向上冲时，竟然没有一只冥蚓海虫来拦截她。冲出了深坑，楚璃急忙收起了如意流光罩。

此次她损失不小，不光如意流光罩受损了，就连琉璃冰焰也差一点维持不住人形了。若不是及时取了一团异火喂给它，还不知什么时候才能恢复。

楚璃手中的异火已然不多，当年虽然在天玑大陆的药仙谷中，打劫了不少的异火。但是除了分给明月笙及留给家族一些之外，她手中的异火经过这么多年的损耗，已然所剩不多了。

楚璃决定有时间了，再去收集一些。这些异火品阶不高，虽然楚璃看不上眼，但是需要给琉璃攒一些口粮。楚璃没想到这次的深海探宝，还会遇到这样的危机。

即没有血腥的搏杀，也没有实力悬殊的战斗，甚至这些海虫还没有什么战斗力。只凭着地形及海虫体内的腐液，就可以使自己这么的狼狈，甚至没有好的应对方法。

阵盘、符箓、神通及本命法宝，几乎都不能使用。而且这些腐液一旦沾上，以楚璃淬炼了这么久的强悍肉身，都不见得能抵御住。

若不是藏身在贝壳之中近一个月，只怕自己今日便殒落在这里了。这场没有硝烟的战斗看似平静，却是令楚璃这个实力相当于渡劫期的修士，束手无策。

楚璃心中苦笑，自以为还有些本事的自己，却是敌不过环境造实事，太轻敌了。浮出了海面，楚璃没有碰到一个同伴，正想着去找找他们。

平静的海面上，突然刮来了一阵飓风，这风来得太过突然了，楚璃还没有反应过来，就被这阵风卷着失去了身影。

当楚璃睁开眼睛时，发现自己正卡在海底的两块礁石中间。这处地方黑漆漆的，只有不远处耸立着一个巨大的石门，石门的上方有着两个古老的篆字“龙宫”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246122"  chaptername="六百五十三  冲出深海中">加入书签</a>
</div>
