    进入地下墓穴第四层，赶紧来三人就被一群地狱一族围了起来。

    地狱一族是羊人，更高级的月亮一族。

    这群家伙被杰克三下五除二就给清理。杰克颠了颠手里的斧头，说道：“兄弟，这附魔太好用了！”

    南无空将鹰之法杖收了起来，换上符文之语·叶子法杖，叶子主要是打伤害用的，鹰之法杖家冰系魔法技能等级，主要是控制用。

    “知道就好，等下多杀一些小怪。”

    “交给我吧，把安达利尔手下都给清了！”杰克信心满满，那么多队伍都通过了安达利尔才去的鲁高因，他们这么强没理由过不去。

    通过拱门进入下一个区域，迎面就是一个深不见底的大洞，洞内燃烧着火焰，据说这个洞穴通往地狱，下面的火焰相传是地狱之火。

    这个场地的怪物全是黑暗魔和黑暗魔法师，南无空释放火墙很快就死了一大片。

    塞拉的弓箭射速也极快，甚至是一次性射出去三支箭矢。

    请这里的怪物清理好，南无空还留了一手，准备万一打不过逃跑用的传送门。

    将传送门开在入口处，到时候逃跑时候直接进就行。

    打开安达利尔所在的区域大门，大门一打开就闻到了一股恶臭。

    不远处一具尸体被挂在一根木桩上，死相惨烈，看装备应该是职业者，还是圣骑士之类的。

    尸体燃烧着火焰，看样子死亡没有很久，是给同伴殿后而死的。

    听到大门口的动静，小怪们也抡着武器跑了过来。

    南无空直接划出一道火墙将这群小怪阻隔，塞拉使用箭矢一个一个的射击，很快就清理了一大片。

    最里面王座上的安达利尔此时也站起了身形。

    这个支配痛苦和折磨的女王，是一种蜘蛛类恶魔，身着古老、破旧的维多利亚风格礼服和头饰，身体大部分都是裸露出来的，相当SQ。

    见小弟们奈何不得进犯者，安达利尔只能自己下场。

    这个安达利尔其实也是投影而已，真正的安达利尔因为这世界规则的缘故并不能完全的进入庇护所世界，所以只能以投影的姿态降临。

    饶是如此，安达利尔作为地狱四魔头之一也要比其他低位恶魔强上不少，据说安达利尔可以将投影看到的回馈到本体那边。

    林千行给两位队友补上附魔，随后切换法杖，对着安达利尔就是一发冰川之枪！

    冰川之枪飞过去，被安达利尔背后的蜘蛛腿一击拍碎，紧接着安达利尔从口中吐出一串绿色毒球朝着三人袭来，毒球飞行中散开，呈扇形，相当难躲。

    杰克以身作则，仗着自己毒抗高，挡在两人身前吃下攻击。

    杰克的血量瞬间掉了五分之一，好在毒素只持续了一秒钟就解除了，没有被持续伤害。

    南无空冰川之枪连发，安达利尔见自己的攻击无效朝着三人跑来，打算近战。

    冰川之枪落在安达利尔身上让其进入冰冻状态，塞拉连发射箭，急冻箭让安达利尔血量掉了不少。

    安达利尔怒吼出声：“痛苦会折磨着你们！我要让你们感受死亡的痛苦！”

    杰克扛住安达利尔，毒抗颇高的他对付安达利尔时根本不需要考虑毒素原因。

    安达利尔没了毒素攻击性大打折扣，三人奋起进攻，短短几分钟就打掉了安达利尔50%的血量。

    安达利尔改变策略，蜘蛛腿上的钩子吐出毒药，朝着南无空和塞拉这边射来。

    塞拉躲避不及被毒液击中，身体染上一抹绿色能量。

    赶忙喝下一口解毒药，塞拉解除毒素，拉身为去了更远的地方。

    南无空怡然不惧，抗下毒药，魔法胡乱飞舞，就像个炮台一般。

    这种定点输出的感觉，没体会过是感受不到的。

    在最后一发连锁闪电下，安达利尔发出一声尖啸，身体燃烧着火焰，空洞眼睛仿佛有了神采。

    “人类，我会折磨你们的灵魂！”

    仿佛是一种警告，或许就是真正的安达利尔所说吧。

    安达利尔体内绽放出一道闪电将附近的僵尸之类的小怪清理干净，在无一物存活。

    “又是暗金！”杰克看着掉落的装备惊呼道。

    “还是两件。”

    南无空喝了一口生命药剂补充上来血量。

    将装备瓜分，三人用传送门返回萝格营地。

