
　　“敢辱我人族，等会别怪我下手重了！”北雪孤飞眼中已经燃起怒火。

　　可原始兽佛却还不在意，“哈哈哈哈，小子，口气不小，可惜，你不配！我就喜欢火药味重一点，这样打起来才带劲！”

　　“什么点到即止，一点意思都没有！仙军要的不是只会耍嘴皮子的猴子！”

　　台上，陆晨气得牙痒痒的，高声呐喊，“孤飞，揍那只猩猩！揍他！打烂他的嘴，打掉他的牙！”

　　陆晨周围全是自然精英，只有他一个人在给孤飞加油，还这么亢奋，顿时引来了大量白眼。

　　“咱们这里怎么混进来一个人族的？”

　　“他坐在那好几天了都，也不知道仙极门怎么安排的，为什么掉了一个弟子在我们这。”

　　“神经病吧，原始兽佛实力就是强，那就有嚣张的本钱，估计是个憨憨。”

　　陆晨这一团火，被周围泼了一身的冷水。

　　陆晨也是郁闷，谁让他挤不进人族那边的，在一群异族堆里，他一个人确实另类。

　　叫了一会也没人响应，陆晨只能安静下来了。

　　比赛马上开始。

　　在比赛开始的一瞬间，原始兽佛双手合十，顿时浑身爆发出一道金光。

　　轰的一声，整个擂台都被照得金光奕奕。

　　“诸佛颂经结界！”

　　周围隐隐有僧侣齐声颂经之声，神圣庄严。

　　陆晨急忙查看孤飞的状态。

　　洗耳恭听：每5秒被强制拉至对手面前，2秒内无法使用位移技能。

　　群魔乱心：攻击功法释放过程有30%几率失效。

　　“我靠！”陆晨瞪大眼睛，这结界也太不讲道理了吧。

　　这还是陆晨第一次听说，被强制发动位移技能，而位移的目的地，居然是跑到敌人面前……

　　御剑的弱点就是怕近身啊，把人生生拽到面前，那孤飞还怎么操作！

　　群魔攻心也很强，30%几率让技能失效，也就是说，孤飞好不容易拉开距离，但是他蓄力了半天，还有三成几率失败！

　　“我去，难怪说原始兽佛强呢，确实强啊。他自己高防高血，擅长近身，把人拉过来给他打，一般人谁吃得消……”

　　“不好，压制性太强了，孤飞恐怕破不了！”

　　孤飞发动剑道结界，只是那些加攻击加速度的效果，根本无法应对诸佛诵经两项变态的能力。

　　两大结界叠加，各自衰减40%。

　　陆晨微微皱眉，“剑道结界品质不输诸佛颂经，效果衰减后，孤飞7秒会被拉过去一次，功法失败概率变成了18%，不过还是太难了。”

　　两大结界碰撞的瞬间，北雪孤飞已经动了。

　　“剑圣剑决·剑意纵横！”

　　兽佛微微眯起眼睛，“居然会剑意，哼，有点意思。”

　　“小子，我是不会给你出风头的机会的，我要的是，10秒内，击败你！”

　　兽佛低喝一声，一把取下了脖子上的舍利佛珠。

　　“舍利佛珠第三式·放下屠刀！”

　　轰的一声，金光聚爆，直接淹没整个擂台。

　　北雪孤飞顿时惊觉，他的七星剑居然被一股强大的力量直接压向地面。

　　蹭蹭蹭，七星剑全部插入地面。

　　“这……给我起！”

　　七把长剑剑身剧烈颤动，仿佛有两股力量在剑身角力。

　　兽佛微微一笑，“没想到吧，你的剑还能被我缴械？我早说了，你们人族就是废物！”

　　“没了剑，你这个御剑就是废物中的废物！”

　　舍利佛珠的等级太高了，尽管北雪孤飞拼尽全力，甚至用出了剑圣剑决最强一击，却始终无法将七星剑从地面拔出。

　　双方僵持了数秒，突然，兽佛嘴角扬起，眼中已经露出杀意。

　　“七秒到了，你的死期也到了！”

　　孤飞猛的感受到一股难以抵抗的力量，紧接着，自己直接被强行拉至了兽佛面前。

　　“诸佛颂经，你自然是要洗耳恭听了！哈哈哈。”

　　“四十二灭生掌·金刚裂山印！”

　　一连几十道金光，无法捕捉其轨迹，直接轰在了被强制近身的北雪孤飞身上。

　　北雪孤飞的血量疯狂崩塌，每此被轰击一道佛印，身上几乎塌陷，便是狂吐一口鲜血。

　　“这，那家伙在攻击中加了肉身攻击！”

　　“大赛要求只要不致人死地就行，因为有时候若处于劣势，孤注一掷下，打击对方肉身，废除对方某些技能也能翻盘，只是兽佛明明占尽优势，却故意加入肉身攻击……”

　　“一共四十二章，那人族怕是不死也要去掉半条命了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　四十二掌命中，孤飞血条已经只剩黑血，整个人如同一摊烂泥，倒在地上，奄奄一息。

　　兽佛居高临下俯视地上的孤飞，“废物，看见你我之间的差距了吗！”

　　说罢，他徒手一爪，七星剑居然被他吸入掌中。

　　“留你一丝血，是让你看看感到绝望！”

　　“舍利佛珠·破器！”

　　砰砰砰，几声脆响，孤飞眼睁睁的看着仙器七星剑被粉碎！

　　他一双血目几乎瞪出眼眶。

　　从小到大，他便是以七星剑修炼剑术，二十几年剑不离身，人不离剑。

　　第一次可以御剑，御的就是七星剑，第一次剑意，用的也是七星剑，第一次杀怪，第一次对敌……七星剑已经不止是他的武器，更像深居浅出，一心追求剑道的北雪孤飞的至亲至爱……

　　然而，兽佛不但重伤自己，还故意留下一丝血，让他目睹七星蝴蝶剑碎的那一幕。

　　“你……你！”北雪孤飞狂吐一口鲜血，这不止是重伤所致，更是痛彻心扉。

　　“兽佛，可以了，下来吧。”台下一名半兽人淡然说道，“仙极门的人呢，快把你们的人拖下去吧，别真的死在这里了。”

　　南天闪至此处，怒视那人，“你们为何下如此重手！”

　　那名半兽人微微皱眉，“抱歉，南天掌门，我们半兽族向来将每一次战斗都视为生死之战，何况联合竞技原本就是筛选仙军天尉，不让这些孩子见识一下战场的残酷，对他们以后恐怕是没有好处的。”

　　“可毕竟是我们同盟见的比武，你重创我仙极门弟子我也就不说什么了，可你们为何还要碎剑！”

　　“碎剑？人都输了，剑还有什么用？”那人笑道，“南天掌门，虽说你是东道主，但我们也没有违反大赛规矩，我理解你护犊心切，可刀剑无眼，这也是在所难免的。”

　　“哎，不愧是得了几个新人的新门派，一点大派的风度都没有。”

　　“你！”南天简直忍无可忍，但回头看了一眼北雪孤飞，他伤的太重了，必须赶紧救治。

　　台下，自然精灵们正在讨论刚才的比赛。

　　正在此时，坐在陆晨身边的自然精灵女孩偷偷看向身边那个人族。

　　结果一看，她吓了一跳。

　　那家伙的眼睛……正在涌出淡淡的绿色雾气！

　　“这，这家伙是怎么了……”

　　【作者题外话】：四更到。

　　看到很多同学说要开学了，虽然老命也舍不得你们，但是还是学业为重，等以后你们赚钱了，记得回来给我打赏个百八十亿就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第586章 碎剑免费阅读。https://xs.23sk.com 