    如雷鸣般的声音，在众人的耳边炸响。

    云千帆出现在秦月儿的面前，抬手就是一拳，直接轰向她身后那个叫做青青的侍女。

    所有人都没有料想到，这个男人的脾气会这么暴躁。

    这可是花家的人啊！

    东皇海几人也都吓傻了。

    云千帆的表现出乎了他们的预料。

    “砰！”

    一记重拳逼开了青青，松开了抓着秦月儿的手。

    身体更是爆退了好几步，俏脸森白。

    她也没有想到，云千帆会直接出手。

    “丫头，没事吧？”

    云千帆将秦月儿拉倒了一边，目光温和的看着她。

    秦月儿眼中带泪，摇了摇头，“我没事江哥哥。”

    江哥哥这个称呼，已经深.入了她的内心，无法改变。

    那怕是她知道云千帆的名字，可是却不想改变。

    “没事就好。”

    云千帆伸手摸了摸她的秀发。

    这一幕，差点让周围的人吐血。

    堂堂一个花家的大小姐，竟然被一个男人摸头？

    “是个狠人！”

    “这小子，今天怕是走不掉了。”

    端木正太摇了摇头。

    云千帆的做法很欠考虑，毕竟那可是花家的人。

    “很对我胃口！”

    “换做是我，我估计也会这么做。”

    独孤无求语气冰冷的说道。

    但是，却迎来了端木正太的白眼。

    “你有种放下你独孤家的这个身份，你试试？”

    此话一出，独孤无求立马就闭嘴了。

    端木正太说得倒也是实话，如果放下他独孤家少爷的这个身份，他感觉自己也不会对花家的人动手。

    “好好好！”

    “你的胆子不小，敢对我动手！”

    “今天你能离开这个会场，就算我花家无能！”

    青青冷着一张脸，气的不轻。

    放眼整个龙州，乃至整个东方大洲，有几个人敢对花家出手的？

    用手指头数都能数的出来，区区一个小家族的少爷也敢对她动手，这不是活的不耐烦是什么？

    闻言，云千帆回过头看着对方，目光冰冷。

    “我真不知道你一个小小的侍女，有什么资格能够代替花家？”

    “别说是你，如果有人敢对我妹妹动手，我会杀上门去！”

    “要么我死，要么我杀到你们所有人都害怕！”

    嚣张的声音回荡在每个人的耳边，所有人看上他的目光中都带着一丝震惊，这年轻人到底有什么本事，竟然敢在这种场面说出这般大话。

    不过，云长澜等人却知道，云千帆绝对不是在开玩笑。

    他的脾气简直和家族一模一样，甚至比家主还要霸道。

    不过，这里始终是别人的地盘，在别人的地盘上说这些话，无异于是打别人的脸。

    “千帆，回来！”

    云长澜深吸了一口气，冲着云千帆喊了一声。

    话音刚落，唐阎终于忍不住了。

    身影一闪，瞬间消失在原地。

    “砰！”

    在众人的目光中，云千帆被一掌轰飞了出去，口中鲜血狂喷。

