    就在这时，墨云珏眸色陡然一厉，“夜循不见了！”

    伴随着他的话音落下，杨凌峰一拍手，激动地道：“没错！就是这个！”

    “之前进屋子的时候，我就觉得好像有什么地方不对劲，但是一时半会我又想不起来。

    这两日我们一直都在丹院，夜循自从昏迷之后就在这屋子里，不可能会有人来的。

    可是，我们刚才回来的时候，夜循竟然不见了，这不是很蹊跷吗？”

    钟离牧也是一脸吃惊，难以置信地看了看身后的屋子，的确，他们刚才根本就没有见到夜循。

    “这就证明夜循真的是叛徒，他是被别人派来的！”

    “没错。”墨云珏点了点头，“对方趁着我们不在的时候将他救走了。”

    “真没想到竟然会是这样……”

    钟离牧面色复杂，“之前大家都怀疑夜循的时候，我还不是那么相信，只觉得或许是我们想太多了，没想到原来他真的是故意接近我们的，只是不知道中毒的事情和他有没有关系。

    如果真的和他有关系，那我们真的是罪过大了。”

    当初认识夜循的时候，他完全没觉得出现的有任何奇怪之处，一切都显得非常的自然，谁曾想从那么早开始，就已经有人在他们的身边下了一步棋。

    “那我们要不要四处问一问？”杨凌峰问道，“说不定会有人注意到。”

    “不用了。”墨云珏摇头，“对方那么早就将夜循安插到我们的身边，实力应当不简单。

    他想带走夜循，神不知鬼不觉的办法有很多，不会留下线索给我们的。”

    “真是可惜！”钟离牧有些不甘，“如果不是发生了太多的事情，我们倒是能一直盯着他们，说不定就能找到夜循背后的人了。”

    “对方既然想对我们动手，目标没有完成，他们就不会轻易放弃，我们一定还会碰上的。”

    墨云珏目光深邃深沉，这一次的确是他大意了。

    “以后，不论是任何人的接近，我们都不能与对方的距离太近了，以免中了圈套。”

    钟离牧点了点头，目光不由得落在了杨凌峰的身上。

    杨凌峰原本还觉得没什么，可是在注意到这目光之后，表情顿时就变了，道：“钟离，你看我做什么？我可不是别人安插来的奸细。”

    钟离牧尴尬一笑，“一想到夜循，我现在看谁都有点怀疑……”

    杨凌峰：“……”可他真不是啊！

    他是不是得说点什么来证明？

    ……

    归宸楼。

    “青魔那里派人动手了吗？”宫俊望着外边的景色，徐徐问道。

    “已经派人动手了。”司徒罡应道，“应该很快就会有消息传来了，我们这样直接出手将他们解决了，主子知道了会不会……”

    “不会。”宫俊语声笃定，“上官盈盈和灵儿都出了事，主子他们都盼着能够早日杀了青魔泄恨。

    那个萧瑟舞蹦跶的时间也已经不短了，不解决终归是个祸害，不如早些解决了，以免麻烦。”

    “是。”司徒罡拱手，“得手之后我就会让人将这个消息传出去。”

