    入夜了，苏子籍并不想寻欢作乐，与这群人不投缘，就告辞了。

    不少学子觉得他夺了风光，一肚皮的懊恼，还要装出笑脸，眼见要辞，心里巴不得，还要假惺惺邀留。

    苏子籍笑着作了揖：“天下无不散之筵席，就此别过吧。”

    说罢就想命画舫离开。

    “苏贤弟！”孙不寒看天色已过酉时，笑：“本舫几个姑娘都特别注目你，你要留下，她们必第一时间逢迎。”

    又恍然：“你还不到十六岁，还是童子？她们更还得给你一个红包才对。”

    苏子籍听了无语，摆了摆手：“……孙兄要是没有事的话，我就告辞了……”

    话没有说完，孙不寒截住了，说：“罢罢，不说笑了，苏贤弟救命之恩，实在难忘，记得上次贤弟说爱读书，我最近整理下书房，又多买了几本稀本，可以招待贤弟一二了。”

    偿还恩情，就是请苏子籍去孙家做客，让苏子籍可以借阅孙家的藏书，这本是可以，只是上次在考场，已经还了人情。

    苏子籍听了，有点不好意：“……你要说什么恩情，你上次在贡院的事，难道忘了么？”

    “没有我，贤弟也能破局，我不过是顺水推舟罢了。”孙不寒连连摆手，又诚恳的说：“不仅仅是贤弟，几个新进的举人也会同来，算是同年会吧！”

    “这，我就不敢推辞了。”苏子籍表面还迟疑了下，心中已是乐意。

    “孙不寒有点高深莫测，不宜深交，但孙家藏书若能阅览一番，倒是好事。”

    “再者，此人颇有些心机，不是喜欢欠人恩情，我若不接了这好意，反让他多疑，以为我对他图谋更多，倒不如顺了他的心意。”

    “这就是两全其美。”这样想着，在孙不寒的再次提议下，苏子籍应了。

    “那到时候就叨扰孙兄了。”

    “我必须恭候大驾。”

    苏子籍与他约好了，明日去孙家做客，看着苏子籍送走了孙不寒回来，叶不悔一身素色衣裙，面带一丝好奇的从房间里出来，不过，她没问这孙不寒的来历，对苏子籍的交友，她素来放心。

    她只是提醒了一句：“夫君，明日可要带些礼物去？”

    苏子籍笑着摇头：“这倒不必了。”

    “那他家人……”空手去，总归不好。

    苏子籍则将认识孙不寒的事与叶不悔说了一些：“孙公子家中并无长辈，我路上买些东西带过去，有个意思就好。”

    叶不悔回想着上茶点时，这人也没有大到哪里去，不过二十左右，没想到家中竟也遭了变故，可见人生苦难，与出身也无多少关系。

    “夫君决定就是。”意外勾起一丝对父亲的怀念，叶不悔心中难受起来，没有再多问。

    “砰”就在这时，窗外喷出了烟花，在半空中炸开，放出五颜六色的光，两人都望了过去，苏子籍惊疑：“咦，现在已经有这种烟花了？”

    眼前的先是炸出流星状，这还罢了，后来还炸出了动物。

    叶不悔白了一眼：“爹说了，庆武十年八月十八日，上诣德寿宫，点放五色烟炮满空，呈龙凤形，以贺其寿。”

    “龙凤都能显空，这些动物算什么？”

    “是么？”苏子籍是记得在前朝，许多诗人、文人都有鞭爆烟花这方面的记述，原理也很简单，由不同金属灼烧，发生焰色反应颜色不同造成，可要塑造成形就不简单了。

    这不科学啊！

    “对了，小白又到哪里去了？”眼见着炸开了一只狐狸，苏子籍突然之间想到了它。

    “……唧唧唧！”才说着，小狐狸窜了进去，它这些日子养的很好，所有伤痕都消失不见，毛皮光滑。

    苏子籍松了口气：“外面可是有很多坏人，别走失了。”

    而在又一条画舫上，见大灯笼导引，一群读书人哈腰依次辞出，一身宫装的胡三姨跺脚，真的怒了。

    “亏我们暗里运作，组织了这次文会，夕颜她到底想什么，为什么看了暗号，还是不肯过来？”

    “要不，我们过去？”胡星竹试探的问着。

    “不行！”说话的是杜成林，他说着，就踱步沉吟，良久才说着：“苏子籍有点不对，气机纠缠，集中在他身上，我还罢了，你们靠近有不小风险。”

    “最重要的事，还是蟠龙湖的事，夕颜就由她去吧，过几天我会以棋手的身份，与苏子籍接触。”

    胡三姨听了，蹙眉：“蟠龙湖出现帝流浆，虽这消息被压制了，但还是隐瞒不了人，当年龙君就是有着帝流浆点化，才使万妖齐拜，成了妖皇，现在又出现了。”

    “虽出现时间很短，范畴也不大，可也有上百妖族复苏，当然，新的妖族很少，多半是当年退化的虾兵蟹将。”

    “可这消息一旦扩展，必会大大震动了妖族和人间。”胡三姨说到这里，对杜成林说着：“你折转过来，连棋赛也不参与，是不是会暴露你的身份？”

    “我虽以棋为道，但也是妖族，这等大事，怎么能不参与？暴露就暴露了吧！”杜成林苦笑，叹了口气：“而且，你当我的身份真的绝密？无非是看在我力量不差，又从不惹事，更不血食的份上，才给予容忍。”

    “龙宫重启还罢了，帝流浆重现，这消息是隐瞒不住，迟早扩散出去。”杜成林忧心匆匆：“少主还太小，虽龙宫非是人间，独成一格，可也未必安全。”

    杜成林说到这里，语气转冷：“京师似乎闻到了味，已派钦差前来，明着治水，实际就是打探虚实。”

    “这还罢了，怕的是我们妖族内部……”这话到这里止住，胡三姨心里雪亮，人族窥探，妖族难道不窥探？

    挟天子以令诸侯，加九锡而剑履上殿，这并非仅仅是人族会。

    至少现在知道，已有不少妖族焚香求见了。

    “你等青丘，曾受过龙君敕封，再试一次。”杜成林说着。

    “行！”胡三姨端容，奉上了五色礼物，正了正她的衣袍，看起来与前朝的宫装相似，取出一枝香，点了点，恭敬拜了下去，口称：“臣青丘伯门下使，求见少主。”

    香烟萦绕，升上半尺，就消失不见，似乎钻入了某处，礼物突然之间消失了，两人盯着良久，还是没有任何答复，更无门户。

    “哎，少主警惕，也是好事。”杜成林露出点失望，又有点满意：“这样的话，就得老夫更加用心了，不可让乱臣贼子惊扰了少主。”

    说着，目光向几处看去，其中一处，就是孙不寒。