    气息浩瀚，苏浩的修为彻底稳固，达到了那神灵第八重中期的程度，但却给人一股无比浩大的感觉。

    毕竟，在那神城之内，苏浩以神灵第七重，便是轻而易举的碾压了神王一重的方真。

    此刻再度突破，他的战力，必然更为恐怖，在众人心中，此刻的苏浩，怕是可以对战神王第二重了。

    但这些不重要，他们心中持续在狐疑，苏浩为何会突破？

    那神碑为何毫无反应？

    当然，这也无人回答，在修为彻底稳固后，苏浩便是将手掌从王道神碑上移开，此地道之气，对他的作用达到了极限。

    不过，也满足他的预期！“妖法，必然是妖法，故意释放出突破的气息，想要误导我们吗？

    王道神碑毫无反应，你的天赋，绝对垃圾！”

    方梅大喝，不是妖言惑众，而是她心中真的如此认为。

    王道神碑从无失误，有天赋者，绝对不会被埋没！不只是他，那震惊之中的玄尊，方真，皆是如此附和，苏浩突破境界，算不得什么。

    乃至，那紫袍顾道清，对苏浩一样狐疑。

    “你想要何反应？”

    苏浩转身，面向前方的女子，脸上的神采，淡然至极。

    这人达到了神王第四重。

    但苏浩在神灵七重，便可与这等层次的修士对战，如今再破一层，碾压已经不在话下。

    神王四重，在他眼中，不够蝼蚁！“哼！”

    似是感觉到了苏浩心中的想法，方梅的脸色冰冷，道：“石碑青光，才算是符合我北神宫的要求，而你根本……”声音还未落下，苏浩袖袍一甩，一道气息打出，顿时那本来沉默的石碑，轰隆隆一颤。

    随着颤抖，众人的目光，尽皆是别吸引而去，更在彻底看清后，那瞳孔以一种夸张的速度，猛地爆睁。

    随着爆睁，那目中的诧异，成为震惊，化为骇然，到了最后集体颤抖，甚至是有人直接瘫倒在地。

    石碑发光，青光大盛！苏浩手掌离开石碑，却用一道气息，使得石碑光华大放！这实在是太刺激了。

    别说那些修士，纵然是玄尊，紫袍老者，此刻全部是目瞪口呆，心中卷起巨大的波澜。

    “这样吗？”

    面无表情，苏浩盯着前方傻眼的方梅，语气淡然无比，没有半分的情绪波动。

    如同做到这一点，对他来说，根本不值得自傲，似是抬手为之，轻而易举。

    “哼！”

    冷哼冰冷，方梅的脸色难看到了极点，青光大盛，苏浩完全有资格进入北神宫，成为其中弟子。

    甚至，这种光华，展现出来的天赋，与她已经是差距不大。

    但她并不想承认，冷冷道：“勉强而已，青光只是符合要求，在北神宫内，算不得什么……”声音还未未曾落下，便是戛然而止，而这一次，她的身躯不再是颤抖，而是激灵灵抖动，险些摔倒在地。

    “那如此呢？”

    苏浩打出第二道气息，随着与神碑接触，其上散发出的光华，顿时变化，青光快速收敛，紫华朦胧而出。

    紫光！但，诸葛不是结束。

    甚至不等众人议论。

    那紫光从朦胧，到清晰，最后成为沸腾，乃至，在沸腾之中，一道道金色光华，从内部射出。

    起初微弱，随着现场寂静，连呼吸都消失后，那内部而出的金光，占据了一切。

    石碑，彻底被金光覆盖！此碑巅峰，金光！“嘶！”

    瞬间而已，倒吸冷气之声，便如风暴般卷起，远处那些修士，全部被震撼了，金光，潜力巨大，只有外宫十三太保做到了。

    而现在，多了一个，苏浩！即便是那玄尊，都是目瞪口呆，即便巴不得苏浩死，但此刻也不得不承认，他，很不简单！超级不简单！本来对苏浩已经彻底的失落的紫袍老者顾道清，此刻却是目光大亮，精芒爆闪，似乎极其激动。

    甚至，那脸色都变得潮红起来，如同捡到了宝贝一样。

    “顾兄，我送来的天骄，如何？”

    剑迟到此时才长出口气，甚至是有些炫耀的看向顾道清。

    对方连连点头，道：“不简单，很不简单！”

    金光，此碑之巅峰！“不，这不可能，你明明无法感应石碑，你一定是展动了妖法，这是假象，假象！”

    方真震惊了许久，才大吼出声，苏浩的优秀，刺激的他体无完肤。

    “姐，杀了他，立刻杀了他，这是个妖人。”

    事实上，他的声音还未响起时，方梅的杀心已经达到了无边，无论真假，这小子万万不能留下。

    即便是假象，能造出金光之势，也实在是太可怕了！若是真的，那苏浩真的可谓是前途无量，不杀他，便是天大祸患！“杀！”

    一声冷喝，方梅的身躯猛地冲出，如光似电，随着靠近苏浩，神王四重的修为，彻底爆发。

    甚至，在那爆发之中，众人看到了刀枪剑戟各种神兵虚影，随着那拳头，齐齐向着苏浩打去。

    这是……神王法！“哼！”

    这一次，顾道清的脸色冰冷了，若是苏浩没有天赋，那方梅要杀，他毫不理会。

    但此刻苏浩一道气息，便是使得那石碑绽放金光，绝对是超级大天骄，与十三太保并列的存在。

    这种可怕的妖孽，千百年也难以遇到一个，可遇不可求。

    他绝不容有失！只是！“轰！”

    在他这里冷哼出声，并且打算出手相救的时候，一道巨大的撞击之声，已经是澎湃而开。

    竟然是那苏浩，主动迎了上去，以拳对拳，硬钢神王四重！“不可！”

    顾道清大叫，目光带着惊恐，剑迟脸色都大变，没想到苏浩胆子如此大。

    苏浩的战力的确可怕，但神王四重，超越他实在太多了。

    两者之间，就是天堑鸿沟，就是隔着几重天。

    根本无法以道理计算。

    何况，这方梅出身北神宫，嫁入凌家，比之一般的神王四重还要可怕。

    乃至，她此刻施展的还是一种可怕的神王法！种种附加，苏浩根本没万分之一的机会！那玄尊本来震惊的脸色，此刻立刻冰冷，随之升起邪恶的畅快，在他眼中，苏浩这是纯碎的找死！那方真更是已经忍不住的大笑起来，更是拍着胸脯，大声道：“必死！”

    两个字，毋庸置疑，斩钉截铁！ 

