    “龚氏勾结荆蛮，聚众生乱，围攻县城，称之为‘大贼’倒也不为过。”刘景微笑说道。

    “本廷上任以来，以仁德治县，不任刑法，没想到龚氏却以为本廷软弱可欺，以致生出叛乱之心。”刘景目光严峻地扫向堂下众吏，又道：“以孔子之仁，尚有诛侏儒之举，本廷若不对龚氏重惩，日后还有何威严？”

    众吏不禁面面相觑，龚氏五兄弟已经全部被杀，还怎么重惩？难道……

    刘景又道：“龚飞、龚戈固然已死，但参与此次叛乱的龚氏子弟或有逃脱者，古语云：‘除恶务尽’，此辈皆当死罪。诸君以为然否？”

    众吏听得骨寒毛竖，心惊肉跳，参没参与还不是刘景一句话的事，这明摆着是要灭其族啊。

    要知道，龚氏可是酃县屈指可数的大族，刘景说灭就灭，再坐者忍不住生出兔死狐悲之心。

    当然，没人会出面为龚氏求情，为了一个注定灭亡的家族，而得罪县君，非智者所为也。

    这个时候，只需俯首附和。

    …………

    褚方归来时，已是人定时分，经过粗略统计，此战共计斩首六百余级，俘虏一千八百余人。

    与之相比，己方的伤亡称得上轻微，战死者不过二十余人，伤者不到百人，可谓是大获全胜。

    刘景知道取得这样的战果，褚方毫无疑问当为首功，因此不吝夸奖道：“子平，这一次多亏有你，才能取得如此大胜。”

    褚方笑道：“明廷过誉了。对方看似人多势众，实则不过是一群土鸡瓦狗，一触即溃，以明廷之用兵、马子谨之勇武，就算没有在下，亦能轻松取胜。”

    马周心里十分受用，摆手道：“褚兄，在你面前，我可不敢称勇。”

    褚方投入刘景麾下后，马周平日与他多有接触，对他的实力有了一个清晰的认识，说实话，在他认识的人中，或许只有甘宁甘兴霸能够胜他一筹。

    至于蔡升，可能暂时还不是褚方的对手，未来就不好说了。只有马周知道，弃剑转习刀矛的蔡升，进步的速度有多惊人。

    “子平不必谦虚。”刘景摇摇头，接着脸色郑重地道：“子平，龚氏乃是酃县大族，龚氏兄弟虽亡，可族亲犹在，余党尚存，此辈不灭，我心难安。”

    “这有何难？”褚方朗声一笑，当即抱拳请命道：“明廷只需允在下五百人马，在下立即必诛灭龚氏，为明廷根除祸患。”

    “善。有子平这话，我可以安心了。”刘景抚掌笑道。“今日士卒力战一场，颇为辛苦，不宜出兵，但此事也不能久拖，以免龚氏出逃。子平今夜不妨好好休息，明日一早，带兵南下。”

    “诺。”

    褚方走后，刘景也有些倦了，起身正准备返回县舍休息，却见单日磾在一旁欲言又止。

    刘景不禁问道：“翁叔，你有何事？”

    单日磾一脸踌躇，吞吞吐吐半天才道：“刘君，此战俘获了一千余盘瓠子孙，刘君能不能不要杀他们，把他们交给我。”

    刘景立刻知道其意，“你要做他们的‘精夫’？”荆蛮中呼首领、渠帅、将军为“精夫”。

    “是。”单日磾重重一点头。

    “此事你有把握吗？”刘景也为如何处置这些荆蛮而大感头疼，全部处死不妥，放归也不妥，如果单日磾有把握收编他们，为己所用，那就再好不过了。

    说实话单日磾心里并无多少把握，但他必须一试，这样的机会，简直是千载难逢，一旦成功，他就有了报仇的希望。

    单日磾道：“他们此次为龚氏发兵，与刘君为难，刘君日后自然要兴兵讨伐，若是能够策反一部分人，必可收到奇效。”

    刘景觉得他说得有道理，试试也不妨，成了最好，不成也无所谓，可以当做免费劳役，修筑墙垣、堤坝，令部分汉民从中解脱，这也算是一件惠民的好事。

    刘景颔首道：“此事你去做吧。”

    “多谢刘君。”单日磾闻言欣喜不已，向刘景重重叩首。

    事情了结，刘景回到县舍休息，不知怎么，明明身心俱惫，偏偏躺在榻上，久久难以入眠。

    龚氏已除，内忧稍解，酃县已经没有能够威胁到他的人了，或许是时候派人将家人接来了。

    刘景又仔细想了想，还是决定再等等，他接下来的重心将是平阳、钟水二乡，等解决了这两个地方，再接家人前来不迟。

    一时睡不着，刘景起身披上外衣，点燃书案上的油灯，重新翻看起战死者名单，这二十余人，绝大多数都是酃县本地人。

    最小的一人才十六岁，和族弟刘亮同年，刘景心里不由重重一叹，研磨执笔，写道：“酃县长景顿首顿首，龚氏叛逆，聚众兴兵，侵犯县城……军士王仲，为国杀贼，所在斩获……军士王仲，忠勇壮烈，毁身诛贼……酃县长景顿首顿首。”

    没错，刘景所写正是一篇阵亡通知书，此战战死者二十余人，刘景便手书二十余封。

    当他完成最后一封信，已是鸡鸣时分，直到此时，刘景才有了困意，上床小憩片刻，刚刚睡熟不久，便被于征唤醒。

    虽然天色尚未大亮，但褚方已经集齐士卒，整装待发。除了褚方外，刘祝也会一同前往，一是此次南下，需要乘船前往，刘祝正好是统领船队的人。二嘛，龚氏豪富，乃是众所周知的事情，刘景肯定要派心腹盯着。士卒攻破坞堡，作为奖赏，私吞一部分财货极为正常，但必须要有个限度才行。

    刘景赶到县寺门口，送别褚方、刘亮，刘亮是他的心腹，自然不必特别交代什么，只对褚方道：“子平，想必你也知道，此次龚氏不仅有荆蛮相助，钟水乡亦有三家大姓参与叛乱。此事绝对不能就这么算了，我必定要讨回一个公道。待你破了龚氏，可直接来钟水乡与我会合。”

    褚方闻言微微一怔，沉默了一下，才道一声：“诺。”

    