    这是什么东西，难道这群里面还能有青蛙不成，我探头往井里看了一下，根本没现什么青蛙虫子之类的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真是奇怪了，难道我看错了吗，不可能啊，到现在了，井里面的井水还荡漾着一点点的微波呢。

    刚才井里面绝对是有什么东西动了一下，可是怎么突然间就没有了呢。

    现在还是半夜时分，不过今天晚上的月亮倒是挺美的，圆圆的，亮亮的，月光照着这清澈的井水，看着还真，让人有些心旷神怡的感觉。

    我她妈今天晚上到陈亮来这里看夜景的了，我在这里坐了一会，井水恢复了平静，我想也许这口井根本就没什么古怪。

    太晚了，我想着，还是走吧，回去睡一觉再说。

    我从石头上站了起来，准备离开这里。

    这位小哥，请留步！

    是谁在叫我？这是一个女人的声音，语气里有些哀愁，像是有事要求我一样。

    可是这周围并没有人啊，而且现在都，三更半夜的，怎么可能有人会来这里。

    是女鬼！

    我后背不禁冒起了一身冷汗，该不会是群里面真的有女鬼吧！

    我不敢回头，我虽然是想着来看一看这口井是不是有什么古怪，但是今天晚上我已经杀了不少鬼了，我不想再打开杀戒。

    我不想再跟这只女鬼，打了起来，我没有回头，直接就往回走。

    小哥，你别走，行吗？

    女鬼又哀求道，这我是走呢还是，留呢，我心里在琢磨不定，如果我留下来，搞不好，待会跟着，要跟这只女鬼开战，可是我实在是不想再打了，而且，叮叮她们也走了，现在就我一个人在这里，万一打不过的话，不会把我拉进群里面淹死吧，我可是还不会游泳呢。

    但是如果我走了的话，会不会惹得这只女鬼生气了，万一这女鬼真的生气的话，我岂不是又得罪了一只女鬼，得罪了女鬼那，她肯定会来找我报仇。

    看来我真是，走也不行，不走也不是啊，这可让我怎么办。

    我止住了脚步，站在原地没有再走，但是也没有回头，我不知道那只鬼有没有从古井里面上来了，如果她就站在我身后的话，我怕我一回头就被她掐住，脖子，所以我就这么站在原地。

    我静静地感受着那一股阴森的气息，从古井里面里面出的那一股阴气，轻轻的淡淡的，但是却很阴冷的感觉。

    在这里站立了片刻，我感觉那只女鬼似乎还在井里面，她并没有上来。

    你有什么，需要我帮忙的吗？

    我，深深的吸了口气，冷冷的问道。

    我想这女鬼，把我叫住了，肯定是有什么事要找我帮忙吧，如果她不是找我帮忙的话，那她这样把我叫住了，肯定就是想要害我。

    我现在需要她的回复，我想知道她到底是想害人还是想要人帮忙。

    有的鬼，叫人是想着要找替身，或者想着要，害人。

    有的鬼把人叫住，只是想让人帮她完成一些愿望，或者是帮她做某些事情。

    如果是害人的鬼，那不必说，肯定是一刀把她劈了，杀它个灰飞烟灭，魂飞魄散。

    如果是找人想帮忙的鬼，那就不好说了，我的鬼，要人帮她完成的，愿望，是很难实现的，有的鬼，的愿望就是很简单，很容易就能把它实现。

    鬼是一种很小器的东西，如果你没有，按她的要求去做，或者没有完成她的愿望，很可能就会因此得罪了她，而惹祸上身。

    不过也有的鬼，你帮她完成了愿望，她也会很好心的，要报答你什么的，从此对你死心塌地，你要她往东，她绝对不会往西。

    像叮叮秦秀红衣女鬼这些都是，心地比较善良的鬼，我遇到什么事她们都会帮我。

    但是也有不少鬼是恶鬼，即使你帮她完成了愿望，她还会让你再继续为她做其她的事情，永无止境，就是让你一直帮她做下去，书中贪婪无比的恶鬼。

    我不知道这井里的这只女鬼到底是哪一类鬼，是好鬼还是恶鬼，我只能够从她的语气中慢慢的感受，这女鬼到底是，善还是恶。

    呜呜呜，呜呜呜！

    女鬼悲伤的的哭泣着，哭得让人，从心底里就毛，让我有些心慌。

    你是要我帮你做什么呢？你说出来吧，也许我能帮你，只要我能做到，我一定尽力帮你，完成愿望！

    听着这女鬼的哭声，实在是让我心里感到毛，感觉耳朵都要受不了了，既然我不能随便乱走，那倒不如，坐下来，听她到底想要我干什么。

    也许她不是什么恶鬼呢，也许她的要求只是很简单的一些要求，也许我能够帮她搞的定，完成她的愿望。

    小哥，你真是好人！

    这只女鬼天气了抽泣，嘴里还带着哭腔说道。

    这女鬼还真有意思，我可是什么都还没帮她做，她就这么快认定我是好人，这句话倒是让我听的，感觉蛮舒服的，被人夸奖也是，一种令人兴奋的事情。

    我冷冷的，回到，你不用这么夸我，我不是什么好人，但也不会是坏人，我一般都是别人对我好，我就对别人好，如果别人对我心怀诡异，那我心情也会不好，心情不好了，我就会生气，生起气来，我也许就不讲什么情面了。

    你不会听了？哈哈大笑了起来。

    小哥真是有意思，说话都这么幽默，不过我相信你是个好人。

    女鬼笑着说道。

    我暗自得意，的笑了，不管这女鬼说的是不是真心的，不过这话我倒是蛮喜欢的，好话谁不爱听。

    我现在感觉得到，最近女鬼还没有上来，她还在井里面，因为我听得出她的声音是从井水底下传出来的，从水里传上来的声音和站着这上面说话的声音是不一样的。

    所以我现在能够完全确定这女鬼就在古井的底部。

    我转过头来，往那口古井走了回去，我想过去跟这女鬼好好说说，看看她想要干什么，只要，她的要求不是很过分，我到时候可以试着满足她的。

    毕竟这女鬼在这里也好几十年了，如果她的愿望一直没人帮她实现，那么，这只女鬼就会一直在这古井里面出不来，也混不了阴间重新投胎做人。

    我想如果帮她达成愿望了，那她至少也可以安息了，可以回去阴间重新再投胎做人。

    让这只鬼离开这口古井，对这个小镇子来说，那是一件天大的好事，毕竟这是一口露天的古井，大人倒还好说，不敢喝这里的水就不会跑到这里来。

    但是如果不懂事的小孩，因为贪玩来到这里的话，那是很可能会出事的，因为这女鬼可不是什么好东西，鬼的心情时好时坏，女生好的时候，也许站在这古井边上不会出什么事。

    但是万一这女鬼，因为没人帮她达成愿望，而产生恶念，那么如果有小孩来这古井里玩的话，就很可能会惹恼了这女鬼，恐怕这女鬼会把小孩拉下水来报复。

    所以，如果能把这女鬼，等事情解决了，让她离开这个古井到是一件非常不错的好事，要这个古井回归平静，让这个女鬼离开这个古井，回去，重新投胎。

    我走到古井的边上，往下看了看 ，此时我从，古井的边上，想着贾静那清澈的水光往底下看。

    让我吃惊的是，此时的水底下竟然真的站着一个，穿着花布衣的女人，准确的说是女鬼。

    之前我坐在这里根本就看不到谁底下有什么东西，可是现在却真真切切的现，这古井的水底下居然真的有一只女鬼。

    她披头散，头在井水里飘来飘去，苍白的脸上看不出一丝的血色，脸蛋有些胖，似乎是因为被水泡的时间过长而引起的水肿。

    女鬼抬起头来看着我，当她抬起头看我的那一刻，我差点没被吓得摔下井里去。

    因为我看到这只女鬼的，那双眼睛都已经被水泡得白了，嘴巴也是张得老大，那个红红的舌头伸出嘴巴外面，虽然不算很长，但是已经可以够得着下巴了。

    那个样子看着真是恐怖，好在，现在是半夜，要是白天的话，恐怕我得把饭都要吐出来了。

    小哥，你回来啦！

    女鬼的嘴巴在井水里面一张一合的，那双白的眼睛看着我，笑了笑说道。

    她说话的样子真是恐怖，看了我都，快要看不下去了。

    我急忙回道，说，我过来看一下你，我想你一定是有什么愿望没有完成吧，如果你不介意的话，不妨跟我说说，也许我能帮你的。

    女鬼冷冷的笑了笑，说道，还是小哥最好了，说话都这么直接，有你这句话，我今天，心情真是好多了。

    我去，我tmd问了她好多次，她也不跟我说实话，怎么感觉像是在跟我拖时间，这只女鬼心里到底想着干嘛？

    难道她还有别的目的吗，她到底是不是想要我帮她完成什么心愿，还是想，把我拉下水，给她做伴？

    我忽然有些后悔留下来了，也许刚才我应该，拔腿就跑的，跑的远远的。