    清晨，一抹阳光自虚空中飞落下来，洒落在众位天道人物身上。

    可那阳光却闪烁着幽幽寒光，让众位天道人物身上沁出冷汗，他们脸色狂变，打量着凌风，更打量着那垂死病中惊坐起的闻老。

    这是个杀局！

    当时，凌风在离开前曾与闻老相商过，可利用道殒来诛杀掉对手，不过那道殒要提前，一方面能够压制对手，另一方面也是在为后面道殒做准备。

    被灭过一场，还有多少天道人物会杀来？

    他们会非常忌讳！

    届时，神荒与逆神将平顺的过渡，等到事态平息，天族等再想针对逆神与神荒就没那么容易了。

    因而。

    闻老在知道凌风回返后，便毅然进行“道殒”，置于凌风身上的那柄利剑中封印着闻老的三道虚身，形同闻老的眼睛，能够知道凌风这些年的故事，更知道鸣天兽这种盖世天道生灵。

    而且。

    闻老太懂凌风，知道这头生灵出现，以凌风的性格是不可能放过的，鸣天兽迟早会进入逆神，成为其中一员，而凌风并没有让他失望，的确将鸣天兽带来。

    不过。

    在“道殒”时，闻老并没有提前通知凌风，要是凌风知道真相，那这些天道人物就会忌讳，会变得迟疑起来，要是想通其中关键，那还如何布局？

    但是！

    他知道以凌风能力，一定会知道，而逆神更不会让他失望，蝴蝶损失至尊仿品，却让这个局面形成，在其中扮演无比重要的角色。

    一啄一饮！

    整片大陆天道人物尽入瓮中，不过，在“道殒”时却出了问题，那一直禁锢着闻老的天尊门槛在道崩时却出现松动，这让闻老看到一种可能。

    置之死地而后生！

    散尽道力，进而瓦解那重重束缚！

    道殒而新生！

    这是一场充满风险的旅程，闻老用生命在点燃，用道殒在实现，而天尊那最后一道门槛，在频临生死的瞬间被叩开，阳光普照，天地山河尽在脚下。

    现在的闻老俯视众生，蔑视天道！

    他是天尊！

    世界上最长的路就是凌风与闻老的套路！

    由闻老主演，凌风友情加盟的巨幕便在这里轰隆隆的拉开序幕，而众位天道人物在其中扮演配角，有的主演反派，有的则是主演正派，但他们不重要。

    重要的是两位主演现在正在颠覆整个局面！

    “祝贺闻老进入天尊境！”

    凌风双目一亮，脸上尽是喜色，他只是让闻老主演，却没有想到闻老将这个正派演活，更在给自己加戏，这样的演员哪里能够找到？

    “偶得而已！”闻老憨厚的笑道。

    “这世间有多少想要偶得的天道啊，但在这里却唯有闻老。”凌风笑着说道：“等到此事落下帷幕，神荒与逆神当为闻老摆酒庆祝。”

    “好！”闻老大笑道。

    事实上。

    先前众位天道压制的很厉害，让闻老心中也憋着一股气，而现在正是出气的时候，他们相视而笑，似乎完全没有注意到澹台族、人皇等天道人物。

    此刻。

    澹台族、血凰等四位天道心都在滴血啊，他们就像是被玩完甩掉的女人，幽怨而愤懑，他们本来是主角，而现在才知道他们只是在提鞋而已。

    “祝贺闻兄！”

    连虚更狂喜，他本是一只脚已步入死门，可眨眼间时空倒转，闻老不止将他一把拉出，更将对手打进死门。

    弹指布局，主宰苍生！

    毋庸置疑！

    局势发展到现在，其实已经结束，一位天尊的可怕那是天道人物不可碰触的，正如同武神与武尊间的差距，而且澹台族、血凰等天道人物，还没有走到鸣天兽那盖世天道的程度，与天尊间的差距更大。

    这比死门还死门啊！

    更何况。

    鸣天兽、御道、连虚这三位也在坐镇，四对四本就均衡，而闻老则是碾压一方，无论虚空上的道战会分出个什么生死，但这里他们没有活着的希望。

    “第三势力？”

    闻老望向人皇、血凰，这两位天道人物在先前一直压势，没有动手的意思，直到他“道殒”，这让他凛冽起来。

    要知道。

    第三势力比天族等要可怕太多，天族在明，因而无论如何出招，他们能够看到，但第三势力躲在他们身后放冷枪，防不胜防，要不谨慎一些，怕是会被吃的渣都不剩。

    “闻兄你想的太多！”

    人皇脸色难看，但正在镇定下来，闻老比他想象的更可怕，这个节骨眼上与其对上并非善事：“我本意并不是针对闻兄，盖世这天下大势不可尽落天族势力手中啊。”

    他语重心长，他声音悲壮。

    可在场的天道人物还看不出其狼子野心？

    “演过了！”

    凌风在心中评价道，人皇是不是第三势力，他这个时候还看不出来，但在这个节骨眼上动手，以闻老的性格是不会原谅的。

    强行加戏，只会让人生厌！

    澹台族、落道、血凰正在倒退，冷目望着闻老，心中惊骇更愤懑，这个人太阴险狡诈，竟然利用道殒来引诱他们，要在这里将他们一网打尽。

    太腹黑！

    这简直就是大坑小坑一起坑啊。

    “这个时候才想逃？是不是太迟了？”鸣天兽飞来，徐徐展开血幡，可怕的天光法则驱散三千里阴霾，毁灭力量正在狂烈，惊得四位天道人物尽心颤。

    显然。

    他们知道这种法则力量来自于地藏星上的那位焚天尊，非他们能够面对。

    “不要害怕！”

    凌风与闻老并肩而立，笑着说道：“事情已做出来，那就要坚持到底。”

    “……”

    “是啊。”

    闻老笑道：“我这才刚刚步入天尊境，力量还比较脆弱，没有你们想象的那么可怕。”

    “……”

    四位天道人物对视一眼，嘴角直抽，当他们是傻逼啊，天尊那是缥缈般的人物，即便是刚步入天尊境，那法则力量也非他们能够抗衡的。

    “不要担心！”

    闻老扬扬眉，说道：“我这个人比较自卑，没什么信心，要不你们送我二三两？”

    “……”

    四位天道脸黑，心颤不已，这个闻老正在颠覆他们的印象，这一刻让他们真正意识到神荒无好人，逆神更无好人，他们都被逼迫到这个程度，这两个不要脸的还想坑他们。

    自卑你大爷啊！

    送你信心个大爷啊！

    显然。

    他们知道闻老提到的信心，是要用他们的鲜血与尸骨铸就出来的，谁会白痴的去寻虐啊。

    “天尊……到底有多么厉害呢？”

    闻老捏着拳头，瞬间失神，而后才转向澹台族那位天道人物说道：“要不，你来磨砺我吧。”

    “……”

    澹台族天道人物气的直吐血，心中悲鸣，还有比他更悲惨的吗？

    以天道第一境去磨砺一位天道第二境的天尊？这个问题不难找到答案。

    “不要自卑，要有信心！”

    凌风在一旁加油鼓劲道：“要坚强！”

    要不是手里是至宝利器，现在四位天道都想将手里的物品扔向凌风，这个死变态到底想干嘛？

    闭嘴行不行。

    到底行不行。

    他们觉得凌风的话比闻老还毒，要说大坑小坑，他们觉得凌风才是真正大坑，闻老没有这样的算计，这个局面怕正是凌风一手导演的。

    这一刻，他们恨透凌风！

    “要坚强啊，不然我都不好意思打你们。”

    鸣天兽大笑道，那声音像是在打鸣，自带音乐风，不过它倒是真心觉得这四位天道人物要坚强，更该坚持住，否则要是它一动手，这四位老人便蹲在地上哭鼻子，那多伤自尊啊。

    它还打不打了？

    “够了！”

    澹台族那位天道人物第一个忍不住，怒喝出声：“士可杀不可辱！”

    “好，那便杀掉你！”

    鸣天兽凛冽的开口，闪电向澹台族天道人物射杀而出，血幡似旌旗在风中狂舞，可怕的力量骤然间打出，崩灭天宇，力拔山河。

    它并没有动用天尊法则，对付澹台族天道人物不需要。

    “本尊与你们血拼到底！”

    澹台族天道人物怒不可遏的说道，直接打向鸣天兽，手中出现一柄禁器，其上隐隐飞射出法则虚影，威力十分可怕，毋庸置疑，这柄禁器乃是天尊法器。

    但！

    澹台族天道人物并非真正的天尊，而那天尊利器更是在岁月中被打磨太多，很难发挥出其应有的光。

    轰隆！

    下一刻，天地崩塌，鸣天兽强势打出，镇压澹台族天道人物，任由天尊利器在颤鸣，任由澹台族天道人物在喷血，它傲世天宇，盖世气场秒杀天道人物。

    嘭！

    在两股力量碰撞时，鸣天兽直接穿透力量涟漪，出现在澹台族那位天道人物面前，利爪骤然打出，将其轰上天，那强横的道力形成可怕的空间，将其胸口打出一个更大的血洞，其力波荡到澹台族那位天道人物的道魂，更影响到丹田。

    “啊！”

    澹台族天道人物大口喷血，他满目殷红，曾经不可一世的天道，竟然在此刻被打到悲剧的地步，这让他接受不了，内心更是惊慌。

    他不想死，却不得不死！

    咚！

    最后，鸣天兽自天宇中飞落下来，爪下踩着澹台族天道人物，将其硬生生打进地心，任由无尽岩浆喷涌在其身上，那狂放而睥睨的姿态，惊撼每一位天道人物。

    ps：今天心情很烦躁，写不动，先更新一章，第二更稍迟，今晚很抱歉没有第三更。

