 “大哥，你的记忆里怎么很少有关于那些古神的记载？

这些家伙难道和你一样，都是真正的神？”

从次元空间裂缝里回到星河，小雷霆有些大气喘喘的同时向陈强提出了疑问。

在陈强的记忆里，对于这些古神的印象真的很少很少。

以至于小雷霆一时半会儿还有些没有搞清楚古神到底是怎样的由来，又怎么会有这么强大的实力。

他们能够顺利地从那个空间里离开，完全多亏了那个古神。

在将神格寄托给陈强之后，这个古神就用全部的神力硬生生地为两人指明了方向，由此可见那古神的实力有多强！陈强有些感慨地看了看手中的金色长剑，道：“你可以把人间界和仙界看做成一个整体，完了在偌大的地球上，人间界只是很小很小的一部分。

也就是说，在地球的其他地方也有神的传说，也有生命的起源，甚至是有和仙祖一样强大的存在。

他们同样是开创了生命，同样是至高无上的创世之神，所以实力肯定不会差。”

小雷霆听了之后立刻问道：“那岂不是意味着咱们还有可能遇到更多强大的存在？

甚至是与这个古神来自不同世界的强大存在？”

“不错。”

陈强很是肯定地回答道：“古文明可不止华夏才有，神话传说什么的也不只是华夏才有，古罗马，古希腊，古巴比伦，这些地方都有很多很多的神话传说，完了在印国也有禅宗和禅道，甚至是说，真正的禅就起源于印国。”

小雷霆听得入神，作为宙斯宇宙的原著魔兽，小雷霆对这些新奇的世界观都有极为强烈的兴趣。

陈强作为人间界，作为仙界的先天混沌，他在宙斯宇宙开创了至高无上的无上大道，让许多联盟都发生了翻天覆地的变化，甚至是有可能进一步地影响到整个宙斯宇宙。

如果再有更多的强者涌现出来，陈强想要融合光线星球的计划是不是会受到阻碍？

抑或是说，会因为这些强者的出现而变得更加简单呢？

更重要的是，此番见到传说中的古神，小雷霆更加相信陈强之前的说法，那就是在这宙斯宇宙里还有许多强大的存在，他们还远远没有达到可以难逢敌手的地步。

就像这次遇到的古罗马神，如果不是因为地球乃至整个太阳系的陨灭，那古罗马神的实力怎么会大打折扣，又怎么会将神格寄托给陈强，让陈强寻找最合适的继承人呢？

“大哥，我忽然觉得有点害怕，你说毁掉这一切的幕后黑手该是有多么强大？”

小雷霆第一次有了害怕的感觉，因为他实在是想象不出造成这一切变化的幕后势力究竟有多么强大，人间界的仙祖，其他世界里的古神，还有阿拉德世界的楚元，他们都是早就超越了最强王者战星的存在，可是到头来仍旧是无法避免各自世界的毁灭。

由此就可以想象到毁灭这一切的幕后势力拥有多么恐怖的实力，恐怖到小雷霆都有了些许害怕的感觉！都说未知的才是最恐怖的，这话一点都不假，就像现在的小雷霆一样，因为未知，所以才会感到害怕！陈强笑着拍了拍小雷霆的肩膀，道：“害怕是很正常的，我也会害怕。

不过不能因为害怕就退缩，相反，我们要正面害怕，并且要战胜害怕才行。”

陈强心里又何尝没有一丝丝害怕呢，此番发现古神让陈强更一步地感受到了寂灭之力的来源是何等的恐怖。

虽然不知道那古罗马神究竟是多么强大的存在，可是从手中的神圣之剑就不难感受到曾经的古罗马神有多么强大。

陈强相信鼎盛状态的古罗马神绝对不会输给仙祖，更不会输给他！在想想仙界的陨灭，想想阿拉德世界的遭遇，陈强就不难感受到莫大的压力。

别说小雷霆会感觉到一丝丝害怕，陈强何尝不是如此？

不过就像陈强说的那样，害怕是正常的，只要不被害怕吓倒，那么他们就有打败害怕的可能！“走吧，既然在这里发现了古神，那么我相信与之有关的人极有可能就在附近的联盟里，或者是其他次元空间里。

咱们得要仔细寻找才行，千万不能漏下了，要不然星球整合之后，这些空间都有可能直接陨灭，到时候再想找到他们就很难了。”

陈强收起手中的神圣之剑，完了将自己的精神力完全铺展开来。

就像他说的那样，他们可不能有半点疏忽大意，一旦漏掉了其他次元空间，后续说不定就永远也找不到这些次元空间了。

而这些次元空间里不仅有可能存在与古神有关的人，更有可能存在与人间界有关的人，与陈强自身有关的人。

就像霜儿和徐虎等人一样，之前谁敢想象他们会生活在次元空间里呢？

小雷霆非常凝重地点点头，跟着将自己的精神力也完全铺展开来。

他与陈强心神相通，有些话不用陈强说出来，小雷霆就能够完全领悟得到。

“大哥，咱们分开行动，有什么发现立刻通知我。”

“好！”

陈强笑着和小雷霆分开，他们两人重叠在一起确实是有些浪费，分头行动无疑是最好的决定。

因为不管是陈强还是小雷霆，他们的精神力都已经达到了一个前所未有的高度，便是那古罗马神都要承认陈强的精神力很强很强，要不然他又怎么会把自己的神格寄托在陈强身上，要不然他又怎么会那么相信陈强可以解决地球乃至整个太阳系遭遇的危机呢？

只不过这一次陈强并没有将精神力扩展到最远的地方，而是将全部的精神力控制在一个合理的范围内，完了在这个范围内展开极为细致的探寻。

无边无际的宙斯宇宙里存在着无数可能，或许一粒微小的粒子背后就有次元空间存在。

只可惜古罗马神所在的次元空间已经崩裂了，要不然的话，陈强相信肯定可以在那里找寻到更多的线索。

不过就算如此，陈强也感觉收获颇丰，下一步，他的目标赫然是对准了次元空间！ 