    北海。

    加里克海域。

    一艘稍微显得狼狈的海贼船有气无力的行驶在海面上，船只似乎还残留着一些硝烟的气息，在甲板上，横七竖八的躺了很多人。

    要不是他们胸膛还有起伏，看上去就跟死人也没什么区别了。

    “累了，算了老子不跑了，爱谁谁, 都踏马毁灭吧！”

    汉斯心累到完全没有什么话想说，他简直都快要吐了，心态完全崩溃。

    谁能想到，他一个小小的海贼，何德何能会被海军大将候补从新世界一直追到北海，而且看样子似乎要追到天荒地老一般。

    关键是遇见这个海军英雄的时候, 他巨鲨海贼团不光没有作恶，甚至还救了一个孩子。

    这让汉斯尤其觉得委屈, 他受不了这样的委屈！

    不止是汉斯, 船上的所有海贼都觉得这些天跟做梦一样，好好的就遇见了海军那位强大的英雄大将候补艾伦，然后就开始逃亡。

    他们以前不是没有遇到过海军，可从来没见过现在这样的。

    从新世界追到了北海，连续追了那么多天没有停息，到底什么仇什么怨？！巨鲨海贼团只是一个不起眼的小海贼团，这样的海贼团在新世界没有一百也有八十，但偏偏那位大将候补就盯上了他们。

    经历过这些天的疯狂逃窜，幸运的他们一直没有遇到什么太危险的情况，就连让人闻风丧胆的无风带，都凭借着船上的鱼人血统有惊无险的闯了过去，就这样的进入北海海域，唯一不幸的是没有一直没有甩开海军。

    “船长，要不咱们回头跟他们拼了吧？”有人提议道。

    大和这几天跟着同甘共苦，也有点同病相怜的感觉, 听到这话也举起小手表示赞同：“对，让那些海军知道咱们的厉害！”

    只是她话才刚说完，就把厨师一下子扒拉后边去了。厨师早发现这是一个不安分的家伙, 现在这个时候可不能让她跟着添乱。

    汉斯终究还是冷静了下来，要不然还能怎么办，真的跟海军拼了吗？

    就他们这些小身板，估计别人一轮炮火下来，连人带船就得葬身海底了。

    汉斯问厨师：“船上的食物还够我们支撑多长时间？”

    “最多三天，这还是船长你之前去海里抓了那些大鱼上来，咱们才能支撑这么久，要不然大家早就饿得开不动船了。”厨师对此十分清楚，其实他们的食物早就告罄了，幸好依赖船长的鱼人血统，捕了不少的鱼，这才能够支撑到现在。

    不过现在也基本上到了极限了，因为海军的船只就不远不近的坠在后面，船长一旦下海，等待他们的就将是全军覆没的下场。

    汉斯脸色惨淡：“如果在我们的食物消耗完毕之前，还不能够找到岛屿的话，我们就只有投降了。”之前他还有心情鼓舞海贼, 现在明白逃脱无望, 汉斯也不再抱有不切实际的想法了。

    艾伦这些年已经被大家熟知了, 反抗很有可能直接被杀，投降还有一线生机，不像另外一个海军中将‘赤犬’萨卡斯基，要是遇见那个家伙，大家就只能拼死突围了，不然就只有一个死字。

    “只有这样了吗？”其他的海贼也差不多脸色。

    连续好多天的逃亡，早就把他们那一丝丝的勇气消磨殆尽，剩下的只有胆怯和恐惧，他们手中的武器，在面对海军那个男人的时候，根本没有勇气拿起来。

    “喂！我说你们！”

    一道小小的身影走到了人群中间的位置，连续多天的逃亡也让她显得狼狈，但跟这些海贼不同的是她的眼神跟他们完全不一样，“你们为什么成为海贼，难道不是为了能够自由的在这个世界上航行吗？！面对海军竟然连拿起武器的勇气都没有，身为男子汉的决心早就被踩在了脚底。既然选择了出海，就要做好面对死亡的觉悟，无非就是死而已。还有比放下武器不敢向敌人挥刀更丢人的吗？连冲敌人挥刀的勇气都没有的话，不如直接撞死在这里，也好过被人嘲笑。”

    所有人都吃惊的看着大和，有些不敢相信，这样的话会从一个孩子嘴里说出口。

    其实只要明白大和过去的处境就能理解了，一直被凯多限制不准外出的大和，心中最向往的就是自由，虽然这次逃出来之后，运气不太好，一直在逃跑的路上，但这跟在那座岛屿上完全不能外出是两回事。

    不管是谁，如果要想限制她的自由的话，她都不会缺少抗争的勇气，也做好了为之而牺牲的觉悟。

    见到周围的这些海贼不说话，大和的眼神有些暗淡，她道：“你们连我一个小孩的勇气都没有了吗？”

    她的话足够让所有的海贼脸色羞愧的通红，有不少人甚至都不敢跟大和那双大大的眼睛对视。

    砰！

    汉斯狠狠的一巴掌拍在了巨大的桅杆上，在上面留下一个手印，力道之大让桅杆都晃了晃。

    他把自己腰间那把锯齿大刀提了出来，狠狠的顿在甲板上，锋利的锯齿刀刃闪烁着寒光，汉斯本人则哈哈大笑道：“库哈哈哈哈，大和说得好，踏马的，咱们那么多人竟然还不如一个孩子。怕死做什么海贼，还不如回去打渔好了，我们从出海的时候就做好了觉悟，大不了就是死在海军的手里，死在敌人手里也比以前那样慢慢的腐烂要好得多。”

    “船长大人说得没错，不如跟那些海军拼了！”还是之前那个愣头青，不过现在没有人再嘲笑他了。

    即使现在有害怕的人，也不敢说出来，要不然下场不会很好。

    “对，不久是死吗？你怕死吗？”

    “我不怕！你怕吗？”

    “混蛋，你都不怕，大家当然都不怕了！”

    一群海贼附和着船长的话，一时间竟然有些人潮汹涌的感觉，似乎他们下一刻就会转身冲向海军似的。

    实际上当然不会这么夸张，有勇气不代表着傻，这个世界上，如白胡子二世那种傻子还是非常非常少的。

    “把所有的食材都做成食物，咱们大伙儿报餐一顿，要是还没有生机的话，就回身跟那些海贼拼命了，哪怕是死，也要让那个可恶的家伙明白，我们巨鲨海贼团也不是好惹的，想吃掉我们，必须有足够好的牙口才行！”汉斯一旦恢复原本的模样，还算是一个比较优秀的海贼船长，有着他自己的魅力，“我们所有人都要谢谢大和，是你提醒了我们，等下你的食物管够！”

    被感谢的大和有些羞涩，她毕竟还是一个才刚满十一岁的孩子，现阶段甚至看不大出来她是男孩女孩。

    不过汉斯最后一句话一下子就吸引了她全部的注意力，这些天一直都在饿肚子，大和早就想大吃一顿了。

    “真的吗？汉斯船长。”大和看着汉斯满脸期待，“我真的可以吃饱吗？”

    “呃……”汉斯被噎了一下，有些不自信起来，他想起刚把大和救回船上的时候，大和那一顿狼吞虎咽所吃的食物，他发现自己有些草率了。

    以大和这个小鬼的食量，要是真让她放开肚子随便吃的话，储备的食物绝对不够。

    还是厨师出面为船长解了围，他对大和说：“要是别人都吃饱了，还有得剩，剩下的那些全都是你的了。”

    “好耶！”

    大和好看的大眼睛眯了起来，就像是偷到了鸡的狐狸一般。

    见到她小孩子的一面，海贼们大声欢笑起来，气氛竟陡然一变，跟刚才那种死气沉沉的感觉完全不同。

    ……

    ……

    跟在海贼船后面的是属于艾伦的座驾，并且只有他这一艘，其他的海军军舰在穿越无风带之前，又被安排了回去。

    横渡无风带不是一件简单的事，艾伦其实也不是太确定海贼能否横穿过去，不过是碰运气而已，即使穿不过去也没关系，他们的新闻早就在报纸上传开了，有心人都知道他在追逐一伙偶遇的海贼，而那伙海贼正慌不择路的向北海进发。

    这次新闻并非是从《世界经济报》上刊登的，而是《世界晚报》这个带着比较浓郁世界政府官方色彩的报纸。

    之前摩根斯借助艾伦跟凯多两人的战斗，狠狠的带了一波节奏，吸引了不少的流量，也让《世界经济报》赚得盆满钵满，但为了发表这样的新闻，摩根斯潜入了G-3基地，这件事让海军上层非常反感。

    这个上层之一，自然就有他艾伦。要知道当时他可是差点在摩根斯那里暴露了隐私，这种风气不能涨，要不然摩根斯尝到甜头之后，以后说不定还会有类似这样的行动，肯定会给海军造成比较大的影响。

    幸好摩根斯还算有点脑子，对艾伦的果实能力使用春秋笔法掩盖了下去，要不然他肯定不会有好果子吃。

    实际上，要不是当时艾伦伤势没有恢复，他很可能就去找摩根斯的麻烦了。

    对于这种没有节操都新闻记者和媒体，就是要狠狠的锤才行，要不然他们为了流量真的什么事都能干出来。

    摩根斯或许也早就料到了这一点，还特意的跟艾伦表示歉意，甚至还很有诚意的给了艾伦很多赔偿，只是因为害怕他本人一直没出现，都是手下的人在跟海军人员沟通。

    不过这件事也不急，《世界经济报》这个东西就在那里放着，等抽出时间在收拾他也不急。如果到时候他成为大将了，处理起来可能会更简单。

    现在最要紧的事，是该收网了。

    鱼饵已经正式的被驱赶到了北海这片海域，该受到消息的，早就受到了消息，或许很多人现在都在想着各样的政策。

    军舰上，所有人也都有各自要忙碌的事情，恐怕也只有艾伦一个人可以明目张胆的躺在躺椅上偷懒，上面一个大大的遮阳伞，伞底下还有冰鲜的果汁，这生活质量明显要高出前面的海贼不知道多少。

    “中将阁下，巨鲨海贼团有新的情况。”主桅杆上的瞭望台，瞭望手根据规矩汇报观察到的情况。

    海军的望远镜比海贼的要先进很多，这是艾伦特意用果实能力制造出来，先进自然代表着距离更远也代表着更清晰。

    瞭望手有些不确定的说：“我好像看到了一个孩子。”

    “孩子？！”艾伦脸色一变，直接发动【月步】来到了瞭望台，接过瞭望手里的望远镜，艾伦放在眼前看向了前方的海贼船，一会后，又把望远镜放下。

    他并没有看到瞭望手所说的孩子，不过没看到也没太大关系，只要追上去确认一下就好了。

    艾伦有些懊恼，实际上，他们之所以能够在茫茫大海之中一直追着巨鲨海贼团没不用担心会跟丢是因为艾伦曾通过镜子空间把一片生命卡放在了那艘船上，这样以来就不可能会失去海贼船的踪迹。

    只是艾伦并没有仔细查看船上的人员，当时他觉得没有必要。

    这伙海贼毕竟只是他挑选出来的工具人，谁想到里面还会有一个孩子，他们之前的情报里面可没有这一情况。

    又在上面观察了一段时间，艾伦仍旧没有发现士兵所说的孩子，他从瞭望台上直接跳了下来。

    宁可信其有，不可信其无。

    “巴基，传我命令，加速前进，告诉斯摩格，让他使出吃奶的劲，以最快的速度追上那艘海贼船，不能继续放他们这样逃下去了。”

    “明白！”

    巴基没有片刻耽搁，他很清楚艾伦的脾气，知道什么时候可以随意什么时候需要严肃。

    笨重的海军军舰其实在速度上很难跟海贼船相比，不过艾伦另辟蹊径，他利用斯摩格的果实能力，在船上加装了一个依靠斯摩格果实能力做驱动的引擎。

    这个世界因为陆地太少，缺乏足够多的铁矿，科技点得很歪，要不然以这个世界的黑科技也不至于八百年都发展不出来钢铁船只。

    不过运用黑科技跟果实能力相结合制造出来几个引擎还是没有什么问题的，比如运用烟雾做动力的引擎，就被海军科技部队制造出来一个。

    让这艘军舰的速度可以快上一截。

    船只开始提速，前方的海贼船，在视线当中一点点的变得清晰。

    战斗即将打响，既然目的达到，饵也没必要留着了。

