    

    午夜。

    群星映亮天空，清冷星辉照射的阔野上有虫鸣的声响传出，格外寂静。

    马车拉着成堆的尸身，扯出依稀可见的影子，在昏黄火把照耀的了范围，影子消散之时，营门口有厉喝声传出。

    “何人！”

    冷的发颤的人影，将身上破旧的皮裘拉上一拉，对着守门士卒躬身揖礼，暖黄灯火映照下的脸庞上挤出笑脸。

    “阿土衮，是拉着这些军中官爷尸身去往草原之地埋葬的。”

    昔日草原上趾高气昂的大部落，如今沦落成为这番狼狈田地，引得两个守营士卒哈哈大笑讥讽一番，扬手放行。

    “瞧瞧，手刃自己亲友，讨好汉人，这就是众叛亲离的下场。”

    “呵，说来这提曼也已死了，这一族算是彻底忘了，改日咱们回王城，还能知会上这首领给咱们牵马，哈哈。”

    “这样的人不知晓，活着还有什么意义，死了连长生天也不收留……”

    吱嘎的车辙远行，耳侧的讥讽声有何逐渐听闻不见，星辉映照下的脏污面盘上清泪横流，却硬生生的咬着牙，并未发出一声声响。

    行上一个时辰，扫视一眼周遭，将马车停在一处树林旁的幽深处，阿土衮在寂静的夜空中微微侧头。

    “到了，你们起来吧。”

    车架上的尸身动了动，被人从下面推开，跳下来十几人人影，擦拭了把脸上的血污。

    又平静的话语在黑暗中细细述说出来。

    “这树林中有我从战场上捡拾的战马，可助你们一路去往草原营地……”

    “……伏允现在已是六亲不认的主……垮了我阿土衮一族，现如今又将图巴一族绑上了攻城的战车，只怕接下来的人吗，多半乃是些平素中鲜有来往的首领……”

    “虎骑精英现在从城池中撤出，没人敢和部落精英组成的大军为敌……”

    说到这里，有鼻息抽动的声音传出，在这个清冷的夜晚显得格外凄凉。

    “……你们回去，倘若遇上李闲，不要想着复仇……”

    “打仗前线中已然逝去不少精壮的族人，部落中倘若再被这些唐骑屠杀，整个部族才算真的完了……”

    “……上了马，就不要回头，一直奔回部落，让族人们搬去天山一带，在哪里过上安闲的生活，切莫再要回来荒原……”

    略显蹒跚的模糊人影从十数个身形之间穿梭而过，挪向马车，头也不回的摆摆手。

    “快走吧，等天亮了，被大军发现，一个都跑不掉了。”

    “族长！”

    身后有人低沉颤抖的喊上一声，望着那道走进星辉的孤寂背影，双肩颤抖。

    “我们不怪你……当时倘若是我，或许我也会这般做……”

    前方的身影微微一窒，停下脚步，心中蓦然间一暖，轻嚅嘴唇，红润的眼眶中掉下泪花。

    阿土衮忍着不去回头，努力让自己身形不再轻颤，缓缓的挪动着脚步，努力让自己声音显得平静下来。

    “走吧，我还有其他人要救。”

    ……

    营火噼啪燃烧，有巡逻士卒踩过脚步穿行军帐外围。

    再看响起均匀呼吸声中的大营中，被簇拥中央的黑灯瞎火的军帐中传出压低的声音。

    “这伏允乃是将我图巴一族，彻底推上战场前锋……”

    透着微弱光亮的毡帐中，图巴硕大的脸庞上，一双眸子炯炯有神，散发着一股不同寻常模样的睿智。

    环视一眼四周被秘密叫喊而来的三位要好首领，私语道。

    “看似虎骑的入驻让整个大营中同结一心，实则乃是伏允威压之势。”

    “如今大军久攻不下，乃是表象，实则各个首领中都有异心。”

    说下这番话语，图巴将手中的酒袋豪饮一口，抹去胡须上的酒渍，接着说道。

    “咱们进了中土，为的是什么？”

    围拢的几个首领，相互对视一眼，有人说了出来。

    “钱帛，粮食，女人。”

    豪气的酒囊塞了过去，图巴一拳砸在盘坐的大腿上，低沉的声音有些拔高。

    “对啊！”

    “可如今呢？咱们入城一来，虎骑占领着攻下的城池，那里可是妇人聚集的处所，钱粮大把，商家富人府邸中的小妾更是数不胜数。”

    “咱们只能去往周遭的地域劫掠些穷苦子民，又能有多少？”

    踏踏踏。

    有士卒踩着步而来，整个军帐再次陷入沉寂，三位首领也沉思起来。

    待耳畔的声响渐小，图巴双手压上膝盖，继续说道。

    “倘若说是虎骑冲锋在前便罢，可偏偏被调遣前去驻守城池，就算是那些上阵冲锋的王城士卒，也不过是些弯弓压制的主，一场大战下来，实则损伤不多。”

    “我图巴并非乃是计较丁点得是之辈，眼下这灵州有唐朝名将坐镇，易守难攻。这将咱们图巴一族强推上陈吃，定然损伤不小，合计起来咱们的子民损伤可不下三千余人。”

    “区区一个皇城勇士的称号，是我图巴部族三四千人族人拿着性命去争夺的？我不愿意。”

    昏暗中，图巴见这些首领沉寂下来，继续说道。

    “眼下，阿土衮一族彻底土崩瓦解，我这图巴一族倘若再攻城之中折损大半，加上荒原上被那群唐骑侵扰不知还要损伤多少！”

    “荒原上讲求的是拳头下看地位，空有一个称号，说出去谁能认？”

    “荒原上咱们的妻儿不能有失，前线上雨露均沾，方才能制衡力量啊！”

    似是在一语之间点醒了梦中人一般，周遭几个首领互相对视一眼，砸下拳头。

    “说得对！”

    “就算是攻下大唐皇城，也不过是虎骑至上的伏允坐稳皇位，咱们这些首领手下早已拖着残兵败将，就算放上那个重要的位置又能如何？”

    “麾下无士卒，部落无子民，这拳头打下去也豪无力道！你说，咱们该当如何行动？”

    虽是被广大唐人誉为头脑简单，四肢发达，可这些子民还没到傻乎乎的连这般明了的道理也认不清的道理。

    环顾四周一眼，图巴眼中精光大盛，映着星光向这三位首领微微招手。

    四个头颅紧紧靠在一起，有声音在帐中轻声呢喃出声。

    “眼下这巡逻士卒皆是伏允麾下的人，想要趁着夜色逃遁，决然不可能。”

    “在明日的战场上，咱们便……”        

