    “怎么了？”夏繁心里一咯噔，赶紧看了看自己的手脚是不是缺了那，以至于让项宁这么说？

    “是我大意了，没想到你会被一瞬间拉走。”项宁开口说着，眼神极为的真诚，而且语气也是相当的诚恳，真的好像是在检讨一般。

    夏繁觉得，她果然没想错，之前对项宁又升起来的好印象现在又回到了起点，这家伙说话就不能好好说，不说的时候挺好，这一说话，怎么就能噎死人呢？

    啥意思，这是嫌弃自己太弱，还一瞬间被拉走，居然让你没反应过来，那不该是你太弱没反应过来吗？为什么要怪我！

    夏繁脑子里小人儿在蹦跶着，但是那也只是想想，她心里其实还是非常感谢项宁的，那时候的她都觉得就会那么死去了。

    虽然来到这静海之中，她就没觉得能够出去，但是以这种方式死去，确实是真的憋屈。

    而就在她想的时候，项宁忽然来了句：“现在知道，该相信我了吧？”

    “知道什么了？”夏繁愣愣的问道，然后咬了下水果。

    然后立马吐出来，完全当做没发生过，因为那水果是要剥皮的，然后项宁在次被打上钢铁直男的标签，不过这一点有一说一，项宁也没吃过，也不知道要剥皮啊。

    “静海里面的这些虫子，被你们成为寄生虫，但据我了解，这些虫族都源自一个地方。”

    “什么地方？”

    “海诺帝国打破的虚空！”

    “又是海诺帝国，我都说了，我不是什么······”她说着忽然止住，然后愣愣的看着项宁，项宁点点头道：“你想的没错，这些虫族来到这个世界的目的有多少，但最为主要的，便是海诺帝国的人，你可能想不起来。”

    “在你被拉走的时候，也就你一个人而已，虽然你的实力最弱，但也有另外一位跟比你强不了多少，为什么没拉她。”

    说着，项宁顿了下想继续说，夏繁咳嗽了一下，悠悠的飘了眼项宁，项宁有些莫名其妙，但还是接着说道：“若是巧合也就算了，但不管说之前，还是你被抓走的时候，那些虫子可不挑，唯有到了那个地方。”

    其实项宁知道，那母虫有意将他们引进去，然后吞噬掉，这种模式其实跟地球上的凶兽差不太多。

    那静亡虫也有吞噬其他域外种族的血肉，从血肉中提取力量为己所用，其实这也是很大一部分域外种族都干得出来的事。

    只是随着宇宙中央制定一些限制法案之后，才没那么的明目张胆了。

    夏繁陷入沉思，项宁也没在说，海诺帝国本来就被称为遗落的种族、文明，在星际大逃亡之中为了种族的延续，让一些族人离开也不是没可能。

    “即便我是，那又怎么样？在静海，能出去的概率真的太小了。”

    项宁呵呵一笑，自信道：“或许这里对你们来说很危险，但对我来说，也不过是拆墙和破墙的区别。”

    “你的实力······”

    “你猜。”

    “神明？”

    “这你都能猜得到？”

    “哈哈哈，别开玩笑了，你还真该说，我看你也就顶多宇宙级，而且看你的样子，貌似也见识不多，温室的花朵，这种人，我见多了。”夏繁摆摆手，不相信道。

    项宁耸耸肩，也没解释什么，也没说当着他的面展现什么神的力量，反顺其自然，慢慢她就能接受了。

    而似乎是聊开了，夏繁主动道：“那照你这么说，保护下我之后，你要干什么？要让我当你的情妇吗？”

    这句话，夏繁带着调侃。

    “我说过，我有老婆了，而且我很爱她，以后别拿这件事开玩笑了。”

    看得出项宁很认知，夏繁也些许的不知所措吧，她小声道：“不好意思。”

    “好了，你安心疗伤吧，若是你想离开这里，那就我就会带你离开，至于救你出去后，我会给你几个出路，或者给你些钱。”

    项宁虽然想让她去找另外一个幸存的灯塔哪里，认祖归宗来着，但是这也是要看人家的意愿，人家实在不愿意，项宁也不犯贱得去一直干涉。

    都是成年人了，该为自己做的选择付出代价，错过了，那就是错过了。

    说完，项宁就直接起身离开了。

    倒不是他有什么事，而是在门外，海先生站在那里。

    “海先生，请问有什么事吗？”

    “没事，就是来看看，不过现在看来不需要我做些什么了，那可真是万幸。”海先生道。

    “那可多谢海先生关心了，她没什么问题。”

    言外之意便是，没你事，你可以走了，但是海先生跟听不懂一般，开口道：“圣雷萨找过你。”

    项宁没回答。

    “我知道他跟你说了什么。”

    项宁还是没回答。

    “我来此就是想告诉你，这里的出路，只有我一个人知道，即便圣雷萨能够夺取别人记忆的能力，但他也夺不走我的记忆。”

    这一次，项宁嘴角上扬：“跟我有什么关系？”

    海先生眯了下眼，看着项宁，他是真的看不透，难道跟你没关系？你的想法，就没跟圣雷萨有一点相同的？

    这让海先生准备好的说辞都无法使用，让他有些憋闷，甚至都不知道该怎么拉入话题了。

    “你就没什么想法么？”

    “没有。”

    “你不怕我害你们？”

    “呵呵。”

    海先生：“······”这小子不按套路出来牌啊，呵呵是什么意思？

    “说实话，光靠一个舰船的话，是无法达到那个地方的，所以我才邀请你们上船，至于我所知道的，真的没办法全盘说出来。”

    “跟我有什么关系。”

    海先生不理他，直接说道：“这涉及到了我们商会的生存命脉，静海之中财富无数，若是全部说出来，那商会会受到重大的损失，而我，也会被商会问责，甚至直接丢掉性命，所以我也是有苦衷的。”

    “跟我有什么关系？”

    海先生真的有种想破口大骂的冲动，跟你没关系？难道你就不想出吗？！

