    越过萧晏之宽阔结实的肩头，陆挽澜只见迟铮一个飞身，便如离弦的箭般迅速消失在甬道的浓烟之中，她面色登时凝重起来。

    石室中的黑衣人虽不能将迟铮怎么样，可是里面凶狼无数，萧逸寒又有火铳在手，想要全身而退恐怕十分艰难。

    “咱们不能就这么走了！”

    陆挽澜欲挣脱萧晏之的怀抱，却见这男人紧抿着薄唇，脚下踏着步子，连看都不看一眼，就反手将她张牙舞爪的手腕死死掐住。

    任由她大喊大叫，可紧紧锁着自己的双臂，却似铜墙铁壁一般半分也撼动不得。

    他一言不发，飞身掠过重重关卡，长腿扫过面前持刀的黑衣人，如过无人之境。

    二人出了庄子便向西直行，陆挽澜飞速扫视周身空地，哥哥们也还没有出来。

    回想起方才那黑衣人说的话，她心下一沉。

    自己正是听到哥哥们放了狼王出来，才会趁乱逃跑。本想先摆脱萧逸寒，就去营救几位哥哥，可是现在萧晏之却不管不顾地，直接把自己一人送了出来。

    恰于此间，身后豁然响起一声狼王的呜嗷长啸，陆挽澜身子猛地一僵：

    “萧晏之，我哥哥们还在里面！”

    “哦？”

    就在她心急如焚之际，萧晏之徐缓的嗓音便传至耳边：“舅哥们这么爱闹腾，不如留在里边喂狼。”

    “什么？！”陆挽澜不敢相信自己的耳朵，却见他还是拖着自己，脚下步子未曾有过停歇，“你放开我！你这个冷血的家伙！”

    一边喊着，剪水双瞳不由得泛起莹莹泪光：“我哥哥们怎么办！还有迟铮和唐风！”

    萧晏之懒得与这满面娇凶的小人儿多费唇舌，抱着她走到一匹毛色黑亮的骏马跟前，一个托举便将这泪盈盈的小人送上了马背。

    对他此意颇为不解，陆挽澜正要询问，却迎面撞上了萧晏之坚毅的眼神：

    “常年跟陆云烈，混迹在辽东马场，你应该会骑马吧？”

    “会。”不明白他为何这样问，陆挽澜随即点头轻轻说了一声。

    “好，一路向西，半个时辰后，本王去找你！”

    说完，萧晏之便挥鞭，照着马臀一抽。

    长鞭划破夜空的一刹那，烈马仰头刨蹄，龙吟般的嘶鸣亦响彻上空。

    “啊~~”

    陆挽澜只觉马蹄撒开，身子便跟着摇晃飞了出去。她来不及思考，只能死死抓住缰绳，西行而去。

    如血骄阳，已不知不觉间自东方缓缓升起，耀目的金晖如瀑般洒向原野。如同五光十色的织锦将如墨的黑夜驱赶殆尽，亦将在原野飞身驰骋的黑马白袍尽数吞没。

    陆挽澜一路风驰电掣，狂奔在金色麦浪之中。也不知道过了几个时辰，见天都大亮了，身后也一直没有黑衣人追来，便揽缰勒马，翻身落地。

    牵着马，向来时的路口巴望了半天，可别说是人影了，就是鬼影子都没有！

    除了头顶上，偶尔有南飞的大雁发出几声轻啼，周遭方圆百里再也没有半点声响。

    萧晏之！

    你这个大骗子！

    说什么半个时辰就来找自己，都是骗人的！

    想到这，陆挽澜一脚把路边的大石头踢飞，“砰”地一声，锦靴前头便被擦出个窟窿，不知是疼的还是怎的，她豆大的眼泪便如两串冰珠一般，甩了出来。

    这些家伙，都这么久了还不回来，真是可恶。

    陆挽澜抬起胳膊，用月白色的锦袖将脸上的鼻涕眼泪一抹，定了定神便翻身上马：“大不了，就去炸了豫王的狼堡！”

    马儿似是听懂她的话，未等她挥鞭，四蹄便朝来时的方向跑去。

    可是，才跑出数丈远，陆挽澜便察觉出一丝危险的气息。

    地面忽地发出微微震颤，哑雷般的声响从面前的方向由远及近，滚滚而来。

    她有种不祥的预感，不像是地震。

    “嗷呜~”

    这一声狼叫，瞬间惊的她汗毛竖起。

    想不到萧逸寒竟然这样狠心，竟然驱赶着狼群来捉自己！

    管不得那么多，她当即调转马头，墨色如风的烈马听到狼嚎，更是嘶鸣着向前狂奔不止。马背上的小人儿，此时只顾着逃命。烈烈的风声灌入她耳中，已再也听不见身后的声音。

    而在她身后，身姿矫健的狼群，正呲着犬齿如浪潮般，汹涌袭来。

    被狼爪踏过的土路，扬起阵阵沙尘，直呛得狼背上的众人咳嗽不止。

    好容易适应了御狼之法的陆云帆，此时终于敢睁开眼睛，不由得大喊大叫：“哈哈哈！真他娘的爽啊！这骑狼，可比骑马刺激多了！”

    “啊~~”陆云策紧紧抓着面前黑狼的背毛，却由于手劲儿过大，黑狼吃痛又一个抖擞，险些将他抖了下去。

    在这踉跄的顺间，他一眼便认出不远处，一匹嘶鸣着狂奔的黑马上坐着的月白身影，正是小妹陆挽澜。

    “那不是小妹吗？”陆云策惊喜地叫了一声。

    “是啊！小妹！你别跑啊！”陆云帆顺着六弟陆云策手指的方向一看，登时喜出望外，挥舞起被雪狼王咬的破烂不堪的衣袖，呐喊起来，“嘿！前边的人停下！！”

    可他不喊还好，越喊，小妹手中的马鞭，便更勤快地抽向那马屁股！

    不一会儿，眼前的黑马便只留一溜烟尘，变成了一个黑点。

    陆挽澜见身后狼群扑食一般，朝自己追来。

    别说是停下，就是回头都不敢！

    心中更是伤心欲绝！

    一边在马背上颠簸，一边又凄厉地抽泣起来：

    “呜呜呜~二哥，你们死的好惨啊！我一定会为你们报仇的！”

    双眼随即被泪水模糊，她眨巴两下眼睛挤掉泪珠，再睁开之时，却忽听又有一匹烈马已从身后追赶而来。

    嘶鸣声和马蹄之声越来越近，她心下大骇！

    正闭着双眼尖叫着挥鞭，却只觉身子一轻，整个人便被熟悉又结实的怀抱圈住。

    “鬼叫什么！”萧晏之一如既往的低吼亦是从耳边响起，“骑马不看路，你再不停下，是想我们跳下山崖去找你吗？”

    啊？！

    陆挽澜睁开双目，萧晏之和哥哥们，竟是安然无恙出现在眼前。

    而那狼群的领头狼王背上，正是浑身是伤的，迟铮。

