
在官员们的议论声中，魏王的马车徐徐驶来。

官员们看见魏王的车马瞬间精神了不少，觉得胜利在望了。

“王爷，前面十里亭有不少人等着呢。”侍卫杨八打老远就看见了前面乌泱泱一片的人。

“嗯，知道了。记得停一下，这么多年了也不知道还有几个老朋友还记着我，也不知道新朋友处不处的来……”魏王眼睛都没睁开，敷完地交代道。

“诺”杨八利落地应道，王爷说什么，他做什么就是了，脑袋空空，就少说多做，

“魏王总算是到了。”

“是啊，总算到了。”

“烈日炎炎下的十里亭实在不是接风的好地方。接风就该在酒楼茶馆。”

“可不是。凉快儿又能有茶水吃。”

“谁让人是皇亲国戚。”

“要不是家里派了任务，此刻我该是在家里小憩，好好的一个沐休日，唉——”

“我与刘兄同病相怜，好好的一个沐休日却不能温香软玉在怀……”后半句话，他没说的后半句是，跟一群浑身汗味的同僚一起感受着酸爽的滋味这感觉真是无以言表。

抱怨的人依旧在滔滔不绝抱怨，不抱怨的人则是闭嘴冷眼旁观者。

“奴恭迎魏王殿下。魏王殿下远道而来想必极为疲倦，魏王殿下可先行回府邸休息，明日大家设宴正式地欢迎您到京都。”魏忠贤想吐葡萄皮一样地吐出了一串话，言语中礼数周到，恭敬有余，但是听起来就是让人觉得有几分不舒服。

魏忠贤说完后，一众官员才轮得上号。

“臣等恭迎魏王殿下！祝魏王殿下……”

好听的吉祥话总是千篇一律，骂人不吐脏字却总能创意连连。

但是没办法，这也是规矩。我向你问好，你就得给我个好脸。

面对这千篇一律的吉祥话，面对知这人知面不知心的一群人，哪怕觉得没意思，腻味得很也要笑脸相迎。

“大监客气了，快快请起，诸君也请起……”魏王的脸上挂上了一张虚伪至极的笑脸。

听到阿耶在桂闽从来没用到过的语气，玉溪郡君吕玿好奇地掀开了帘子的一角。就这么一眼，她就见识到了魏王不同的另一面。

这张脸还是阿耶的脸的，但是这想脸上明明无比无比的五官却堆砌出了一个让她十分陌生的表情。

这是她的阿耶？如此地……虚怀若谷？子不言不父过，吕玿念叨了好几遍，想了好久，才找到了一个“恰当”的词。

也正是因为见识到了魏王吕壁的另一面，吕玿彻彻底底的意识到离开桂闽，到京都来的不同。

玉溪县那边的百姓闲聊时是怎么说来着？

哦，对了！说天空掉下口大锅，大锅砸向京都，京都砸死三个官。

这就是京都，权贵聚集的地方，一个让人拼了命也想要留下的地方。

魏王妃冯梓听着魏王吕壁和十里亭的人交谈，不禁也有些恍惚。这么多年了，京都好像还是那个京都啊！

恍惚之后，冯梓的神情却是有些严肃，这么多年过去了，原本生疏社交本领是该捡起来了。

身为魏王妃的冯梓当然不至于不懂社交。不过在桂闽，魏王老大，她老二。她的社交可以说是单方面社交，跟京都克是大大的不同。

到了京都啊，魏王妃这个头衔又算是什么呢？偏远地方来了脱节王妃？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65279338"  chaptername="第245章：一口大锅">加入书签</a>
</div>
