    蒋教授在想到这里之后。

    他整个人就不由得再一次自信了起来。

    整个人的眼神也是不由得凌厉了起来。

    楚云在看到这个时候突然再一次雄起的蒋教授。

    眼睛之中顿时就闪过了一抹感兴趣的神色。

    这就对了嘛……

    就是要这样，不要像是之前那样。

    完全就是一个怂包嘛。

    同时楚云的心里面也是出现了一抹好奇的神色。

    就是不知道这个蒋教授会有什么表现啊？

    真的是让自己期待啊……

    而就在这个时候，蒋教授再一次开口了。

    “就你刚才的表现，确实是很好。”

    “我觉得你已经超过了99%的创业者了。”

    蒋教授这个时候再一次表示了对楚云的肯定。

    “谢谢。”

    楚云在听到蒋教授再一次肯定的话。

    他很有礼貌地回应着。

    但是楚云的心里面却是越发的期待他会有什么的举动了。

    蒋教授在看到楚云的表现之后。

    他的心里面顿时就微微松了一口气了。

    然后他的心里面也是越发的紧张了起来。

    因为下一刻他就继续了。

    蒋教授咬了咬牙说道。

    这个时候，他的脸上也是装出了一抹严肃的神色。

    “所以我就不从生意的方面去点评了。”

    “只是有一个问题想要问你。”

    楚云在听到这话。

    他的眉毛当即一挑。

    脸上也是出现了一抹果然如此的神色。

    要来了！

    蒋教授让我看看你有什么计划吧！

    楚云也就没有任何犹豫之意。

    直接就开口说了起来。

    因为楚云相信不管是什么问题对于他来说都不是问题。

    “没有问题，我很乐意为你解答。”

    蒋教授听到楚云的回应。

    也不再迟疑，直接就开口了。

    “我只是想要问你，为什么要来参加这一次的比赛呢？”

    “以你刚才展现出来的信息根本就不需要来参加这一次的比赛，你根本就不缺这一点奖金。”

    “为什么不留给其他人呢？”

    蒋教授在说完这些话之后。

    就不再过多的表现什么了。

    他的视线全都集中在了楚云的身上。

    同时在这个时候，他的脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    楚云，我到是想看看你要怎么解决这个问题……

    要知道你回答的时候要是稍稍错上一点。

    你可就完了！

    这可是我精心准备的问题啊！

    我就不相信的你能够那么轻易的解决！

    “这……”

    “这下子有点麻烦了。”

    田成教授在听到蒋教授的话之后。

    他的脸色就越发的难看了。

    因为在这个时候他已经看出来蒋教授的险恶用心了。

    他这计划可比之前卡门的计划要狠得多啊！

    这个问题一但回答不好。

    那楚云很有可能会被说成一个小人。

    这对楚云实在是太不利了！

    田成教授在这一刻，整个人顿时就想要骂人了。

    看向蒋教授的眼神之中也是出现了一抹温怒之色。

    这个蒋教授真的是太没有大局观了！

    居然在这个场合问这样的问题。

    真的是太气人了！

    楚云这样优秀的学生居然还要使用这么恶心的手段。

    真是让人羞与为伍啊！！！

    “这个蒋教授……”

    “真的是太该死了！！！”

    “他居然敢阴楚云？！”

    “气死我了！！！”

    （◣д◢）！！！

    南希在听到蒋教授的话之后。

    她脸上的笑容已经全都消失不见了。

    反而全都是愤怒之色。

    她的眼睛在一瞬之间就瞪大了起来。

    同时那眼睛之中全都是怒火。

    脸上的神色也是一副恨不得直接把蒋教授生死活剥了一样。

    因为蒋教授刚才的行为已经触及到了她的逆鳞了。

    楚云就是她的逆鳞！

    任何人要是敢对楚云不怀好意。

    那么她南希绝对是不会放过他的！！！

    “冷静一点南希。”

    而在这个时候温暖的手放在了南希的肩膀之上。

    把她那蠢蠢欲动的念头给压了下去。

    并且极度认真的看着南希。

    “可是……”

    南希在听到温暖的话之后。

    她顿时就想要反驳了起来。

    “冷静一点！”

    但是还没有等她说完话。

    南希的话就被温暖的话给打断了。

    并且在这个时候，温暖的声音之中出现了一抹毋庸置疑的意味。

    根本就不给南希任何反抗的机会。

    但是南希的脸上还是充满了愤慨之色。

    显然还没有平息下心里面的怒火。

    温暖在看到南希这个样子之后。

    她顿时就不由得叹了一口气。

    脸上也是不由得出现了一抹无奈之色。

    但是她还是再一次开口了。

    并且她的声音之中也是蕴含着一丝难以压制的怒意。

    “南希，现在不是时候。”

    “我知道你很愤怒，我心里面的愤怒不比你少。”

    “但是你这么冲动是会给楚云惹麻烦的！”

    “所以你这个时候要冷静下来啊！”

    “而且这样事情根本就没有办法影响到楚云的！”

    “楚云是最强的！”

    温暖无比认真的看着南希。

    “我……我知道了。”

    南希在听到温暖的话之后。

    她整个人的脸色顿时就变了变。

    最后她还是强压下了一部分怒火。

    闷声的回应了起来。

    温暖在听到南希的话之后。

    她微微松了一口气。

    南希知道就好……

    她就怕南希一冲动。

    给楚云惹到一些不必要的麻烦。

    但是，她这个时候看着蒋教授那脸上的笑意。

    她心里面的怒意也是不由得再一次腾升了起来。

    当即她就对着南希轻轻的说了起来。

    “虽然这个时候不能够把他这么样，但是……”

    “在这之后的时候……”

    温暖这个时候说的话虽然的声音不高。

    但是她的声音之中却是充满了冷酷的意味。

    就仿佛是寒冬之中冷冽的狂风一般。

    让人在听到的时候都不由得打了一个寒颤。

    就算是南希也是一样。

    而且在这个时候，温暖的话虽然没有说完。

    但是南希在听到温暖的话之后。

    一瞬之间就明白了温暖的意思。

    当即她整个人的眼睛之中也是微微的亮了起来。

    是啊！

    这个时候虽然的不能够做什么，但是……

    在这之后可是有的是时间啊！

    南希这个时候看向蒋教授的眼神之中也是不由得出现了一抹冷漠之色。

