    “快看！天上飘着的那是什么！”

    同一时间，人群中，有人大吼着。

    什么？

    什么天上飘着什么？

    这话让人听了搞不懂。

    但随着陆续有人抬头，终于，看清了天空中飘着的东西。

    所有看到的人，都情不自禁地睁大了眼睛，张大了嘴巴。

    好家伙！

    这是什么？

    为什么天上会出现、会出现有着文字的云朵？

    就见一片片的白色云朵从远处飘来，上面隐隐约约是有着字的！

    这时代的人，大多眼睛好使，尤其是吐蕃这里，几乎没有近视眼！

    所以，他们伸长脖子看着天空，立刻就有认出了上面的字！

    “快看！上面有字！幽州王乃是神人也！”

    “那片云朵上也有字！大唐圣君现，天神辅佐！”

    “还有那边！那边！也有字！”

    这可比之前神汉在高台上抖动着身体，然后用不同的声音说话，可要神异多了！

    “云朵上有字！”

    “云朵上为什么会有字？”

    “难道幽州王真是天神转世？”

    “为什么会这样？那位真是神人？”

    “不！这不可能！这不可能！”

    人群中，不少人无法接受，发出崩溃的嘶吼声。

    那更多的人，都抬起头，呆呆看着。

    这样的神迹，简直超出了他们的想象！

    他们从不曾想过，还能有这样的神迹！

    这可是天上的云朵上的字！

    这若都不是神迹，什么才是神迹？

    当所有人回过神后，都对远在大唐的那个幽州王，有了更多的在意。

    他们在意极了！

    他们迫切地想要了解更多关于幽州王的消息！

    他们想要知道，这个幽州王，到底是什么样子！

    他们这些吐蕃贵族，该如何去亲近幽州王，讨好幽州王？

    啊！

    为何他们的王不肯与大唐交好？

    若是他们的王与大唐的关系，像过去某些时候那样好，他们岂不是就可以立刻乘坐着马车去幽州了？

    虽然幽州距离吐蕃的王都也很遥远，但总比大唐其他地方近啊！

    他们完全可以去幽州，去亲自拜见幽州王！

    可这样的可能，却因为他们大王与大唐交恶而不可能有了！

    除非是跟着商人的商队，偷偷去幽州。

    但这样一来，他们这些贵族的安危，如何被保证？

    所以，怎么看，都是大王的错！

    这样想的人，大有人在。

    而同样意识到，大势已去的，还有混在人群中的那些吐蕃王的心腹。

    他们原本是想着，趁着这次的机会，稍微平息一下关于幽州王的传闻。

    谁知道，现场居然真的出现了神迹！

    可这神迹，明显是给幽州王是天神转世给正名了啊！

    他们如何能愿意？

    但他们想要驱散人群的嘴巴，却无法张开。

    他们的腿都在发软！

    这样的事情在众目睽睽之下发生了，甚至不仅仅是这里的人，在更远处的人，也有人抬头看到了天上的“有字的云”！

    这种事关神迹的事，自然是快速的传播开来。

    越来越多的人朝着这边跑过来，抬头去看天上的云！

    在这种情况下，自然而然的，祭祀没办法进行下去了，琼保的寿宴也彻底中断了。

    琼保老爷整个人都已是软在了在地上，他也看到了天上的那些云，上面的字，他也都看清楚了！

    他同样也是无法接受这个事实的人！

    为什么？

    为什么一个大唐人，能成为他们信奉的天神的转世？

    这个道理，他无法理解，也根本讲不通啊！

    在这种情况下，他整个人都是崩溃的。

    “不！这不可能！”在一阵骚乱中，琼保在管家的搀扶下重新站起来，大吼着。

    “他绝不是天神转世者！他是妖魔！他是妖魔！”

    “这是他用的妖法！这是妖法！你们不要被他所蛊惑！”

    “幽州王就是妖魔！是妖魔啊！”

    他大声的呼喊，还真的让一些人回过神来。

    是啊！

    谁说只有天神转世者才能显出神迹来的？

    妖魔也是有法术的啊！妖魔也是可以使用妖法的啊！

    “这一定是妖法！是妖法！大家不要被妖魔所蛊惑！”

    而就在这些人大喊着的时候，天空已是快速阴沉了下来。

    其实从早上起，天空就已是微微阴沉着。

    而现在，则已是阴沉到了一定程度。

    有零星的雪沫子，从天空飘落下来。

    就在这个时候，远处的乌云，被风吹来，压得低低的，开始给人以压迫感。

    就在琼保为首的这些人呼喊着的时候，也不知道是巧合，还是他们的话惹怒了上天，随着轰隆的一声冬雷，雷声直接在天穹响彻！

    “是雷！是雷声！不好！琼保他们惹怒天神了！”

    “饶恕我！请饶恕我！”

    其实，雷声并不少见，阴天的情况下，冬日飘雪也不奇怪，而冬雷，过去也不是没有。

    担当所有的巧合都凑到一起时，给人的感觉，就已是不像是巧合了。

    今日的情况就是如此，先是出现了有字的云飘过来又飘走，随后又是突然打雷，这等可怕的事，都凑到了一起，谁敢说，这是巧合？

    有了第一件事，剩下的，在大多数人看来，就是警告！

    这是在警告那些乱说话的人！

    就连琼保老爷，都已是懵了。

    若说之前的有字的云，他还能说，那是妖魔的手段。

    但在他嚷嚷出那些话后，却打雷了啊！

    雷，在他们眼中，那就是驱魔的！

    是妖魔绝对不可能拥有的力量！

    在这种情况下，出现雷声，这怎么想，也不会让人觉得，这也是妖魔的手段啊！

    难道，那个幽州王，真是什么天神转世？

    不！

    这怎么可能！

    可证据都摆在了眼前，这一切，难道真是巧合？这怎么可能！这更加不可能啊！

    连他这样曾经百分百相信幽州王是骗子的人，此刻都已是陷入到了迷茫之中，就更不用说别的人了。

    王宫里，刚刚苏醒过来的吐蕃王，正被人扶着喝水，恰好就听到了有人进来，禀报了这件事。

    当听说，天上出现了写字的白云，证明了幽州王天神转世者的身份，随后，又有天雷跟着响起时，吐蕃王只觉得一股腥甜从喉咙里涌上来。

    “哇！”

    “大王！”

