    <!--go-->第343章 魔天舞宝轮，佛陀和冥王

    积尸气鬼苍炎！

    丁力释放出了那条巨龙。

    别看巨龙是金色放光，本质上却是一种积尸气鬼苍炎的华丽版。

    这龙型的积尸气鬼苍炎并没有向着那尊冥王法相轰去，相反，竟然是向着地下无数亡魂轰击而去。

    轰隆！

    在接触亡魂的瞬间，几百几千万的亡魂是被瞬间点燃，随后被金色巨龙一口吞下，全身都燃起了金色的火焰。

    那些黑色锁链也自然而然毁于一旦。

    燃烧着金色火焰的巨龙在眨眼间与那尊明王法相撞击在了一起, 两者互相爆炸，在激烈的爆炸中，转眼便化作了灰烬。

    “你果然很强，你应该也领悟的第八感吧，大威天龙菩萨！”

    阿吒婆拘摸了摸自己光秃秃的脑袋：“咱们两个到挺像的，要不要以后归顺我？”

    “归顺？你到底在想什么？”

    丁力耸耸肩膀：“你给我什么好处, 让我归顺你？”

    “我可以让死去的人复活。”

    阿吒婆拘说着, 挥动大手，一具尸体从地上站起，竟然就是之前那个被自己杀死的影法师。

    “还真的复活了？”

    丁力有些惊讶对方的复活术。

    “怎么样？”

    阿吒婆拘裂开大嘴：“只要你答应成为我的手下，我可以复活死去的人，只要他还有尸体，只要他还有灵魂，甚至我可以帮他制造出一具身体。”

    啪啪啪……

    丁力忍不住鼓掌：“阿弥陀佛，多么优秀的能力！”

    “怎么样？你改变主意了？”

    阿吒婆拘询问。

    “是的，我改变主意了……今天必杀你，替你收尸。”

    丁力看向阿吒婆拘的面容，就像是在看一块大肥肉。

    “真是敬酒不吃吃罚酒, 那么接下来, 你将会感受到我魂天王的恐怖！”

    阿吒婆拘身上气势陡然变化，伸手无数条黑色手臂开始伸长，身后竟然传来无数亡魂的哀嚎声。

    “可惜，你的对手不是我，而是我的弟子沙加。”

    丁力向着天空中喝道：“喂，沙加，你看够了没有，看够了就给我下来打架。”

    “他是你的对手！”

    话音刚落, 那朵金色的莲花是缓缓绽放，沙加手掐印绝，其中出现了银河虚影。

    天魔降伏！

    沙加出手了。

    在顷刻间，将一道粗大的金色光柱射向了阿吒婆拘。

    第八感的沙加出手便是大招天魔降伏，威力自然是非同凡响。

    阿吒婆拘本想用他那无数手臂来防御，结果这些黑色手臂根本挡不住沙加的全力一击，全部是被金色的光束给吞噬。

    阿吒婆拘的本体被这道光束穿胸而过，胸口多出来了一个大窟窿。

    “干的不错，我已经很久都没有受伤了。”

    看着自己胸口的窟窿，阿吒婆拘竟然面带笑意，像是個没事人一样。

    果然，在顷刻间，他的身体竟然是在顷刻间复原了。

    “愚蠢的黄金圣斗士，之前对战你就应该明白，我是不死不灭的存在。”

    “因为我吞噬了无数颗灵魂，这些灵魂就是我的生命。”

    阿吒婆拘豪迈的指了指冥府方向：“你知道冥王哈迪斯为什么给我这么大的疆土吗？”

    他裂开嘴笑道：“因为他根本杀不死我，也管不住我，在冥界我是无敌的，不死的, 永生不灭的。”

    “无敌的？永生不灭的？”

    沙加微微摇头：“你一定是哪里搞错了, 没有人是不死的，没有人是永生不灭的，即使是神也会消亡，即使神也会被磨灭。”

    “哦？那你就来杀我吧，无论伱杀死我多少次，我都会轻易地死而复生。”

    “你明白吗？”

    阿吒婆拘一副无所畏惧的模样，随后话锋一转：“当然，如果在这之前，你没被我杀死的话。”

    说着，他直接施展出了杀招：“魔天舞宝轮！”

    顿时间，四周所有亡灵化作一个个骷髅头腾空而起，这些亡魂是在虚空中组成了一个虚无的空间。

    四周墙壁都变成了灵魂哀嚎痛苦的模样。

    “什么？魔天舞宝轮?”

    沙加皱了皱眉头。

    他能感知到，这是个和天舞宝轮类似的战阵，创造出一个完美的世界，一旦陷入这个世界的人，就不能攻击，也不能逃跑。

    “哦！魔天舞宝轮，有点意思。”

    丁力微微点头。

    这个战阵确实和天舞宝轮类似，到底是冥界最接近神的男人，如果自己还是第七感境界，极有可能被对方这招给弄死了。

    听闻阿吒婆拘靠自身克服冥界法则，觉醒了第八感小宇宙，这是在冥界拥有自我意识的先决条件。所以冥王给与自由，可以在冥界拥有自身势力，因此其吞噬了数亿灵魂并意图在将来成为宇宙的真理。

    对方有很多灵魂做底蕴，相当于拥有无限生命，确实不怕沙加。

    “你们这次插翅难飞，我将会完全破坏了你们的八感，而你们连逃走逃不走，也无法发动任何攻击……”

    话音未落，他便瞪圆了双目。

    就见丁力单手一划，无数亡灵哀嚎的魔天舞宝轮的空间是被对方划开了一道口子。

    那个法海和尚竟然从容不迫地走了出去，临行之前还向着沙加丢下一句话：“这种垃圾，我就不出手，沙加，你用天舞宝轮剥夺他的八感……”

    对方说完转身就走。

    看的阿吒婆拘满脑门冷汗，丁力的表现令人太吃惊了，他是死活都没有料到，自己的绝招竟然被对方轻易破解了。

    对方就这么闲庭信步的走了出去！

    “这……这家伙，到底是什么来头？”

    阿吒婆拘感觉自己要疯。

    “喂，阿吒婆拘，你在看哪里？你的对手是我处女座黄金圣斗士沙加！”

    沙加沉声道。

    “就你？虽然大家都是八感，但对面无限生命的我，你永远都不会是我的对手。”

    阿吒婆拘不以为意，喝道：“奥义-魔天无宝轮·全感觉破坏！”

    是的，他要直接破坏沙加的八感，一举拿下这个处女座的黄金圣斗士。

    沙加这时候突然睁开了双眸，碧蓝色的双眸中绽放出了寒光，双手合十，掌心出现了金色的光芒：“处女座最大奥义-天舞宝轮！”

    。

    走出魔天舞宝轮的丁力，竟然出现在了流魂之地的山丘上。

    只见山丘上站着一个穿着斗篷的金发男子，对方正面带微笑地看着他。

    丁力裂开嘴笑了笑：“睡神修普洛斯，请问你是来看戏的吗？”

    ?  ?感谢Z里打赏。

    ?      感谢鱼忆鱼打赏

    ?      感谢酷峰酷打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

