    沈浅墨这个样子，是完全不受自己控制的，如果有，也只是心中最执念之事引导着她。

    才不至于让她变成一个无情无义的杀人机器。

    而此刻，别人看着她怀里抱着盒子不攻击人，也是退缩不前。

    这个人实在是太可怕了。

    南妤担忧开口：“墨姐姐这是怎么了？云韵姐姐，咱们到底该怎么办啊？”

    “如果我没猜错的话，应当是那只蛊出现了什么问题。”

    “蛊？那只蛊不是好蛊吗？”

    萧云韵眉头紧锁，“南惜婆婆在哪？”

    南妤也不知道她在哪里，这时的萧云韵显得很着急，很少看见她这么慌乱的样子。

    她抓着南妤的手嘱咐道：“千万要看好墨姐姐，不要让她出事！”

    南妤刚一点头，就见她脚步飞快的跑向另一边去找人去了。

    与此同时，沈浅墨抱着那几个盒子朝着这边走来，始终没人敢靠近她，她就这样停在景尧的面前。

    她笑着将几个盒子递过去，眼眸弯了弯，那双血眸似是盛着世间的最美的纯真。

    此刻的她，宛若小孩一般。

    景尧朝她走来，忽听见南妤一声惊呼：“你干什么？！”

    南淮不知道从南妤身上抢到什么朝着沈浅墨所在的方向扔过去。

    景尧疾步上去想要阻止，指尖却与那琉璃瓶子擦过，不知为何，他惊恐的瞪大了眼眸。

    那琉璃瓶砸在沈浅墨的脑袋上，里面的药粉散落，她满头都是。

    最后，瓶子“啪嗒”一下落在地上。

    可她似乎是不在乎这个小瓶子，也可能是她眼中只有景尧，因此不予理会。

    她是看见景尧过来了，以为他那个动作是过来拿盒子的，就把盒子塞到他的手上。

    “你看，我把他们保护的很好。”

    她本是笑着的，可是笑容却顿住了，她捂着胸口慢慢蹲下，身上如被万虫啃咬，疼的难受。

    “疼……”

    “阿墨！”

    “墨姐姐！”

    两道人影同时跑过去，却又同时被自己的长辈给拉住。

    景尧是被顾远给拉住。

    而南妤则是被南母给拉住。

    两人距离沈浅墨不到几米的距离，她的身边空落落的没有任何人，独自承受着所有的痛苦。

    或许她身边可能有过，只是她不想要了。

    景尧当即就甩开了顾远，奔向沈浅墨，他神情紧张，赶紧用手拍去她头上面的毒粉。

    他柔声道：“阿墨不要怕，我一直在的，我一直都在你身边……”

    突然有某一刻，他的动作顿住，因为他的被人用匕首给刺穿了，红袍被鲜血衬的更加艳丽夺目。

    “尧尧！”

    沈浅墨身上还是疼着，她看见一只手朝她而来，泛着冷冷的寒气，她这回掏出匕首刺了过去。

    “姐姐，别怕，他的手已经废了。”

    时间仿佛是回到她最愧疚的那个时候。

    可是，她竟然看不到她的姐姐了。

    在哪？在哪？姐姐在哪？

    沈浅墨慌乱寻找着，却见沈恩赐虚弱的倒在萧承泽怀里。

    沈恩赐眼神冷冷的望向她：“你又害死我了，你这个灾星。”

    “灾星……”

    沈浅墨脸色泛着白。

    脑海当中隐隐有一个声音在说话。

    “你啊，你就是灾星，就是因为你没用我才死的。”

    “灾星，你要是不去逍遥谷，把厄运带给小哥哥的家人，他们怎么会死？”

    “你看看，你的身边，每一个对你好的人，她们有哪一个是幸福美满？”

    “你就该去死的！死吧！快死吧！”

    沈浅墨捂着脑袋好像是十分痛苦的样子，“我是灾星，我是灾星……”

    她就这样胡乱言语着，不知所云。

    此时，全场寂静，大家都不知道为什么这两个人会内讧，要杀对方。

    并且沈浅墨还这幅疯傻的模样。

    “她这是疯了吗？”

    “不知道，看着好像，莫不是……入魔了吧？”

    “说的对说的对，她那个武功可邪乎着呢，定是入魔了。”

    众人讨论声渐起。

    凌云阁的那四位宗师见状趁机起哄，教唆着大家杀人，说是两个最强的已经不足为患了。

    景尧忍疼将匕首拔掉，他身边一左一右围着三个人，而他眼中只有沈浅墨，所以立即推开挡在他面前的顾远。

    顾远忧心忡忡道：“尧尧，不要去，你没看到吗？她已经疯了，况且她身上还有毒……”

    顾远的声音猛然顿住，因为他看到景尧的手上也是染上毒粉的。

    可景尧根本就不听他的，去到沈浅墨的身边将她拥入怀中，紧紧的抱着她。

    “阿墨才不是灾星，阿墨是我的福星，阿墨也是我的光。”

    “阿墨，你看看我，阿墨。”

    景尧捧着她的脸，眼睛红红的，似是在祈求着什么。

    “灾星，我是灾星……”

    可沈浅墨只是不断重复着这句话，她陷入自己的幻觉当中，也正是在此时，她看见了另一个自己。

