
“阿绾你前面练的是什么，是引雷术？”黑枭见唐绾绾神色十分关注，而且手里的姿势十分像引雷术。引雷术可以说是所有术法中比较牛逼的存在，金木水火土，其中雷术法和火术法是攻击性比较强。当然在同等级别是雷术法和火术法更加占便宜些，如果是越级的，就看各自的修为高低了。

人类的修仙史可以追溯到几万年前，所谓的灵根，无外乎就是元素的转化。遥远的西方还衍生有魔法系，黑暗系治愈系等等。

唐绾绾没想隐瞒，便是如实回答道：“是的，是引雷之法，我曾经在一本古籍看到过，不知道如何练习，今天我看到那白衣男子的引雷手势便是顿悟了。”说起来惭愧，拿到引雷诀，唐绾绾还没有成功引过雷。

若是别人知道唐绾绾手里有如此厉害的东西，却暴殄天物，估计都要想办法抢了。

幸亏唐镇这边还是良民多，能修炼的人，可谓是凤毛麟角，大多数聚集在繁荣地区和大家族多的地方，也有可能唐绾绾没有接触到那些，了解的并不是很多。

黑枭听了还蛮高兴的，顿时笑道：“看来我收徒的眼光不赖，不想你竟然有如此机遇。”然后又嘱咐唐绾绾一些注意事项，比如使用高强度的引雷之法后，如果恢复身体。有食补，就是补充一些天材地宝，恢复人的精力的。还有就是修炼吐纳的呼吸方法，虽然比食补慢，也能恢复人的气力。

唐绾绾听了顿时十分惊喜，忙让黑枭教他。

黑枭指导了唐绾绾几下，唐绾绾很快就学会了。

不过黑枭心里却在盘算，怎么着也得给这个小妮子弄样趁手的武器了。说起来顾运之真是不称职，做了唐绾绾这么久的师父，连个像样的武器都没有。

就在这时，只见诸葛关面色一变，忙道：“那边有异常。”原来是他的纸片人被什么东西给袭击了，然后嘴里发出急剧的喊声，后面就消失了，想必是被什么直接给秒了。

两人连忙一起赶了过去，诸葛关说自己的纸片人被什么东西给秒杀了。然后又放出一个高级点的继续探路。

“我看看我的。”唐绾绾用诸葛关教的方法和自己的纸片人沟通，然后对方给她传来了信息。“它在地底下，好像有可怕的东西。”谷

忙让唐绾绾也查下自己的那只，唐绾绾于是闭目和纸片人沟通，她发现纸片人到了地底下去了，那里有个地宫，里面有情况。“下面有个地宫，应该有情况。”唐绾绾刚说了自己的想法，诸葛关不由朝她竖起了大拇指。“阿绾真厉害，青出于蓝而胜于蓝啊！”诸葛关这个师父的纸片人已经牺牲，唐绾绾的纸片人却安然无恙，还带来一个重要信息。

三人于是根据纸片人的指引，找到了一个石头狮子，在狮子的眼睛处，唐绾绾找到了开地宫的机关。因为那里和其他地方不同有明显有人触碰的痕迹，别的地方却是灰蒙蒙的一片。如果这里有机关，铁定是那处有痕迹的地方。

“喀喀喀，沉闷厚重开启石门的声音响起。”

听到有不明的风声，还没等唐绾绾反应过来，黑枭已经一马当先，将她护在身后，大袖一拂，用一道劲力，十分轻松地将那十几支羽箭，收入手中。然后大手一挥，对着那几个孔洞直接扎了进去。

顿时那机关便是废了。

看得唐绾绾和诸葛关不服不行。

有黑枭在前面开道，唐绾绾忐忑的小心脏也安稳了不少，心里更有一种有人保护的感觉真好。顿时化作黑枭的小迷妹，拽着他一截衣摆，紧紧在跟在她身后。

唐绾绾虽然有两下子，无奈实战经验不足，再说此地十分阴森，气味难闻。霉味臭味，甚至越到下面还有一股腐尸加一股子血腥臭味，让人闻之作呕。

走了大约一刻钟，经过了好几个弯弯扭扭的石室，有一处还有几口石棺，不过没有黑枭的允许，唐绾绾他们也是不会去看的。因为在这里的石棺不知道待了多少年了，里面有没有粽子或者其他东西，谁也不知道。

而且他们的目的是想找到那些被抓的姑娘和此次的凶手，也不想节外生枝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70597499"  chaptername="378章  探地宫">加入书签</a>
</div>
