
　　钢铁战甲的能源核心虽然被苏寻改进，不过他不清楚巨壑那边的具体情况，并没有着急过去探索，苏寻准备等进一步的消息传出后再行动。

　　苏寻接下来的几天都在跟着张教授的团队一起开发钮扣型等离子电池，生活倒是比较平淡，他也经常在餐厅被小魔女堵截缠闹，让平淡的生活多了几分欢乐。

　　此时，等离子电池的研究实验室中，众人正在对钮扣型等离子电池进行最后一道安全性能的检测。

　　目前他们钮扣型等离子电池已经到了研发的最后阶段，众人正在对试验品进行各种测试，等所有测试通过，最新高能改进款钮扣型等离子电池就可以投入生产了。

　　“大家准备，我们马上开始测试。”

　　实验室中，一个身材高大，看上去四五十岁的中年男人说完，开始指挥众人就位，他是王水，张林的副手。

　　前两天，因为钢铁战甲那边需要人，张林教授被调了过去，而这里则交给了他的副手王水副教授负责。

　　就在众人准备进行检测的时候，一旁拿着设计图纸的苏寻突然开口说道，“等等！”

　　听到他的声音，所有人都停了下来。

　　苏寻对众人说道，“它的安全性能存在隐患，停止测试，重新评估吧。”

　　“怎么了？”

　　“苏寻让我们等等。”

　　“王工不是让就位吗？”23sk.Com

　　“他说有点问题？”

　　“什么问题？”

　　“他说安全性能存在隐患。”

　　“安全性能是王工亲自评估过的，怎么会有问题，抓紧时间就位吧。”

　　“好，赶紧准备。”

　　众人只是停顿了一下，就继续着自己的工作。

　　苏寻皱了下眉，他快走几步走到王水面前，“它存在安全隐患，最后一项测试肯定通过不了。”

　　听到他的话，王水先是一顿，随后笑着说道，“苏寻啊，我知道你在电池的高能部分做了改进，让它有了质的提升，我承认你非常有潜力，可安全性能方面一直都是我监制，不会有问题的。”

　　“可我看设计图时，演算了一下，这个用来缓冲电弧放电的装置参数不太对，它并不能抵消电磁波产生的能量波动。”

　　“演算了一遍，你看看，就能知道它有问题？”

　　“是。”

　　“那么确定？”

　　“肯定有问题。”

　　“你没有参与评估，怎么可能确定。”王水有点不悦，如果一眼就能看出参数有问题，还让他们做什么评估？！

　　“可是。”

　　“这一环不可能有问题。”

　　王水的语气斩钉截铁，不等苏寻说话，他继续说道，“好了，你是负责实验过程中电压调节的，赶紧就位吧。”

　　苏寻皱了下眉，改进后的钮扣型等离子电池拥有强大的能量，缓冲装置不合格，很可能在遭受撞击时发生爆炸，那威力很可能直接炸翻整个实验室。

　　不过对方态度强硬，他也不好再多说，转身走向操控台。

　　这时，所有人都已经就位。

　　王水看了苏寻一眼，随后开口说道，“同志们，最后一项检测通过后，咱们就算圆满完成任务了！晚上我请大家吃饭！”

　　“好！”

　　众人同时应道，脸上全都洋溢着即将成功的喜悦，唯独苏寻低头思考着什么。

　　王水手一挥，“安全性能测试开始！”

　　随后，放置在实验台上的等离子电池被启动，众人按照程序，依次开启各项测试工序。

　　“测试开始！”

　　“充能准备。”

　　“充能完毕。”

　　“防水测试合格。”

　　“防辐射测试合格！”

　　“电磁波储能合格！”

　　……

　　一项项安全测试顺利通过，王水眼中闪过一抹得意，他暼了一眼苏寻，心中暗道：看一眼设计图就能看出问题？这小家伙太想当然了，自以为是可不能成器，等结束了，我得跟他好好谈谈。

　　“碰撞测试准备！”

　　最后一项安全测试了，苏寻眉头微皱，他把手放在操作杆上，按照指令调整着电弧放电的电压。

　　“苏寻，电压太低！”

　　负责观测的人员向苏寻示意。

　　听到对方的话，苏寻拉动操作杆，在碰撞测试过程中，缓缓提升着电压。

　　观测人员催促道，“苏寻，电压提升太慢，加快拉杆进度。”

　　毕竟是最后一环，大家都有点着急，看着苏寻缓慢的速度，开始抱怨起来：

　　“他怎么回事？没吃中午饭？”

　　“该不会是不敢拉吧？”

　　“之前没给他安排具体任务，第一次难免紧张。”

　　“这速度，等拉到最高电压，天都要黑了。”

　　王水也有点着急，他从主观测台下来，径直走向苏寻，“怎么回事？拉杆卡了吗？怎么这么慢？”

　　苏寻没有理会他们，他的注意力全都集中在被撞击的钮扣型等离子电池上。

　　王水已经来到苏寻身边，正准备亲自下手将操作杆拉满的时候，他听到苏寻小声说道：“最多再加1V电压。”

　　紧接着，王水看着他微微拉动了一下操作杆。

　　咯噔！

　　不知道为什么，王水心头猛然一跳，与此同时，耳边响起观测员的惊呼声：

　　“不好！”

　　王水猛地回头，看向身后不远处的实验台，只见实验台上放置的钮扣型等离子电池正在向外放出滋滋滋的电流，眼看就要爆炸。

　　他急忙喊道，“停止碰撞测试！”

　　“是！”

　　“碰撞测试停止！”

　　测试虽然停止，可电池已经开始冒电花，发生爆炸已经来不及阻止了！所有人都倒吸一口凉气。

　　看到碰撞机停止工作，苏寻不疾不徐地拉动操作杆，瞬间撤去提供电弧放电的电压。

　　噗！

　　电池裂开，一小股白烟冒出，并没有想象中产生巨大的能量。

　　“还好！”

　　王水擦去额头上的冷汗，幸好电压始终不高，不然后果不堪设想，他想到自己前面跟苏寻说得话，老脸瞬间通红，心中暗道：自以为是的人哪里是他，分明是自己！

　　他有点不好意思继续待下去了，说了句，“我去写报告，明天重新测试，”就直接离开了。

　　等王水离开，众人直接将苏寻围在中间。

　　“苏工强啊！一开始就该重新评估。”

　　“多亏了苏工循序渐进地拉动操作杆，不然咱们要被炸上天咯！”

　　“多亏了苏工啊，下次的测试还是换有防护的房间进行吧！太危险了！”

　　“苏工，你简直神了，王工他们评估都没发现的毛病，你通过设计图纸演算一下就看出来了！”

　　“是啊，苏工的脑袋简直就像一台精妙的超级计算机。”

　　“苏工太强了，年纪虽小，可比我们却强多了呀！”

　　“绝世奇才啊！”

　　部门的开发人员对着苏寻一阵感慨。

　　苏寻听着众人的话，只是淡淡地笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第11章 自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 