    白羽没有去拆桌上的礼盒。

    而是看着诸葛龙城，淡笑道：“所谓无功不受禄，您这突然就送礼物……小子有些受宠若惊啊。”

    言外之意，你还是说明白点吧。

    不然……

    这礼物我可不敢收。

    如果礼物不怎么贵重，那还好说，权当是朋友，或者长辈的馈赠了；可万一是什么奇珍异宝，亦或稀有之物，那这人情可就欠大了。

    白羽可不想欠这样。

    尤其眼前这人，背后代表的还是朝廷，那就更不行了。

    咳咳……

    懂得都懂。

    诸葛龙城闻言，眼睛微微一眯，脸上的笑容，似乎更加深了，哈哈笑道：“有原则，做事也很谨慎，不错，你这小家伙比我料想中的还要沉稳许多……”

    “不过这份礼物你就安心收着吧，没有那么多的套路和弯弯绕绕的，因为它是你应得的！”

    “哦？”

    听到这话，白羽顿时就肯定了心中的猜想，眉头一挑道：“因为之前的攻略？”

    “不错！”

    诸葛龙城给了白羽一个赞赏的眼神，笑着解释道：“得到攻略后，我们立即就展开了行动。”

    “第一批总共集结了三十位新人，按照你的攻略进入《僵尸世界大战》副本世界后，果然在僵尸大军中如入无人之境……”

    “三十位新人，第一层副本通关后，果然全都得到了SSS级超神评价，收获极其惊人！”

    “这一切都是托了你的福啊。”

    “……”

    说到这里。

    诸葛龙城脸上的笑容就越发灿烂和开心了，显然这次与白羽的交易，为他们带来了极大的收益。

    不管是轮回方面，还是现实层面。

    诸葛龙城的目光，落在了桌上的礼盒上，继续道：“这份小小的礼物，便是我们的一份心意。”

    “若非有你的攻略，我们也不可能获得如此惊人的收益，并且这份收益，还是永久持续性的。”

    “朝廷中的无数新人，乃至整个龙国，都将因为你的攻略，而获得超乎想象的巨大好处。”

    “对比之前交易给你的那点酬劳，无疑是我们占了天大的便宜，所以这份礼物你千万不要拒绝。”

    “……”

    听完诸葛龙城大佬的解释，白羽自动忽略了礼物的事情，转而问道：“三十位新人全都得到了超神评价？为什么轮回乐园没有进行全频道公告？”

    SSS级超神评价，必然会全频道公告，不管是不是在副本中，所有的轮回者都会收到通知。

    除非不在轮回乐园内。

    对此。

    白羽可是深恶痛绝啊。

    枪打出头鸟，他只想闷声发大财，结果轮回乐园每一次都把他的通关成绩全频道公告……

    就挺烦的。

    结果……

    朝廷这边，三十位新人，全都取得了SSS级超神评价，却一个公告都没有发布！

    这是为什么？

    白羽对此非常疑惑，也十分羡慕。

    “嘿嘿……”

    “这是因为在进入《僵尸世界大战》副本之前，【七杀】就已经用【浑天仪】屏蔽了他们的天机。”

    “天机一被遮掩蒙蔽，就会混淆轮回乐园的某些功能，而全频道公告就是其中的一种。”

    “……”

    诸葛龙城露出了一抹。

