    第1247章 别耽误了吉时   

    元帝威压停留不久，像是一扫而过。

    

    供奉短暂的错愕之后，又稳了稳心神。

    

    大概是过路的吧？

    

    他想起向宏的交代，立即拎起刘莹父母往外走。

    

    另一边。

    

    墨无溟轻微扬了下眉尾，“找到了。”

    

    苏九在他侧脸啵了一下，“真棒！”

    

    墨无溟没说话，眉宇之间的好心情尽显。

    

    向潮默默地低下头。

    

    非礼勿视。

    

    向宏阴阳怪气的笑出声，“哈哈……一群疯子，就算找到人又如何？”

    

    他才不信什么救人比杀人快的鬼话！   

    供奉拎着刘莹父母出来的时候，正巧外面的人也都赶到了。

    

    魔兽轿辇上，刘莹站在车辕上，正门对着前院，她心头一惊：“爹娘！”

    

    风情拉住她的胳膊，安抚道：“新娘子的脚不能落地，相信向潮能处理好！”

    

    “可是……可是……”   

    刘莹眼睛发红，紧紧攥住裙角。

    

    风情见她要哭，忙朝着前面的祁绍喊：“你们把那边的红毯铺好，我领着新娘子走进去，顺便去提醒一下里面，搞快点，别耽误了吉时。”

    

    此时已经临近黄昏。

    

    祁绍干正事不行，像这种事那是跑的贼麻溜。

    

    他扬手就道：“好好好，新娘子别着急！辜廷走走走，你去把那边的红毯都拽过来，我去里面通知！”

    

    辜廷边点头边“哦哦。”

    

    跟过来喝喜酒的人见状，也纷纷上前帮忙。

    

    刘莹咬着唇，不可抑制的爆红了脸。

    

    明明是该担心爹娘的时候，她却因为要和向潮成亲而感到害羞和开心。

    

    她这可真是不孝女！   

    祁绍一冲进门，就听见向宏在叫嚣：“向潮你再不放了我，就等着给刘莹父母收尸吧！”

    

    祁绍撇了撇嘴，扬声就喊：“九哥，吉时快到了，别耽误了拜堂的好时候啊～”   

    闻言，向宏面目狰狞的低吼：“尊上！杀了他们！就算死我也要拉着他们陪葬！”

    

    他只顾着泄愤，全然没留意到，供奉自打出来开始，就僵硬的站在那，一动不动。

    

    向宏吼完之后，见供奉没动，便继续喊道：“尊上！我让你杀了他们！”

    

    供奉眼皮狂跳，忌惮的眼神看着云淡风轻抱着少女的玄衣男子，“你……”   

    轰隆一声。

    

    爆裂的威压迎面而来。

    

    其他人却毫无所觉，唯有供奉双腿一软，重重跪地。

    

    膝盖陷入鹅卵石地面，弓着后背，伏在地上。

    

    “？”

    

    向宏惊恐的瞪大双眼。

    

    这是怎么回事？

    

    很快，供奉的求饶，就告诉了他自己做了多么愚蠢的事。

    

    “尊上饶命……尊上饶命啊……”供奉头抵在地面，脑门却在一点点的往下地陷，震碎的鹅卵石碎片，划烂他的额头，鲜血与泥土交融。

    

    他的求饶声，很快消失在脑袋硬撞出的坑里。

    

    向宏瞳孔一缩。

    

    七阶元尊，这是他花了大价钱请回来的供奉，是他最后的底牌！   

    虽然他并不认为向潮能活着回来，但架不住坏事做多，他心虚。

    

    但他万万没想到，七阶元尊不但被人轻易制服，还被人秒杀到没有资格反抗。

    

    向宏四肢发凉，整个人仿佛坠入冰窖，瑟瑟发抖起来。

    

    

