    “我为延续盘古血脉，做出了许多牺牲。”李沐神情肃穆，叹道，“盘古血脉谁都可以继承，不止局限于人类，我不知道哪个种族最后会把盘古血脉发扬光大，所以，妖怪一脉绝对不允许出现任何差错！所以，我组建了李家，提出了不抛弃，不放弃的口号，就是为了保护我数十万年的心血，为了保护盘古血脉，不再受到侵害……”

    沉默。

    李沐说的话一点都不难理解。

    割肉喂鹰本就是佛门中发生的事情。

    但理解归理解，但取经更是佛门的大事啊！

    好吧！

    招惹了父天尊，取经的事已经被耽误了。

    但谁能想到，佛门的取经大业，竟会和父天尊传播盘古血脉，起了这么大的冲突啊？

    谁退步？

    谁牺牲？

    取经关乎佛门进驻中土，关乎佛门的兴盛，是不可能取消的；

    父天尊背负着延续盘古使命的重任，盘古开天辟地才有了现在的世界，断绝盘古父神的血脉，似乎更说不过去……

    事情似乎再次陷入了僵局。

    如来沉默不语。

    弥勒佛犹豫了片刻，站了出来：“话虽如此，取经一事毕竟干系到我佛门的未来，佛门在三界之中理应占有一席之地，此乃天道注定，难道父天尊打算逆天而行吗？而且，灵山之中也有父天尊的诸多子嗣，你考虑了妖怪一脉，难道不为他们的未来考虑吗？”

    如来精神一振，重新看向了李沐，曾经李沐抛出的难题，变成了他们的谈判的资本。

    是啊！

    妖怪是你的孩子，灵山的菩萨们也是你的孩子啊！

    大家都是孩子。

    你总不能打一方，拉一方吧！

    “我从没想过逆天而行，我登上了灵山，就是为了解决这件事情。”李沐笑笑，目光从观音、大势至等菩萨身上划过，这些菩萨本来把父天尊当场了耻辱，但现在却一一对他微笑回礼，彷佛认同了他的身份。

    “父天尊请讲。”如来佛祖双手合十，向李沐微施一礼。

    他早已经熄了教训父天尊的心，和惩戒父天尊比起来，他更希望取经一事能顺利进行。

    李靖等人也把好奇的目光投向了李小白，说实话，他们也挺想知道解决方法的，毕竟，此时，他们才知道了事情真相。

    当然。

    他们的心中也有隐隐的担忧，这次，父天尊当着佛祖的面承认了他油尽灯枯，怕是这件事是真的了！

    而他们，偏偏是最不希望父天尊就此陨落的。

    “扫平了妖怪，对佛门其实并没有多大的益处。”李沐轻咳了一声，“世间谈起此事，也不过感念孙悟空的好处，唐僧把灵山的经书，取回中土，也不过是为中土的人们多了一种信仰的选择而已，人们该信什么还信什么？但是换一种方式来取经就不一样了。”

    大雄宝殿内的诸多佛祖把目光投了过来，当父天尊把李家建立起来之后，他们原本的方法其实早已经行不通了。

    “得来太容易不珍惜。”李沐笑道，“原本，你们的设计中，孙悟空荡平了所有的妖怪，干干净净的护送唐僧取经，妖怪都没有了，孙悟空那么强大的战斗力护送唐僧，又有什么意义？依我看，应该这么办，仍然由唐僧来取经，但换一种方式，在取经过程中，由诸多妖王拦路设伏，增加取经的困难性。”

    “愿闻其详。”如来佛祖道。

    “不再以孙悟空，而是以唐僧为主，为他增添九九八十一难。”李沐淡淡一笑，在这个残破的西游世界，抛出了正统西游的设定，“从唐僧出生便可以折磨他，为他安排一个坎坷的身世，比如让他的父亲中个状元，却在上任途中被歹人杀害，刚出生的唐僧便差点被歹人害死……”

    “途中，诸多妖怪为了吃唐僧肉，用尽了各种办法跟护卫唐僧的三个徒弟斗智斗勇；比如白晶晶可以化身为不同的身份，接近唐僧，诱惑于他；黄风怪占山为王，拿住了唐僧，只能借助灵吉菩萨的定风珠……”

    “八十一难，单单用妖王，可能数量不够。天上的神仙可以用来凑数，比如，老君的金银童子，可以私自下凡化作妖怪；普贤菩萨的白象、文殊菩萨的狮子，都可以找机会，找借口入凡间给唐僧增加一些磨难……”

    “最终，九九归真，历经八十一难求取的真经，岂不是比一路上干干净净取回的经文更让人珍惜？”在一种佛祖菩萨目瞪口呆的眼神中，李沐继续道，“取经，取的不只是经文，更是一种经历。最后，取经完成之后，再找人把唐僧的经历著书立作，更能宣扬佛门的威望。”

    一席话说完。

    大雄宝殿内鸦雀无声。

    来自正统西游的设定完全震住了这一群土包子。

    如来佛祖，观音菩萨，包括李靖、斗姆元君等人看李沐的眼神都不一样了。

    不愧是老谋深算的父天尊。

    他提出的这种取经方式，比之前佛门的取经方式好的何止一点半点儿。

    最关键的一点，所有人都是现成的，都是李家的兄弟姐妹，父天尊一声令下，让他们配合佛门排一场戏，再简单不过了。

    唯一折腾的可能就是唐僧了。

    但那都是小问题，一个转世投胎就都解决了，毕竟，天庭地府都是他们的人。

    凡人？

    不需要知道真相！

    “大善。”如来佛祖动容，从莲花宝座上迈步而下，来到了李沐面前，向他深施一礼，“父天尊果然是智慧无双之人，此计一出，佛门必当大兴于世。”

    李沐回礼，笑道：“佛祖，别着急谢我。我是有条件的……”

    取经的问题解决了，而且比之前的方案还要好，如来心情大好：“父天尊，但说无妨。”

    “我希望佛门想办法让紫霞和至尊宝，永远幸福快乐的生活在一起。”李沐看着佛祖，微微一笑，提出了他的条件。

    地藏王菩萨脚下，谛听猛地抬起头来，眼睛里迸射出了炙热的光芒，没错，它没听错，父天尊绕了这么大一圈，目的果然就是这个……

    如来愣住。

    观音菩萨也愣住了。

    怎么这事还过不去了？

    李沐环视众人，一脸的慎重：“不要以为这是一件小事，让他们两个相爱，比你们佛门取经还要重要。我救下了紫霞，截胡了你们的斗战胜佛，其实是为了应对一场席卷三界的大劫，而化解这场大劫的主角就是他们两个……”

