 “玫瑰，鹤仙子怎么样了？”

洛天和孔娟还有呼延姆兄妹，极快的离开了天罚城，路上，洛天神识进入识海，看向躺在在那里，还是有些虚弱昏迷的金鹤，担心的问道。

“放心吧，她没有事，只不过太虚弱了，失去了太多的本源，我已经给她吃了丰神丹和聚灵丹，不过，需要一段时间的恢复，”玫瑰看向洛天的神识虚影，认真的说道。

这时，金鹤似乎听到了洛天的声音，慢慢的醒了过来，看到洛天，勉强一笑，眼中却是水雾弥漫：“洛师弟，你安然无恙就好，我找遍了仙界，就是找不到你，迫不得已才来到神界，却是没有想到——师姐真是没有用，现在已经帮不了你了，”金鹤的眼中两现两滴晶莹的泪珠，看向洛天，又是欣喜又是自责的说道。

“你怎么这么傻，我不会有事的，”洛天上前握着金鹤的小手，心中隐隐作疼，这次能够把她救出来，实在是侥幸，如果再来一次的话，他绝对没有把握了。

“凌波仙峰的弟子都很想你，主人为了你，怒杀了魔道七宗的不少高手，血流成河，如果不是白芒长老阻拦，她险些会走火入魔——”金鹤向洛天说起凌波仙子的事，让洛天感叹连连，仙君一怒，非同小可，而且凌波仙子是眼中柔不得沙子的女人。

“金姑娘，你身体还很虚弱，好好休息一下吧，现在我们安全了，”玫瑰轻声的说道，从金鹤的话中，知道了那个凌波仙子对洛天果然有情，否则的话，不可能会那样疯狂。

“嗯，好，”金鹤看了一眼玫瑰，冲洛天微微颔首，然后慢慢的闭上了那双美眸，嘴角微微上翘，睡得很安详和甜蜜，这是她这些天来第一次如此踏实。

而洛天向玫瑰大黑狗说了一下目前的情况，然后把神识退了出来。

而此刻，外面，洛天，孔娟他们也不知道掠行了多远，穿越了多少虚空，才在一处偏僻之处停了下来。

“诸位，我们就在此分别吧，多谢你们相助，”洛天拱手向孔娟还有呼延姆三人道。

“这就要离开么？”

孔娟看向洛天酸酸的说道，眼神有些幽怨。

“咳，孔——多拉姑娘，在下——”洛天知道孔娟对自己的感情，只不过他对她真的没有感觉，有的只是这次相助的感激。

“等一下，告诉我，你到底是什么人？

你和那个在通关城冒充一品堂的郭洋是什么关系？”

此刻，呼延姆看向洛天神色凝重道。

“呼兄，在下本来就是一品堂的人，你为何如此——”“你不要说了，现在这个身份根本不是你本人吧，甚至通关城的那个郭洋更不是你，你到底是谁？”

“呼延姆，你到底什么意思，他就是我们一品堂的人——”孔娟心里一惊，还是冷静的喝道。

“小子，你说过，是男人应该顶天立地，为何屡屡冒充他人，你到底有什么见不得人的真面目？”

呼延姆不搭理孔娟，而是直直的盯着洛天喝道。

“在下确实不是一品堂的人，不过，我确实姓洛，我叫洛天，来自仙界！”

洛天此刻平静的说道，同时现出了真身。

“洛天，你——”孔娟不由的一呆，同时心中警惕，只要呼延姆这对兄妹敢出手，她必将抢先动手击杀。

“仙界，你是仙界的人？”

那个呼延英一下子吃惊的张大性．感的小嘴，望着洛天，她才明白，上次为何向她要有关仙界的消息，她还真的以为洛天是一品堂的人呢。

呼延姆并没有想像中那么吃惊，盯着洛天半天，突然一拳向着洛天打来。

“呼延姆，你做什么？”

孔娟上前怒喝，却是被后退了一步的洛天拦住了。

“洛天？

洛天？

我听说过你，在仙界确实有你这一号人物，你这个混蛋害了我两次，通关城一次，这次又是一次，你想害死我不成？

你知道哪里出了问题么？

就是这个东西，”呼延姆气极败坏，手一抓拿出一枚内丹，这还是洛天给他的，上面有洛天那微弱的气息，而且动不动不给人神晶，直接给内丹的也只有一个冒充郭洋的家伙了。

“原来你就是洛天，在仙界邪宗，几大仙君齐齐出手，都没有杀掉了你，”此刻，呼延英望着洛天震惊道，还有一丝羡慕和崇拜。

洛天微微向呼延英颔首，这才看向呼延姆：“呼兄，在下承认利用了你，不过，从来没有想过害你，我知道通关城会追究你的责任，所以给你几枚内丹，骗你说有神晶矿，诳你出去跑路，这次为了救我的朋友——”“这次不关他的事，是我让你做的，你如果要怪就怪我吧，”此刻，孔娟接口道，看向呼延姆神色有些凝重，甚至带有一丝杀机，为了洛天，她想杀这个呼延姆灭口了。

“原来如此，先前，我还以为你真的对我——原来，是在利用我，你们才——”“呼兄，这是不得已之举，我并没有想害你，真的想杀你的话，我不费吹灰之力，你应该知道我的实力，而且——我只是把她当作我的朋友！”

洛天正色道。

“洛天，你——”孔娟气的身前起伏，这就是摆明，洛天要拒绝她了。

“现在知道了我是仙界的人，不知道呼延作何感想，是去天罚城还是去通关城告密？”

洛天望着呼延姆似笑非笑的问道。

“洛天，我知道我不是你的对手，要杀便杀吧，不过，我请你不要伤害我的妹妹，”呼延姆把妹妹护在了身后，凝重的说道。

“洛天——”孔娟上前。

“我不会杀你，毕竟你帮过我，呼兄，我相信你们兄妹，你们走吧，”洛天淡淡的说道。

“你——放过我们？”

呼延姆有些不敢相信的问道。

“你们两个是好人，虽然仙神两界势不两立，不过，仙界也是坏人，神界也有好人不么？

一年后，如果我洛天还没有离开神界，我会去呼家为令尊祝寿！”

洛天望着呼延姆认真的说道。

“你——多谢，”呼延姆神色有些复杂，他可以把这句话当作洛天的威胁，可是洛天的眼神是清澈的，让他又看到了洛天的真诚。

“而且，我答应你，帮你追到多拉娜丽，”洛天这次用的是传音。

呼延姆顿时眼神一亮，看了一眼孔娟，冲洛天重重的点头，然后拉着妹妹快速的离开了这里。

 