
　　古礼决斗有着相当的残酷性，如今虽然早已经淡出了贵族们的生活舞台，但并不意味着贵族们甚至是平民们忘记了这一礼仪，毕竟帝国从没有立法禁止过。

　　当穆兰扔下手套的那一刻，站在对面的男子就会承受极大的压力。

　　决斗代表的意义绝非两个人分胜负那么简单，在于贵族层面更是对个人荣辱和家族荣誉有关。

　　确实，贝斯爵士拥有拒绝决斗的权利，可现在的场合在伯爵府邸，在诸多贵族到场的伯爵千金生日舞会上。

　　贝斯知道如果自己拒绝，那么他甚至是他的家族都会被整个瓦伦丁甚至更远层面的贵族所耻笑，而穆兰·琼斯特这小子更是等于只抛了一次手套，就获得了不菲的个人名誉。

　　换成平常的贝斯，自然也是有一些理性的，或许会想想自己面对的是谁，但此刻没有多少克制力的他面对羞辱，负面情绪急剧上升。

　　贝斯原本还存有的些许恐慌在发现会场所有人都在看着自己的时候顿时烟消云散，剩下的只有强烈的愤怒。

　　“你以为这样就能吓住我吗？你以为这样就可以在伯爵面前彰显存在感吗？穆兰·琼斯特，你这个不入流家族生下的杂碎！”

　　贝斯怒骂着，直接弯腰捡起了穆兰的手套。

　　边上很多贵族都发出低声惊呼，但声音中也不少带着兴奋，决斗的又不是自己，这可比单纯的跳舞刺激多了。

　　“贝斯这家伙完了......”

　　稍外围的地方，一个年轻的绅士在看到贝斯爵士捡起手套的那一刻，就对着旁边的朋友低声说了一句。

　　“啊？我听说贝斯也是很擅长打猎和格斗的，曾经也服役过，胜负不至于这么早下定论吧？”

　　“你昨天刚到瓦伦丁，不知道穆兰·琼斯特是谁，他毕竟完整参与了那场残酷战争，而且之前几乎一对一解决了个让整个瓦伦丁恐惧的变态杀人狂，贝斯不可能是他的对手！”

　　说着，绅士想了下又补充一句。

　　“不论是用枪还是用剑。”

　　食物陈列桌旁，在贝斯捡起手套的时候，周围的人就下意识缓缓往外推开了一下，穆兰伸手接过对方扔过来的手套，同时也往外走去，贝斯也在后面跟着。

　　“伯爵大人，对于此刻的状况我深表歉意，我们会出去决斗。”

　　穆兰对着那边的老伯爵说了一句。

　　“不用，就在这大厅中决斗吧，穆兰·琼斯特，你不用抱歉，如果我年轻二十岁，遇上刚刚的情况，说不定会做出和你一样的选择。”

　　老伯爵面容严肃，但话语中很明显倾向穆兰，毕竟刚才贝斯爵士先失礼于老伯爵和他的女儿，后面才有更令人厌恶的表现。

　　可以说是穆兰为了维护两位伯爵千金，导致最终引出这场决斗的。

　　穆兰其实更希望同人到外面去决斗，但既然得到了老伯爵的首肯，那就必须在这决斗了，所以也止住了脚步，转身和脸色阴沉的贝斯相对而立。

　　周围的贵族自动往外缓缓退去，伯爵庄园的侍从们则赶紧清理着可能碍事的东西，比如地上掉落的手帕，别人不慎洒落的红酒等等。

　　“父亲，琼斯特先生......”“他不会有事吧？”

　　莉莉和海瑟薇同时对穆兰表达了关切，老伯爵回头看了两个女儿一眼，安慰着道。

　　“琼斯特家族和一般人们认为的那些末流从男爵家族不同，现在的从男爵几乎都是以前花钱就能得到，并且几乎全部不能世袭，但至少有十三支是例外......”

　　老伯爵的科普不但吸引了两个女儿的注意，边上一大波贵族也认真听着。

　　在旧王国时代，贵族爵位非常珍贵，最早的从男爵一共有十三支，每一支都是以武力和忠诚赢得王室认可的骑士家族，为了保证家族的武勋传统，十三骑士家族中虽然出现过各种高爵位的人，但世袭爵位一直是从男爵，后代子嗣最能依靠的是自己的武勋。

　　这种严酷但又高贵的家族传统，保证了十三骑士家族的后代要么默默无闻，要么耀眼闪亮，而琼斯特家族就是如今还有传承的其中之一。

　　老伯爵的叙述简明扼要，也让很多不知道这一段历史的贵族重新认识了一部分从男爵，重新认识了琼斯特家族。

　　“而现在，我们似乎能期待一下，有一支骑士家族要崛起了。”

　　老伯爵的话让很多贵族诧异，也让很多贵族女孩轻轻捂住嘴。

　　此刻场地已经清空出来，偌大的舞会大厅中，现在一个跳舞的人都没有，音乐也早已停下，所有贵族全都退到两边。

　　“贝斯爵士，选择用枪还是用剑，不过我提醒你，今天是两位布兰克林小姐的生日舞会，有很多宾客在旁观，枪械并不合适！”

　　穆兰话是这么再说，心里却一直在喊‘枪，枪，枪......’

　　或许是因为语言刺激和这场决斗邀约的双重刺激，穆兰能感觉到这个贝斯爵士身上那股令人不安的气息正在变得越来越浓郁。

　　对方在渴望死亡，渴望穆兰的死亡！

　　这种情况下，穆兰希望枪瞬间解决战斗，他有这个自信。

　　而如果用剑决斗，一般以刺中对方作为胜负标准，众目睽睽下不方便冲致命要害下死手。

　　“我选择用剑。”

　　一边的伯爵府侍从已经举着托盘上前，上边放着两把长剑，贝斯直接上前拿了一把就拔出剑刃查看，而穆兰则摆了摆手，然后扣住手杖银柄，缓缓拔出其中的银剑。

　　既然没办法取巧，那只能全力以赴了。

　　双方没有再废话，直接持剑上前，相互靠近的那一刻就代表着决斗开始，周围人全都紧张得屏住了呼吸。

　　穆兰的眼神如鹰一般犀利，心中已经预演过好几种可能，他不想耽误，直接选择先发制人，一瞬间加速接近贝斯。

　　和大多数常人的反应一样，贝斯几乎本能地就用剑去刺穆兰，而早已准备好的穆兰再次提速，转身避开的同时用全力挥动手中的剑。

　　“当~”

　　重重一声之后，穆兰的剑撞在贝斯的剑身上，巨大的力道让贝斯握不住手中的剑，剑被磕飞的同时整个人也被带得失去了重心。

　　而穆兰却没有停下动作，在转身同贝斯侧身而过的时刻止住步伐，左手用尽全力朝着贝斯的后颈一侧就是一击手刀。

　　手刀砸在贝斯后颈的一刻，他只觉得一股巨力袭来，眼睛都往前爆突。

　　“砰......”

　　贝斯整个人朝前扑倒，在伯爵府光可照人的地板上滑出去两米，被磕飞的长剑也几乎同时落地，“叮铃当啷”中滑出去一段距离。

　　穆兰缓缓转身，脸上眉头紧皱，在周围人看来胜负已分，但在他看来却觉得事情更棘手了，他刚刚那一下手刀出手非常重，以他现在的力气，致残甚至致死都可能，所以那位贝斯爵士已经昏死了过去。

　　确实，随着贝斯昏迷，他身上的那种感觉已经消失了，可现状却并未改变。

　　在穆兰的感知中，伯爵庄园依旧十分昏暗，并且开始变得有些阴冷，他身上的鸡皮疙瘩都开始起来了。

　　“啪啪啪啪......”

　　周围贵族中有人惊呼着，也有人开始鼓掌，穆兰捡起地上的杖身，缓缓将剑重新藏入手杖，而伯爵府的医生则和侍从一起上前查看贝斯的情况。

　　“恭喜你，穆兰·琼斯特！”

　　老伯爵鼓着掌恭喜穆兰，然后高声宣布着“舞会继续~~~”

　　音乐也在此刻再度响起，仿佛一场没有见血的决斗丝毫不影响这场舞会，就算是见血了也不会有什么影响，穆兰知道这舞会要持续到半夜，可他知道事情大条了。

　　“伯爵大人，各位先生和女士，很抱歉扫了大家的兴致，决斗已经结束，我也不适合继续留在这里了！”

　　“不用的琼斯特先生，你可以留下来！”

　　“是啊琼斯特先生，一切都不是你的错！”

　　“穆兰，我们并不介意！”

　　见到穆兰要离开，贵族们和老伯爵纷纷出言，莉莉和海瑟薇也亲自挽留，不过穆兰还是摇了摇头。

　　“我已经不适合留在这里了，多谢伯爵大人的宽容，多谢布兰克林小姐的邀请！”

　　穆兰重新戴上手套，整理了一下衣衫，再度说一声抱歉后直接离开大厅朝外走去。

　　失策了，判断错误，和贝斯本人关系不大，或者说现在已经和贝斯本人关系不大了，穆兰已经不敢再待下去，能做的就是赶紧离开去搬救兵。

　　穆兰一出大厅就尽量加快脚步，等到了庄园门口，瞬间就开始飞奔，直接冲向一辆停在那边的出租马车，因为出租马车是没有资格在庄园内部候客的。

　　“先生，我是在等候......哎先生，你干什么？先生......”

　　马车夫话说一半就急了起来，因为穆兰居然直接拔剑砍断了套着马的车套，并牵出了一匹马。

　　“事情紧急，之后再说！驾~”

　　穆兰一边仓促解释，一边直接翻身上马，狠狠一拍马屁股，坐在没有马鞍的马上飞奔而出。

　　裸骑对骑士的要求极为苛刻，而穆兰却能够胜任。

　　纵马狂奔，一刻不停，目标圣堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第三十二章 搬救兵免费阅读。https://xs.23sk.com 