    “哈哈哈，别人看不懂，你也看不懂吗？”

    唐千秋瞪了他一眼，“我告诉你，这小子的家族太弱了，弱的可怜，弱的不会引起重视！若是咱们去放药的话，必然会引起怀疑。

    要是被那些家族的子弟们看到了还好，可关键是一旦被他们揭发的话，你认为拍卖行还会让我们继续待下去吗？

    这牵扯的可不仅仅是一家啊！”

    “而金家势力很小，所以就算他们换了一个位置，换了一个方向，也不会引起别人的注意。

    就算引起注意了，也与我们没有关系。

    哪怕别人问起来这药物的来源，就说是金万三从咱们这里偷的。

    我就不相信这样一来，那些人还能怀疑到咱们的身上。”

    “高啊，厉害啊！”

    青年男子朝着唐千秋竖起一根大拇指，“我就想不到这些。”

    “别急，别紧张，好戏才刚刚开始。

    陈强的境界如此之强，我就不相信在这一股灵气的贯彻之下，他还能继续刚下去。

    我要的是让陈强完蛋，是让陈强成为一个彻头彻尾的废人！杀我唐家之人，惹我唐家子弟，还帮着白家想要踩在我唐家之上，可能吗？

    就算别人能忍，我唐家也绝对不能忍！好了，你立刻去安排一下，记得可千万不能被那些人看到了。”

    唐千秋呼出一口气，他安排完之后整个人伸了一个懒腰，却感觉到脚掌上的痛意，疼的他全身抽搐了几下。

    那青年男子显然有些等不及想要看结果了，没等唐千秋接着吩咐时，他就已经下去了。

    看着这青年男子那热血的模样，唐千秋哈哈一笑，竖起一根大拇指，“好啊，好啊，唐家的人如此团结，要不了多久就能要那些人好看！”

    一言而落，唐千秋坐在了沙发之上小睡起来。

    与此同时，大殿之内，白老带着陈强来领取号码牌。

    每一个家族都有专属的号码牌，凭借着这个牌子他们才能够进入拍卖场地，才能够进行拍卖。

    而要拿到牌子，不光需要掂量整个家族的实力，还要能入的了拍卖行的眼才行。

    白老站在一个工作人员面前，他微微一笑道：“你好，我是白家的前任家主，我是来拿白家的号码牌的。”

    “嗯？

    白家的人？”

    工作人员稍稍一愣，他看了一眼白老，冷冷一笑道：“没想到过了这么久，白家竟然回来了。

    厉害啊！不过……就算吞并了林家能如何？

    在场的很多家族可是都拿了林家不少的好处，白老，你的压力很大啊！”

    “这我知道。”

    “哦？”

    听到白老的回复，工作人员愣了一下，他嘴角微微抽搐了几下，苦笑一声，“你知道？

    这就有点意思了！”

    “不过这个人是？”

    工作人员看向身旁的陈强。

    “这是我白家的客卿。”

    “白家客卿？

    哦，我知道你！你很厉害啊，想不到靠着金丹境还能将林家的林老打废，还能解决掉林问天！不过，这些我都不惊讶，我惊讶的是你竟然连楚江的龙威他们也能收拾掉！而且你还如此年轻，看来今后的前程必然不同凡响啊！你现在是金丹境几阶了？”

    工作人员好奇起来，尤其是看着陈强那眼神之中的冰冷之时，他虽身躯一颤，可一想到这里是拍卖行之后，内心之中的勇气更加坚定了起来。

    “问你话呢！”

    看着陈强不说话，工作人员心情顿时不好，他沉声道：“小子，你可以在白家装逼，你也可以在白家子弟们面前逞你威风的一面！但是……这里是拍卖行，你不能对我动手，来到这里就得遵守拍卖行的规矩，如若不然的话，一旦被赶出去了，终身是不能踏入拍卖行的，甚至可以说，你还会影响到白家！所以，要想不影响到白家，要想让白家重新崛起的话，你最好还是乖乖的听我的话，最好还是回答我的问题，要是我没了兴趣，或者判定你对拍卖行有害的话，你可就完蛋！”

    仗着身后是拍卖行，也仗着其他家族在，他就不相信陈强还会对他动手了。

    而且白老比陈强更要懂得这里的规矩，他相信他这么一说陈强必然能够理解。

    “陈强……”白老微微一愣，他有些焦急的抬手便拍了一下陈强的肩膀，“他说的没错，这的确是拍卖行的规矩，虽然我也很不喜欢，但是能够进入拍卖行不光是被拍卖行承认了，更是说明家族的势力已经到达了一种阶段！在这里不光有拍卖东西的特效，还能认识其他的家族，与其他家族相互合作。

    所以，这里可以说是一次机缘！”

    “是吗？”

    陈强笑了，“在我看来，这里不过是拍卖东西的而已，除此之外，没有其他的效果。”

    “你说什么？

    你知道你说出来的这些话意味着什么吗？

    我随时可以将你赶出去，也随时可以让你永远都踏足不了拍卖行。

    甚至，你要是敢多惹怒我的话，我不会给白老号码牌的！”

    工作人员眉头皱起，他怎么都没有想到陈强已经嚣张到了这种程度。

    这要是在拍卖行外的话，他还能理解。

    可陈强都已经进入了拍卖行，难不成他还是不懂得这里的规矩吗？

    难不成他真的要踩一踩雷池吗？

    就在工作人员打算接着威胁时，陈强笑了，“你说出来的这些话，很不错！不过，你只是仗着身后有拍卖行，仗着拍卖行的一些高管们对我嚣张而已！看来，你也拿了不少其他家族的好处。

    就算将这些事情告诉了拍卖行的其他高管，恐怕也不会管这事。

    但，我不一样！我不光是白家的客卿，更是未来能执掌这次元的人。

    你若是如此怠慢于我，如此对我嚣张不堪，恐怕到时候会死的很惨。”

    “你说什么？”

    “我会死的很惨？”

    “所以你这算是威胁我了？”

    “猖狂啊，你可真是够猖狂的！老子还没见过哪个人敢对老子猖狂的。”

    

