    人老成精的凌敬早就看出了李善的企图，而李世民、杜如晦、长孙无忌更是身处其中，看的更是清楚。

    当年窦建德兵败虎牢关，唐军在河北闹得还不算凶，毕竟当时是李世民主事，安抚民众，使中原平定。

    但随后李渊召李世民回京，并处斩窦建德，以至于河北大哗，很快刘黑闼率旧部复起，席卷河北山东，几乎败尽唐军大将，逼的李渊再使李世民出征。

    年初洛水大战后，李渊再次急召李世民回京，使齐王李元吉、庐江郡王李瑗主持战后诸事，结果唐军搜捕窦、刘余党，以至于刘黑闼第二次举兵之时，大量府洲举城而降。

    在李渊、李世民、李建成以及朝中显贵看来，这次刘黑闼闹得再凶，也不足为惧，但如何处置战后山东河北，才是关键。

    这场战事成为李世民、李建成的夺嫡战场……无非就是为了战后如何处置山东。

    去年李世民征伐河北，李道玄、双士洛、齐善行、田留安都留在了河北身当重任，而且李世民也招揽了不少山东俊杰。

    而李建成欲自请出征，无非也是看中了那些山东俊杰……这就决定了，李建成战后必怀柔地方。

    东宫、秦王府都有意怀柔山东诸洲，在这种情况下，凌敬、苏定方等大量窦建德、刘黑闼旧部，将会成为很有用的工具。

    特别是凌敬，夏王不听其劝诫以至于兵败，如果李世民能将其揽入怀中……就算李建成击败刘黑闼，战后的利益分配上，李世民也未必会输，就算输，也不会输的太惨。

    “不能以秦王府、天策府司职者出行……”杜如晦低声道：“无诏出京，东宫不会轻易放过。”

    接下来肯定是太子李建成率兵亲征河北，若秦王府这边想在战后处置上捞足了好处，那就必须将凌敬等人揽入怀中。

    不以李世民心腹前去，很难得逞。

    但若是秦王府、天策府中人去河北，一旦泄露，东宫必然以此追责，圣人只怕也要恼怒。

    李世民轻笑一声，挥手道：“孤记得李善与多位子侄辈交好，与何人交情最好？”

    杜如晦恍然道：“殿下明见万里，李善施恩苏定方、凌敬众人……”

    话没说完，但大家都懂，不需要李世民派出心腹去接触凌敬，只需要派人传信，许李善入秦王府即可。

    李世民内心深处苦笑不已，李善此人，真是心思缜密，难道就这么看好孤这只困于笼中的猛虎吗？

    也罢，李德武入东宫……不管是不是你筹谋，如今能庇护你的也只有孤了！

    “李客师之子李楷乃李善至交，此次李善随军出征，李家派出五名亲卫护佑。”

    “另舅父长子高履行、辅机长子长孙冲、敬德长子尉迟宝琳、程知节长子程处默，均与李善交好。”

    李世民微微点头，“便是李楷吧，其母出身长孙氏。”

    “首要田留安、齐善行坚守魏洲、相州，其次接应凌敬等人渡河绕道至洛阳，再去信蒋国公、韩学士、于学士之处，妥善安置，以待时机。”

    长孙无忌一一记下，随口道：“如今一拖再拖，还不知道东宫何时出征，只怕要等到突厥北返之后……”

    几次想插嘴但要么插不进去要么被李世绩用眼神阻止，但听到这话，张文瓘终于忍不住了，“秦王殿下，突厥大军已然北返！”

    “什么？！”

    “已然北返？！”

    众人神色大变，杜如晦上前几步，身子微微前倾，盯着张文瓘的双眼，“说清楚，何时北返？”

    李世绩无语了，这小子偏偏把最重要的事放在最后说……脑子在想什么呢？！

    当然了，张文瓘并不清楚，河北战事已经成为东宫、秦王府夺嫡之争的重要战场，而突厥大军什么时候北返……将是决定太子自请出征的关键。

    “那日用欲谷设换回淮阳王，怀仁兄与阿史那社尔商谈良久，劝其北返，听随行的马先生所言，阿史那社尔颇为意动。”

    张文瓘仔细解释道：“刘黑闼使大军攻城三日不克，定方兄率五百骑兵横扫近万大军，焚尽攻城器械，第四日，突厥大军、刘黑闼所部均北返……”

    李世绩脱口而出，“未必如此，刘贼狡诈！”

    “的确如此，但田总管只使斥候查探，闭门不出。”张文瓘笑道：“当日午后，刘黑闼率兵南来，打制器械，再攻馆陶。”

    杜如晦眯着眼低声问：“突厥大军真的北返？”

    长孙无忌有点不信，“不会真的是被李善劝走的吧？”

    “凌先生曾言，怀仁兄舌厉如刀，如张仪重生。”张文瓘忿忿不平，“阿史那社尔临行前箭书传信，赞怀仁兄有子房之才，陈平之智。”

    众人转头看向李世民，后者捋短须片刻微微颔首，“使人去询双士洛，若突厥北返，必过定州。”

    定州总管双士洛如今还在打游击呢，惨的很，但也渐渐立住了脚，只是无力反击。

    杜如晦瞄了眼李世民一眼，转头又问，“此事……陕东道可知情？”

    “突厥大军北返，在下受命以投奔父亲的名义渡河入关，当时陕东道并不知情……齐王麾下大军未动。”张文瓘想了会儿，“刘黑闼攻势甚猛……只怕齐王未必敢北上。”

    “早就说过，三胡外勇内怯。”李世民嗤笑道：“有淮阳王弟、田留安，扫清内患，馆陶必然固若金汤，苏定方率五百骑兵就能横扫近万敌军……”

    长孙无忌脱口而出，“突厥北返，刑洲、贝洲粮草被齐善行、李善焚尽，刘黑闼已是穷途末路！”

    李世民眼神闪烁不定，想起了今日两仪殿与李渊的那番话。

    片刻之前，李世民还在忍气吞声，试图以种种手段催促东宫出兵，反正是拦不住的……就盼着老大去河北吃个大亏。

    但现在，李世民神采飞扬，某不用亲自出马，麾下心腹亦能为之！

    不过，现在要做的是阻止东宫出兵，老大你不是想拖吗？

    好，这次某就顺了你的意。

    突厥北返这等消息不可能长时间的隐瞒，张文瓘急行三日入京报信，再过几日，东宫理应就能得到消息了……李世民知道，东宫在赵州、定州等地也是有眼线的。

    深深吸了口气，李世民转头看去，杜如晦扬声道：“如此局势，殿下不可拘泥。”

    长孙无忌笑道：“还需李楷急行去一趟魏洲，或带上尉迟宝琳？”

    李世绩嘴里有点发苦，心想自己还是被拖下水了，只能躬身道：“殿下可使陕东道出精兵相援。”

    “懋功所言极是。”李世民大笑起身，“命李楷、尉迟宝琳走一趟，再传令蒋国公，挑选良将，秘密领兵渡河。”

    “此战……由田留安主持，以淮阳王弟、凌敬……李善为辅，必要击破叛军，平定山东！”

    李世民、长孙无忌和杜如晦、李世绩要么是沙场统帅，要么擅于军略都察觉出了张文瓘此行的目的。

    不是来求援的，而是来请命覆灭刘黑闼的。

    不仅他们，如今馆陶城内的田留安、凌敬或者李善都能看得出来，如今的刘黑闼看似声威赫赫，实则一条死蛇。

    这一战不敢说十拿九稳，但的确是值得一试的。

    长孙无忌心思细腻，突然问道：“何人使你急行入京报信？”

    杜如晦一怔也反应过来了，张文瓘入京报信，让李世民做出的这个选择……很可能会让东宫全盘计划落空，会极大的削弱东宫的威望，无形中秦王府会得到很多的好处。

    这是巧合吗？

    肯定不会是巧合！

    田留安虽然是秦王府护军出身，但绝无此等心机，凌敬倒是有这能力，但他很难弄得清长安局势。

    也不会是淮阳王李道玄……

    张文瓘呐呐低声道：“怀仁兄……”

    果然是他……杜如晦低低道：“此子明晰时局，洞察人心，殿下……”

    虽然和李善的第一次相见弄得不太愉快，甚至长子还和李善相看两厌，但杜如晦不止一次在李世民面前举荐李善。

    这次更不用说了，人家立下如此大功，已是锥入囊中，难道让这等人物被东宫所夺？

    东宫的太子洗马魏玄成可是几度在半公开场合赞誉李善，有意引荐太子。

    李世民眯着眼沉默片刻后，挥袖道：“让李楷告知，待其回京，一任由之！”

    李世民倒是没有杜如晦的那些担心……李德武已经入了东宫，李善除了秦王府还能托庇何处呢？

    但李善救回李道玄、薛忠多人，奇袭破敌，焚尽粮草，堪称力挽狂澜，这样的人物……李世民再也不愿意任其游离在外。

