
　　知道朴志勋在公司时很有威严，却没想到居然如此不讲情面。

　　在隔壁的泰妍等人都不禁头皮发麻。

　　允儿、侑莉感触更深。

　　尤其允儿，情不自禁便想到了当初被朴志勋训哭的情形——永远不可能忘记。严格说来，这才是朴志勋留给她的初印象，后来还曾偷偷诅咒朴志勋拉一个星期的肚子！

　　“对不起。”中年男人唯唯诺诺的声音响起，好似水上浮萍般，没有一点底气。

　　“我可以容忍你第一次的失误，但为什么要重复同样的错误？”朴志勋气势咄咄地质问道。

　　“对……请再给我一次机会！”中年男人似是察觉到了危机，声音陡然提高许多，向朴志勋保证道。

　　在N.E.W的内部会议上，朴志勋曾说过，最不喜欢听到的就是“对不起”这个词！公司内，也不需要“对不起”，知道自己错了，就主动把错误弥补上。

　　“听着！我的要求，精简、一定要精简，不准掺杂任何无关紧要的……”朴志勋的声音，给人一种强烈的压迫感，好似要用一把凿子将自己的意愿刻在对方大脑中！

　　这时，朴敏雅把门关上，声音消失。

　　“呼——”孝渊、TIffany几人情不自禁地松了口气。

　　“好吓人！”sunny吐了吐舌头，一副畏缩的表情。

　　“也不经常这样，只有对方三番两次犯同样的错误时，他才会这样生气。”朴敏雅解释道，“现在他的脾气好了很多呢！”

　　“确实好了很多！”允儿深有同感。

　　“以前年轻气盛嘛。”侑莉笑嘻嘻地说道。

　　“现在才30好不好！”泰妍微微撅嘴说道。

　　侑莉不好意思地一吐舌头。

　　“现在沉稳多了。”徐贤忽然开口说道。

　　“唰！”TIffany等人齐刷刷地看向她。

　　这话从她口中说出，给人一种很古怪的感觉。不过，想到她曾和朴志勋一同出演《我结》，了解这些，也不奇怪。

　　“以前性格不好，会骂人吗？”孝渊好奇地问道。

　　“不是骂人，是有些冲动、易怒。”朴敏雅回答道，“不过，他从来不会打骂女人。从小到大，一次都没凶过我！”

　　“真的？”TIffany、sunny几人只觉有些不可思议。

　　“那太无趣了！”孝渊却摇头说道。

　　“难道还要时不时地打一架？”侑莉调皮地问道。

　　“不是这个意思！”孝渊纠正道，“只是连吵嘴都没有，什么事情都憋在心里，生活岂不是会很无趣？而且，你会不会感觉有很大压力？”后面一句是问泰妍。

　　泰妍没有吭声，虽然很想否认，但事实却是如此。

　　“换谁都会有压力！”侑莉的声音突然响起。

　　“就是！”TIffany点头附和道。

　　太优秀……不，应该说太完美了！

　　朴敏雅听着几人的争论，并没有参与的打算，坐在一旁的休闲椅上，从书架拿了一本杂志，随意翻着。

　　Jessica同样没有参与的意思，坐在沙发上捧着咖啡，小口小口喝着。

　　很快，侑莉几人也停止话题，各自坐下，或是喝咖啡，或是吃水果。

　　TIffany看到朴敏雅手中的杂志，也好奇地从书架上翻了翻，找出一份报刊。

　　“《无限挑战介孤朋特辑》很成功，朴志勋的表现却很失败！”找到一个标题后，轻声念道。

　　果然，泰妍、侑莉等人的目光顿时被吸引过来。

　　12月28号，《无限挑战介孤朋特辑》的“下”才播出，只不过因为三大电视台的年末庆典，话题性才被掩盖。

　　事实上，朴志勋参与的这三期《无限挑战》很成功，收视率几乎可以和年中的“歌谣祭”相媲美！一些媒体、就连《无限挑战》的金泰浩PD也称赞是朴志勋的号召力。但是，观众留言中却有很多不同的声音，对朴志勋的表现“大为失望”，开始很活跃，但出演时的表现设定性很强，后面如果不是因为自身人气，怕是镜头都不会有多少。

　　曾经朴志勋的艺能感受到所有人称赞，而且没有一点形象负担，什么都肯做，甚至在众多头衔中还有一个“综艺天王”的绰号！无论做什么，他给人的感觉都会做到最好，所以有他出演的综艺节目，往往都会收视率大增。

　　之前和允儿联袂出演的《runningman澳洲特辑》，刷新了《runningman》在2013年的收视率记录！

　　所以，这次《无限挑战介孤朋特辑》很多综艺喜好者都抱着极大期待，结果得到的却是失望。

　　“sunny都比他搞笑！”报道中，引用了大量观众留言，其中就有这样一句并不逊色于他的毒舌的评论。

　　一众人看完后，面面相觑。

　　“他平时不会看这些吧？”jessica微微皱眉问道。

　　“要不要把这份报刊毁尸灭迹？”TIffany更为直接、彻底。

　　都是同样的想法，想要尽可能地掩盖。朴志勋虽然并不在意网上的评论，但如果是他的不足又另当别论。而且，前不久的事件，充分证明了他在某些事情上，胸襟并不那么广阔、后劲很强！

　　谁都不能保证状态总是完美，偶尔一次表现不好很正常，但朴志勋不同，他在娱乐圈已经近乎被“神化”！一次小小的差评表现，就会引来许多攻讦。

　　朴敏雅也不知道他有没有看过这样的报道、或者观众留言，这段时间他一直在片场，身边没有“自己人”。

　　“还有一篇！”众人犹豫之时，允儿又看到了朴志勋的名字。

　　“朴志勋训斥全智贤！”标题同样劲爆，尤其涉及到了现在最火的电视剧《来自星星的你》中的男女主人公。

　　是一篇张太侑导演的采访。

　　但是，这篇报道很明显只截取了一部分，而且肯定添油加醋了！

　　张太侑导演在昨天的采访中提到，有朴志勋在片场，非常舒心。因为自身性格的缘故，他不太擅长秩序管理，朴志勋主动担起了这方面的责任。一次，全智贤因为来时车子出了问题，迟到10分钟，被朴志勋单独叫到一旁“谈话”。之后，剧组再没发生过一次迟到事件。

　　看似称赞，但通篇却充斥着满满的恶意！

　　挑拨朴志勋和张太侑导演的关系、挑拨朴志勋和全智贤的关系、为朴志勋塑造一个“霸道”的形象！M.23sk.com

　　看完之人，泰妍等人忽然生出一股奇怪的熟悉感。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十八章 “熟悉感”免费阅读。https://xs.23sk.com 