    上午的剪彩活动在一片锣鼓喧天中展开，这条投资几千万，由常务副市长朱新礼担任工程总指挥的跨江大桥能够请来常务副省长参加剪彩典礼，足以让海江市的官员脸上有光。

    包括黄安国在内，陪在万奎身边的海江市几位主要党政领导一个个也都笑容满面，但一张张笑容的背后掩藏的是否和表面一样的心思，就令人怀疑了。

    剪彩前的活动当中，万奎虽然也和几位市委市政府的领导有说有笑，并没有摆出一副只跟朱新礼比较亲近的架势，但其实大家心里也都心知肚明，黄安国偶尔会看看周志明的表情，虽然其没有表现出什么特别的样子，但心里终归会有点不舒服吧？

    毕竟万奎来参加这个活动，明显是来给朱新礼撑腰的，而这对于周志明这样一个强势的市委书记来说，心里会没有点想法就怪了。

    开幕式中，看着站在台前意气风发，激扬文字的朱新礼，再看看中间稳坐泰山，脸上始终温和笑意的万奎，黄安国一瞬间产生了那么一种错觉，万奎此行给朱新礼撑腰的真正用意是否不仅仅是作势给周志明看？更多的是在给自己看，敲打自己？

    不管万奎仅仅是因为曾经作为海江的市委书记，带着对海江的感情来参加这个这个剪彩典礼，还是带着其他的心里来，其实黄安国心里并没有产生太大的压力，朱新礼想让自己知道他有这么一层关系，并以此来给自己造成压力，这些都是他有点一厢情愿的想法，自己的真正背景是什么，又何尝是他所能猜到的。

    剪彩典礼完毕，下午又参加了一些参观活动，常务副省长万奎又马不停蹄的赶回省里去了。并没有在海江市做过多的停留。或许，他此行的目地已经达到了，留在海江也没什么意义了，而他这个常务副省长并不是闲得没事干地，能专门抽出时间来为朱新礼造势已经十分不错了。

    结束了一天下来排的密密麻麻的活动，傍晚，黄安国拖着疲惫的身躯又一次光临了海江市国际机场，这已经是黄安国短时间内第二次光临机场了。上次是来接薛兵。这次却是由薛兵当司机来接另外一个人，虽然现在身子已经有点疲劳，但他还是来机场了，今天来的人在他心里也是占有重要地位的。

    待会会有一班从s省到海江的航班降落，黄安国此次来就是来接到达海江的杨洁，这种隐秘地私人事情，黄安国能让薛兵来当司机。足可见对其地信任了。

    傍晚六点，航班准时到达。

    拖着一只行李箱，走出了机场，看着机场外来来往往的陌生人，杨洁不由有点失望。这次来海江，杨洁并没有和楚倩以及苏清雅说确切的时间，只和黄安国说了自己具体哪一天会到，这其实是她自己的一点小心思，已经和黄安国这么长时间没有见面，不管从生理上还是心理上，杨洁对黄安国都是极其想念的，只告诉黄安国一个人自己到达的时间，最终目的还是想能和黄安国有一点相处地空间，不然要是赶上楚倩和苏清雅也来接机。恐怕两人也都只能规规矩矩了。

    只是此时此刻。看着机场外没有自己想见到的身影，杨洁心里的苦涩心情只有自己能够知道。他，终究还是没有来。

    或许，随着他职位的越来越高，他是不是要逐渐的和自己保持距离了，在他地眼里，政治前途才是他所摆在第一位的吧。

    杨洁微微叹了口气，她现在也感觉越发的看不懂黄安国了，或许，他的心思已经不是自己可以揣测的了，他已经不再是当初刚和自己见面的那一个小年轻人了。

    苦笑着摇摇头，努力甩掉自己脑中的烦恼想法，杨洁准备随手招一辆出租车，先找个酒店住着，再和楚倩两人联系。

    拉着行李箱，此刻心理上的疲惫而导致身体上的疲惫的杨洁，却发觉自己地肩膀从后面被别人给按住了。

    杨洁吓了一跳，同时也有点恼怒，这是谁啊，怎么这么不懂礼貌。

    皱着眉头，正准备呵斥地杨洁转过头看到对方的脸时，却在一刹那怔住了，紧紧地捂住自己的嘴巴，高兴的泪水已经溢满了眼眶。

    他，终究还是在乎自己的，不是只把自己当成一个为他打理生意的工具。

    “这么着急想上哪去。”

    看着眼前的杨洁，黄安国一时仍惊艳不已，上衣是一件休闲款式的灰色长款雪纺衫，突显出了高雅的气质，中间是一条编织性感的宽腰带，勾勒出了细细的腰身，下身则是蕾丝的黑色丝袜和西裙搭配，性感撩人，全身搭配起来，知性与性感并存，再加上杨洁长期的保养有方，一点都看不出她三十多岁的年龄。

    难怪她就站在这里一会儿，就吸引了来来往往行人的眼光。

    看到黄安国在细细打量自己，杨洁心里一甜，自己今天这身打扮不就是为他而打扮的嘛，虽然他没有给自己是否回来接机的确切回复，但自己在临行前光是搭配衣服就花了一个多小时，还仔细的打扮了一番，所做的这些不就是为了给他美好的一面嘛，或许，这就是女为阅己者容吧，自己只会为他的夸奖而高兴，却不会为周围这些艳羡的眼光而有所感觉。

    “我还以为你今天不会来接我，我刚来这边，人生地不熟的，当然只好自己打辆车走了，谁叫我是后娘养的孩子，没人关心没人疼的。^^,泡,书,吧,首發^^”说着说着，心里没来由有点委屈，本来都已经想好了，自己要最大限度的自己去理解他，去支持他，不要去拖他的后腿，专心的为他打理好生意就行，却没想到自己终究还是有点怨气，但话一出口，心里却是又后悔了，杨洁有点倔强而又略带不安的看着黄安国。

    轻轻拉起杨洁的手，用力握紧，黄安国看着杨洁的眼神充满了歉意，这几年来，他对杨洁一直都关心不够，而她却一直无怨无悔的帮自己在打理着自己的生意，没有半句怨言，此时此刻，她对自己的抱怨甚至只是简简单单的一句话而已，连一句重话都不舍得说，那倔强委屈的眼神中更是带着丝丝不安，倒好像受委屈的是他。

    心里的歉意更甚，手上不自觉的又加重了力量，此刻言语的表达已经显得太过于苍白，一句对不起并不足以弥补自己对杨洁的亏欠，自己也没有脸面说出口，黄安国只能用这种无声的方式表达着自己的情感。

    手心处传来丝丝热量，从黄安国的眼神中感受到他对自己的歉意和怜惜，杨洁心里的那点怨气瞬间消失无踪，她感觉自己这几年的付出似乎都值得了，她的要求仅仅的只有这么低。

    “走吧，这样大庭广众的，要是被别人看到，对你的影响不好。”小拇指轻轻挠了挠黄安国的手心，杨洁心里暖暖的，这样和黄安国牵着手，让她感觉到仿佛回到了少女恋爱的时候，心里悄然其雀跃着，；脸上更是犹如绽放出了有如妩媚的笑容。

    只是走了两步，看着频繁过往的人流，杨洁咬了咬牙，似乎下了很大的决心，把手往回伸了伸，她想抽回自己的手，因为她突然想到，现在黄安国的身份并不仅仅是一个她所爱的男人，他还是这个城市的父母官，她不想他受到一丝影响。

    “怎么了？”黄安国有点疑惑的看着杨洁。

    “这里人多，我怕被人看到。”杨洁轻声说道。

    “我都不怕被人看到，你怕什么。”黄安国摇了摇头，失声笑道。

    听到黄安国没心没肺的一句话，杨洁为之气节，翻了翻白眼，紧紧的闭上自己的嘴巴，什么话也不说了，手上更是有点孩子气紧紧反握住黄安国的手，想起自己的一片好心，他却毫不领情，心里不由恼怒不已，自己还不是担心被人认出来，对他一个市长会有影响，不然自己有什么好怕被人看到的。

    “放心吧，你看我今天这副装备，一般人能把我认出来吗？”黄安国安慰了一句，刚刚嘴上虽然说的轻描淡写的，但心里却是十分感动，杨洁不仅时时刻刻都在为自己付出着，还时时刻刻为自己着想着，能有这样的一个爱自己的人，自己是多么幸运，因此，他不想让杨洁有更多的顾虑，他此刻，只想好好的疼爱她，怜惜她，让她当一个快乐的小女人，而不是时刻为自己考虑的笨女人。

    抬头看了看带着一副大墨镜的黄安国，若是不细细看，恐怕确实是认不出这个酷酷的年轻人是这个城市的市长，也就只有自己这个对他日思夜想，死死把他的一丝一毫刻在自己的心里的傻女人，才能一下子把他认出来吧，想到这里，杨洁也放下心来，安心的牵着黄安国的手，这本来就是她十分乐意的事情，或许，她刚才本来就存着几分不舍吧，才没有去用力挣脱吧，自己心里面终究还是喜欢被他握着的感觉，那种感觉，真好。

