 不仅是牛易阳，连着那四个家族的老祖同样神情大变。

上次叶凡设擂，表现出的只是神武境初期的境界，可是还不到两个月的时间，他居然达到了神武境巅峰？

太可怕了！“唰！唰！唰！”

一阵掠空声划过，几道身影出现在叶凡营帐之外。

于婓洪、牛易天、旬邑三人快步走了进来。

“叶先生，怎么了……咦，易阳，你……”刚才叶凡爆发气势的时候，并没有特意收敛气息，所以大多数十倍极限以上的武者都能感觉得到。

于婓洪三人还以为叶凡这里出了什么问题，立马赶了过来。

谁知一进叶凡的营帐，就看到牛易阳浑身冷汗的站在叶凡面前，身子半佝偻着，神情好像很难受。

牛易阳身边四个隐世古族的老祖连忙凑到于婓洪身边，将刚才的事情如实说的一遍。

此时事情已经闹到这个地步了，他们也不敢隐瞒，把自己原本的打算都说了。

于婓洪气得胡须翘起，怒喝一声：“你们四个全部给我回去，待会儿我会亲自找你们谈话！”

“是……”四个隐世古族的老祖耷拉着脑袋，灰溜溜的离开了叶凡的营帐。

牛易天就在一边站着，自然知道了自己弟弟的所作所为，当下气不打一处来。

“你……你这个贪心不足的败类，你知道你在干什么吗？”

“我，我是为了夏国武道着想……”牛易阳咬牙道。

叶凡的气势依旧笼罩在他的身上，丝毫没有放手的意思。

见牛易阳到这个时候还在大放厥词，叶凡不由得冷笑起来。

“那我为夏国武道着想，希望牛副盟主能组织一支敢死队，并且担任敢死队的队长，不知道牛副盟主考虑的怎么样？”

“凭……凭什么让我当敢死队？

！”

牛易阳高声喝道。

“你！”

牛易天更气了，差点一口老血喷出来。

“所以，有好处你就觉得自己应该的，有坏处的事情就不能找到你？”

叶凡耸了耸肩膀，摇头苦笑：“上梁不正下梁歪，牛盟主，这就是你武道联盟的素质吗？”

“叶指挥，你误会了！”

牛易天连忙向叶凡拱了拱手，陪笑道：“我一定会好好管教牛易阳，给叶指挥一个交代。”

“交代就不用了。”

叶凡摆了摆手，“之前我给你们联盟的配额是三百瓶，现在你弟弟不愿意要免费的。

既然这样，那就按照我之前答应他的，五亿一瓶，你回头什么时候把钱转给我，于前辈就什么时候把武源之灵发下去。”

“啊……啊？”

牛易天张了张嘴。

“怎么，不愿意？”

叶凡哈哈大笑：“牛盟主，武源之灵有价无市，虽然表面上武者之间流通的是十亿夏国币一瓶。

但是我相信，很多人就算二十亿，甚至三十亿，也会上赶着找我买的。

况且牛副盟主盛情难却，非要跟我买，没办法，我只好稍微收点意思意思咯！”

牛易天的脸色难看到死，正想跟叶凡说几句讨好的话。

这时候，营帐外面忽然传来一阵喧哗。

于婓洪看了看天色，笑道：“应该是补给队回来了，这次我让陈家老祖带队收购了十天的吃穿用度……”“不好了，陈家老祖遇袭身亡了！”

“老祖！！！”

于婓洪话还没说完，凄厉的叫喊声再度传来。

营帐内的众人神色一变，齐齐朝外面掠去。

叶凡收起气势，在和牛易阳擦肩之际，发出一阵桀桀冷笑：“老东西，咱们的账还没算完。

夏国武道敢来挑衅我的，没有一个好下场。

记住，你是下一个！”

牛易阳猛地打了个冷战。

一行人飞出营帐，直奔大营门口。

只见一大堆武者围在那儿，另外还有几十个武者倒在地上，浑身都是血。

几十个倒地的武者大部分都挂了，只有少数幸存，而且全都负了伤。

三个满脸是血的中年武者捧着一截残臂，嗷啕大哭。

在这截残臂的衣领上，赫然有一个纹绣，“陈”！这是陈家老祖的遗肢！于婓洪快步上前，周围的武者纷纷让道。

“于前辈……我们老祖……我们老祖……”中年武者哽咽不已，话都说不清楚。

于婓洪面若寒霜，对身后一名十倍极限的武者道：“你处理一下这里的事情。

你们三个，跟我进营帐说话！”

“是。”

那三个中年武者把残臂交给陈家族人，一瘸一拐的跟着于婓洪离开了。

叶凡站在远处久久没有说话。

对于于婓洪的做法，叶凡不敢苟同。

血魔宗偷袭补给线是早晚的事情，既然发生了，便没什么好说的。

可是，于婓洪做的不好。

此时大营这里的士气显然很低落，于婓洪作为最高掌权人，应该借机气势，将哀兵必胜的信念灌输到每一名武者的脑海里。

但他没有这么做，反而潇洒的走了，去听那可有可无的汇报。

这种事情还要细问么？

傻子都能猜到遇袭内容了，不外乎血魔宗出动了大批武者，境界都很高，直接把补给线打了个措手不及。

之所以补给线的运送队伍没有被全灭，一是陈家老祖拼死反抗，二是大家早有防备。

叶凡用屁股都想得到那三个武者汇报的大致内容。

“唉……”叶凡低叹一声，扭头看向旬邑：“荀前辈，借一步说话。”

“叶小友，可有什么事儿？”

“我觉得眼下我们应该……”叶凡在旬邑的耳畔嘀咕了一阵。

旬邑恍然大悟，连忙纵身跃到营门上沿的木桩上，高声说道：“各位同道，今天的事情我很遗憾。

陈家老祖的死，对我们的打击很大。

可是……”旬邑发表着慷慨激昂的演说，奈何他的身份和威望远远不如于婓洪，再加上拖延了这一阵，在武者心里起到的效果无法达到最佳。

不过，聊胜于无，至少士气不像刚才那么低落了。

叶凡无奈的摊了摊手，转身回到营地里。

进入主帐，于婓洪已经听取完了那三名武者的回报。

果真，这三人所说跟叶凡的猜想大致相同。

于婓洪坐在椅子上，长叹一口气：“这……这该如何是好？

补给线一断，我们的食物仅够接下去两天之用。”

“不如派点十倍极限或是神武境的武者，先出去收购一些，用空间石装回来！”

一名隐世古族的老祖提议道。

“就目前而言，我们所需的必需品，光是食物就得十个空间石才能装一天之用。

难道，我们每天都要派这么多人出去？”

于婓洪摇了摇头，看向叶凡：“叶小友，你怎么看？”

“先把眼前的事情解决，只能如此了。”

叶凡苦笑道：“当务之急，是抓紧时间继续筹备补给队伍。

如果我没猜错，血魔宗这次来袭之后，短时间内应该不会再行动了。

他们是想一点一点的拖垮我们，直到我们放弃华古秘境！”

“叶先生所言在理。”

“不错，他们这次得手，不知道下次又是什么时候。

于前辈，我们必须抓紧时间啊！”

众人你一言我一语，讨论的十分热烈。

别看武者联盟有三个所谓的指挥，其实真正做决定的，只有于婓洪够格。

他是华古秘境的守护人、最强者，六大城主以他为首。

夏国武道联盟人数较多，可是能拿得出手的高阶武者，连华古秘境十分之一都不到。

可以说，华古秘境才能真正代表着夏国的武道！而且，牛易天和于婓洪虽然同是神武境巅峰，可是实际战力要稍逊一筹，他自然也不会跟于婓洪争权。

“两位，你们怎么说？”

于婓洪看向旬邑和牛易天。

叶凡已经表明态度了，要是旬邑和牛易天也没意见，那就立马着手补给线的救助工作。

“于大哥，这事儿自然不能怠慢！”

旬邑想了想，沉声应道。

“咱们高阶武者几天不吃不喝没什么大不了，可是其他武者和城中的老百姓不能断了吃喝。

眼下趁着血魔宗刚走，我们必须加大采购力度，加大保护准备，以免下次又被他们得手。”

“嗯，我也是这么想的。”

牛易天点点头。

“那好，我们加紧时间筹备补给。”

于婓洪不再犹豫当机立断。

当天下午，三名神武境高手带着十名十倍极限，以及数十名八倍、九倍极限的高阶武者离开华古秘境，前往周围市集采购。

在他们离开的不久，一道鬼鬼祟祟的人影也俏摸离开了华古秘境。

华古秘境的高手群体一下子缩水了三分之一，防御变得紧巴巴了起来。

于婓洪在城主府里走来走去，显得十分不安。

“我说于老哥，你就放一百二十个心吧！这次咱们出动了三名神武境高手，就算打不过也能逃回来……”牛易天见于婓洪坐立不安，出言安慰。

“不……”于婓洪摇着头，沉声说道：“血魔宗在蚕食我们的实力！若是今天死一名十倍极限，明天陨落一名神武境，咱们早晚会被他们击败！”

原本华古秘境武者联盟的实力就比血魔宗弱一些，要是这么下去，用不了一年时间，华古秘境的高阶武者就会损失殆尽了！而血魔宗却能依靠空间通道，来无影去无踪，坐等武者联盟露出破绽，然后攻其不备！ 