    两年后

    冬日的阳光透过洁净的玻璃偷溜入屋内，洒落在床边笑容恬静的女人。

    不，应该说是女孩更合适。

    一个轻轻的吻落在女孩的额头，女孩睁开惺忪的眼，甜甜地笑着喊：“妈妈。”

    床边面相温柔的女人揉着女孩的头：“小溪，快点起来，等会沈先生就来了。”

    林小溪的眼里的睡意马上消失。

    这时，外面响起鸣笛声。

    林小溪匆匆忙忙地从被窝里爬出来，接过林母的衣服胡乱地套在身上。

    林母紧跟在林小溪的身后念叨道：“你的衬衫没有套进裤子下，头发也没有梳。”

    林小溪不由地小声抱怨起来：“妈妈，你怎么不早点来叫我？我都没有说时间准备了。”

    “我不是给你调了闹钟吗？”

    林母看着火急火燎的林小溪，无奈地摇头。

    林小溪心虚得不敢回话了。

    因为她被闹钟吵醒后，随手就关掉闹钟，继续睡觉了。

    要不是母亲来叫她起床，估摸着她能睡得昏天黑地。

    这都怪该死的毕业论文，该死的剑桥大学！

    简单梳洗后，林小溪随着林母匆匆地走下楼。

    家里的保姆打开了门，沈先生身穿暗灰色的双排扣西装外套走进来，身形高挑修长，气质清矜高雅。

    好看的都能希腊的男神雕像。

    沈先生是林小溪父亲的朋友，全名叫做沈墨川。

    一个很符合他长相的诗意名字。

    林小溪看见这位沈先生不知为何，莫名地觉得有点害怕。

    那种害怕好像是基因刻入骨子里去了。

    她乖巧地低头喊了一声：“沈先生，你好呀！”

    沈墨川绅士的递给林小溪一份礼物：“这是上次我答应带给你”

    林小溪打开盒子，看见里面放着一颗深绿色的坦桑石，闪闪地发着璀璨的光芒。

    她开心地笑起来，眼睛眯成半月弯，露出可爱的小酒窝，又乖又暖。

    “谢谢沈叔叔。”

    她吐着舌头满是孩子气地说道。

    沈墨川那张清冷的面孔绽放出妍丽至极的笑容：“我有那么老吗？”

    旁边的林母也用眼神偷偷地警告林小溪。

    林小溪却壮大胆子地回道：“你比我大7岁，喊一声小叔应该可以的。”

    她想装出顽皮的样子来掩饰自己内心的慌张。

    林母不由地加重音调嗔怪道：“小溪，不准胡闹。沈先生是你爸爸的朋友。”

    “那我叫沈叔叔更合适。”

    林小溪微歪着脑袋，抬起眼睛看向沈墨川问道：“你说是不是啊？沈叔叔？”

    沈墨川垂眸深深地凝视着林小溪：“名字只是一个称呼，你想叫什么，就叫什么吧！”

    “那我以后就叫你沈小叔。”

    “你喜欢就好了。”

    “那是不是日后只有我能叫你沈小叔？”

    两人正说着话，一个严厉的声音从后面响起：“小溪，你是23岁的人，已经不是孩子，说话要注意分寸。”

    林小溪回头看见戴着厚重眼镜的林父从楼梯走下来。

    林父的脸上带着浓郁的疲惫，不难猜出她的父亲又从地下的手术室上来的。

    她爸爸是国际知名的脑科研究专家，在家里就有专属的研究室。

    林小溪走上来搂住林父的胳膊，嘟着嘴巴撒娇着说：“可人家都说在父母的面前，孩子永远都是孩子呀！我在爸妈面前都要装模作样吗？”

    林父听见林小溪娇柔柔的撒娇声，面上的严厉神色消失殆尽。

    林父慈爱地看着林小溪，颇为感叹地说：“你啊，就是嘴巴皮，哈哈～”

    林小溪继续给父亲吹彩虹屁：“妈妈说我的嘴巴长得像你，看来爸爸年轻的时候嘴巴也很皮，不然怎么骗到我美丽又温柔的妈妈呢？”

    林父摸着林小溪颇为无奈地说：“墨川让你见笑了，她就是这个性子。”

    “女孩子活泼点也挺好的。”

    旁边的沈墨川沉声回道，说话带着上位惯有的霸道和清冷。

    也不知怎么回事，林小溪莫名地害怕。

    虽说刚才她表现得很活泼，但心里面还是很怕沈先生。

    也许是他的气场太过强大的原因吧！

    林小溪觉得呼吸有些不畅，不自在地摸着鼻尖说：“我去厨房帮妈妈准备午饭。”

    林父颔首：“去吧！”

    “小溪，你等一下。”

    身后传来清冷薄凉的嗓音。

    林小溪停下脚步，狐疑地回头看着沈墨川。

    沈墨川朝着林小溪招了招手，居高临下地俯视着她说：“你过来。”

    林小溪规规矩矩地走过去。

    忽然，沈墨川拿出一条方格子手帕，低头擦拭着她头发：“你的头发沾上牙膏了。”

    两人靠得太近了。

    成熟的男性气息兜头兜脑地袭来，还带着甘冽的尼古丁味道。

    林小溪抬头偷偷地看着沈墨川。

    面如冠玉，眉目如画，五官有着东方男人的立体深邃，还是很好看的。

    沈墨川发现她在偷看自己，凝声问道：“我是不是老了？”

    林小溪就像被当众逮住的小偷，脸颊有点红，耳根有点烫：“没有，沈小叔正处于男人最有魅力的三十岁。”

    “是吗？”

    “真的，我没有骗你。上次你去大学接我，我的米国同学艾美亚见着你，缠着问我要你的联系方式呢！”

    林小溪满脸真诚地说着。

    她不好意思地伸手说：“还是我自己来擦吧！”

    毕竟头发沾上牙膏确实是一件挺醜的事，她还是要点形象的。

    手指一不小心碰到沈墨川的手，可能是男女天然的体温差，触觉他玉润般的凉意。

    林小溪有种触电的感觉，那股细小的电流沿着四肢百骸蔓延开来。

    耳畔传来沈墨川充斥着磁性的嗓音：“还是我来吧，你看不见的。”

    哇！

    声音好好听，好醉人。

    林小溪心里是这么想的，但身体逐渐僵硬，动都不敢动了。

    她的视线定定地落在他冷白的脖颈，性感的喉结。

    这个男人真的好完美，完美的都挑不出丁点瑕疵。

    须臾后，沈墨川轻声道：“好了。”

    “谢谢，沈叔叔。”

    林小溪脚步絮乱地往外走去，等走到厨房才敢地大口大口地喘着气。

    她抬手捂住脸颊，好烫啊！

    心更是跳得好快，小鹿乱撞个不停。

    林母正在切牛肉，看见林小溪担忧地说：“你别乱动厨房的东西。”

    林小溪乖乖地竖起双手说：“好，我什么都不碰。”

    母女俩都心知肚明，林小溪就是厨房杀手。

    她刷碗都能摔坏好几个碗，做菜更是一言难尽，青菜都能炒成黑色。

    林母实在担心林小溪添麻烦，指着旁边的水果拼盘说：“你要是肚子饿了，就先吃水果。午饭估摸着要等上一个小时。”

    “嗯！”

    林小溪打开旁边的小桌子坐下来吃起水果拼盘。

    她边吃边假装不在意地问林母：“沈叔叔都三十岁了，他怎么还没有结婚？”

    一直以来，她都觉得沈墨川挺神秘的。

    他看着就是世家子弟，全身上下无一不精致，但他却戴着一个坏了的手表。

    手表的时间是定格在2019年3月份，现在都已经2021年了。

    林母抬头深深地看着林小溪，感叹地说：“两年前，他的女朋友在一场飞机空难去世，可能还没有走出来吧！”

    “原来这样！”

    林小溪想了很久的问题，终于想通了。

    她有些感伤地接着说：“所以他才戴着那个停止走动的手表对吧？真是个深情的男人。”

    林母熟练地把牛肉放入锅里，轻叹道：“傻妞，千万不要心疼一个男人。”

    林小溪缓缓地从座位起来，凑过去从后面抱住林母不解地问：“为什么？”

    林母宠溺地看着爱撒娇的林小溪：“那意味着女人要栽进去了，你喜欢沈先生对不对？”

    “我才没有喜欢他，他比我大7岁呢！”

    林小溪急忙否认道，脸颊微微地泛起红晕。

    林母看破没有说破。

    小丫头的心思就是好猜。

    她满是慈爱地看着林小溪：“妈妈对于你没有什么要求，只希望你能健康开心就好了。你拿着水果拼盘去书房给你沈叔叔吧！”

    “嗯！”

    林小溪端起水果拼盘走到书房。

    她刚想要推开门，但透过门缝听见父亲和沈墨川正在争吵。

    “沈墨川，她不仅仅只是我的研究，她已经是我们夫妇生命的寄托。”

    “请林教授遵守我们之间的约定，现在期限已到，我该要回来了。”

    ......

    林小溪听得云里雾里，不过她也是清楚沈墨川资助父亲做研究。

    她也没有多想，伸手敲敲门走了进去。

    “爸，沈小叔，我给你们送水果拼盘。”

    顿时间，书房里的两人都停止议论，神色凝沉地注视着林小溪。

    林父紧张地质问：“小溪，你刚才听见了什么？”

    林小溪对于父亲突如其来的严厉，觉得很奇怪。

    不过还是老老实实地回道：“你们不是为了研究结果成果争吵吗？”

    林父面上一松，语气依旧严肃：“日后进来要记得敲门。”

    “我已经敲门了。”

    林小溪低下头有些委屈地说道。

    旁边的沈墨川出声开解：“小溪，听说最近建了一个公园，你能带我去逛一下吗？”

    林小溪抬头看着父亲。

    沈先生是父亲的朋友，这个要通过父亲同意才可以的。

    林父伸手推了推厚重的黑框眼镜，紧抿着唇看向沈墨川。

    沈墨川面无表情地睨着林父，说是傲慢也并不是傲慢，也就是长期身居高位养出的强大气压。

    就像是一位江湖高手，他就算是用竹叶也能杀敌一个道理。

    林小溪敏锐地感觉到父亲和沈先生之间的暗斗。

    虽然她也是很想和沈墨川单独相处。

    但在原则上，她自然是站在父亲那边，开口便要说：“我正在准备毕业论文，再过段时间也要找工作，可能比较忙.....”

    “小溪，等吃完午饭后，你带沈先生去公园逛一下。”

    林父妥协地出声说道。

    午饭做得很丰富，五菜一汤，饭桌的氛围其乐融融的。

    林父和沈墨川边聊天边喝起茅台，林母往日是管着丈夫，不准他饮酒的。

    但有朋自远方来，林母就不好多说什么。

    林小溪则是个吃货，默默地坐在旁边吃饭，偶尔她也想尝一下国内的名酒。

    但母亲出声阻拦说她打小酒精过敏，不能喝酒的，于是她就作罢了。

    等酒后饭饱了，林小溪陪着沈墨川去逛新建的公园。

    现在是初春时分，伦敦还是挺冷的，公园又是新建的，在里面游玩的人比较少。

    林小溪和沈墨川沿着湖面慢慢地走着。

    她暗自比较着自己和沈墨川的身高，他长得真的很高。

    哪怕在外国人中，他也算是高的，应该有一米八六左右吧！

    她穿着五厘米跟高的靴子，他还是比她高出一个头。

    林小溪忍不住好奇地问：“沈小叔，你多高？”

    沈墨川垂眸看着林小溪，认真地说：“一米八六。”

    “果然呢！”

    林小溪颔首，正中自己的猜测。

    一阵凛冽的寒风袭来，林小溪冻得瑟瑟发抖，还打了一个喷嚏。

    刚出门时，她为了爱美，只穿了显身材套了针织外衫。

    寒风透针织衫的小洞呼呼地吹进来，她冻得就像个筛糠，不停地抖啊抖。

    牙齿都上下打架，发出咯咯的声音。

    沈墨川绅士地问道：“冷吗？”

    “冷！”

    林小溪没有嘴硬说不冷，身子都缩成一团。

    沈墨川脱下西装外套搭在林小溪的身上：“要是你不嫌弃，就先披着我的外套。”

    外套仍带着沈墨川身上的暖意，还有好闻的沉木香水味。

    林小溪吸了吸鼻尖，有些不好意思地拒绝：“这个不太好吧，你也会冷的。”

    沈墨川脱了外套后，白衬衫外面套着黑色背心，衣着略显单薄。

    他垂眸定定地看着林小溪，意味深长地说：“我们进室内会暖和一点。”

    “好啊！”

    林小溪欣然接受下来。

    她低头时，眼珠子闪过一丝狡黠的神色，努力地憋着嘴角的笑意。

    果然呢！

    她看过一个日本综艺叫作《有点心急又如何》，里面教了很多撩男人的小技巧。

    其中就是女孩子穿得少一点，显得自己可怜一点。

    以此来引诱男生主动脱下外套披给女生。

    在一年前，她独自在家写作业，沈墨川冒着雨敲开家门。

    她便喜欢上他了。

    一见钟情的那种喜欢。

    所以她想要撩沈墨川，若可以，扑倒是更棒的事。

    【作者有话说】

    天地良心，我还是很喜欢你们的，但我这个大龄剩女要忙着考研，更新会少一点，你们别抛弃我好不好？爱你们，么么哒

