
　　这群毒蝙蝠也是被招妖符上的技能效果给吸引上来的，成群结队的出现在洞穴之中然后朝着唐明就冲了上去。

　　怪物名称：毒蝙蝠

　　等级：16

　　气血：2800

　　攻击力：650

　　防御力：350

　　敏捷：500

　　技能：毒液、音波、爪击

　　毒蝙蝠是飞行类的怪物，这样的怪物在属性上都有一定的属性加成，毒蝙蝠的敏捷达到了五百点，这是一个非常可怕的数字，比唐明都要高出不少。

　　同样的攻击力比洞穴野猪强大了很多，一级之差简直是天差地别。

　　这群蝙蝠成群结队地直奔唐明而来，它们飞到唐明头顶上俯冲而下，利用锋利的爪子进攻唐明。

　　毒蝙蝠的攻击力没有办法破开唐明的防御，就算是击中了唐明也只能在唐明身上留下一点伤害而已。

　　但蝙蝠的数量众多速度极快，排着队的进攻唐明，虽然是一点伤害却也是持续不断的出现，并且这些毒蝙蝠的爪子上面是有毒的，一不小心就会中毒。

　　唐明经受住了那些毒蝙蝠的进攻，因为数量众多仅仅是一轮进攻每一只蝙蝠强制扣除的一点血量就扣掉了唐明一百多滴血，而且唐明还中毒了。

　　唐明听到了好几声系统的提示声音，然后头顶上每秒都会冒出5点的强制掉血。

　　再加上身边那群野猪对唐明造成的持续伤害，唐明的血量降得非常快。

　　毒蝙蝠在空中盘旋了一圈，再次朝着唐明冲了过来，他们的进攻就是这样成群结队一轮一轮的发动进攻，这让唐明有些头疼。

　　他的进攻方法是专门用来对付这群洞穴野猪的，事实证明他的方法对付那些洞穴野猪是非常管用的，但是面对这些会飞的毒蝙蝠就没有什么作用了。

　　唐明知道这次打怪必须要结束了，不然的话自己很有可能被这些毒蝙蝠给玩死。

　　此时唐明身边是密密麻麻不断挤压的洞穴野猪，天空中是成群结队遮天蔽日的毒蝙蝠，两者充斥着整个洞穴，仿佛要将洞穴内的一切都填满。

　　一群毒蝙蝠第一次冲击之后，在空中盘旋了一圈后发起了第二次的进攻，但就在这个时候唐明的身上猛然爆发出一阵红色的雾气瞬间笼罩了身边的所有动物。

　　就在这群毒蝙蝠冲到唐明头顶上的时候，唐明身上猛然爆发出一道强大的气息，以唐明为中心朝着周围扩散而去。

　　轰！

　　气冲斗牛上强大的气息化作无尽的杀气朝着周围冲杀而去，将周围的怪物瞬间秒杀。

　　但秒杀的怪物只是其中的一小部分，更大的一部分被唐明气冲斗牛的强大冲击力撞飞出去，纷纷跌落山崖，甚至连空中飞舞的毒蝙蝠都有一部分被强大的攻击力直接杀死，又或者撞入山崖之中摔死、ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明可以说是收获颇丰经验条又猛然上涨了一大截，但这还不算完，气冲斗牛之后石梁上形成了一个短暂的真空地带。

　　但是在下一秒那些野猪就仿佛没有灵魂一般不知道害怕地朝着唐明身上冲了过来。就仿佛在唐明身上有什么特别吸引这群野猪的东西，不将那东西从唐明的身上挖出来就不算完。

　　除了这群野猪之外头顶上的毒蝙蝠也再次发动了进攻，又是一轮进攻下去直接将唐明身上的血量打到了一半以下。

　　唐明知道这样下去自己根本就坚持不了多久，这群毒蝙蝠数量太多不是他能对付的。

　　“流星糖葫芦！”

　　唐明用出了技能瞬间化作一道残影从这一道石梁窜到了临近的石梁上。

　　在招妖符吸引下的怪物依旧疯狂，群猪涌动，大量的洞穴野猪在拥挤之中跌落山崖又让唐明白嫖了不少的经验，但空中的毒蝙蝠却不受控制地朝唐明飞了过来。

　　唐明不想跟这些毒蝙蝠纠缠使用了逍遥步朝着远处就跑，但他身上的招妖技能还起作用，所以不管跑到什么地方都是妖怪追逐的对象。

　　因为有着石梁的阻隔那些洞穴野猪想要抓到唐明只能绕路，但是毒蝙蝠却在唐明身后紧追不舍，并且速度要比唐明的速度都快。

　　唐明的后背不时就能被毒蝙蝠的爪子抓上几下，出现中毒之后血量下降的很快，并且这些毒蝙蝠的数量还在不断地增加，对唐明造成的伤害也是越来越高。

　　逃跑中的唐明忽然转身，朝着身后空中将扑向他的毒蝙蝠就是一个蛛网束缚。

　　庞大的蛛网张开，那群毒蝙蝠撞击到了蛛网上面，蛛网瞬间收缩将一大群的毒蜘蛛包裹在其中，然后掉落在地上。

　　这一忽然出现的变故让那群毒蝙蝠的进攻速度产生了停滞，唐明趁机加快了逃跑的速度。

　　唐明冲入了迷失洞窟的下一层，到了这一层之后追击进来的野猪减少了，又坚持了几分钟后二十分钟的时间正好到了，招妖符的技能效果消失，身后追赶的毒蝙蝠终于不再朝着他聚集进攻，在空中四散而去。

　　小白朝着他跑了过来，到了唐明的身边朝着他叫了两声，刚才唐明让他到远处躲藏，这时候危险消失于是小白就出现了。

　　唐明长长的舒了一口气，想想刚才的情况还真是有些吓人，差一点就被人给杀掉了。

　　看看自己身上的气血，虽然刚才在逃跑的时候自己一直都在补充气血，但此时的血量依旧在一半以下，不过此时停止了被攻击已经开始不断地恢复了。

　　检查了一下自己的情况，他现在的经验达到了十四级的百分之十五，这种获得经验的速度确实已经算非常快速的了。

　　在杀了漫步黄泉路，又杀了这么多的洞穴野猪之后他身上的侠义值终于又超过了一千，看到这串数字之后唐明还是非常高兴的，只要自己身上的侠义值超过一千就等于自己身上的装备暂时没有危险。

　　身上的装备啊，每一件都是钱啊，要是丢了一件唐明岂不是要哭晕在厕所。

　　这时候小白从一旁叫了起来，叫声很是急促。

　　唐明惊讶地朝着小白看去这种叫声唐明很少在小白身上听到过："怎么了小白。"

　　但是这句话还没有问完，忽然就感觉到身边传来了风声，他转头看了过去，身边出现了一个移动的数字，然后就有一把匕首出现直接就插在了他的后背上。

　　-305

　　强大的暴击伤害从唐明的头顶上冒了出来，原本就是半血状态，这强大的一击几乎又打掉了唐明一半的血，直接将唐明打成了200滴血都不到的残血状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第205章 群猪汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 