    “格曼，是时候为伟大的天父指引道路了，带我去学校那扇梦境之所大门的位置，我们要为天父的苏醒做好准备。”

    亚伯拉罕很擅长和狂信徒打交道，他每说一个句话，都要带上伟大的天父，眼中还和格曼一样，闪烁着狂热的色彩。

    不知道的人，还以为他真是一个邪神的狂信徒。

    格曼站在原地，对着夜空祈祷，亚伯拉罕也不急，就那么看着格曼。

    不一会儿，格曼突然歪了歪头，像是听见了什么。

    “遵从您的意愿，伟大的天父。”

    接着他抬起头，看向亚伯拉罕。

    “伟大的天父同意了你的觐见，跟我来。”

    “还挺像那么一会儿事。”

    亚伯拉罕暗自低笑，这家伙是真的疯了，他还以为自己能听见克苏鲁的声音吗？

    不过也好，狂信徒脑子不好使，好骗。

    跟着格曼，两人渐渐远离了疯人院的位置，开始朝学校人流密集的方位走去。

    亚伯拉罕原本还警觉的探查四周，生怕有学生碰见他们，认出格曼后打草惊蛇。

    可今天不知怎么的，一路走过来，他们居然连一个人都没碰到。

    “现在的学生都这么自律了，才晚上十点多钟，居然没人在学校里闲逛。”

    很快。

    两人虽然看似行走，但格曼身为老猎人前任首席，亚伯拉罕作为名副其实的大巫师，速度远超常人。

    半个小时不到。

    他们便跨越了大半个学校，来到了一栋古老的教学楼附近。

    这里的建筑带着浓郁的十二世纪欧洲特色，清一色的哥特式建筑。

    尖形的拱门，高耸的塔顶，像是直达天堂的通天塔。

    格曼在一座有些类似教堂的建筑前停下。

    “梦境之所的大门就在里面吗？”

    突然。

    格曼当着亚伯拉罕的面，朝他面前的空间行了一个大礼。

    “伟大的天父，这里就是梦境之所大门的位置了，具体的地方我没有去过，只知道通道藏在这栋建筑里。”

    亚伯拉罕完全无视了格曼的举动，在他看来这个狂信徒已经失了智。

    “很好，格曼。等以后伟大的天父苏醒了，有你的一份功劳。”

    亚伯拉罕看着面前封闭的教堂，即便隔着几十米，他也能察觉到强烈的魔法波动。

    “格曼，这座教堂被魔法阵笼罩，你以前好歹也是老猎人的首席，有什么方法可以绕过去的吗？”

    过了几秒，发现没人回应。

    “格曼？”

    “这几天可真够热闹的，昨晚才有深潜者来我们学校作客，怎么今天又有人跑到教学区来了。”

    “谁！”

    亚伯拉罕猛地转身，一个恶毒的魔法成型，被他捏在手里。

    “哟，还是个老头，这么大一把年纪了不学好，跑别人家里来干什么，当贼吗？”

    不远处，树干背后走出来一个穿着长风衣人影。

    亚伯拉罕如临大敌，下一刻，那人缓缓靠近。

    胸前的挂着的吊牌映入亚伯拉罕的视野。

    “校工？”

    亚伯拉罕一愣，他还以为是哪个教授。

    原来是个爱管闲事的校工啊。

    警惕心一下就消失了，亚伯拉罕还觉得有些好笑。

    自己最近真是太胆小了，居然差点儿被一个校工唬住。

    本来深潜者们刚入侵，很多监控设施都损坏了，学校里又只有路德维希和史密斯两个老家伙。

    他提前一天藏进了学校，根本没有触发预警机制，怎么可能被发现。

    “小朋友，你上学的时候老师没告诉你，做调查员的，不要乱看，不要乱走，不要乱听吗？”

    “说了啊。”布鲁斯拿着吊牌摇了摇。“所以你看我这不是没成调查员嘛。”

    亚伯拉罕脸皮抽动，一副面瘫的表情，他把右手藏在身后，向前走了一步。

    “那你今天应该可以学会了。”

    “对，你应该学会不要乱走，这是学校，又不是你的家。”

    布鲁斯面带微笑，也向前走了一步。

    “作为一个校工，不待在自己的岗位上到处乱逛，这是很危险的。”

    “的确很危险。”布鲁斯点点头。

    两人的距离逐渐缩小，最后相对而立。

    “希望，你下辈子能学会这个道理。”

    “你说的都对。”

    砰！

    亚伯拉罕右掌拍在布鲁斯身上，恶毒的魔法涌入后者的体内。

    消融咒。

    这是一种极其歹毒的古代魔法，威力不是特别惊人，但却胜在隐蔽，却对人的杀伤力极其可观。

    一旦被这种恶毒的魔力入体，人体就会开始消融，哪怕是大巫师的肉体被正面命中，没有命匣也难逃一死。

    亚伯拉罕看着布鲁斯，嘴角微微勾起，虽然他感觉这个校工有些不对劲。

    毕竟哪家图书馆管理员会大半夜不睡觉，跑到教学区来？

    “虽然我不知道你到底是不是校工，但这也无所谓了，被消融咒命中，就算你是大巫师也难逃一死。”

    “等你下地狱了，记得杀死你的，是你自己的自大。”

    “你说的都对。”

    然而下一秒，布鲁斯非但没有如他预料的那般化作浓水，依旧笑眯眯地站在他面前。

    “！！！”

    亚伯拉罕脸色微变，怎么回事，难道是我的魔法没有起效果？

    “消融！”

    啪！

    又是一下打在布鲁斯胸口，可后者依旧笑眯眯地看着他。

    “消融！”

    啪！

    看着亚伯拉罕那么卖力，布鲁斯都鼓励了他一句。

    “要不，再来一次？”

    “你到底是什么怪物？”亚伯拉罕猛地跳开，他慌了。

    亚伯拉罕敢保证，自己每一发消融咒都绝对生效，但面前的校工却跟个没事人一样。

    还让他再来一次？

    见鬼！

    “格曼，快，解决他！”

    亚伯拉罕终于想起了格曼，虽然这个精神病的脑子不好使，里面只有他伟大的天父。

    但不得不承认，虽然被关了十几年，但作为老猎人的前任首席，格曼的实力毋庸置疑。

    “你在等什么？格曼！他是这所学校的负责人，阻碍天父苏醒的罪魁祸首。”

    “快杀了他，格曼。杀了他，我们离天父的苏醒就更进一步了！”

    眼见格曼还傻愣愣地站在那里，亚伯拉罕几乎要骂娘了，只能又将伟大的天父搬出来，企图让格曼乖乖听话。

    “格曼，为了伟大的天父！”

    终于，格曼似乎被他说动了，无神的双目有了精神，他扭头看见了布鲁斯。

    就在亚伯拉罕终于松了一口气的时候。

    噗通！

    “伟大的天父，您卑微的仆人格曼在这里，恭迎您的归来。”

    格曼趴在地上。

    空气仿佛凝固。

    亚伯拉罕脸上的表情消失了，他跟死了一样站在原地。

    伟大的天父？

    他在拜谁？

    亚伯拉罕扭头脖子，僵硬地看向站在自己面前的布鲁斯。

    伟大的……天父？

    “刚才你说，自大会杀死自己？”

    “咕咚。”亚伯拉罕咽了口唾沫，额头上渗出汗珠。

    “我……”

    “我觉得你说的很对，自大的确会杀死你自己。”

    布鲁斯抬起右臂。

    “法术不错，还给你了。”

    “消融。”

