    天龙人就一定都代表着“恶”吗？这个问题很难回答。

    对于普通民众来说，“天龙人”这三个字包含的东西太多太多，但他们绝对是“恶”的代表，是所有人内心隐藏的最深处想要毁灭的存在。

    熟知一切的瑞登当然也知道天龙人之中也有向往和平的人，列如多弗朗明哥的父母和弟弟罗西兰迪。但是，在绝对的“恶”前，那一点善良和美好只会被彻底吞没。

    拉吉是一个天龙人，而且还是娜菲鲁塔利家的纯种天龙人，光这一个身份就足以让瑞登保持警惕并浮想联翩。

    “瑞登阁下，我希望能和你合作。”

    “详细说说吧。”

    拉吉充满渴求地盯着瑞登，而瑞登也是冷静下来。他用手指敲打着桌面，进行着仔细的思考。

    “瑞登阁下，选择和你合作最为关键的一点是我们了解你，知晓你和我们有着共同的敌人。毕竟你和世界政府的不和也不是什么大的秘密了”

    “哦？真是惭愧啊，这事现在都人尽皆知了吗？”

    “能如此巧合地遇见你，真是缘分。船上的大伙都视你为‘偶像’，他们的激动可都不是装出来的。”

    拉吉没有回答瑞登自嘲般的问题，而是真诚地看着瑞登，眼神不似作假。瑞登则缓缓闭上眼睛，像在思索又像在休息。

    “你现在想怎么做？说实在的我不认为你有‘翻盘’的能力。”

    “不，那群家伙并没有从王国里获得他们想要的东西，‘翻盘’的东西依旧在我手上！”

    “那东西是什么？”

    “嗯……我也不必再作隐瞒了，他们想要的就是这个。”

    拉吉拉开自己厚重的衣服，从衣服的夹层里取出一张透明的硬卡递给瑞登。瑞登睁开双眼小心地接过卡片，只觉得卡片入手十分轻盈，有点像是水晶材质但却坚韧很多。四下翻看后却也没有什么特别之处。

    “这就是我们娜菲鲁塔利家族的身份芯片！虽然我们一直居住在外界，但是身份芯片的重要性我们还是知晓的。”

    “这就是天龙人的身份芯片吗……有意思。”

    瑞登把玩一会后还是将芯片递还给拉吉，随后又从桌上取过纸笔，在纸上写下一大段内容。

    “你寻求的无非是我的庇护，并且暗自帮你调查真相是吧？”

    “正如你所说，确实如此。”

    “既然这样，那我就得和你谈谈‘报酬’方面的事情了。”

    瑞登停下了笔，将那张纸取下拿在手中端详着。而拉吉则是将身份芯片收好，再次看向瑞登。

    “我们想要的是查明真相，一切准备完毕后再返回圣地与他们较量！因此只要成为盟友，我们就……”

    “打住！这些‘空话’还是少讲为妙。再说回到圣地的你，还会记着之前约定？这些我完全不信！”

    瑞登的脸色有些不悦，虽然拉吉一直以来给他印象还不错，但是他绝对不会就因此而选择与拉吉合作。若是使用得当，拉吉会成为瑞登计划中重要的一环，但前提是他必须保证绝对的“信誉”。

    拉吉的神色却没有什么变化，似乎是早已经想到了这点。他对着瑞登拱了下手，随即走到桌前，从抽屉的暗格里取出一个东西，随后又走回瑞登面前。

    “诺言也好，文件条约也罢，这些都是可以轻而易举‘撕毁’的东西，只有生命才值得相信。瑞登阁下，这就是我的‘生命’。”

    瑞登接过拉吉递来的一个金属方块。方块似铁非铁，手感奇特难以言喻。古朴的外表满是历史的痕迹，其上雕刻的特殊文字却显得十分诡异神秘。

    “这是什么？”

    “我也不知道。”

    “嗯？”

    拉吉对上了瑞登审视的目光，随即摊开双手，无奈地摇了摇头。

    “我们没有在圣地玛丽乔亚生活过一天，因此对于很多隐秘的事情都不是很了解。但实际上，除了那几个顶尖的天龙人家族，即使生活在圣地，也并不能知晓一切。”

    瑞登轻轻点了点头，对于拉吉这番话他还是相信的。而拉吉的表情则是慢慢变得严肃起来，双手也因为紧张而有些微微的颤抖。

    “在战乱中父亲临终前告诫我，这是一个和身份芯片一样重要的东西。身份芯片会让我重获安全，而这个方块则会让我万劫不复！它也是家族一直隐藏在此不去圣地的原因——它是‘国宝’的一部分！”

    “‘国宝’！？”

    瑞登捏着手中这个奇异的方块，只觉得这个方块变得无比的烫手。他对于天龙人的“国宝”也是有所耳闻，多弗朗明哥一个原天龙人却能让世界政府死心塌地与他合作，也全是因为他掌握了一部分“国宝”的讯息。

    “我不知道什么是‘国宝’，却也知道这个方块绝对不能暴露出来，这直接关系到我的性命。因此瑞登阁下，我将这枚方块送给你，如果哪天我背叛了你，就上缴这枚方块送我‘上路’吧。”

    “呼……”

    瑞登再次端详着这枚方块，心里对于拉吉的说辞已经信了七分。方块上面的文字十分奇异，但瑞登却有信心破译。

    “这么烫手的东西你交出来倒是痛快了，倒是苦恼了我啊，你不敢把它暴露出来，难道我就敢吗？你这不是把你的姓名交到我的手上，而是让我们两的命绑在了一起啊，你这个混蛋。”

    “这……其他的我也真没有办法了……”

    “这是我的给你们的计划，你先看看。”

    苦恼的拉吉正不知如何是好，瑞登却将手中的纸递给了他，自己则是将方块小心地收好。而拉吉看着纸上书写的文字，紧皱的眉头也慢慢舒缓开来。

    “关于真相我会去调查的，你们还是和以前一样。只不过你们现在归在我的麾下，作为海军的‘暗哨’存在，靠着凭证也可以解决赏金兑换的问题。过段时间我会再派一个手下加入你们负责联系，关于隐蔽性你们放心，整个海军只会有我和战国大将知道的。”

    “明白了，感谢！合作愉快！”

    拉吉欣喜不已，瑞登的计划完美解决了他的后顾之忧。他赶紧从座位上站起，同时向瑞登伸出了手。而瑞登则是伸出手与拉吉相握，看向拉吉的眼神却变得无比的……“热情”。

    “嘿嘿，刚才听你说你们家族有增强生命力的秘法，能不能给我看看？” 				

