    “蓬莱仙岛，北辰真人，到！”

    “天洋山，夏田真人，到！”

    “天庭武财神，到！”

    “雷部镇法天尊，道！”

    “灵山文殊普贤两位菩萨，代表西天诸佛，恭祝李文道友新婚大喜！”

    万寿山五庄观，绣龙雕凤的红毯，从山顶铺到山下。

    清风明月两个道童，带着一身喜庆红妆的红孩儿，不断的高唱着来人之名。

    五庄观牌楼之下，镇元子换上了崭新的道袍，满脸笑容的迎接着一位为来宾。

    在他身边，孔宣大鹏金翅雕，女儿国的太师，也是满脸带笑的迎接一位位来宾。

    只不过在几人中，大鹏金翅雕的笑容有些笑僵硬。

    本来他是不想来的，可被他大哥瞪了几眼后，他就夹着尾巴乖乖的来了。

    今天是个大喜的日子，天上地下，四海八荒，各路修行之人都齐聚五庄观这里。。

    来五庄观的目的，是为了参加一对，哦，不对，是三个新人成婚大礼。

    镇元子作为地仙之祖，洪荒初期的老牌准圣，那是交友遍天下。

    他唯一的外甥要成婚，无论在忙这些修行者，也要抽时间过来。

    就算实在是太忙过不来的，也会派自己的弟子，携重礼来道贺！

    就在一年前，西方大战结束以后，李文就返回了狮驼岭，亲自看着孙悟空三人。

    至于唐僧，孔宣已经跟他说了, 暂时先留在他那里, 等一年期限到了, 就把他给送过来。

    对修行者而言，一年的时间，只不过是眨眼间。

    很快, 这一年的时间就结束了。

    随着系统提示他的任务完成，李文也彻底的松了一口气。

    然后在师陀岭摆下一桌酒席, 宴请了唐僧师徒一顿, 便亲自送他们前往西天。

    在临送行的时候, 唐僧师徒还小心翼翼的，生怕再被坑了。

    直到李文一连保证, 以后再也不会找他们的麻烦，师徒一行人才放心的离开。

    完成了任务，系统给了李文一年的时间休整, 一年后必须要离开。

    不过李文不打算在这里呆一年, 他在这里的任务已经完成了, 留在这里也没意义。

    他决定等举办完婚礼, 就直接带着自己的的妻子返回主世界。

    而且这一次，他不打算带走复制的人, 而是直接带走。

    对于他的要求，系统本来一开始不同意，后来经过李文不断的软磨硬泡, 系统才答应每消耗一万功德，可以带走一个人, 上限为十个。

    这上限十个人，可不是单指西游记世界, 而是无论经过多少世界，就这十个名额。

    经过考虑, 李文决定带走，女王陛下和孔雀公主两位妻子，至于她们二人要带的婢女，李文打算让其直接认自己为主，然后直接复制过去。

    这其中也包括驴妖鬼亦人，和鹿头这头呆头呆脑的蠢鹿。

    至于他手下那些小妖，他只是抽了一个时间, 偷偷的隐蔽身形，在一个隐蔽的角落，把它们全部变成了本源点。

    虽然这种过河拆桥的手段太过无耻，但李文也是无奈。

    五庄观不会收留这些妖怪, 这个世界李文，是那种宅到死的性格，如果镇元子不喊他出去，他能在母树旁边呆一辈子。

    如果自己走后，这些妖怪没有了管束，估计就会伤害凡人。

    与其让这些手下以后作恶多端，还不如让他们发挥一下余热，给自己这个大王提供一点帮助。

    解决了所有的后患，李文便打算返回女儿国，过起逍遥的日子。

    可他刚到女儿国，就被太师给赶了出来。

    用太师的话说，双方就要成婚了，应该避一下闲。

    对此，李文也只能答应下来。

    无法去女儿国，李文就返回了五庄观，每日里听镇元子讲经论道。

    随着李文成婚的日子接近，五庄观也忙碌了起来。

    李文结交了那些好友，如青牛精，牛魔王，铁扇公主，红孩儿，金角银角等人率先赶了过来。

    随后，这些人就开始忙碌起来，帮助李文布置婚房，和五庄观的弟子装饰五庄观。

    在距离成婚的倒数第二天，女儿国太师带着女王陛下，率先改了过来。

    不过她们并没有住进五庄观，而是在镇元子的安排下，住进了镇元子给李文修建的行宫。

    这片行宫，是镇元子亲自给李文建造的，位置就在五庄观的旁边。

    女儿国人刚到没多久，孔宣就带着自己的女儿，和自己的兄弟也赶了过来。

    同来的还有孔雀国以及凤凰一族的人。

    同样安排好以后，当天晚上，镇元子举行了一场宴会，邀请双方亲家坐在一起，好好的吃了一顿饭，商量了一下明天结婚的事情。

    随着第二天时间到了，各路道贺的仙人，也纷纷到来。

    时间缓缓进入傍晚，成婚吉时也已到达。

    随着月老这位镇元子亲自邀请的司仪一声大喊，天庭乐师奏起了龙凤曲。

    随着曲子的响起，李文身穿喜庆的红袍，在牛魔王、青牛精、孙悟空等人的陪伴下，走了出来。

    “新郎官来了！”

    观礼的众人，也不知道是谁喊了一声，所有人瞬间笑闹了起来。

    今天在这里所有人，都非常给镇元子面子，抛弃了以往的成见，笑笑闹闹的聊在一起。

    “拜见舅舅，拜见岳父，拜见姑母！”

    走出来的李文，先是对着坐在上首的镇元子、孔宣和太师行了一礼。

    “好好好！”

    看着身穿喜服的外甥，镇元子满怀欣慰，孩子终于长大了，要成家立业了。

    当李文给三人行李完毕，作为司仪的月老，对着外面一声大喊。

    “吉时已到，请新娘！”

    随着月老的一声大喊，所有人把目光看向了大门口。

    花瓣雨从天而降，上百名仙女宫娥排成两排，手捧月桂香炉走在前面。

    在两排仙女宫娥的中间，两名凤冠霞帔，面含羞怯，美貌绝伦的新娘子，被侍女搀扶着走了进来。

    “啧啧啧，这小子真有福气！”

    站在一边的牛魔王，看着两个美貌绝伦的新娘子，忍不住发出了一声感慨。

    “死鬼，那可是你兄弟，乱说什么！”

    一旁的铁扇公主听不下去了，伸手狠狠的掐了一下。

    “哎呀，夫人，我不是那个意思，我只是感慨而已，在我心中，夫人你是最美的。”

    “哼，死相！”

    铁扇公主虽然嘴上不屑，但心里却是美滋滋的。

    站在大堂中间的李文，看着头戴凤冠，面被珍珠帘遮住的两位佳人，目光久久无法挪开。

    李文如此目光，让前来观礼的人，都发出了善意的笑声。

    在场之人都是有身份，有地位的，自然不会发出起哄声，也让李文减少了一些尴尬。

    随着两个新娘子一左一右来到李文身边，月老亲自走上前，将一朵大红花分出三个头，塞进了三人手中。

    “自古阴阳相合乃是天道，今日老头子受镇元子道友邀请，为这三位新人主持仪式，在场之人皆作为见证之人。

    现在吾宣布，新婚之礼正式开始！”

    ps：西游记副本到此结束，原本我计划的光结婚就要写两三张，不过考虑到大家已经不耐烦了，所以就简短的一章结束了。

    至于结婚的程序啥的，不要太过在意，我不是不知道古代结婚的礼仪，而是懒得写，就随便写写，估计你们对此也不感兴趣。

