    因为边宏茂的变态教学，加上天武大陆的异变，让原本就变强的海王学院变得更强！

    几个月的时间，就变成了海王城的第一学院。

    这一场异变对天才来说，可谓是一场难得的机遇，但是对天赋一般的人，却犹如一场剧烈的灾难。

    因为天才会借着这场异变，彻底拉开和普通人的差距。

    让普通人难以企及！

    所以，海王学院中原本的天才，只在短短的时间里就连着突破好几层境界！

    所以，再看到边宏茂身后的学员时，刘勇和冷学名等人全都紧紧地皱着眉头。

    如果真的战斗起来，自己根本不是对手!

    甚至是被秒杀！

    这让院长紧紧地皱了皱眉头!

    相反边宏茂看到金光学院之后却是不屑的冷笑道：“我还以为是谁呢！这不是大名鼎鼎的公玉旭尧啊！”

    “每次你出现，都会有不小的动静啊！哈哈哈！”

    院长当然知道边宏茂说的是什么意思，可是他却不能轻易发怒，毕竟自己学院的实力和海王学院差距太大。

    只是院长颤抖的双手暴露了他心中的怒火。

    边宏茂环视了金光学员众人一眼，冷冷地说道：“那个叫方凡的小子呢？听说就是他将城主杀死的！把他交出来，我可能还会考虑放了你们！”

    说着，边宏茂冷笑一声，眼神变得十分凶狠，“否则，你将眼睁睁地看着你的学生一个个死在你的面前！”

    边宏茂不傻，此时，异火出现，可是金光学院最强的学员却没有在，最有可能的原因就是方凡想要吞噬异火！

    所以，必须让金光学院尽快交出方凡！

    如果他成功了，那自己可就什么都没有了。

    公玉旭尧看到边宏茂如此嚣张，愤怒的胸口剧烈起伏，身上的杀气凝成了实质，虽说公玉旭尧每天都沉迷研究大巫遗迹，无心修炼，但是毕竟是至高仙尊，身上的气势释放出来，仍旧带着恐怖的威力。

    公玉旭尧咬牙切齿地说道：“你敢！”

    边宏茂冷笑一声，“看来传言终究是传言，这个叫方凡的小子，也是个缩头乌龟！”

    “是我高看他了！”

    张渝听到边宏茂这么侮辱方凡，愤怒地上前一步，对着边宏茂怒吼道：“你放屁！我老大才不是缩头乌龟！”

    众人毫无防备，没有想到张渝会突然爆发，不由心中一紧！

    公玉旭尧猛地回头看向张渝。

    糟了！

    张渝会不会一时激动，将方凡进入甬道的事情暴露了？

    正在思索的时候，张渝再次开口，“我老大不过是出去泡妹子了，一时忘了时间，这才没有回来，等会我老大回来了，你们都会付出代价的！”

    “呼！”

    金光学院众人全都松了一口气。

    边宏茂眼神一凌，顿时将至高仙尊的气势释放出来。

    一瞬间，院长的气势便被边宏茂破了！

    张渝顿时被压倒在地，就连呼吸都有些困难了。

    身后金光学院的众人拼命抵抗，只能强撑着站立。

    就连南荣曦月都微微皱着眉，暗暗惊叹边宏茂实力增长的速度！

    没有想到，在这么短的时间内，边宏茂已经强过自己了！

    现在，自己恐怕已经不能奈何他了。

    公玉旭尧见状，脸色有些苍白地说道：“边宏茂你不要太过分！”

    边宏茂听言，冷笑一声，“过分？就算是过分了又怎么样！”

    “你们那个什么方凡不是很厉害么？我要让你们知道，在别人的地盘，最好给我老老实实的夹着尾巴，否则，迎接你们的只有死亡！”

    眼看金光学院众人被边宏茂的气势压住，海王学院的众学员全都露出的鄙视的眼神。

    “院长，不要和他们多说了，方凡肯定是躲在屋子里，把他们杀了，进去看看就行！”

    边宏茂身后的两个男子你一言我一语的说道。

    左边的男子就是夜里找到院长的温辉，脸色有些不太正常的惨白。

    给人一种得了疾病的感觉。

    尽管如此，从来没有人敢轻视他，一方面是因为院长是他的叔叔，另一方面就是因为他是天赋极高，年纪轻轻就已经是神话仙尊的地位了，在海王学院也被给予厚望。

    “哈哈哈，院长，那个方凡也就只能在弱者面前耀武扬威，肯定是看见您来了，就躲着不敢出来了！”

    边宏茂身旁另一个男子谄媚地说道。

    男人叫邵宣，看起来比温辉好一些，但是整个人看起来十分阴狠，甚至瞳孔的颜色就好像是蛇一样，周身散发着阴冷的气息。

    东宫曼儿听言再也忍不住了，粉拳紧紧地攥着，愤怒地大吼，“你们别太嚣张，等方凡哥哥回来，你们肯定会死得很惨！”

    温辉闻言，转头看向东宫曼儿，不由得眼前一亮，“哟，没有想到，你们金光学院实力不行，但是小妞的姿色不错啊！”

    色眯眯的眼睛上下扫了东宫曼儿一眼，随后看到了一旁的梁静和南荣曦月，舔了舔嘴唇，嘴唇扬起一抹奸诈的微笑。

    “哟，这是什么日子，海王城两大美女竟然聚到了一起，莫非是知道小爷要去天圣学院了，特意相送？”

    三女嫌弃地看了一眼油腻无比的温辉，心中无比嫌弃。

    边宏茂感觉到异火的温度更盛了，心中一动，不由催促道：“好了！我们快点解决他们，进去杀死方凡，帮城主报仇！”

    温辉连忙说道：“院长，我愿意为您分担，金光学院这几个蝼蚁，我帮您解决掉！”

    说着，温辉脚步微动，身子就好像是一条泥鳅，直接来到金光学院众人的面前。

    公玉旭尧刚准备出手保护学生，谁知道此时边宏茂也出手了。

    将公玉旭尧的攻击轻松挡下！

    边宏茂一出招，原本压在众人身上的气势便骤减。

    冷学名等人见状纷纷拿出手中的武器，运转灵力准备抵抗！

    张渝咬着牙，从地上爬了起来。

    “王八蛋！”

    张渝一边大喊，一边提着手中的长剑冲了上去。

    温辉嘴角泛起一丝冷笑，在惨白的脸上显得尤其瘆人。

    面对愤怒的张渝，温辉只是轻轻用剑挥了一下，强大的剑锋便直接将张渝击飞出去三四米！

    好强！

    不只是张渝有这种想法，就连排名第二的东宫曼儿都紧紧地皱着眉头。

    自己明显不是他的对手。

