 沧沃正要离开，却注意到了窗口处那个婀娜高挑的背影：“她是谁？”

    “我姐姐，百里如意。”“

    哦？我可听说你们那姐姐长得貌美倾城，怎么舍得带来这皇天之城，不怕被人抢了？”沧沃勾着嘴角笑了笑。一

    个男人眼前一亮，笑道：“我就说嘛，他们进城另有目的，来送姐姐了？打算送给哪家公子啊。”妖

    儿闭了闭眼，隐去眼角泪痕，转身看向沧沃他们，展颜一笑，如红霞满天，美艳了厢房。沧

    沃等世家公子无不动容，暗道一声好美。他们身在皇天之城，也算见惯了各色美女，可还是被眼前这个妩媚娇艳的女人‘春色乍现’一般的微笑给抓住了心。“

    如意姑娘？闻名不如见面。你何止倾城，简直一笑倾国！”沧沃感觉从心里泛起一股热意，如此美妙女子实在赏心悦目。妖

    儿轻声笑语：“初来乍到，还请沧沃公子多多关照。”

    百里踏月和百里纳星都奇怪，不是说好的低调吗，怎么还主动招惹沧珏了。

    沧沃朗声一笑，迈步走进了厢房，大刀阔斧的坐下，其他世家弟子也都陆续跟了进来，眼睛自始至终都没离开过妖儿。

    “我好像没请你们进来。”百里纳星指尖细微的动了动，这是他摸剑之前的下意识举动。“

    我来跟你们姐姐聊会儿天，你如果不乐意，可以到外面转转。随意。”沧沃惊叹着妖儿的美貌，他遗憾当初去疾风古城的时候怎么就没坚持看看这个名动荒原的美人儿。他当时以为荒原的女人怎么能跟皇城的比，没想到竟然长得这么水灵。“

    请坐。”妖儿抬手，示意他们随便坐。“顺便把门关上。”公

    子们全部豪爽的坐下，外面的那些女人也都跟着进来，围着桌子坐了下来。

    妖儿道：“你们都是世家的人？”

    “我们身后的家族都是皇天之城里显赫的名门。如意姑娘第一次来，要不要我给你挨个介绍？”“

    不必了。”妖儿依次看过他们，笑意渐渐加深，宛若绽放的鲜艳花朵，美的惊心动魄，让人窒息。一

    众公子们深深提气，好久没体验这种心动的感觉了。太美了，百里家族竟然能养出这么一个妙人儿。

    “如意姑娘第一次来皇天之城，有没有兴趣多住几天？我带你四处看看，看看这皇城的繁华，看看这世家的强盛，顺便看看这里的男人，哈哈，这里可全是人杰天骄，比你们荒原的男儿优秀百倍。”“

    不劳烦公子了。初次见面，送你们一个礼物。”妖儿站在桌边，抬起玉手，正面反面晃了晃，轻轻地按在了桌面上。

    “什么礼物？”所有男女都聚精会神的看着那只玉手，心里一阵赞叹，白嫩细腻，指甲都像是羊脂一般粉嫩。连手都这么美，身上其他地方岂不更美。百

    里踏月和百里纳星都奇怪，这是要干什么？

    妖儿玉手按在桌面上，一股澄澈的绿光像是水波一般蒸腾，又落在了桌面上，轻柔舒缓，带着几分清灵之感。可刹那之间，桌面像是活了一般，边缘暴起十几道树枝，宛若铁矛一般洞穿了每个人的胸腔。他

    们全部一怔，瞳孔放大，慢慢低头，不可思议的看着打穿胸腔的树枝。

    “礼物……还有……”妖儿轻语，笑的妩媚，笑的邪意。

    众人坐着的藤椅瞬间‘活了’，暴起一根粗壮枝条，从下到上穿透了身躯，从脑袋上轰了出来，紧接着枝条在他们身体里疯狂扩散，从身体各部位穿了出来。

    太突然了，几乎一眨眼而已，每个人的身体里像是长出了一棵树，只不过这棵树是穿透了他们每个人的身体。

    他们所有人毫无准备，就那么被‘树’钉在那里，没等他们惨叫，所有树杈把他们浑身的鲜血活活吸干了，紧接着便是血肉生命力，他们身体迅速暗淡干瘪，直至爬满裂缝，死的不能再死。

    百里踏月和百里纳星都愣了一下，浑身恶寒，惊魂的后退两步，不敢置信的看着面前这个美的像是妖精一般的女人。杀了？全杀了？

    妖儿脸上的笑容一点点收敛，抬起玉手之后，所有树杈全部缩回了木桌藤椅上，恢复了原样，就好像什么都没发生过。而十多具干裂的身体就那么……歪倒在地上，连一滴血都没留下。

    “打扫干净。”妖儿站到窗边，静默的看着广场上的秦命。

    百里踏月和百里纳星艰难咽口唾沫，还是有一种惊魂难定的感觉，妖儿……好狠！不愧是秦命的女人！

    他们深提一口气，赶紧把尸体全部收拾干净，又拉开门缝往外面看了看。好在所有人都站在各厢房的窗口里，议论着秦命的事，外面没人，更没人注意到这里。

    “哥，他们就这么失踪了，那些家族会不会到处调查？”“

    暂时不会。现在全城都在讨论秦命的事，各家族的强者都被调集起来警惕天王殿。就算家里人找不到，也会以为是在外面看热闹。不过……三五天还差不多，时间久了不好说。”百里踏月摇着头，沧珏他们又不是家族里的重要任务，纨绔偏多。

    “三五天，差不多够了。”百里纳星忍不住多看了眼妖儿，心里打个突突，好狠！“

    百里纳星，想办法查到幻毒兽。”妖儿轻语。

    “八翼天龙、烛龙，都在皇城里潜伏着，百炼兽域过来的那些猛兽都在广场附近。可那幻毒兽……有可能已经变成人形，混在皇城某个地方。那东西不仅能变换模样，更能改变境界气息，想找他可不容易。”

    “拿着这个。紫阳幻毒草。”妖儿交给百里纳星一株黑漆漆的干草，这是精灵们给她的：“天地万物相生相克，幻毒兽不是没有弱点，它可以很强，强到防不胜防，强到杀不死，但也可以很弱，弱到一个普通人都能决定它的生死。”

    “这药怎么用？”百里纳星和百里踏月惊讶的交换着目光。“

    带上它，走遍城里每座酒楼，每条街道，每一个角落。紫阳幻毒草散发的独特香味能让幻毒兽很快昏睡，失去意识。”“

    好！！交给我了！”百里纳星拿上紫阳幻毒草就要离开。

    “等等！真有效吗？”百里踏月担心他弟弟安全，幻毒兽危险又狡猾，能跟秦命硬抗，起码有着天武七重天的境界。如果不能及时奏效，或是假装昏睡，百里纳星可就有去无回了。“

    精灵长老给的。这种毒草跟幻毒兽一样罕见，也是唯一能够克制幻毒兽的东西，它就是为幻毒兽而生。”

    “哥放心吧，我有数。”妖

    儿提醒道：“等他昏迷了再靠近，把紫阳幻毒草塞到它嘴里，带过来！”

    “还有吗？”

    “这种毒草已经绝迹了，精灵岛只有三棵。你先拿去试试。”妖儿手里还有两棵，小心的放在了窗边，这种毒草的气味很清淡，除了幻毒兽很敏感之外，其他的人很难注意。妖

    儿挥手，荡起阵阵轻风，把紫阳幻毒草的气味吹出窗口，飘向长街。 