一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十九章灵气新用法

    回到病房，妈妈带着奶奶去做检查，叔叔开车送婶婶回去给奶奶取一些日常用品，而表哥方式在病房里简单的归拢着物品！

    “哥！”

    他走了进去。

    “圆圆呢！”

    “哦，圆圆补习，要晚上才下课呢！”

    方式看到方程走进来，放下手里的扫帚，看向自己的弟弟。

    “这姑娘不错，眼光可以啊！”

    就知道方式要跟他说这事儿，方程无奈的笑了笑。

    “真的只是朋友，看来这次啊，奶奶一定误会了！”

    方程无奈的叹了口气。

    “你当人家是朋友，人家可未必当你是朋友啊！”

    方式一语道破人家姑娘的心思。

    “你可别瞎说啊，哥，人家樊医生条件那么好，怎么会看上我……”

    可方程虽然嘴上这么说，脑海里却浮现出刚刚樊星辰安抚奶奶的场景，还有她的笑容。

    “为什么看不上，我弟弟一表人才、英俊不凡，配她……刚刚好！”

    方式不喜欢方程自轻的样子。

    “是是是，你弟弟一表人才、你弟弟青年才俊、你弟弟是万人迷，这次我是真的懂了什么叫做王婆卖瓜、自卖自夸了！”

    方程无奈的笑道！

    晚上，一家人都争着要留下来给奶奶陪床，方程制止了大家，分析了一下利弊。

    “叔叔和表哥，你们明天都要上班，不能留这里，妈妈，你明天还要给奶奶做早饭，不能留下陪夜，圆圆更不用说了，明天还要上学，我知道婶婶有眩晕症，不论白天做多少工作都可以，晚上必须要睡好觉！所以……今晚我留下来！”

    方程觉得自己的安排非常完美。

    “可你明天也要上班的！”

    母亲连月蓉轻声开口说道，她心疼自己的儿子。

    “没事儿，妈，我那工作你还不知道，什么时候去都行，什么时候走也没人管！”

    方程这话倒是大实话。

    “行了，你们快都回去休息吧，明天你们再来替班就行了！”

    方程推着母亲和婶婶向外走。

    “那好，那我们就先回去了，明天我们一早就来替你啊！”

    婶婶也忙说道。

    “好好好，回去都早些睡，奶奶这里有我，没问题的！”

    方程把这一大家子人都送出了病房，在病房门口一一道别，其他病房的病人看着这一大家子人，都羡慕得不得了！这家的老人病了，儿女孙辈全来看望，赶都赶不走，可有的病人，住院几个月，都只有护工作陪，家里子孙成群，可就是没有一个来看望的！果然，人比人是要气死人的！

    方程回到病房里，呆呆的看了一会儿昏黄灯光下已经睡熟的奶奶，然后……他举起了自己的双手，轻轻覆在了奶奶的双肩处，既然肯定了自己双手的灵气对人体是大有益处的，那么自己的奶奶，自己为什么不能为她减轻病痛、甚至是治愈病痛呢！看着奶奶痛苦的模样，方程是真的非常心疼，如果可以，他希望自己的双手可以让奶奶长命百岁，一直陪在他们的身边！

    奶奶的身体虽然不至于冰冷，但却也凉意阵阵，方程想着，大概是因为奶奶的年岁已大，所以身体的热量和充斥着的精气也没有那么旺盛了！意念间，方程的双手翻涌起灵气，然后随着方程的意动，他的灵气开始源源不断的输入奶奶的身体，他不用特意的去寻找人体所谓的十二经脉，灵气自己便会感知人体内存在的那些许的精气一路追随而去，刚开始灵气在奶奶体内的循环还算顺畅，可靠近奶奶心经位置的时候，灵气开始受到一些阻碍，方程手上稍微用力，灵气便突破了阻碍，继续前行下去！

    仔仔细细的用灵气帮奶奶梳通了她身体的十二经脉，方程感觉自己的身体有些发虚，额头上也渗出了细密的汗珠！他突然意识到，自己的的灵气好像也不是取之不尽、用之不竭的，虽然这些灵气会在梳理之后再一次回到自己的身体，但是它的温度明显已经下降了许多，这就意味着它的浓度已经变淡了！而他在接触那些充满灵气的老物件儿时，释放出的灵气再回到自己的手上时是更加的灼热的，这更让方程坚信，鉴宝时他的手指是在汲取灵气，而救人时，他的灵气便会有一些留在对方的体内，可能灵气少许的流逝方程感觉不到，但是今天白天时他已经救过了飞机上的老先生，所以此时他再为奶奶疏通了整个身体时，这才清楚地感觉到了不适！

    方程虚弱的坐到一旁的沙发上，看着奶奶的呼吸变的更加的均匀、有力，他知道灵气已经开始起作用了！于是他从背包里掏出了一本关于气功的书，躺在沙发上津津有味的看了起来！

    方程从来没有接触过气功这种玄之又玄的东西，只是因为自己手中的灵气才开始注意到这些东西，而且自从自己意外的救了两个人之后，他就觉得自己用灵气救人好像跟这气功修身是大同小异的！只是一个是他人调解，另一个是自身修养！

    方程在看过书之后了解到，气功是一种通过吐纳、意想、导引的特殊方法来调动人体内气而达到舒经通脉、调理脏腑、增强体质、祛病除邪、美颜养形以及延年益寿等功效的一种特殊内功！这里所说的内气不是呼吸之气，而是中医概念中人体中存在的“真气”，这貌似就与方程手上的灵气有些相像了！

    而中医学中，则讲究瘀堵成疾，无论是麻烦的心脑血管疾病，还是杀人不见血的各种癌症肿瘤，甚至是一些罕见的疾病，其实都是经脉瘀堵而造成的，所以，通则无痛，这是真理！

    气功，其实是中医学当中最宝贵的遗产之一，只是因为它有些过于玄幻，就被人说成是骗人的，是违反科学的，是封建迷信的，所以近年来已经被人们所渐渐遗忘，方程利用这个来做为掩护也是一种正确的选择！

    看着看着，方程躺在沙发上就睡着了，此刻的奶奶突然眉头微微一动，不过一会儿，她渐渐的睁开了惺忪的眼睛，老人家睡了一觉，突然觉得自己的身体舒服了不少，更是轻松了不少，头也不像白日里那样昏昏沉沉的了，反而好像清明了许多！

    而在昏暗的灯光中，她看到了躺在沙发上抱着一本书已经睡着的方程，心中顿时一暖，这孩子……是真的孝顺！她安心的望着自己的孙子，闭上眼睛再一次沉沉的睡了过去！