    “人心易变！”

    陆川把玩着玉简，一边神念探查，一边淡笑道，“你我都变了，只是不愿承认而已。”

    “陆兄……不管你怎么看我，当年之事……真的与我无关，我也毫不知情，否则断然不会让他们得逞。”

    周丰涩声道。

    “我知道！”

    陆川点点头，平静如此道，“我清楚凶手是谁，甚至不是你们中的任何一人。”

    “啊？”

    周丰一愣，有些摸不着头绪。

    “那些家伙啊，只是想让我……呵呵！”

    陆川摇摇头，话锋一转道，“我见过徐幽了，这家伙事业有成，妻女恩爱，说不定……马上就要做岳父了！”

    “是吗？”

    周丰眼睛一亮，旋即黯然下来，像是想到了什么道，“自从来到皇天，联系便断了。

    这些年，我借助聚宝楼的力量，多方查找，也没有发现任何线索，像是……他根本没有进入幽冥殿。”

    “确实没有！”

    陆川淡淡道，“话说，你好像很怕我？”

    “能不怕吗？”

    周丰苦笑道，“琅琊福地都没了，十三家灰飞烟灭，亿万生灵……”

    “你这样说就太令我伤心了！”

    陆川笑道，“在你眼里，我就是那种滥杀无辜之辈吗？”

    “哎！”

    周丰叹声道，“就像你说的，人心易变，我们……都会变！”

    “哈哈！”

    陆川点指笑骂道，“你啊，还是跟当年一样，此前有人说我心思多，你也是如此！

    不过，终究是相识一场，不能让你没了着落。

    琅琊福地之事，我虽然有参与，却也不会凶残到，对亿万黎庶动手。

    这些人，不过是某些老怪物阴谋布局之下的牺牲品罢了。

    即便是琅琊十三家之事，也不过是个幌子，仅仅是为了打开一个通道。”

    “啊？”

    周丰一惊，苦叹道，“果然，谣言害死人啊！”

    “话说，你如今也是神藏人仙，在聚宝楼之中，也有着大好前程，怎么会收集这东西？”

    陆川把玩着玉简，意味深长道，“这东西，可不是普通人能够搜集到的？”

    “陆兄就别拿我开玩笑了！”

    周丰神色复杂道，“说实话，当年的我，只是一心想要来到上界，获得寿元的同时，能够开创一番事业。

    哪曾想，这里是个吃人不吐骨头的鬼地方。”

    “看样子，周兄真的接触了不少东西！”

    陆川眸光一闪，淡淡道，“聚宝楼作孽也不是一天两天了，连所谓的人族正道三大势力都有参与，你能做什么呢？”

    “是啊！”

    周丰点点头，涩声道，“虽然我拼尽全力，却也不过是看到了冰山一角而已，如果你要对聚宝楼动手，怕是三大顶级势力，都会与你为敌。

    到时候……”

    “这就是我的事了！”

    陆川摆摆手，举杯道，“周兄，你我相识于微末，肝胆相照，以茶代酒，祭你我情谊！”

    “好！”

    周丰端起茶杯，珍而重之道，“得君一言，不负此生。”

    说完，一饮而尽，旋即心神恍惚，仿若睡去，又似黄粱一梦，至于梦中所见如何，就只有陆川知道了。

    “因果已尽，周兄……”

    陆川深深看了眼昏睡过去的周丰，身形一闪，便出了雅间，毫无阻碍的来到顶层。

    这里布局雅致，古意盎然，像是一位隐士的雅居之所。

    但若有眼界不凡者在此，定然会惊骇不已。

    只因为，这里小到桌椅板凳，大到周围挂饰，无一不是罕见的异宝，其中不乏来自外域的特产宝物，鲜少有流入外界。

    可在这里，甚至就连地板，都是出自外域的千年古木，透着淡淡的馨香，配合其上镂刻的特殊阵纹，无时无刻，不在温润着此间主人的心神。

    常年居于此，不仅能令人心神清明，更可消弭杂念，隔绝心魔，乃至淬炼真元，端的是一处用宝物生生堆砌起来的宝地。

    此时，正有一名耄耋老者，伏案挥毫泼墨，不仅笔记苍劲有力，所画更是一副苍松迎客图。

    但见那银钩铁画，笔走龙蛇，一株迎风雪而不倒，屹立于顽石之上的苍松，便跃然纸上，透着难以言说的坚韧不拔。

    更因为，作画者修为不俗，技艺精湛，更赋予了这幅画一股灵气，好似活了过来一般。

    若有心志坚毅的武者，常年观摩此画，怕是能够从中，体悟出极为玄妙武功，乃至炼心秘法

    正当老者落下最后一笔，心满意足的观赏自己所做苍松图之时，身形陡然一僵，只因为耳畔突然传来了一句话。

    虽然是赞叹，却令老者心神震撼不已，戒备到了极点。

    “好画！”

    “好在哪里？”

    但老者到底是执掌聚宝楼一方分楼的大掌柜，巅峰灵寂大修士，虽经不乱，面色平静反问的同时，心神一动，已是触及了覆盖整座聚宝楼的大阵禁制。

    可令其心头一沉的是，神念如泥牛入海，分明触及了大阵核心，却是毫无动静。、

    何等存在，能够无视大阵，无声无息进入顶层，更是令其毫无所觉，这已然说明了太多问题。

    “这松树迎风而立，面风雪而不弯，可不正印证了心如铁石？”

    陆川缓步上前，点指苍松图，笑吟吟道，“正如道友的心境，当真是令人赞叹不已，想必也正因此，才有了如今艺业！”

    “道友谬赞了！”

    老者干笑一声，老脸上挤出了无数褶子，丝毫没有发觉，自己笑的比哭还难看，“不知道友此来，所为何事？

    可是我聚宝楼招呼不周，还是有所需？

    道友放心，老朽忝为此间掌柜，许多事情还是能做的了主的！”

    “简单！”

    陆川笑吟吟道，“听闻聚宝楼每一座主城分楼，都有跨域传送阵，本座不才，想要借用一二！”

    “啊，这……”

    老者一愣，苦笑不已道，“不敢瞒道友，事不凑巧，一月之前，主楼传下密令，已经将所有跨域传送阵关闭，并且拆走了核心阵眼！

    更何况，道友想必是要直接传送离开，而楼中的跨域传送，只能进行传递消息或物品，却无法传送生灵。”

    “是吗？”

    陆川似笑非笑的看了老者一眼，直把对方看的浑身发毛，这才笑道，“姑且当你所言是真的。”

    “老朽绝不敢欺瞒道友！”

    老者赶忙表态，一副就差赌咒发誓的样子，不无试探道，“道友是否还有其它所需，但凡我楼中有的，尽管取去，老朽还是能做主的！”

    “哈哈，道友倒是客气的很，既然如此，我便客气了！”

    陆川意味深长的笑着，抬手点向老者眉心，淡淡道，“借你神魂一用！”

    “什么？”

    老者瞳孔一缩，虽惊不乱，更是早有防备，周身瞬间狂涌数道玄妙非常的宝光，形成神秘莫测的符文。

    依稀间，可见龙凤狂舞，天地起复，包围其身，使之气机变换不定，好似在瞬间脱离了现实，融入了虚无之中。

    但令老者惊骇莫名，乃至肝胆俱裂的是，自己借职务之便，暗中截留的数件保命底牌，好似被视若无物，在那并不起眼的手指下，瞬间便被洞穿。

    不，确切的说，是所有宝光都自主退让，好似迎接君王降临，天经地义般自然而然。

    “你……洞天……前辈饶……”

    求饶的话没有说完，便在老者满面惊恐之中，手指点在眉心，一指之下，不仅其神魂僵立，就连体内鼓动，准备自爆搏命的真元，都在瞬间封禁。

    就好像，一瞬间的寒风刮过，冻结了一切，就连时间与空间，都在冻结之列。

    唰！

    随着指尖一勾，对方千锤百炼的神魂，便如无主孤魂般应声而出，脸上兀自挂着凝固般的恐惧，仿若面容扭曲的恶鬼。

    依稀间，难以计数的光点，在其神魂上浮现，好似一张张无形大口，在狼吞虎咽，死咬着其神魂。

    强如这巅峰灵寂大修士的神魂，竟是在这些光点吞噬之下，以肉眼可见的速度淡化，气息飞速下阶。

    诡异的是，甚至能从神魂双目所在，能够看出其痛苦和恐惧，绝望充斥其间。

    这怕是真的万鬼噬魂了！

    虽然事实并非如此，却也相差无几了。

    只因为，这是陆川以自身因果规则，引动此人身上的业障，以无上伟力，将与其有因果纠缠的亡灵，自虚无中汇聚于此。

    虽然只是残留的念头，可在陆川的规则洞天域力之下，再加上道影逆轮，近乎无中生有，扭曲事实的力量，也足以重新过往的种种。

    这一法门，比之强行搜魂炼魄，更加实用，甚至能作为严刑拷打来用。

    毕竟，不是什么人，都能直面曾经的过往。

    “禁制？”

    但出乎陆川意料的是，原本即将通过这一神通法门，查看老者所有过往之际，其神魂深处竟然爆发出一股不弱的力量。

    若非陆川心境修为极高，神通又是以因果规则构建，怕是在猝不及防之下，就会被直接打破。

    可即便如此，老者的神魂，也在陆川看破其内心深处隐秘之前，被这股禁制破灭。

    显而易见，这是聚宝楼对核心高层，才会动用的保密手段。

    “看样子，聚宝楼的水，比我想象中还要深！”

    陆川皱眉沉思，看着静立不动的尸身，神色越发冷了几分，“不过，我现在越发好奇了，到底是什么存在，竟然能让巅峰灵寂大修士，甘愿在神魂之中留下这等禁制。”

