    温子然等人听着墨云珏三人的交谈，有些云里雾里，总觉得他们三人之间有大家不知道的秘密和默契。

    这段时间以来，他们实力的提升实在是太引人注目了，而且三个人的实力几乎保持着稳步的提升，每一次说的话还有十分深奥，其他人都听不懂。

    “你回去过了？”

    帝北宸看着墨云珏，虽然是询问，但语气透着肯定。

    他一眼便能看出墨云珏如今的修为提升，想必是回了魔界一趟。

    墨云珏点头，并未否认。

    百里红妆听着二人的交谈，心情也十分复杂。

    她着实不知道这二人前世究竟是什么样的关系，总觉得这气氛有些古怪。

    想来，等他们去了魔界之后，这一切便也就会揭晓了。

    直到现在，她对北宸前世的身份也没有太多的了解。

    北宸没有直接告诉她，她便没有过多的问询，想来等她该知道的时候总是会知道的。

    毕竟，一旦回了魔界，这些事情便也就无法遮掩了。

    帝北宸和墨云珏陷入了诡异的沉默，从那一句话说过之后，二人谁都没有多言，就像是谁也看不准对方的心思。

    百里红妆柳眉微皱，二人的气氛让她有一丝担忧，难不成这二人连是敌是友目前都还无法判断清楚？

    倘若真是如此，那么这事情可就变得复杂多了。

    须臾，帝北宸笑着对百里红妆道：“我一会去见一下宫俊，你就和大家在一起。”

    百里红妆微微点头，“好。”

    他们回来了，宫俊如今还在归宸楼，自然是要去见一见，也好了解魔界如今的情况。

    这一夜，大家都留在了驻地，并没有再度进去的打算。

    事实上，在这七品域，平日里来历练的人也是很少的。

    毕竟，学生之中达到这般修为的人还是很少的，更多的是诸位导师历练的地方。

    “最近在这七品域待的时间久了，随着这些妖物的实力越来越强，数量也越来越多，我们的修为反倒是长进更快了。”温子然感慨道。

    “我有一种预感，这妖物战场恐怕要不了多久要出变化了。”百里言澈忽然道。

    此话一出，众人不由得一愣，“什么意思？”

    “我们之前已经经历过几次妖物狂潮了，现如今这的趋势看起来仍然稳定，但其实是在温水煮青蛙。

    看起来只是这些妖物的数量隐隐间有着一些增长，但每个品域加起来，数量是十分可怕的。”

    百里言澈神色认真，身为兽王，他对这些感知得极为敏锐。

    他能够察觉到这些妖物的变化，只是不想让的阿加太过紧张，所以只是在默默观察者，并没有直接说出来罢了。

    百里红妆诧异地看着百里言澈，果然，言澈在这方面的反应最为敏锐。

    对于这一点，她亦是并不奇怪。

    按照北宸的说法，这结界被攻破只是时间问题，而如今这时间显然已经越来越近了，要不了多久便会彻底被打开。

    所以，这妖物狂潮是必然会发生。

    即便如此，百里红妆想到这一点的时候也不免感到担心。

