    管家本来还要跟露娜辩解的，但是看到叶秋的手势之后，声音硬生生的吞进了肚子里。

    “当我来错了。”叶秋没有察觉到自己滑落眼角的眼泪，抬脚就走。

    眼瞅着叶秋要绕开自己了，露娜更加懊恼了。

    “你敢走试试！叶秋你还没意识到自己的错误吗？你不该因为吃醋去伤害狂铁！”露娜呵停了叶秋的脚步，叶秋的脚步戛然而止。

    “我没错！我也没有伤害过狂铁！那只是不小心，要我说几次你才能明白？”听到露娜的话，叶秋陷入了狂躁的状态。也是第一次，对着露娜大吼大叫。

    “叶秋你这样就太没有男人风度了，做了就做了，干嘛要否认呢？况且这也是正常的事情。”听露娜说事情经过的女娲也以为是叶秋的错。毕竟这消息是从露娜的嘴里听到的，自然也是认为叶秋是错的。

    “要老子说几次！我没做过的事情为什么要承认？你这么护着他，你跟我离婚去嫁给他啊！”叶秋指着狂铁，激动的开口，到最激动的地方，甚至连唾沫都喷出来了。

    而不出意外，这句话刚刚结束，露娜就狠狠的给了叶秋一个耳光。

    又一个耳光，彻底打碎了叶秋因为露娜失踪而引起的担心。

    他的脸上出现了哭笑不得表情，整个人也彻底的魔化，变成了一只猴子的模样。

    他低着头，发出了一声声令人窒息的鬼魅笑声。

    “秋哥……秋哥你别激动。”感觉到叶秋的情绪在失控，狗子是魔种，自然是轻而易举的发现了。赶忙上前去劝慰叶秋。

    但是叶秋此时早已听不进去了，没等他们反应过来，就冲了上去，一把掐住了狂铁的脖子。

    等到露娜他们反应过来时，叶秋已经将狂铁抵在了院子的墙壁上。

    “老子冒着被挡风兽一脚踩死的危险将你从水牢里救出来。因为怕露娜看到你那伤痕累累的模样会担心你，所以动手帮你治疗，甚至不惜在你的身上用了蓝宝石和回血宝石！你他吗别告诉我在你帮你治疗的时候没有听到我让你坚持下去的话？”叶秋双目赤红，像极了一头狂暴的野兽。

    “叶秋！”露娜完全没有听到叶秋在说什么，只是觉得叶秋已经失去理智要去伤害狂铁了。

    狂铁听到叶秋的话，微微一愣，“我……我好像有听到有人在我快要死的时候在我旁边喊了一句……这才将我的神志给抽回来了。”狂铁的确记得，的确有人在自己垂死之际开口呼唤着自己，如果不是那呼唤，他极有可能醒不过来了。

    听到狂铁的话，露娜和女娲都懵了。

    “小姐！你真是快要急死我了！姑爷说的都是真的，是他打走挡风兽就是因为挡风兽之前差点一脚踩碎了海都水牢，废了九牛二虎之力才将狂铁少爷给救了回来。也知道你重情重义，注定看不得狂铁少爷受伤痛苦的，所以他自己出手救了狂铁少爷。还花费了很多珍贵的宝石。你真的误会姑爷了。”管家这次总算没有急晕过去，将事情的经过都陈述了一遍，“你进门的时候，姑爷是太担心会被你发现狂铁少爷，害怕你会担心，所以才紧张过度，一方面留意你是否进来，一方面又在治疗狂铁少爷的伤口。可没想到你执意进来了，姑爷这才以为过度紧张划破了狂铁少爷的断臂，他不是故意伤害狂铁少爷的。”

    等到管家说完话，露娜已经感觉自己浑身被浇了一盆冷水，看到已经陷入狂暴状态的叶秋，露娜冷不丁的就落下了两行眼泪。

    “叶秋……”这次没有再厉声的苛责，而是心酸无比的呼唤，呼唤着叶秋的名字。

    “你别喊老子！”叶秋转过头，猩红的双目对上了露娜。脑海里充斥着露娜两次为了别人动手打了自己，完全不听自己解释的画面。

    这画面摧残着叶秋的理智，叶秋很艰难的才控制住自己不活活掐死狂铁这个始作俑者，是因为饶是露娜如此伤害误会自己，叶秋都舍不得让她伤心难过。让她难做人，所以叶秋选择了为难自己。

    一把松开了擒住狂铁的脖子，叶秋纵身一跃，直接翻墙离开了院子。

    等到露娜反应过来追出去的时候，哪儿还有叶秋的身影，叶秋就好似凭空消失了一般。

    “嫂子，你知道铠哥回来说你失踪了，秋哥有多担心吗？他用了最快的速度赶过来，还带了我和小秋回来，只是为了能够找到你。”狗子也觉得叶秋可怜透顶了。

    原来谈情这么伤心，狗子忽然觉得自己以后可能不会喜欢上女人了。

    因为女人这个生物，实在太阴晴不定了。

    听到狗子的话，露娜更加自责了。

    “狗子……狗子你帮我找到叶秋好不好。”露娜哽咽了一会儿，才徐徐开口，哀求狗子。

    “不行啊，秋哥现在的气息我一点都感觉不到了，应该是已经离开了海都的范围了。王者大陆这么大，我实在猜不到秋哥会去哪儿。”狗子嗅了嗅空气中叶秋残存的气息，最终摇了摇头，一脸失望的开口。

    露娜听到狗子的话，一下子没忍住，哭了出来。

    女娲看到露娜这样，直摇头，头一次她是发现了，女人还真是有些不可理喻。

    女人会固持己见的认为自己看到的就是事实，而不去听男人的解释。

    这样一想，叶秋也挺可怜的。喜欢上露娜这样的女人，应该是很累的。

    “那怎么办……”露娜两眼通红的看着叶秋，眼底滚动着泪珠。

    “小姐你的性格就是太冲动了，要不你看看有没有办法，找到少爷去帮帮忙。是不是姑爷又去了少爷那里？”管家开口提出了一个建议。

    露娜想想也是，叶秋没有地方可以去，会不会直接去铠那里？将哀求的眼神看向女娲，女娲是没有脾气了，“欠我两块蓝宝石……”懒懒的开口对露娜说了一句，女娲说完，直接开始启动传送阵法，打算带露娜去一趟长城。

