    在广场中央，搭建有一个祭坛，全部是用品质纯净的真品元晶石，搭建而成，并且在上面布置了多个阵法，有时显的时空力量，在祭坛上面流转，生生不息。文学迷．＊．

    林飞混在人群中，上前领了一本薄薄的小册子，想来是关于那玄冥界的详细说明。

    然后跟着队伍，来到了广场中央的祭坛上面。

    这祭坛极为宽敞，周遭围了一圈图腾柱，风格古朴，古老，有时空的力量在恣意滚动，让人如坠梦幻中，分不清真实与虚幻。

    1oo个青年武者，全部站在祭坛之上。

    其余的人员，在那尊皇帝的带领之下，都是围在祭坛四周，准备迎接那玄冥界开启的激动人心一刻！

    “飞哥！”

    上到祭坛之后，朱胖子顿时就现了林飞，连忙大声打招呼，屁颠屁颠的跑到了林飞的身边。

    林飞是这次英才交流大赛的第一名，人人皆识，所以，朱胖子一叫，那祭坛上所有青年武者的目光，都是盯在了林飞的身上。

    有欣赏、佩服，也有羡慕、嫉妒，也有不怀好意、咬牙切齿的。

    “飞哥，听那皇帝老儿说，这玄冥界里面，可真是危险重重啊，飞哥，进到里面，你可得好好关照一下小弟啊。”

    朱胖子死皮赖脸地说道。

    “林飞，你好啊。”

    吴菲菲，也是走了过来，站在林飞身边。

    这三人，都是小皇子府上的，所以，也算是同一战线吧。

    只不过，那宋一剑，则是离林飞站得远远的，看着吴菲菲主动站到了林飞身边，更加是嫉妒得几欲狂。

    在宋一剑心中，早就对吴菲菲垂涎欲滴，无奈吴菲菲总是对他不冷不热的。

    反而是对林飞，总有一种主动示好的意味，这如何让他不嫉。

    “林飞贼子！我一定要杀了你！”

    一声饱含着无穷怨毒的声音，传了过来。

    只见来自血狼团的湛有明，瞪着林飞，目眦欲裂，怒火欲狂，就要扑过来，和林飞生死决定。

    要不是这玄冥界开启这种严肃的场合，这湛有明，早就扑过来和林飞拼命了。

    林飞杀掉南宫环的那天晚上，湛有明刚才连夜回到他所属的皇子府上，参加庆功宴，一夜过后，就得知南宫环和两位护法，整个血狼团呆在帝都据点的人，全部被杀的消息，这让湛有明简直就是对林飞陷入疯狂的怨毒之中。

    “林飞，进入玄冥界之中，我一定会将你碎尸万段，为南宫团长报仇！”

    湛有明一字一字咒骂着。

    “哼，跳梁小丑，到时一并送你去见南宫环老狗就是。”

    林飞冷冷哼了一声，料想湛有明也不敢在这种场合，向自己动手，至于在那玄冥界中，如果遇上，就算湛有明不找自己，自己也必然找机会杀掉他，杀草除根，这个道理林飞当然明白。

    自己杀了血狼团的团长，血狼团中剩下来的那些人，必定将自己将成生死大敌，林飞是绝不会手软的。

    ………………

    片刻之后，就在众人低声议论纷纷之际。

    赫然之间，广场整个上空，都开始阴暗了下来，如到了世界末日一般。

    一股庞大的威压，似乎硬生生撕开苍穹，从天而降。

    这威压，显得古老，苍凉，庞大。

    就在这威压降临的十几个呼吸之后，正在广场上所有的人，都感觉到极端压抑的时候，忽然那祭坛正上方，虚空之中，被撕裂出来一个巨大的豁口，七彩的炫光，从那豁口中，泼洒下来，照亮了整个广场，甚至整个皇宫。

    “玄冥界终于要开启了！”

    那尊皇帝压抑不住内心的激动，叫了起来。

    话音一落，那祭坛上方虚空中的巨大豁口中，再次爆出无数道璀璨耀眼的彩色光芒。

    然后一阵阵‘轰隆’的响声开始响起，那光芒更是耀眼。

    林飞现自己的目光根本就看不清楚前面生了什么事情，而他的神识同样也没有办法扫入那光线之中。

    这是玄冥界出现了吗？

    林飞心里想着，现场中所有的人，包括那尊皇帝，都纷纷抬头，看着那璀璨光芒的地方。

    ‘轰隆’声连绵不绝，一直持续了一炷香的时间，才渐渐的平息下来，而祭坛上空那巨大豁口中，璀璨光芒也缓缓的暗淡下去。

    接着，在众人眼前了一扇庞大无比的门户，外表看起来有些古旧和沧桑，一股股似乎来自远古时代的蛮荒气息，从那门户中透了出来。

    这就是进入玄冥界的大门吗？

    所有的人，都被眼前这壮观的一幕吸引住了！

    祭坛上空，那扇巨大的门户出现大约十几个呼吸之后，蓦地向祭坛下面，射出一道粗壮的光柱，组成一道从祭坛通向那门户中的光柱阶梯。

    “所有青年武者，立即沿着那光柱阶梯，进入玄冥界。

    记住，你们在玄冥界中的时间，只有一个月，一个月之后，你们会被玄冥界内的力量，传送回到这个广场中的祭坛上。

    好了，去吧，我的青年才俊们！”

    那尊皇帝开口说道。

    那祭坛上的1oo个青年武者，立即便是排着队，小心翼翼地登上那光柱阶梯，心中，都是既忐忑，又期待。

    林飞跟随着那些青年武者，从光柱阶梯，一步步登上去，到达那巨大门户之前。

    犹豫了一下，便是直接举脚，就往那门户中走了进去。

    其他青年武者见状，也是争先恐后，走进了那门户中。

    林飞刚一走进那巨大门户当中，就感觉到浑身一轻，然后大脑传来一阵阵的晕眩，似乎很短的时间，又似乎很久的时间。

    反正等他清醒的时候，他已经站在了一个特殊的地方。

    这似乎是群山中的一个山谷。

    这里艳阳高照，山花烂漫，远山近水，绿草如茵，空气中漂浮着曼妙芳香的气息，有许多美丽的蝴蝶在翩翩起舞。

    这是一片美丽动人的天地。

    “没想到，进入玄冥界之后，竟然是这样的场景。

    那缔造出玄冥界的大能，真是拥有惊人的能力，竟然利用自身的神通，开辟出来这样的天地。

    奇妙的是，这个天地，有大地，山川，河流，森林，有阳光，空气，这简直就是一个世界了。”

    林飞好奇地到处打量，一边不由得啧啧地对那位大能称赞，这样的伟大神通，简直就是夺造化，创阴阳。

    打量了一翻之后，林飞忽然现，这儿四野空旷，除了自己之外，竟然没有任何一个人。

    奇怪了，自己和其他99个青年武者，一齐从那个门户中进来，为什么现在，变成了自己一个人了，难道，那个门户，是会把众人分送到不同的地方的吗？

