    

    磨蹭了好一会，张崇和那女人终于是在珍矿堆中挑选出了两块原石，至于精矿堆和原矿堆，根本就没再回来看。

    看着张崇交付了三十万原石费，卫文翰随意的在原矿堆中选了两块，然后回到精矿堆，把之前女人看中的最大的那块原石抱了出来。

    “你……”女人看得眉头一皱。

    “哦，我觉得你说的也不是没有道理，这么大一块，开出翡翠的几率很大。”

    卫文翰随便应付了一句，走过去交了七万的原石费。

    “哼，你给我等着，等会你给老娘跪下的时候，看老娘怎么羞辱你？”

    女人觉得卫文翰就是在故意恶心她，愤怒而怨毒的冷哼了一声。

    而张崇看到卫文翰选出来的三块原石，也是忍不住嗤笑一声:“我还以为你是个行家呢，还是没钱买珍矿了？”

    “没钱你装什么富豪？跪下舔下鞋子，省下三十万不好么？”

    “打肿脸充胖子，自讨苦吃，到最后还不是要跪下舔鞋子？”

    “你管得着么？狗拿耗子。”卫文翰直接一句话怼了过去:“你先赢了我再说，小心牛皮吹破天。”

    “哼，不见棺材不落泪。”张崇被怼得脸色铁青，冷哼一声，把三块原石递给了开石师傅。

    在众人兴奋而期待的目光中，三块原石竟然都开出了翡翠，虽然不名贵，但经过珠宝店的周老板估价，张崇也赚了二十万。

    “请吧，让我看看你那大块能不能开出个孙猴子来？”

    张崇直接变现，然后对着卫文翰嘲讽道。

    卫文翰没有说话，先把那两块原矿递了过去，结果什么都没开出来，也让他认清了自己不是赌石的料。

    当然，真正的杀手锏还没动呢！

    因为太大的缘故，卫文翰招呼切割师傅帮忙，方才把那块巨大的精矿搬上了切割台。

    “哼！大家看好了，孙猴子要出世了。”张崇朝着众人挥了挥手，大声嘲笑道。

    卫文翰没有理会，双目紧紧的盯着那块精矿原石，他也怕自己出错啊！

    而随着切割机刚刚划破表皮石层，一抹晶莹剔透的翡翠绿便露了出来。

    “出绿了，出绿了。”

    也不知道是谁喊了一声，众人顿时齐刷刷的看了过去，张崇是赌石老手，自然知道那抹绿代表着什么，当即不敢置信的瞪大双眸。

    随着切割师傅不断的剥离表皮石层，越来越多的绿露了出来。

    最终，所有石层被剥离后，一颗足足有磨盘大的椭圆形翡翠出现在众人视野中，彷如一个巨大的鸵鸟蛋。

    最重要的是，这颗翡翠不禁大，而且色泽极好，晶莹剔透到了极致，彷如透明的玻璃一般，视线能够穿过，清晰的看到对面的人。

    整颗翡翠呈透明色，但在内部却是衍生出一条条均匀而流畅的绿纹，这些绿纹勾勒在一起，竟然天然形成一条栩栩如生的龙纹。

    “我的天呐，这是玻璃龙石种，翡翠中最极品的成色，而且天然形成龙纹，这至少得值五亿的天价啊！”

    珠宝店周老板激动的走过来，颤抖着声音说道，手指轻轻抚摸，好似在抚摸爱人一般，是那么的温柔。

    “五亿？”

    众人闻言，纷纷瞪大了双眸，嘴张成‘O’形，张崇直接愣在了原地，而那女人却是一屁股坐到了地上，满眼的懊悔。

    她一开始选中的就是这块原石啊，要不是听了卫文翰的鬼话，这五亿本该是她的啊！

    越想越接受不了，女人最终满眼怨毒和贪婪的扑向卫文翰。

    “是，你，你骗我，我一开始选中的就是这块原石，这是我的，是我的……”

    女人如同泼妇般使劲拉扯着卫文翰的衣服，眼睛都红了，那可是五亿啊，她想都不敢想的天价。

    而就在半个小时前，因为卫文翰的忽悠，她与这笔天价擦肩而过了，是那么近，可又那么远。

    “搞笑，你看中的就是你的？有本事你倒是买下来啊？月亮你也看见了，是你的么？”

    卫文翰满脸嘲讽的说道。

    “要不是你忽悠我，我早就买下来了，你个小人，你卑鄙阴险，不行，这颗翡翠是我的。”

    女人好似疯了似的，硬塞了五万块钱给卫文翰，朝着翡翠就扑了过去。

    周老板吓了一跳，急忙转身拦住，这颗翡翠最有价值的地方就是天然形成了龙纹，整体非常的美观尊贵，破坏了一点，价值可就要大打折扣了。

    “保安，保安！”

    见女人根本控制不住，周老板急得大声呼喊，几个保安冲了进来，终于是把女人给控制住了。

    擦了擦额头上的汗，周老板有些献媚的走到卫文翰身前。

    “这位小兄弟，这块翡翠若是遭到一点损坏，价格就要大打折扣了，你看这样好不好，我出五亿，你买给我。”

    闻言，卫文翰爽朗一笑:“好说，周老板如此盛情，这翡翠也是在你这里开出来的，卖给周老板你再合适不过了。”

    他很清楚，周老板说的是实话，上一世周老板也是五亿买下了，后来五亿五千万卖了出去，中间赚了五千万。

    虽然五千万也是巨款，但这块翡翠太大了，搬走很容易受损，到时候他损失的可就不只是五千万了。

    不能因小失大啊。

    再者，抱着这么大一块翡翠，实在太显眼了，这个年代的治安可没那么好。

    无论从哪方面考虑，卖给周老板都是最好的选择。

    而周老板似乎怕卫文翰会反悔一般，叫人来小心翼翼的把翡翠抬进店里，然后拉着文天钧进了旁边的银行，当场刷了五亿给文天钧。

    文天钧有些哭笑不得，他还怕周老板不收呢！

    不过，总的来说，这是一场完美的交易，宾主尽欢，各得所需。

    走到张崇身前，卫文翰戏谑一笑:“张老板，请吧！”

    “张某这次认栽了，不过，今日之辱，张某一定会十倍讨回来。”

    张崇咬牙切齿的看着卫文翰，最终转身便有，大庭观众之下下跪，他以后还怎么做人？他宁愿落下一个不守信用的恶名。

    至于那个女人，张崇直接选择了无视。

