    “所以，你父母，这是……同意我们两个了?”江佩黎看向落笑天，还是感觉不可置信。

    她可是百影宗的B级通缉犯，竟然这么容易就被得到认可了?

    “好了，放心，”落笑天握住江佩黎的手，“虽然你之前是通缉犯，但是现在你是我的妻子，我爸妈是通情达理的。”

    “我才不是你的妻子，”江佩黎将手抽离，赌气似的说道，“你还没有娶我呢！”

    突然被抽离手，落笑天感到些许空落，听见江佩黎接下来的话语，他蓦然愣住，哑然失笑:“其实今天带你来百影宗，就是为了娶你。”

    江佩黎原本假装生气的申请蓦然停住，她有些不可置信的回头，说道:“你说的是真的?”

    “当然了，”落笑天摸了摸江佩黎的头，“我说过我要保护你，保护你的前提，就是娶你”

    “所以你让我见你父母，就是打算娶我了?”江佩黎难掩的喜悦。

    “笨蛋，”落笑天忍不住挂了挂江佩黎的鼻子，“我早就准备好娶你了，就是之前时间太紧，而且那时候我还太弱，现在准备好了，我打算向你求婚。”

    江佩黎心中蓦然一阵欣喜，她从未想过，会有人对她这般好，想要保护她一生。

    “哼，我还没同意呢，”江佩黎傲娇起来，“求婚起码有个戒指吧，而且婚礼要是不隆重，我才不答应你。”

    “我可是百影宗宗主，婚礼自然要办的隆重，”落笑天笑着说道，“至于戒指嘛~等结婚那天你才能看到。”

    “不，我现在就要看!”江佩黎竟然撒娇起来，“我现在就要看嘛!”

    落笑天惊喜江佩黎的转变，他顺势拉住她的手，往自己怀里一塞，调戏道:“你想看什么?我把我自己给你看好不好?”

    顿时，江佩黎的脸颊染上红晕，刚刚撒娇的表情荡然无存，留下的只是满脸的娇羞。

    这个落笑天，怎么这么不正经!

    “哈哈，你脸红了!”落笑天忍不住打趣道，捏了捏江佩黎红润的脸颊，“乖~等会我爸妈会给你撤销通缉，我也会尽快通知全宗门，你是我的人!”

    “虽然你爸妈同意我了，但是我之前是邪修，杀过人，宗门对其他人会不会有意见?”江佩黎拧紧眉梢，有些担忧的问道。

    “没事，你现在拥有神的气息，还是神的眷属，不会有人对你抱有异议的，更何况……”落笑天将江佩黎的手放到他的胸口上，清幽的眸子闪着亮光，“何况，你还有我，我会保你周全。”

    江佩黎低下头，犹豫了一会，然后抬眸，带着信任:“我相信你!”

    她嘴角挂起笑意，扑到落笑天的怀中，轻言:“落笑天，我等你娶我!”

    …………

    “你说，咱儿子这段时间发生了什么?怎么变的这么厉害，还跟那个通缉犯谈恋爱了，而且那个女孩现在的气息，竟然如此神圣。”娟儿挽着落天痕的胳膊，温顺如风。

    “咱们不用管这么多了，儿子做的事情，他有数，”落天痕不在意这些，“而且那女孩身上神的气息强盛无比，不可能是假的，咱儿子变的这么强，这不是好事吗？强我宗门实力啊。”

    “那通缉令，咱们什么时候撤销?”娟儿敛了眉梢，话语轻柔。

    “现在就去办!”落天痕办事向来不喜欢拖拉，“咱儿子的事情就是大事，肯定要快点办了，这女孩实力这么强，也是我宗的荣誉啊!”

    “来人!”落天痕高兴的喊道。

    语罢，立即有人来到落天痕身边，拱手而立:“宗主，什么事情?”

    虽然落笑天获得了宗主的继承位置，但是落天痕在的时候，落天痕还是担任宗主。

    “传命令下去，待会我要通知一件事情。”落天痕眉眼中的笑意难以掩盖，“你现在去告知他们一下，速度要快点。”

    “好的，宗主，我马上去告知他们。”听完，那人立即去通知其他人，留下满脸笑意的落天痕。

    作为首位的百影宗，无论在物资，还是实力上面，都是极为强大的，而身为宗主的落天痕，地位更是可见一斑。

    所以落天痕在宗门内的待遇，就跟皇帝一样，通知一件事情，只需要传告下去就可以。

    娟儿笑意浓厚，她凑到落天痕身边，噙首:“那我们现在去告知他们去?”

    “哈哈，不急不急，等咱儿子跟那女孩亲热完，我们一块去!”落天痕笑道。

    虽然落天痕可以直接告诉他们江佩黎的事情，但是怕大家都心存顾虑，还是让大家看一下江佩黎的变化的好，也能堵住他们的嘴。

    “好，不知道咱儿子有没有跟小姑娘……”娟儿笑笑，眉梢舒展。

    而此刻的落笑天和江佩黎。

    “我爸应该准备好了，我们出去吧。”落笑天忽然放开江佩黎，惹得江佩黎一阵失神，好半天反应过来。

    “啊，准备好什么了?”江佩黎疑惑的抬头问道。

    “真笨！”落笑天无奈，敲了敲江佩黎的头，“不是跟你说了吗?给你撤销通缉啊！”

    “哦哦，对对对……”江佩黎才想起来，突然想起来什么，立即恶狠狠的盯着落笑天，“你敢说我笨，找死?”

    说完，江佩黎呆了一下，然后赌气的哼了一声:“信不信我不跟你结婚了!”

    “傍大款你还不可以啊?”知道江佩黎不是真的生气，落笑天开起玩笑，“来来来，爷带你吃香的。”

    这人，竟然得寸进尺了!

    这下江佩黎真的生气了，她直接面向落笑天，一拳打在他身上，气愤的说道:“再给我说一个试试?”

    “不敢了，不敢了！”落笑天连忙求饶。

    一旁……

    “啧啧啧，落笑天这怕老婆的，怕是改不过来了。”小凌默默的看着落笑天和江佩黎的一举一动，心里啧啧不已。

    “这可能就是爱吧，就像我的白马王子一样!”小雅想起来她的白马王子画像，不由憧憬起来。

    “得了吧你，”小凌打断小雅的幻想，“你才多大，想什么白马王子!”

    “唔，那我也有长大的时候嘛!”小雅委屈的嘟嘟嘴，忽然想起什么:“话说我们这样偷偷的溜过来，被发现会不会出大事?”

    因为小凌和小雅是妖的缘故，即便落笑天的身边的人不会排斥，其他百影宗的人可是有偏见的，所以，还是小心点好。

    “能出什么事情?”小凌不以为然，“我们的实力强着呢，谁会伤到我们?”

    “对，这也是……”这样想着，小雅放下心来，继续憧憬起她的白马王子来。

    “喂，你们在干嘛呢?”叶凝夕揉着眼睛，漂浮在半空中，疑惑的看着面前的两人。

    “关在屋子里面太无聊了，出来逛逛，别说，这百影宗，真的豪华啊！”小凌打量着周围的景象，忍不住夸赞。

    住在这豪华无比的地方，也是个不错的选择。

    到时候去跟落笑天说说就行了。

    “咕噜……”

    这时，一个不和谐的声音突然响起，叶凝夕和小凌侧眸看去，只见小雅在委屈的憋着嘴:“我饿了，我想吃好吃的。”

    “你不是刚刚才吃了东西?”小凌无奈，刚刚才吃了两个大鸡腿的小雅，竟然现在就饿了!真是猪啊!

    “可是我现在又饿了嘛，要是现在有糖葫芦就好了。”小雅摸着肚子，堵着嘴。

    “你光知道吃糖葫芦，这东西吃多了，小心牙齿吃坏了!”小凌皱眉，忍不住提醒道。

    小雅不管这些，饥饿难耐，她抱着小凌的胳膊，撒娇道:“小凌姐姐，带我吃好吃的去嘛，好不好~”

    小凌拗不过小雅，只好妥协:“好好好，带你去找找吧。”

    说完，两人便去白影宗照食物。

    叶凝夕见两人离开，急忙跟了上去:“哎，你们等等我，我也去，小凌给我吃烤鱼。”

    ……

    “好了，不闹了，我们出去吧，我爸妈都快等不及了。”落笑天搂住江佩黎纤细的腰肢。

    “好……”江佩黎应允。

    现在她已经全然把自己交给了落笑天，认定他值得她托付一生。

    落笑天搂着江佩黎走出屋子，一出门就看见下完命令后，偷偷看俩人进展的落天痕，被撞了个正着。

    “你们来了。”落天痕丝毫不慌张，整理了一下衣服，慈眉善目的看着衣冠有些不整的两人，眉目重带着不怀好意对笑。

    知道是性格相随，一对活宝。

    虽然落笑天是穿越的……可能……心有灵犀?

    “叔叔好。”江佩黎竟然感觉有些紧张起来，虽然刚刚见过面……

    “我已经下令撤销了你的通缉令，待会我们去通告一下，以后这里就是你的家了。”落天痕笑道。

    “对啊，要是小天欺负你，我帮你收拾他!”娟儿在一旁映衬。

    “你们到底是谁的爸妈!”落笑天不平道。

    真是!本来还担心他们不接受江佩黎，现在看来，之前真的是白担心了。

    “我儿媳你还想欺负不成?”落天很瞪了落笑天一眼，转头看向江佩黎，“我探查到你的邪气已经消失了，而且有了神识，你能让我使一下你的气息吗?”

    “我的气息?”江佩黎犹豫了一下，定心，说道“好。”

    江佩黎伸出手来，落天痕轻抚上去，有意的离开了一点距离，瞬间，神性的力量传入他的身体，竟然是没有半分邪气!

    这样子，是差一步就成神了啊!

