
如果我不是你女儿，就算给我一百个亿，我都不愿意和你扯上半点关系。

听到这句话，叶断水脸皮颤个不停，心里泛起深深的害怕。

直到此刻，他才知道，自己是多么的令人讨厌，就连一直顺从他的女儿，都早已对他失望透顶。

甚至说，厌恶！

叶茵说归说，但不能不管叶断水啊，怎么办？

上哪去凑四千万？

若朱萍认账，依朱萍的财力和人脉，可以弄到四千万，但朱萍为了四千万，已经翻脸不认人了。

现在，叶断水手里只有一百万，叶茵手上的活动资金只有四百来万，与四千万还差一长截，难道真要把公司卖了？

叶茵阵阵头痛，而叶断水也没胆子乱说话了，真怕女儿与他断绝关系，那他就只有死路一条了。

两人回到家时，客厅里坐着三个人，一人坐着，另两个彪形大汉站在这人身后。

叶断水认识坐着的这个中年人，正是名会武馆的副馆长，叫庞有根，在圈子里很有名气。

肯定是来结算那四千万的！

叶断水脸皮狂跳，连带着心脏都蹦到了喉咙口。

果真，庞有根说话了，直奔主题：

“叶断水，你上午压注了四千万，买钱壶赢，选择的是延付，按规矩，一个小时内要结清账，这都两个小时过去了，我们账户还没有收你的转账，怎么回事？”

“庞馆长，再晚一点吧。”叶断水堆着笑道。

“晚点？”庞有根眉头一挑：“什么意思？说明白点，是没钱结账，还是根本就不想认账？”

叶断水抹了把额头冷汗，忙表态道：“不会赖账的，只是现在手上资金有点紧张，正在想办法。”

“资金紧张？”庞有根冷笑了一下：“你认为这是理由吗，你如果真资金紧张，那当时干吗还要压四千万，又没有人拿刀逼着你压注，愿赌就要服输，痛快点吧，把钱结了，你应该很清楚我们张馆长的关系和手段，不要逼我们来硬的。”

叶断水脸色都白了几分，满脸求助的望向叶茵。

叶茵看都不想看他，冷着脸回应道：“钱会结清的，但现在手上确实没钱，再给点时间吧。”

庞有根眉头锁起，紧盯着叶茵看了一会儿，意味难明的笑了一下，缓缓道：

“叶断水的声名不值钱，但叶总的名气还不赖，那我就破例给叶总两天时间，两天后的下午一点，叶总如果还没结清四千万，那就别怪我们不留情面了，大军，阿义，你俩留在这里放牛吧，好好陪着叶断水，可别让他出了意外。”

“明白。”庞有根身后的两个彪形大汉沉声应道。

庞有根随即就走了，两个彪形大汉依他的交待留了下来，看守叶断水。

这种要钱盯人的套路，道上叫：看牛，现在叶断水就是一头牛，既防止牛跑了，也随时准备杀牛取肉。

另一边。

晏如妃和颜如玉回到了家里。

颜如玉特意把晏如妃叫到身边坐下，认真问道：“师妹，你和我说实话，你刚才干吗要替叶凡挡那一掌，是真心的吗，还是想让他对你有好感？”

晏如妃噘了噘嘴：“我当时根本就没有多想，下意识的就这样做了。”

“……你不会真爱上叶凡了吧？”

晏如妃眼睛眨了眨，似乎在思索这个问题，好一会儿，才说道：

“我也不知道，只是……好像被他吸引住了。”

“他哪点吸引住你了？”颜如玉追问道。

“很多吧，我喜欢他坦荡的担当，也喜欢他的坏痞，还喜欢……这么说吧，他是我所见到的，第一个把顽浮、坏痞、狡猾和男人味结合得最完美的男人。”

颜如玉说不出话来，也无力反驳，因为，不止晏如妃有这种感觉，她同样也有这种感觉。

短暂的沉默后，颜如玉再次认真劝道：“师妹，趁你现在还没陷入太深，赶紧放手吧，不止是因为你很难征服叶凡，还因为他身中鬼藤之毒，注定活不了长久。

而且，欧阳永生和万毒门主黄厉都会很快盯上他，像叶青灯那种妖孽，当年都栽在欧阳永生和黄厉手里，叶凡又怎么玩得过他们，指不定你都被会被扯入欧阳永生和黄厉的漩涡中。

听我的吧，没必要挑一条满是荆棘的路走，世界上又不止叶凡一个男人有魅力，以后，你还会碰到得你感兴趣的。”

晏如妃沉默，心知师姐是关心自己，也知道师姐说的是实话，所以不知道要不要听师姐的。

但一想着要放弃叶凡，她的心里就莫名的慌乱，仿佛要从她心上挖出一块一般。

“师姐，我们先不讨论这个好吗，再等一段时间，我再做决定。”

“为什么还要等一段时间？”

“因为真龙阁的人已经找过我了，是一个苍龙堂的使者，说是最后一次警告我，让我马上回天女山，否则会不遗余力的清除我，所以，或许不用我做决定，我就得回天女山了。”

颜如玉眉头皱起，不喜骂道：“真是一群食古不化的老古板，你既没为祸，又没为害，他们凭什么管这么广。”

“就因为我们是天女山的弟子呗。”

正如晏如妃所说的这样，确实是因为知道了晏如妃是天女山的弟子，所以真龙阁要把晏如妃赶回天女山。

至于原因，很简单，前面也说过，因为天女山有一门修炼媚惑的秘法，所以，饱受争议，被很多人视为歪门邪派。

但在性质界定上，比万毒门和五禽门要好上一些，所以，真龙阁才没有直接动手，而是驱赶，若晏如妃是万毒门或五禽门的人，早就被直接抓起来或抹杀掉了。

这也是万毒门和五禽门一直藏匿，不敢大摇大摆现身的原因。

“既然真龙阁已经最后警告了，那你还是回去吧。他们没有直接动手，已经是很给面子了，而且，我今天在武馆里暴露了身手，只怕已经被人盯上了，估计有人现在就在查我的底细，我也得消失了，没法再护你，你还是尽早回去的好。”

“嗯，再过几天吧，等我公司的年会之后，是去还是留，我会作出决定的。”

颜如玉没再多说，不过，心里也有些疑惑，为什么要等到年会？

为什么？

因为，叶凡当初和晏如妃借冷月剑的时候，晏如妃曾提出了一个要求：年会那晚，做她的男朋友，要真心实意，不需虚心假意。

晏如妃在等这一天，再决定，要不要放弃叶凡。

却不知，这个决定，把她推进了深渊中，也把叶凡推进了祸水中。

世事难料，却又早有预伏！

《还有两章，凌晨三点前。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544594"  chaptername="第722章  交叉的局势">加入书签</a>
</div>
