    精气狼烟！

    宛如遮天蔽日的乌云，此刻却是正在快速的消融。

    阴影不断的消散，明媚的阳光不断洒落大地，一位须发皆白的老者，已经站在了掌镜使诸人身前。

    老者脸上充斥褶皱，枯瘦的身躯犹如皮包骨头，仿佛一阵风即可把老者吹倒，此刻衣袖的袖口卷起，裸露出了半截手臂。

    脸庞凹陷下去，如同骷髅头，嘴巴张开露出焦黄的牙齿。

    窦长生脸上浮现出冷笑之色，冰冷的讲道：“谁的面子这么值钱？”

    窦长生也晓得，此刻胆敢出现在自己面前，这一位老者实力不低，刚刚的掌镜使已经气血冲宵，化为狼烟，这是先天境大成的标志。

    能够超越先天大成境界的强者，肯定是已经渡过天劫的天劫强者。

    但这又如何？

    窦长生如今贵为从八品正神，也和天劫境实力相当，根本无惧任何人。

    尤其是此事，岂能这么轻易就了结，就算是窦长生给了这老家伙面子，到最后也不过是平静一时，接下来肯定蒙受大周打击。

    远不如在此刻，直接把大周打痛了，这样才能够有讨价还价的余地。

    大周底蕴深厚，二百多年的积累，窦长生万万不敌，此番悬镜司直接派遣强者前来，这无疑对了窦长生胃口，窦长生最怕的就是如李嘉文所诉说的一样。

    开始徐徐图之，先剪除羽翼，断绝信徒，削弱窦长生，最后再来雷霆一击。

    此点大周不是想不到，而是悬镜司自恃武力，想要直击要害，诛除恶首，一了百了。

    可要是此行未果，悬镜司肯定不会再召集强者，行雷霆一击了，肯定是如李嘉文诉说一样，毕竟李嘉文想得到，大周肯定也想得到。

    所以这一次是机会，现在休说是这老家伙，就算是悬镜司全来了，窦长生也不会避让。

    者双眸中闪现出寒光，深深的凝视着窦长生，语气森寒的讲道：“不给老夫面子的，全部都已经死了。”

    一步迈出，枯瘦如柴的身躯，开始变的丰润起来，血肉不断的开始衍生，当迈动第二步的时候，凹陷下去的脸庞，已经被血肉充满。

    第三步，干瘦的老者消失，取而代之的是一位魁梧强健的中年男子。

    气血蔓延看来，四方气温骤然升高，人犹如熔炉，烘烤四方一切，

    “夏首尊！”气若悬丝的掌镜使，本来看着老者顿感眼熟，此刻看着恢复青春，宛如中年男子的老者，不由的嘴唇蠕动，吐出了三个字。

    掌镜使声音尽管不高，可在场中无一位是弱者，窦长生已经清晰听见，看着身前的夏首尊，不由的开口讲道：“当今悬镜司首尊为任天行！”

    “看来你是前任首尊夏方了，本来已经退位，不好好的养老，还敢参与外事，注定晚年凄凉，横死于此地了。”

    “找死！”夏首尊呵斥一句，语气一改开始之初的沙哑，犹如洪钟大吕，响彻四方，声音滚滚响动，又如同惊雷一般。

    手臂一横，手掌翻起，一掌拍下。

    这一掌宛如一方天地，夏首尊人未曾动弹，可身躯仿佛无尽的拔高，正在以肉眼可见速度，正在疯狂的增长，不到一个呼吸的时间中。

    夏首尊已经成长为三丈，犹如一尊巨人，手掌凶猛的拍下。

    气血不断显化，浓郁的如同实质，把手掌沾染的像是血手。

    一掌轰出，天翻地覆。

    窦长生看着三层楼高的巨人，挥舞着如同树干粗细的手臂，凶狠的朝着自己拍来。

    假的，窦长生心中迅速判断出。

    此等本事，绝对不是一位普通天劫境能够用出的，毕竟天劫境的武道宗师，依然不能够横扫千军。

    自古史书记载，能够单骑破千军的唯有霸王一人。

    自古至今，总是不缺武道宗师，要是武道宗师有此本事，绝对能够横扫千军，而不是被大军围杀，活生生的耗死。

    武道自己略微陌生，可道家很熟悉。

    道家渡四九天劫，凝聚阴神，此境界可称为真人。

    阴神具备不可思议的神通，夜游，出壳，附体，这都是基本能力，最为重视的是阴神衍生意境，能够影响其他意志不坚者。

    诞生出种种不可思议的事情，演化道经，讲解佛经，传承法术，乃至于天帝临凡，菩萨度人等等都能出现。

    武道宗师，也类似于阴神真人，这是一股意境。

    说真不为真，可说假，却也不是全假。

    要是在此地死了，那么认为死的那一刻，就真的已经死了。

    “风来！”窦长生宽松的衣袖，直接一甩，语气轻声道。

    神通种子，此刻伴随着窦长生话语，突然的活跃起来，一滴滴神力开始消散，化为了神通种子活跃的资粮。

    神通种子吞噬神力，光芒逐渐大炙。

    抖动的衣袖中，一股清风吹出。

    风无形，无拘无束，无形无体。

    爆发的气血之力，寸寸开始消散，那一道顶天立地的身躯，也被吹的四分五裂，世界在窦长生眼中转眼间溃散。

    夏首尊影响窦长生心智产生的意境世界，已经被窦长生破解。

    但这一股风，并未停歇，依然的继续吹刮着。

    风降临到夏首尊身上，犹如一柄柄锋利的武器，不断切割着夏首尊，武道强者，自外功开始，锻炼肉皮膜，到夏首尊境界，不惧于寻常利器，可此刻衣衫化为布条，浑身上下鲜血淋漓。

    一道道的伤口，不断的蔓延出血液。

    风缠绕着夏首尊，不断的收割着夏首尊的生命，见此夏首尊伸手一抓，直接抓住一旁的两人，这两位赫然正是刘通和陈百户。

    “可恨老夫此番并未披甲，下次再战！”夏首尊抽身急退，动作迅猛果决，颇有一击不中，远遁千里的刺客风范。

    速度绝快，犹如极光，冲向远方天边，转眼之间就已经的消失不见。

    “夏首尊！”掌镜使见此一幕，不由浮现出绝望，本就气若悬丝，此刻彻底的咽下了最后一口气，双眼怒睁，死不瞑目。