    范慧月看了她一眼，淡淡的说道：“我刚刚和阿娟刚吃过饭，我也吃不下，你让小方吃吧！”

    “我不吃！”

    坐在范慧月前面的小方突然转身过来，说道。

    “不吃就不吃呗，反应这么大！”

    范慧月无奈的看了她一眼，说道。

    “慧月，你就帮我吃了吧！”

    文琪把鸡蛋放在范慧月的手中。

    “那就先放着吧，我真的不饿！”

    “那不行，等凉了吃就不好了！快吃，我给你剥一下！”

    文琪必须看着范慧月把鸡蛋吃完，这是刚刚她答应时听然的任务。

    十分钟之前，文琪接到了一个陌生的电话，但是电话接通之后，文琪一下子就听出来时听然的声音了。

    时听然和文琪开始预谋今晚的生日派对，当然，生日鸡蛋还是要吃的，所以，这生日当天的第一项任务就落在了文琪的身上。

    当然，和范慧月玩的比较好的几个姐妹也知道此事，所以她们就在一旁助攻。

    范慧月对于今天她们的行为，并没有表示出疑惑，毕竟她们几个都玩的挺好，不管是恶作剧也好还是别的也罢，范慧月都能承受的了的。

    文琪和小方盯着范慧月把鸡蛋给吃了，远在后面坐的的阿娟则是在默默的拍照，为晚上裁剪出一个片段。

    等范慧月吃完之后，几个人借着去洗手间的理由，一同走出了教室。

    “喂，你们几个等我一下！”

    她们都走到教室门口了，范慧月才发现她们忙喊道。

    “慧月，这道题怎么做，你能给我讲讲吗？我看不懂！”

    范慧月的同桌，一个不是很爱说话的女生，忙拍了拍范慧月的手臂，轻声说道。

    范慧月很是惊讶的看了她一眼，这同学很少问问题的，她们虽说同桌半个月了，但是每天都是用微笑打招呼的。

    “嗯，我真的不会，麻烦你……”

    女孩子真诚的看着范慧月，解释说道。

    “好吧！”

    范慧月只能留下来给她讲题了。

    这女孩叫昕妤，是半个月前刚转校进来的，她很腼腆，内向，不爱和人说话和交流，但是范慧月并不像别的同学故意逗她，老是拿她开玩笑。

    上个星期来例假，疼的她趴在桌子上，一直忍着，还是范慧月带着她去医务室拿了药，接下来的几天，范慧月都有特意照顾她。

    昕妤虽说不爱说话，但是她知道谁对她好，谁对她不好。

    就在刚刚进门的时候，她在走廊里，正好听到文琪几人商量给范慧月办生日的事情，她也想帮忙。

    当看到她们几个偷偷出去的时候，昕妤知道，她们肯定是想给范慧月生日惊喜的，那她就助她们一臂之力呗。

    此时，紫云苑内，已经来了很多工人，他们已经开始布置现场了，诺大的草坪上，摆放着桌子，秋千，等，各种各样的装饰。

    这些都是女孩子喜欢的，时听然也是想给范慧月一个温馨的生日宴会，毕竟晚上来的人女孩子偏多！

    “吴妈……”

    看着那些工人在忙碌中，时听然突然想到，要不要亲手给慧月做碗面？

    想到这里，她就直接喊吴妈过去一起去摘菜，但是吴妈两个字喊出来之后，时听然才反应过来，她的心口猛的一疼。

    吴妈回老家了，这是吴妈走的第三天，她都不知道喊吴妈多少次了，也不知道吴妈在老家有没有打喷嚏！

    “听然啊！我刚刚去了厨房，看来今晚的饭菜也准备的差不多了，你想的也太周到了！”

    程秀儿从厨房出来，她的脸上带着开心的笑容。

    “妈，您休息一下吧！等草坪上收拾好，也就没有什么事情了，就等着慧月回来就好了。”

    “你也休息一下，我来之前，你奶奶就已经嘱咐我了！千万不能累着你！你快过去休息一下，有什么事情你跟我说就是了！”

    程秀儿搀扶着时听然的手臂，往沙发边上走去。

    “听然啊，你这几天身体咋样啊？我和你奶奶也是不放心你，现在吴妈走了，我们更不放心了！”

    “妈，没事的！我会照顾好自己的！”

    “听然啊，妈和你商量个事情，要不把老宅里的佣人给你拨过来两个吧？我觉得你太累了，先不要有人照顾你！”

    “妈！暂时还是不用吧！这几天思明从人力资源部找来了好几个人，他们的活干的不好，有的干一天就走了，有的干半天也走了。”

    不过都是范思明，时听然给人辞退了。

    “听然啊！想要找到吴妈那样的人，还真的不好找。咱们现在缺人手，你现在这样子，身边不能没有人啊！这样吧，我搬过来吧！我来照顾你！”

    “妈，不用，这不是一直在招人嘛，一定会有合适的人选的！您还是留在老宅照顾奶奶吧！”

    看时听然一口拒绝，程秀儿不知道是喜还是悲。

    她这么多年，说是在照顾老太太，实际上就是陪陪老太太说说话，解解闷！

    洗衣做饭都有佣人，她根本什么都不用操心，没事就坐在老太太的身边聊天就是了！

    现在吴妈走了，程秀儿也知道，婆婆照顾儿媳是应该的，但是想到她要过来照顾时听然，她的心里还是胆怯的。

    毕竟是两辈人，之前又没有住在一起过，这突然住在了一起，她都不知道怎么和时听然相处了。

    现在被时听然拒绝来照顾她，程秀儿内心还是偷偷的松了口气。

    洛安高中，放学铃声响起，大家都纷纷起身，收拾课本，准备去宿舍。

    昕妤猛的起身，快速的跑出了教师，不说她第一个冲出教室吧，也在前三名人中。

    看着跑出来的昕妤，范慧月有些惊讶，这个昕妤还是第一次走这么早，之前都是她最后一个离开教室的。

    尽管范慧月心中疑惑，但是她还是低下头继续把卷子上的最后一题给写完。

    小方和阿娟两人走过来，直接坐在了范慧月的前排，盯着范慧月看着。

    “马上就完了！稍微等一下！”

    范慧月边做题，边和她们说道。

    “不急，不急！”

    小方忙笑着说道。

    小方和昕妤以及文琪，三人已经商量好了，文琪去宿舍把他们上午买的礼物拿过来，她们两个就是要守住范慧月，免得几个人都不陪她，起疑心！

