    清晨的暖阳照耀着大地，一辆辆老爷车在马路中间穿过，留下一股上世纪的老旧气息。

    车子的离去，让出了一位女性婀娜的身影。

    她撑着一把红色的洋伞，扭动的腰肢柔软妙曼，令旁人纷纷侧目驻足，心生向往。

    “看什么看？一个臭婊子而已！”

    有恼怒的女人拍打着自己男伴的脑袋，眼神中充满了嫉妒和恶毒。

    听到声音的女人回头过来，骤然展露的笑容里带着七分妩媚、三分嘲弄，也导致了事态的进一步升级。

    嫉妒的女人和男友撕打起来，惹得附近的人群纷纷避让。

    不过这并没有影响到撑伞的女人，她头也不回的前行至一家露天的咖啡厅外，点了一杯摩卡。

    桌子上的杂志似乎很对她的胃口，以至于她拿出香烟靠的都是摸索。只是她怎么也找不到自己的打火机，不得已放下了杂志，翻找的动作越发烦躁。

    周围的绅士们早已注意到了这一幕，等到女人失望的抬起头时，她的身旁多出了许多点燃着的打火机。

    “噢~”

    女人的眼神惊愕了一瞬，旋即低头接受了他们的好意，礼貌的对众人点头致意。

    “是她吗？”

    远处，李添袖正和班尼克观察着这个方向。

    这个时代的科技与二十世纪初期接近，地理人文偏向于西式，不过偶尔也有东方人的出现。

    “没错，就是她……她每到周末下午，都喜欢到这里来喝咖啡……”班尼克舔了舔嘴唇，一副难以呼吸的样子。

    “确实是个很受欢迎的人呢。”

    李添袖整理好衣服，在门边的花坛里拿出一枝花嗅了一下，又皱着眉头插了回去。

    “等等，神父先生，你打算白天动手？”班尼克惊愕道。

    因为李添袖现在穿的并不是神父袍子，而是一身齐整的西装，再结合他拿花的动作，感觉就更可疑了。

    “回家吧，不要影响我的判断。”

    李添袖淡淡的说了一句，旋即离开了房间。

    但班尼克哪能放得下心，当即拿起望远镜，继续观察着凯瑟琳的方向。

    五分钟后，李添袖的身影出现在他的视线之中。

    只见他像个贼一样心虚的朝四处张望了一阵，然后从地上捡起了一块砖头，将其藏在身后。

    “WTF？！”

    班尼克的心头咯噔了一下，“他拿砖头干什么？”

    这位神父想到的解决方式，难道就是在光天化日之下行凶吗？

    “嗯？”

    李添袖的来势汹汹，引起了不少人的注意。

    后方的绅士们看到他后背藏着的砖块后，纷纷色变。

    当他们惊惶的站起，想要通风报信的时候，李添袖已经先一步掏出了凶器！

    “这位美丽的女士，请问这块砖头是你掉的吗？”他如是问道。

    凯瑟琳：“？”

    众绅士：“？？？”

    不得不说，这种搭讪方式还真是既单纯又不做作，和旁边的妖艳贱货根本不一样。

    这让凯瑟琳忍不住笑了出来，破天荒的接过了砖头，放进自己的手提包中，饶有兴致的看着他：“噢，谢谢，这正是我掉的。”

    “这也行？！”

    班尼克看傻了，近处的绅士们和他俨然是一个表情。

    怎么会有这么离谱的搭讪方式？

    居然还成功了？！

    “李谱，镇子上的神父。”李添袖伸出了手。

    “神父？！”

    凯瑟琳表情顿时一变，但很快又平静下来，礼貌的与之一握：“凯瑟琳·梅丽莎。”

    她拥有一头艳丽的红色长发，面容为标准的西方淑女款，温婉典雅，笑起来的时有一种难言的韵味。

    但李添袖也不是善茬，当初要不是得知自己患了癌症主动放弃，当初的校花攻心战，他有把握在三分钟内把人斩于马下。

    言归正传，棋逢对手的两个人很快就步入了正题。

    “和你这样美丽的女士聊天真是令人愉悦。”

    “你的幽默感也让我惊讶。”

    凯瑟琳微笑着用勺子搅动咖啡，然后抬头道：“要来杯咖啡吗？”

    “这就不需要了。”

    李添袖意味深长的看了一眼太阳，微笑道：“这么浪漫的午后，很适合独处。我听说最近有一部新的爱情电影，叫做《迪克与浦西》，不如我们换个场地，来纪念这美好的邂逅如何？”

    这话说得非常露骨，像是一个心急的嫖客。

    “好呀。”

    凯瑟琳也眉开眼笑，像是一个热情的婊子。

    “你不能走。”

    一名绅士挡在前方，像是一条护食的野狗。

    被横刀夺爱的感觉很不好受，更别谈对手还是个一点也不懂得浪漫的东方人。

    “怎么了吗？我的朋友？”

    李添袖温和的看着他，像是在瞧着一个孙子。

    “谁和你是朋友？滚回你的东方去，别来这里要饭！”

    绅士冷不防的推了李添袖一把，却听“晃铛”一声脆响，一柄银色的锤子掉在了地上。

    众绅士：“……”

    凯瑟琳：“……”

    “哦，大家别紧张。”

    李添袖连忙抬手，回头对凯瑟琳解释道：“我本身呢，是一个教堂的神父，也经常帮邻里修修水管什么的，身上带个锤子也是非常合理的吧。”

    “你他妈！”

    绅士实在受不了这种智商侮辱，反手就往腰间掏去。

    可惜他大概没有听过一个武术大师曾说过的道理。

    七步以外，枪快。

    七步以内，砖快！

    啪！

    绅士的左脸挨了一下狠的，直挺挺的倒了下去。

    “我的天呀！”

    “这也太野蛮了！”

    “这就是你们真理教的作风吗？”

    这突如其来的变故，引得众绅士一片哗然，眼神中满是惊恐之色。

    “我主将男性和女性区分开，是为了方便族群繁衍，而不是用来取代大脑的。”

    李添袖毫无慈悲的看着他，随手将掉落的枪和锤子给捡起，随后用手遮挡着刺眼的阳光，笑着回头道：“这里太热了，要不我们找个凉快的地方说说话？”

    “额……啊！好……”

    凯瑟琳目瞪口呆的看着他，回答得十分勉强。

    于是，沐浴在热烈的冬日下，两人手挽着手离开。

    看着他俩离去的背影，众绅士敢怒不敢言。

    只有一名流浪汉喜笑颜开，在两人准备付钱上车的时候将他们拦了下来。

    “嗯？”

    李添袖回过头，脸上保持着礼貌性的微笑。

    “阿巴阿巴。”

    流浪汉举起了自己的碗，眼神不忘瞟向李添袖的钱包。

    而看到里边满满当当的钞票时，更是笑开了花。

    因为他知道，这种泡上妹子的凯子在心情大好的时候，肯定不会吝啬在美女的面前展露自己的大方的。

    “额……”

    李添袖微微一愣，看了一眼小伙健全的四肢，又看了一眼没有零钱的钱包，很快意会了他的意思，从碗里拿起了两块零钱放进电车的投币箱里。

    “谢谢嗷~”

    李添袖拍了拍他的肩膀，报以感激的微笑。

    “阿巴阿巴！”

    流浪汉急了，又是摇头又是摆手，表示自己不是这个意思。

    “我知道，不用谢的意思。”

    李添袖微笑着看了他一眼，随后转头对凯瑟琳感慨道：“这世上还是好人多啊……”

    “阿巴阿巴阿巴！！！”流浪汉的头摇得更欢了。

    “亲爱的，你可真有风度。”凯瑟琳依偎着李添袖。

    “因为神教会了我，对所有人都是平等的。”

    李添袖微笑着回应，和她一同上了车。

    “草！”

    在两人离开后，流浪汉气急败坏的指着车子离开的方向骂道：“臭婊子和伪君子！女王迟早会把你们这些败类全拖去砍头的！”

    这无能狂怒的诅咒，并没有影响到离开的两人。

    只是在上车之后，李添袖就没了在咖啡厅时的轻挑，如同进入了贤者时间。

    凯瑟琳也消停了下来，用余光观察了他好一阵，才率先开了口。

    “神父先生，请您帮帮我！”

