    

    
                第2140章

    
                别小看几度的温差，往往是人 体极限的分界线。

    
                按照这晚上的情况，估计之后的夜晚温度可能还会继续降。

    
                降到什么时候是个头，谁也不知道。

    
                但江志浩知道，再这样降下去，，他和江新月都会撑不住。

    
                现在唯一的希望，就是上面的人能弄根结实的绳子，好让他有机会把底下的情况说清楚。

    
                熬到后半夜的时候，两人都冻的有点受不了了，隔绝了双方身体的树藤，就像冰块一样。

    
                江志浩很清楚，隐藏在树藤和衣服下的身体，也许会带着一些温暖，这让他很向往。

    
                也许，可以让手先温暖一下？

    
                意志力，让江志浩克制着这样的想法。

    
                但人的意志力，会随着寒冷逐渐下降。

    
                在最寒冷的时间段，江志浩已经被冻的有点迷糊了，生存的本能，让他无意识的靠近温暖的地方。

    
                江新月也冻的不行，身体无法动弹，已经几乎僵硬了。

    
                但常年游走于生死边缘，让她对身体的情况很敏 感。

    
                她察觉到，有一双手正在拼命的挤开那些树藤的阻碍，朝着自己的腰摸过来。

    
                江新月顿时惊醒，喊道：“江志浩，你干什么！”

    
                然而江志浩都处于迷糊的状态了，哪还能听见她的喊声，反而手掌探入的速度更快了。

    
                当手指努力的钻过衣服，触碰到皮肤的时候，江新月浑身的汗毛都要竖起来了。

    
                这个世界上，知道判官是一个女人的，屈指可数。

    
                而碰过她的人，那更是一个都没有。

    
                别说有这样的动作了，就算有这个想法，她都可能会立刻毫不留情的宰了你。

    
                但是现在，一个她非常想杀掉的男人，手指放在了她的腰间，零距离的接触，让江新月的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    
                她的心跳速度骤然加快，下意识想要动用非常狠辣的手段让这个胆大包天的男人知道犯错是什么下场，但树藤实在太多了，又坚韧的很，让她无论如何都挣脱不了。

    
                最终，江志浩的两只手，都穿过树藤，钻进了她的衣服里。

    
                从背后这样环抱着江新月，这是一个十分亲密的姿势。

    
                对情侣来说，可能没什么，但对江新月和江志浩来说，却是难以想象的。

    
                如果不是这里的温度太低，他们可能这辈子都不可能有这样的接触。

    
                男人的手掌一点也不温暖，冰冷的吓人，江新月咬牙切齿：“趁人之危，你还是不是个男人！”

    
                她没有等来道歉，或者抽回手掌的动作，只有江志浩那迷迷糊糊的声音传入耳中：“好冷......薇薇，我好冷......”

    
                江新月挣扎的动作微微一顿，随后更加激烈了：“我不是你老婆，你给我把手拿回去！你想死吗！”

    
                “我想你了......”江志浩的声音再度传来。

    
                江新月挣扎的动作，也随之停顿了下来。

    
                她不知道想到了什么，没有再去挣扎，也没有再去谩骂，只咬着牙，忍受男人手掌在肚腹上环抱的奇异感觉。

