    顾微凉带着笑意的一句话，直接将难题丢给了周沅。

    几人又侧头去看周沅，周沅蓦地一愣，耳尖渐渐泛红，也不知是急的还是羞的。

    什、什么叫她让喝就喝，与她有什么干系，何况她说喝与不喝，都不大合适。

    周沅被众人这么一瞧，求助的看了眼周渲，周渲这才回过神，这顾微凉果然老奸巨猾，本是他要为难顾微凉，接过人家一句轻飘飘的话就把难题丢给了圆儿，奸诈，实在奸诈！

    他正要开头数落这人两句，顾微凉忽然捏着杯盏碰了下他的杯口，客气道：“三公子敬的酒，顾某哪有不喝的道理。”

    周渲一滞，猛然将险些脱口而出的话又咽了回去，差点没将自己噎着，顾微凉说话做事皆尽礼数，还会给足旁人颜面，实在哪哪儿都挑不出错，就连周渲都再说不出难为他的话来。

    不过趁热打铁，顾微凉饮了一杯酒后周渲又笑嘻嘻的给他满上一杯：“这杯酒，是我替圆儿敬的，我这个妹妹打小娇气惯了，将来还烦请大人多多包涵。”

    顾微凉若有所思的瞥了周渲一眼，周渲嘴角的弧度扬的更大了，看起来倒像是真心要敬他酒的样子。

    这桌席上都是周家和高家的人，周成禄虽不喜顾微凉，但也不至于当着周江江夫家的面，由着自家儿子去欺负未来的女婿，终于看不下去出声喝道：“行了，回你的席位上去。”

    周渲啧了一声：“爹，今日是高兴日子，又恰好顾大人在这儿，我可不得好好招呼招呼，你说是吧，四妹夫？”

    高袖冷不丁被叫到，他一个七品官员，平日里哪有机会同顾大人同席，连忙点头：“是，是是，劳烦三哥了。”

    边上的周沁嘴角一抽，高家这是真瞧不出来周渲在欺负人呢。

    顾微凉倒是不磨蹭，直接将这杯酒一饮而尽，酒杯落桌后他轻笑了下：“这下一杯，三公子可想好名头了？”

    周渲嘴角一僵，耍无赖般道：“顾大人也算是我的准妹夫了，我就想同大人喝酒，没有名头就不行了？”

    顾微凉将杯盏推过去，示意周渲满上：“奉陪。”

    二人一杯一杯酒下肚，颇有些要拼出个高下的意思。

    高家的老夫人头一次见这样大的人物，顿时有些手足无措，小声犹豫道：“这…这样不会出事儿吧？”

    周沁夹了几样菜给周江江：“来来来，今日可是小公子的百岁宴呢，大家都吃菜啊，尤其是四妹妹，生了麟儿后身子骨便弱了，可得好好补补。”

    气氛一下又热闹了起来，周渲与顾微凉二人兀自喝着酒，其余人该寒暄寒暄，该吃菜吃菜，佯装没瞧见一般。

    周沅倒是没了胃口，一边小口喝着热汤，一边时不时去打量那头，两个男人的面色都有些微微泛红。

    三哥哥这分明是有意灌醉顾微凉，也不知他又打着什么不着调的主意。

    没一会儿，高袖便带着周江江去其他席上敬酒，周渲没将顾微凉先喝趴下，反而自个儿醉的迷迷糊糊的，被周成禄揪着耳朵到一旁，叫来了醒酒汤这才清醒了些。

    周渲扭头瞧顾微凉，人家正慢条斯理的喝着汤呢，除了面色微红，实在看不出半点醉意！

    一个文弱书生竟有这样好的酒量，他实在有些惊讶。

    周渲还不死心，凑过去好心说：“顾大人还是有些醉了吧，要不去园中吹吹风？后边就有个梅园，那花儿开的真不错呢，诶，那什么，我叫丫鬟带你去。”

    没等顾微凉点头，周渲便招手唤来了丫鬟，声音不大不小正好叫席上的人听到：“顾大人喝多了，想去园中吹吹风，你好生带路，千万别怠慢了大人。”

    顾微凉身后的郑凛忍不住嘴角一抽：“……”

    这周家的三公子还真是活宝，等真迎了五姑娘回府，这三公子怕是没完了。

    顾微凉确实有些头疼，并未拒绝周渲的“好意”，随着丫鬟到了梅园，冷风一吹，方才那点醉意也消了大半。

    长亭外廊的拐角处，周沅被周渲拉着偷摸躲在这儿，身侧还站着个丫鬟，那丫鬟紧张兮兮的扣着手：“三、三公子，这当真可行么，此事万一闹大了…”

    周渲不知从何处掏出一盒香粉，朝着丫鬟就是一阵乱撒，那香味熏的周沅连退了好几步，忍不住扯了下周渲的衣袖：“这是做什么？”

    周渲勾着唇角笑，阴森森的盯着长亭底下坐着的男人：“我就不信刚喝了酒，再有个美人投怀送抱，他顾微凉会不动情。”

    周沅大惊，惊呼道：“你疯、”

    周渲立即捂住她的嘴：“嘘，你想将人吓跑不成？你可别坏我的事儿啊，我这想好久才想出来的法子呢。”

    见周沅面露疑色，周渲才松开捂住她的手，朝那满身香粉的丫鬟道：“等顾微凉手上不规矩时，你就大声喊，最好将外面院子的人都喊进来才好。”

    周渲笑了一下：“皇上赐了婚，首辅大人却在高家调戏丫鬟，你说这要传出去，爹再去请皇上收回圣旨，皇上能不收么？”

    周沅顿时明白过来，想了下觉得周渲这法子可行，不由露出两个小梨涡：“那快去，再过会儿他酒就该彻底醒了。”

    穗香在两兄妹信任的目光下，心里七上八下的往长亭下走。

    她的姿色算的上是上好的了，今日又描了妆，虽还穿着下人的衣裳，可头上簪了两支钗环，还算明艳。

    只是还没等穗香彻底走近，顾微凉便微微蹙了眉，食指屈起在鼻下碰了一下，郑凛也闻见了香味，实在浓郁的叫人难受。

    他回头一瞧，穗香已经捧着果盘走过来，浅浅的笑着：“顾大人，老夫人让奴婢送来些新鲜的果子，大人方才喝了酒，正好解渴。”

    郑凛应了声：“搁下吧。”

    穗香面色一松，长廊拐角的两兄妹瞧她能走近顾微凉，心下也是松了一口气。

    周渲看周沅有些紧张，便安慰道：“放心吧，哪有男子不爱美色的，这四下又无人，他定是把持不住。”

    长亭下，穗香放下果盘后还未立刻离开，扭头看了下周沅所在的方向，深吸一口气，抬手便要去够顾微凉手边的酒壶。

    她声音温婉：“我给顾大人添杯茶。”

    顾微凉抬手挡了下，不悦的喊了声郑凛，郑凛立即赶人：“我们大人喜静，有我伺候便够了。”

    穗香面色一僵，心里跟打鼓似的，咬咬牙想，只剩最后一招了，若是不成，三公子可千万别怪她才好。

    她眼睛一闭，竟直直往顾微凉身上倒去，谁知还没等她碰到顾微凉一根发丝，郑凛就先拦住了她的腰，将她扶好了方说：“你们高家的下人倒是胆大，这种下三滥的伎俩，大人不说那是不愿在今日这喜庆日子给人添麻烦，见好就收，赶紧滚！”

    “是、是！”

    穗香吓的脸都白了，抱着托盘掉头就跑。

    她脚步在长廊下猛地停住，委屈巴巴的朝周渲兄妹二人道：“三公子，五姑娘，顾大人他压根就没抬头瞧我一眼，就算是天仙来了也无用啊…”

    周渲：“……”

    周沅有些着急，戳了戳周渲的胳膊：“瞧吧，三哥哥目光狭隘了，不是所有男子都同三哥哥一般，见着美人就走不动道了。”

    周渲扬了下眉，点了点姑娘的额头：“小没良心的，我这是为了谁才劳心劳力的？”

    周小姑娘不说话了，心虚的扭头就看长亭下的男人。

    郑凛斜着眸子往边上瞥了一眼，忍不住笑：“公子，三公子与五姑娘还在呢。”

    这周家兄妹俩可真是叫人忍俊不禁，也不知周太傅这样学识渊博之人，如何教出两个这般没城府的儿女。

    顾微凉从容自若的兀自倒了一杯茶，话里带着两分笑意：“你去将三公子请过来。”

    郑凛不解：“周三公子？那五姑娘…”

    男人抿了抿湿润的薄唇：“得有个亲近的人劝劝那姑娘，否则大婚之日，她岂不是要将顾宅给拆了。”

    顾微凉说着有些好笑，想起周沅在宫中说搅得顾府上下不得安宁，还真是有可能。

    郑凛稳步走过去时，两兄妹默契的惊了一下，周渲拉着周沅往里头躲了躲，末了还说：“他是往我们这儿来的？”

    周沅皱了下眉头：“我们该出去了，过会儿娘找不见我，又要担心。”

    周渲点点头，转身正要离开时，郑凛一下叫住他：“三公子，我们大人有话想同三公子说，不知可否劳烦公子移步？”

    周渲傻了眼，迟疑问道：“你怎么知道我在…”

    他一下恍然大悟，面上忽然有些挂不住，合着他在这儿计谋半天，还早就让人发现了？

    周渲今日几次三番和顾微凉过招，却招招败给顾微凉，周三公子心里不由生出一股郁气，大义凛然的朝周沅道：“你放心，三哥哥去替你出气！他应该不敢拿我怎样，若是我回不来，记的跟爹娘说一声。”

    周沅拽着手中的蓝白帕子，重重点了两下头。

    郑凛：“……”

