    思维继续发散，岳峰很快回想起记忆中一转之前死灵法师召唤骷髅大军围城的事情。

    前世在开服一个月左右的时候，一名死灵法师游荡到了红枫镇这边的古战场，短短不到半月的时间，召唤了十万亡灵大军，围攻红枫镇！造成大量的玩家跟npc伤亡，

    这也是游戏当中第一次怪物攻城事件。

    如果岳峰没分析错的话，这个席梦娜的名字应该是假的！她收集骨头也不是什么施法媒介！而是收集凝聚死亡之力。

    “峰哥，研究出什么来了吗？奖励咋样？”回到队伍旁边，玫瑰好奇问道。

    岳峰：“大家注意，准备战斗！这个npc，应该是个特殊怪物，我严重怀疑这个家伙是个死灵法师！”

    “死灵法师？那是邪恶阵营的npc啊？怎么可能给咱们发布任务?搞错了吧？”公子哥微微皱眉，对岳峰的判断有些不理解。

    岳峰将刚才交任务之后躲着偷看的发现告诉大家，众人这才相信一点。

    “那咋办啊？不行直接去军营那边搬救兵？还是咱们自己直接开火？不知道能不能打得过啊？”小天问道。

    如果岳峰没搞到地精炸弹的话，　小天这个提议绝对是最优选项，毕竟对方真是敌对阵营npc的话，守军小队哪怕打不过，也肯定会管！

    岳峰摇摇头：“不用！咱们正常攻击就行，我刚弄了几个大宝贝，大家跟我一起来，看眼色行事，别让他跑了！”

    “好！”

    很快，岳峰带着众人又回到了席梦娜的位置。

    “勇敢的冒险者，这么快你们就又有了新的收获？”席梦娜看到众人敢来，主动触发了对话。

    “是啊，有了新的发现！不知道席梦娜阁下研习什么方向的法术，师从哪位大师？”岳峰随口问道。

    “嗯？你们是在怀疑我的身份吗？”席梦娜说话语气立马变的冰冷起来。

    “刚才我跟队友们讨论了下，好似没有什么施法者是用到死亡枯骨当施法媒介的，难道说，您是个死灵法师？”

    话音刚落，席梦娜的名字陡然变红。

    叮！你识破了死灵法师·罗希（受伤）的伪装！

    “该死的冒险者，没想到你竟然有跟实力不匹配的学识！既然被你发现了，那就去死吧！”

    死灵法师低喝一声，枯瘦的手臂轻轻挥舞，身体表面立马笼罩起一个骨质的护盾，护盾释放完毕之后法杖一挥，又立马召唤出了十多个泛着金属光泽的壮硕骷髅。

    就在骷髅刚要凝成的瞬间，岳峰带着残影直接冲了上去、

    血腥冲刺！

    刷的一下，岳峰径直撞在了死灵法师的身上，成功将他撞晕0.5秒。

    -1

    强制扣血只有一点，进入战斗模式，死灵法师的血条也显露出来。

    11320/50000

    只有一万一千多点的生命值，接近四分之三是空的！这个死灵法师本身就受伤了！！

    突刺！

    -1

    又是一点伤害，完全不破防啊！

    看到这一幕，岳峰疑惑彻底解开了，

    怪不得这家伙搞装神弄鬼那一套呢，原来受了重伤，如果没猜错的话，这死亡枯骨是被他吸收疗伤了。

    “哈哈，峰哥咱们还真猜对了，这是个隐藏boss，还受了伤的！”

    公子哥扛着大盾直接推着四五个骷髅往后退，看得出来这些骷髅的品质有限，只比普通白骨骷髅强一丢丢而已，并不算什么牛叉货色！

    “该死的！你们竟然公然侮辱我！给我死！”

    死灵法师左手多了一柄由不知名腿骨打磨而成的法杖，尖端是一个拳头大小的骷髅头，看起来格外的邪恶。

    只见法杖一挥，一道黑色光线径直射向公子哥。

    公子哥将盾墙往地上一怼，硬抗第一击。

    下一秒，看到一个-2000的恐怖数字跳了出来，公子哥整个人都傻掉了。

    这个法系boss不仅防御非常硬，而且伤害爆表，只是一招就将公子哥差点秒杀。

    “保命要紧，大家都散开，剩下的交给我！”岳峰招呼一声，不再攻击，而是一反常态的扭头就跑。

    痴情玫瑰小天在得到指挥之后，立马后退，但是大家都没弄懂岳峰的想法。

    下一秒，岳峰掏出还热乎的地精炸弹直接触发后丢了出去。

    “丢雷老木！！”

    死灵法师只看到一个香瓜大小的圆滚滚的物体飞过来，根本没有意识到任何危险。

    下一秒，炸弹中心处的红色指示灯骤然亮起。

    轰！

    一声震天巨响，爆炸的烟尘直接将死灵法师给彻底笼罩在内！

    -4800！

    一个白色的真实伤害数字跳了出来，boss原本就不满的生命值，再次削减一大截。

    事实上，普通玩家这个级别是拿这个关键的剧情boss没有任何办法的，强制扣1滴血，想要杀怪要打到什么猴年马月去。而且boss还有正常的回血！

    可是现在倒好，岳峰手里的地精炸弹，完全不讲任何道理的样子！一个炸弹就让boss伤上加伤！

    “卧槽，这是什么鬼东西？完美的地精炸弹？伤害怎么这么高！”男人海洋通过战斗纪录看到了岳峰用的物品，已经不能用震惊来形容了。

    岳峰没说话，而是再次丢出第二枚。

    轰的一声，又是一声震天巨响。

    -4500！

    两发炸弹结束，死灵法师已经只剩下薄薄的一层血皮，大概不到两千点的样子。

    “停！住手！我投降！”

    被炸懵逼的死灵法师浑身狼狈不堪，身上的黑袍大部分破成了碎片，法袍下面露出来的身体，干枯削瘦，像是骨头架子上面蒙了一层暗色的人皮。

    岳峰原本准备一不做二不休的，看到死灵法师竟然投降了，暂时放下了手里的炸弹。

    “投降？怎么投降？我们小队不收俘虏！”

    “我可以缴纳赎金！放我走，我交赎金！”死灵法师失去了任何骄傲，说话的语气也软了下来。

    “哦？你有啥好东西，都交出来，我看看能不能考虑饶你一命！玫瑰，过去拿东西！”

    “奥，好嘞！”痴情玫瑰大摇大摆的走到了死灵法师的跟前。

    很快队伍里跳起了获取物品的系统提示。

