
　　“就我这小体格和身板，算了吧。”傅明玉被吴允儿的话引的噗嗤一笑。

　　在一边的程秀秀走过来，见傅明玉与吴允儿在说笑，生怕漏了自己，赶紧凑过来问是什么事情让这两个人笑的如此开怀，吴允儿就讲了挂帅的事情，程秀秀一怔，“若是真的女子能挂帅，不管是大嫂还是五弟妹，我都双手双脚的赞成！到时候只管吩咐我便是了，只要大家能带上我，叫我做什么都做！便是给你们牵马都行！”

　　“你说说这个家伙，只要有热闹可凑的，便是什么都能扔下！”吴允儿被程秀秀逗的笑的不行，喘着气对傅明玉笑道。“咱们可记得今日她的话，若是将来咱们真的有机会，可一定要给她封个牵马的官儿来！”

　　“是是是，大嫂说什么都是，只要带着我玩儿，牵马就牵马！”程秀秀笑嘻嘻的说道。

　　大家说说笑笑的不知不觉的时间就过的很快了。

　　而楚枫桥那边的进展也是十分迅速的。

　　他已经有一个小地盘了，虽然比不得山中那些盘横许久的势力，可也算是在这些山贼之中算是挂上号了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本就存了报仇的心思，所以对这山里的土匪特别了解。当初勾结衙役害他全家的山贼便是这山中第三号的势力。以他目前的实力是不能与之抗衡的，不管是地盘还是手里的人数，都是天差地别。

　　按照傅明玉的设想，楚枫桥去了山中第二大的势力也就是谷满仓曾经说过的黑石寨，相比较其他的山寨来说，这黑石寨虽然是当了好几代的山贼了，不过还算是靠点谱的，不算是那么穷凶极恶的。在山贼的所谓联盟里面，他们是不同意打劫定国公府车队的势力。

　　楚枫桥找上门去，他们自然很是开心，坐着不动就有钱拿，这种好营生谁不想干。

　　但是当楚枫桥提出要保护定国公府的家眷们过山的时候，他们的老大陈大拿就犹豫了。

　　“小老弟，帮定国公府不是不行，可是这点银子肯定是不够的。”陈大拿说道。

　　保护了定国公府就等于变相的和整个山寨联盟为敌了，毕竟现在大家还没说出个所以然来到底要不要打劫定国公府，要是这个时候陈大拿自己跳出来就显得十分的出头出脑的。定国公府走了，他还要在这山中混日子呢。他一家得了定国公府的好处，别的人岂不是要眼红。

　　这一千两白银买他不动手是可以，但是要护送，显然是不够的。

　　“定国公府的那些娘们儿可是值钱的很啊！”陈大拿对楚枫桥说道，“楚兄弟，如今闹的最凶的那家实力不容小觑啊。想要打发掉他们真是不容易的事情。你看你这一千两能做什么用？也就是给兄弟们塞塞牙缝。”

　　“陈大寨主若是觉得这些钱不够。定国公府的五少奶奶说了，一切可以谈。”楚枫桥说道，“在下可以代为引荐。就是不知道陈大寨主有没有这个勇气和胆量去见定国公府的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她战死的相公回来了更新，第308章 楚枫桥行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 