    这个人，他知道不知道名字，但是，却是知道，此人姓秦，最早跟随城主的两大姓之一。

    “也就是说，这背后的人是秦炼秦大人了？”

    若是他老人家的话，那这章程，还真的不见得是好事。

    将心比心，他们这些人的到来，必然是会侵犯原著民的利益的。

    以对方的立场，他们怎么会不敌视他们呢？

    恐怕，这个章程，有猫腻啊。

    方坚知道这件事他人微言轻管不了，于是果断的找到了青羽的人，将这件事上报了。

    青羽知道了这件事之后，暗自调查了一下，确定了真伪，不敢怠慢，赶紧将这件上报给了他的师父江明。

    这些凡人，七拐八拐的，哪个不是和他们画道修士有着牵连啊。

    所以这件事江明就是不想管，也要管。

    不过，江明也有自己的顾忌，毕竟，他们是后来者，在和李城主的关系上，天生理亏，于是，江明转身就将这件事告诉了玄葬。

    “玄葬师兄，事情，就是这么一件事情，您看……”

    这件事发现了，很简单就猜到了对方的谋算。

    “秦炼他们想将我们隔离在核心权力圈的外围？”

    秦炼这次对付的不是一个人，而是所有的奇迹之城迁移过来的人。

    所以，在这件事的立场上，玄葬其实和江明的立场是一致的。

    若是他们不团结起来，他们还真的玩不过人家。

    在这件事，奇迹之城其实就是最好的榜样。

    奇迹之城可是只以十个人左右的仙道修士，就统御着近万人的画道修士以及十万人与画道修士密切相关的凡人。

    无论画道修士的人数是仙道修士的百倍，还是实力比仙道修士强大的多，但是，因为洞天的特殊性，核心权力一直劳劳的掌控在仙道修士的手中。

    这个道理，在壁画洞天，自然也是相通的。

    李征作为城主，其实是不管事的，他将权力给了秦炼和周蕊。

    而巧合的是，秦炼和周蕊正好一个是画道修士，一个是仙道修士。

    但是又不是奇迹之城出身的画道修士和仙道修士。

    他们有自己的势力，而且早早就围绕在李征的周围，进入了李征的核心权力圈。

    若是二人设局要吞并他们的人手的话……那他们可真的没有任何依靠了。

    “玄葬师兄，秦炼和周蕊可是代表了李城主，若是我们……”江明以忧心忡忡的语气，支支吾吾的说道。

    江明的顾忌更大一些，毕竟，他有过类似的经历。

    玄葬反而看得开：“我们和李城主交往过，虽然时间不长，次数不多，但是，李城主的为人，却是知道的，他可不是小心眼的人。而且……”

    有些话，玄葬没有明说，但是，江明却是明白了。

    就算再看重秦炼和周蕊，有些事，他还是会有所顾忌。

    不可能将所有人手都交给他们。

    “另外，秦炼和周蕊的实力和手段……”玄葬接着摇了摇头，有些无奈的说道：“以李城主的智慧和手段，自然不会做那样的蠢事。”

    用舆论，定章程，分阶级，配利益。

    这手段，到底小家子气了一些，显得底气不足的样子。

    这件事的行事风格，不可能出自李征之手。

    而只要不是李征的手笔，对他们来说，就不是问题。

    “对他们这些元老，该有的尊重，自然是要有的，但是，也不用束手束脚。”

    江明和玄葬沟通好了之后，回去之后，遇到等候多时的青羽，这件事的态度和应对之策说了一遍，然后感叹着说道：“说到底，还是靠实力说话。”

    他们的实力太弱了，却想要的东西太多了。

    这件事最后，成不了。

    青羽若有所思的点了点头，又摇了摇头道：“师父，这件事若是在奇迹之城，若是玄葬师伯是城主，倒是没有问题，但是，师父，您可不要忘记了，我们现在可不是在奇迹之城，而现在的城主，也不是玄葬，而是李征。他和玄葬师伯，可是完全不同的两个性子。以李城主的手段，此事的结果，我估计，可能会出乎我们的意料。”

    江明听了青羽的判断，愣了一下，思考着李征的点点滴滴，不自觉的点了点头，认同了青羽的说法。

    “不错，李城主做事，从来都是天马行空，如神来之笔，却又巧到好处。我们和秦周二人的谋划，可能都不会顺利……青羽，这件事，你就不要参与了，正好，你的实力最近到了突破的连缘，马上开始闭关吧。”

    青羽转念一想，明白了其中的门道，不由得感叹果然，姜还是老的辣。

    青羽闭关不到三天，这件事在有心人的推动下就闹的沸沸扬扬。

    江明看着这个最后定下来的章程，摇了摇头：“果然，只是，手段太小家子气了一些。”

    你要做，就做的干脆点，还来什么试探，定的章程，只有凡人，没有修士。

    而凡人，在原著民中，现在已经消失了。

    也就是说，这是一份只针对他们奇迹之城的凡人有约束力的章程。

    而对于他们这些人来说，凡人，从来都是鸡肋似的存在。

    弃之可惜，又无大用。

    不过，用于试探，的确是最好的选择。

    事情发展到现在，事情顺利的出乎秦炼的预料，有些崇拜的看着殷由枫，兴奋间交杂了忐忑的问道：“果然如殷伯父所料，只是……我们这样做，首领不会生气吧？”

    看着和自己儿子差不多大的秦炼，殷由枫似乎从他的身上看到了儿子殷见深的身影。

    “放心吧，这件事，对李征来说，只有好处，没有坏处，他怎么会怪罪你呢？”

    殷由枫看着秦炼面对权谋时的稚嫩模样，笑着摇了摇头。

    妖界人族，相对于他们以人族为尊的人界来说，还真是幼稚的可笑。

    他这个郡级望族出身的在权谋上勉强合格的族长，就可将这么多的人，包括数十个一品，数百个二品，十数万人，玩弄于股掌之间。

    真是，胜之不武啊。

