    三头犬妖和紫金暴雷猿远远看到这一幕，吓得两个妖兽紧紧搂抱在一起，翻滚着从山顶跌落下去。

    “好可怕啊！”

    伴随着它们异口同声的大吼，楚言那真仙境三重的壁垒，被一下子冲破。

    无数金色的光芒，在他周围快速凝聚，锋锐异常，犹如无尽的剑芒、刀锋。

    “剑三式！”

    光芒之中，楚言一声大吼。

    所有的金色光芒，形成一道飓风。

    而以这飓风为中心，更大的一堵风墙出现了。

    这堵风墙中，是剧烈得难以形容的无数剑光。

    这些剑光，充满了绝杀的味道，仿佛是降临的天神，都能被一下子切成碎片。

    “剑四式！”

    随着楚言一声大喝，飓风猛地化作龙卷。

    风墙之中，亿万剑光凝聚、扩散，直接将小乾坤世界一劈两半。

    楚言的境界，也在这一刻，稳稳停在了真仙境三重。

    达到真仙境三重后，楚言立刻进入归墟塔。

    傲心诀、傲皇诀之后的傲神诀，立刻展示在了楚言的面前。

    灵、血双修的最强奥义，顿时之间，就被楚言完全掌握。

    随着楚言的晋升，一片充满死亡气息的世界中，已经穿上一身皮甲的骨架，活动了一下身躯。

    它的手腕、脚踝，顿时都传来一阵噼里啪啦的声响。

    随着一道威风吹过，他背后的浓雾，被缓缓吹散。

    顿时出现在眼前的，是遍地的骸骨。

    这些骸骨，都被打碎，散落一地。

    如果再仔细观察的话，就会发现，这些骸骨都是刚刚断裂、粉碎没有多久的。

    再配合此时唯一站立，挥动着手中长刀的骨架，这里发生过的惨烈战斗，可见一斑。

    “真仙境三重了，晋升的速度，比我想象中还要快。

    而且这一次，似乎还得到了极大的好处。

    只是可惜，这么炽烈的阳气，我暂时还没有办法借用。”

    骨架活动了一下手脚。

    它抬起自己的手臂，将右手展现在自己的面前。

    一双黑窟窿般的双眸，看着自己的手指。

    原本只是骨骼的手指，此时竟然已经开始长出皮肉。

    虽然只有一点，但是很显然，随着楚言的晋升，骨架的实力，也在不断增强。

    而且它的身躯，也从最开始只是光秃秃的一副骷髅骨架，变得越来越完整。

    可以想象，假以时日，等到楚言不断晋升。

    骨架的身上不仅会长出新的筋肉，更会长出血管、皮肤、毛发、内脏，最后彻底变成一个“人”。

    不过现在距离变成一个人，还有很远的道路要走。

    凝视自己的手指片刻，骨架抬起头，朝着更远的前方望去。

    一片浓雾笼罩之下，隐隐可以看到一座笔直地山峰，耸立在世界的尽头。

    这座山峰，耸立在这个充满死气的世界里，仿佛就是这个世界的王座一般，给人一种极度不舒服的压迫感。

    而骨架此行的目的地，就是那里。

    “希望在走到那里的时候，能够获得完整的身体吧。”

    骨架上下颚撞击着，发出声音，然后将比自己还要高大一些的长刀，扛在了肩膀上，继续朝着前方走去。

    前方一片浓雾之中，不断有咔哒咔哒和沙沙的声音传来。

    种种恶念和杀意，在不断聚集。

    很显然，刚刚那番惨烈的战斗，才是骨架在这个世界的常态。

    而短暂的休息，才是奢侈。

    但是骨架却丝毫没有停留的意思，继续朝着前方走去。

    时间很快又过去了一天。

    晋升完成的楚言，在小乾坤世界中稳定了一下境界。

    虽然小乾坤世界被他新领悟的剑四式劈成了两半，但是这个世界是被六道轮回盘制造出来的，所以和普通的世界不一样。

    再加上楚言现在手中已经有四块六道轮回盘的碎片，修复起被劈成两半的小乾坤世界，简直不要太容易。

    随着六道轮回盘光芒的绽放，小乾坤世界被劈开的地方，长出来了像是血肉连接那样的粘稠。

    这些粘稠，如同藕断丝连一般，慢慢地将小乾坤世界重新粘在了一起。

    等到楚言气息完全稳固下来，也正好到了约定的第三天时间。

    而那圣心宝树的树叶，也已经被他完全炼化。

    此时的楚言，如果全力运转气血，体内的气血，会让他的道躯变得比之前还要强悍数十倍。

    不仅无比坚硬，而且力量更是惊人。

    至刚至阳的力量，绝对不只是说说而已。

    从小乾坤世界里出来，楚言撤去洞穴内的阵法，迈步而出。

    洞穴之外，并没有人在守候，但是走出来的时候，楚言却隐隐感觉到，有神识在窥探着自己。

    他立即寻找过去，但是对方分外狡猾，立刻就隐藏了起来。

    不过也正因为这个举动，瞬间就让楚言相信，这是有人盯上了自己。

    “呵，看来还真的有不长眼的。”

    楚言心中冷笑一声。

    对此他倒没有出乎意料。

    九千枚古币砸出去，不被人注意到那才有问题。

    不过楚言此时也懒得和对方计较，他直接朝着那支要前往相门汪洋的小队所在的院落走去。

    这个时候，寄卖行之外，一直跟随在青年身边的老仆，微微眯起眼睛，看向自己面前的一个纸人。

    这个纸人此时身子从中间开始燃烧，片刻功夫，就化为了灰烬。

    “这是被发现了？”

    看着这一幕，青年疑惑问道。

    老仆沉吟片刻，摇摇头道：“不会，不过还是小心谨慎一点的好。”

    “有这个必要吗？”

    青年不屑地冷哼一声，“我真仙境六重，你真仙境八重，还有必要小心区区一个真仙境二重？”

    青年脸上讥诮的神色更浓了：“你不会真的以为，他能拿出九千古币，就会是某个大家族或是大宗门，比如神武宗的弟子了吧？

    哈哈哈哈哈哈！”

    老者默不作声。

    他刚刚有句实话，没有对青年说。

    这个纸人，只有在被对方发现的时候，才会自燃以销毁证据。

    那就只能说明，那个真仙境二重的修士，的确发现了他这个真仙境八重修士的探查。

    “小心一点，也不为过。”

    老者心中说道。

    

