    “圣人之位！！！”

    鸿钧老祖这一番话，顿时如同在十万听道者中，丢下了无数的先天至宝，惊起了滔天巨浪。

    众人虽然不敢乱言，不敢乱问，但却好似心有灵犀一般，有无数的领悟涌入了识海，鸿钧老祖并没有多做解释，但在场的人都听懂了这圣人之位的含义。

    洪荒天地，马上就有圣人降世。

    这个圣人，会不会是自己！

    在场的人，哪怕是红云老祖这样的所谓洪荒老好人，还有镇元子这样痴迷大道随心所欲的人，都难免有这般想法。

    以往，大家修道的目的，总的来说是为了让自己变得更强，掌握更强大的力量，更本源的大道法则。闲暇时与人争斗，抢夺天材地宝，或者争夺一下气运和灵宝。

    如今，所有的洪荒强者又有了一个也许遥不可及，也许又近在咫尺的目标，证道混元无极圣人之果位，从此与天地齐寿，不死不灭，遇劫不磨，沾因果不坠，与所在一方天地之间的大道一起长存于世。

    “不成圣人，终为蝼蚁。”

    同样的想法，几乎是一瞬间便传遍了无数的人心头。

    圣人的荣耀，圣人的强大，圣人的不朽，圣人的至高无上……

    原本睡得稀里哗啦的听道众生，瞬间都找到了最令他们血脉喷张的远方，仿佛在那天地间，屹立起来了一个亘古圣位，而那个圣位是为自己准备的。

    虽然这是一种痴心妄想，但能来紫霄宫听道，就说明了他们本身就比其他的洪荒生灵更有资格做梦。

    在场的近十万生灵，没有一个人认为自己不如他人，即便是坐在前排的那些师兄姐们，也大多被他们在心中腹诽，不过是占了某种便宜罢了。

    真到了关键时刻，每个人都觉得自己适合，每个人都觉得自己是有机会的。

    不过，接下来，这种美梦的破碎，不是被打醒的，而是被鸿钧老祖亲手破坏的。

    “大道五十，天衍四十九，在开天之前便遁去其一，其余先天鸿蒙紫气随盘古衍化天地之后，尚存九之数。”

    鸿钧老祖说到这里，微微一顿。

    这一停顿，众人的心几乎都已经提到了嗓子眼儿，就连云苏的呼吸都开始急促起来。

    如果真的是传闻中那样，论资排辈发东西，自己排名第四，到底能拿个安慰奖，还是阳光普照奖，或者，也能擒获一尊圣位？

    “贫道这个缺点真是要不得，长得太帅还想得太美。”

    云苏不禁苦笑道，这圣人之位哪是那么好得的，鸿钧老祖用了九万九千九百九十九场的讲道，来教化这些先天生灵为首的洪荒强者们，既是传授天地大道，又是寄希望于这些强绝洪荒的生灵们能够让这洪荒天地变得更加的美好。

    鸿钧老祖的未来已经非常明确，那便是合道眼前这一方大到或许能够碾压亿万大世界的超级洪荒大世界。

    想要成为合道者，尤其还是这洪荒大世界的合道之祖，条件之苛刻，相比盘古开天辟地，在云苏看来，只会更艰难，不会更轻松。

    云苏没有合过道，也没有见过他人合道，唯一能猜测的是，鸿钧老祖的终极利益，还是在这一方洪荒天地。

    洪荒越是繁荣昌盛，天地气数和大道气运越是充足，那合道的把握就更大一些，未来的成就也就更大一些。

    “好似蝼蚁望神月，蚍蜉想要登上不周山巅。”

    如果说平日里，云苏眺望无穷宇宙，欣赏浩瀚星空时会觉得自己还很渺小很无知的，此时，光是看着那位端坐大道云台的鸿钧老祖，居然产生了同样的感觉。

    这种感觉，就像是蝼蚁站在路边，见到一个人飞快地从自己身边跑过去，觉得非常不解，他跑那么快做什么？

    是阳光不够温暖，还是风景不够秀美，就不能像本蝼蚁一般，安步当车，享受一番闲适吗。

    所以说，不同的人有不同的境界，自然就有不同的追求。

    以前，云苏总觉得鸿钧老祖太强了，强大到了无敌的程度，既然都这么强大了，为什么还要在紫霄宫讲道近十万场，是大发善心吗！

    他为什么不在紫霄宫中闭关喝茶，为何不去周游天下，玩个痛快。

    后来，踏上修道之路，又窥见了太虚之秘后，云苏才发现，这个无穷尽的浩瀚宇宙，大世界有多少，秘密就有多少。

    所以，云苏相比起在场的人来，又多了三分见识，三分阅历，知道更多的化外秘密。

    如果当初不是去了乾元世界，而是直接来到了洪荒，而且困于此界，那么，没有见过太虚浩渺，没有在如此多的世界中往来过，那便终究是有不足，也许终其一生，所求也不过是一尊圣位。

    但如今，云苏依然对那圣位有亿万分向往，但却不再将它当作终点，而是在当作跳板。

    从这个角度来讲，他称呼鸿钧老祖为老师，却是比其他人多了那么一层难以言喻的希冀在里面。

    曾经有人摸着老鹰的尾巴过河，结果把老鹰撸秃了，云苏不知道，有没有那个缘法，能够摸在这位老师后面，猥琐而又安全的过河。

    云苏在这里想七想八，其他在场的洪荒生灵们，已经伸长了脖子，因为鸿钧老祖手头已经出现了三团先天鸿蒙紫气。

    有人看那紫气，是紫红发黑，祥光亿丈。

    有人看那紫气，是晶莹剔透，瑞气冲霄。

    有人看那紫气，是五颜六色，好似能装下任何人所有的愿望和欲望，以及野心。

    只见鸿钧老祖果然望向了第一排的听道弟子。

    “盘古开天辟地有大功德，虽然身陨，却留下了一气化三清之缘法。”

    鸿钧老祖说到这里，却奇怪地停顿了一下，三清上人并没有在意，而是齐齐站起身来，果然所料不差，先前分宝岩的宝物，三人都得了最大的眷顾，只是轮到元始上人时出了一些意外。

    如今，分宝岩上虽然还有许多宝物，但鸿钧老祖却没有再行分宝的迹象，反而要赐下更宝贵亿万倍的先天鸿蒙紫气。

    此时的三清，至少在盘古一气化三清这件事情上，是一荣俱荣一损俱损的。

    鸿钧道人一开口，三人便齐刷刷一起，等待分那先天鸿蒙紫气。

    所有人，包括三清上人，甚至是云苏，好似都猜到，甚至恍惚听到了鸿钧老祖接下来可能要说什么样的话，不外乎是，三清当为三圣人。

    三道先天鸿蒙紫气，一道都没少，各自落入三清之手。

    鸿钧老祖：“三清，当有圣人。”

    “多谢老师！”

    三清道人一起行礼，随即却幡然醒悟过来，鸿钧老祖此话何解。

    不只是他们，就连其他人，尤其是云苏，彻底惊呆了。

    三清当为圣人，和三清当有圣人，这个差距有点大，甚至大的海了去了。

    鸿钧老祖可能说错话吗？不可能！

    然而，云苏已经没有时间去猜测了，更没空去为三清上人推衍猜测，排忧解难。

    因为，三清分完了先天鸿蒙紫气，那排名第四的自己，能不能分到。

    若是分不到，这东西日后可没地方去抢，就算是能抢到，那沾惹的因果都大了去了，极容易莫名其妙就成为众圣人的公敌。

    “若是赐予我，便是最好不过。若是不赐予我……”

    云苏痛苦地发现，如果能得到鸿钧老祖赐予先天鸿蒙紫气，那自然是万般好，即便得了鸿蒙紫气不代表一定就能成就圣人，但至少得了成圣的契机。

    没有这一缕鸿蒙紫气，便很可能永远也没有了成圣契机，任你机关算尽，也难以僭越。

    但是，如果得不到鸿蒙紫气，云苏就痛苦了，他想尽了理由，实在是找不到借口来劝服自己，没什么大不了的，不要怕，不要怂，不就是鸿蒙紫气吗。

    云苏真的想要，想到了极致。

    “清风执掌破灭之道，得先天鸿蒙紫气一道。”

    破灭之道是什么道？

    没有人知道，云苏自己也不知道。

    但既然鸿钧老祖这么说，那就错不了了，云苏一颗七上八下，不，是千万次上亿万次下的忐忑道心，终于尘埃落地。

    只见一道先天鸿蒙紫气须臾间便到了面前，直接引入云苏的体内不见了踪影。

    接着，不出意外，接引道人，准提道人，女娲都得了先天鸿蒙紫气。

    这时，气氛变得越来越诡异了。

    如果说从女娲大神朝前数，不论什么原因，总归都是座位靠前，机缘靠前，或者出身来头靠前的话，那红云道人这个得了一道先天鸿蒙紫气的老好人，就瞬间成为了众矢之的。

    他，凭什么！抢走本座的鸿蒙紫气。

    一时间，好似有数万道尖锐的目光望向红云老祖。

    其他的人，他们恨不起来，也不敢去挑衅，不过是以前还是现在以及未来，自女娲之前的大佬，他们一个都惹不起，也一个都不敢去惹。

    但红云老祖却不一样。

    就凭你，也配得了这一道原本有可能属于我们的先天鸿蒙紫气。

    算上这一道归属的莫名其妙的先天鸿蒙紫气，鸿钧老祖在极短的时间内，已经是将八道鸿蒙紫气分宝完毕。

    最后还有一道鸿蒙紫气，顿时引起了所有人的注意。

    就连那些恨恨地望着红云老祖，除了不敢当场喧哗，甚至连红云老祖本人望过来时，这些充满恨意和凶狠的目光也未曾避让。

    一家欢喜往往百家愁。

    女娲大神面色愁苦，自己得了先天鸿蒙紫气，但兄长却两手空空，如果说伏羲只是面色失落，略为慨叹的话，另外两位就有些挂不住脸皮了。

    不论是执掌河图洛书的帝俊，还是天生便得了混沌钟的太一，都极为失落，如果说综合来看，和前面的七位不能比，但他们却自认为是七人之下最强的。

    甚至，就连七人之中，他们也自认为比好些人强。

    妖族皇者，身怀先天灵宝甚至是先天至宝，这般炙手可热，强绝洪荒的自己二人，居然两手空空，什么都没得到。

    “我的圣位！”

    如果说其他人还心有不忿，各有打算的，那角落的冥河老祖，更是连一张老脸都快要扭曲撕裂了。

    这样的人还不在少数，有的人低眉顺目，而有的人则不知道在预谋着什么。

    反倒是镇元子，见到没有自己的份，稍显失落后，便遥遥恭祝了一番老友红云老祖，也不再去多想。

    只听鸿钧老祖继续说道：

    “这第九道先天鸿蒙紫气，便归入洪荒天地之间，日后各凭机缘。”

    话音一落，鸿钧老祖便挥手将手中的最后一道先天鸿蒙紫气投入了洪荒天地间，眨眼间便失去了踪迹。

    所有人见状，除了施展最强神通去搜查洪荒各地以外，就是在心中推衍此物下落，就连云苏都不例外。

    先天鸿蒙紫气，这个东西不会嫌多，拿在手里，永恒保值。

    然而，所有人都失望了，这道被鸿钧老祖故意投入洪荒的鸿蒙紫气，眨眼就消失的无影无踪，不知藏匿于何处去了。

    “如此一来，先天之时遁走一道，如今老祖又送走一道，也许这洪荒天地间尚存两道无主的先天鸿蒙紫气。”

    云苏虽然体内多了一道鸿蒙紫气，但此时却根本无法炼化，这东西极为特别，完全急不得。

    九道先天鸿蒙紫气都有了着落，寥寥数人欢喜，剩下的人则愁苦不已，但有一些心怀大志者，却是打上了三道鸿蒙紫气的主意。

    一道遁走的，一道放走的，还有一道自然是他们眼中的人形自走鸿蒙紫气，红云老祖。

    鸿钧老祖却不管这些，继续道：“分宝岩所遗留之诸多先天和后天灵宝，自今日后，散落洪荒天地，留赠有缘人。”

    下一刻，便见到千百计的遁光落入了洪荒各处，就连洪荒星空深处都遁去了一些。

    “紫霄宫讲道功德圆满，分宝岩分宝结束，先天鸿蒙紫气派发结束，看来，日后就是真正的洪荒盛世了。”

    云苏隐隐觉得有些不安，但又说不上来。

    照说，这最后一次紫霄宫讲道，应该是要完结了吧？

    然而，或许是怕什么来什么，只听鸿钧老祖这一次居然指名道姓了。

    “元始，清风。”

    云苏心头一个咯噔，只好站起身来，元始上人也起身低眉顺目地站好。

    “尔等因为分宝岩旧事，不顾天机气数，屡次为敌，逆天行事，却是不该。”

    鸿钧老祖一指点出，却是出现两个东西，漂浮在云苏和元始上人面前。

    “是它！”

    一见到此物，云苏顿时大惊失色！

    =======

    感谢“啊拉贡骑士”打赏了一万起点币。

