    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　“反击！”

    　　“反击！”

    　　两支部队汇合在一起后。

    　　随着许刻和霍娴的两道命令。

    　　所有部队都在朝总指挥部所在的位置汇合。

    　　援军伤亡四分之一，还剩下一千多的部队，加上霍娴所带来的三千部队一经汇合，顿时达到了惊人了四五千。

    　　而除开这支三千部队，还有接近四十名驭师。

    　　所有部队聚集在一起后。

    　　像一个巨大的齿轮般疯狂转动着。

    　　外围是一圈装甲车组成的临时防线。

    　　最外围则是一头头庞大的驭宠和战熊。

    　　每辆战车都携带着大量的弹药。

    　　弹幕不断倾泻，所有驭师尚存战力的驭宠都已经被召唤出来参加最后反击战。

    　　整个战场此时仿佛化成了一个巨大的血肉磨盘。

    　　由黑灯堡四五千部队、灰熊林数千头战熊和数十名驭师驭宠组成的磨盘不断在消磨掉灾潮的血肉。

    　　霍娴的侦查驭宠不断从高空观察着灾潮的动向。

    　　血肉磨盘也随之而移动。

    　　战斗从中午打响一直到了黄昏时分。

    　　才落下序幕。

    　　天边火红的云霞和大地上刺眼的猩红交相辉映。

    　　给这片荒凉的土地上增添了一丝悲壮。

    　　黑灯堡西线战场的战斗早已经结束，不断朝西线增兵的灾潮在无兵可增后，也宣告了灾潮的结束。

    　　超过二十万的危险生物的尸体将西线战场彻底堆积成一片尸山血海。

    　　而东、南、北三线的城墙下也堆满了危险生物的尸体。

    　　灾潮汇聚的数十万大军有接近一半永远的留在了黑灯堡的战场上。

    　　尽管其中十之八九都是次低级危险种。

    　　但这也是个惊人的数字。

    　　而黑灯堡的损失也不轻。

    　　援军伤亡了三四分之一。

    　　守军也死亡几乎相同的比例。

    　　接近两千部队丧命于这片战场。

    　　而黑灯堡原本接近一百的驭师经此一役，数量距离一百越来越远。

    　　足足十五位驭师在这次战争中丧命。

    　　这是个惊人的数字。

    　　整个黑灯堡两三年培养出的驭师总数量也就是这么多。

    　　这一场战争后，黑灯堡恐怕至少要两三年才能恢复元气。

    　　至于那些普通士兵，倒是可以通过各个聚集地补充。

    　　驭师这种宝贵的资源培养起来却是极为不易的。

    　　哪怕赢得了战争，高尊和霍娴两位指挥官依然是心情沉郁的。

    　　原本按照堡主周合临走前留下的指示，是要固守聚集地一切等他回来决断的。

    　　但灾潮的攻势越发疯狂猛烈。

    　　守城的压力越来越大。

    　　守久必失是久经战阵者的常识。

    　　在老师周合久久没有回信的情况下，面对已经快要坚守不住的战局。

    　　霍娴只能当机立断召集各地援军来援，以图主动出战剿灭灾潮。

    　　只是赢得这场战争的代价，太大。

    　　也不知道老师回来后是作何感想。

    　　霍娴微微叹气。

    　　此时。

    　　整个黑灯堡城外，除开零星的危险生物残留后，残余的灾潮在幕后指挥灾潮的高层次恐怖种全都身亡或逃走后，也已经退去。

    　　所有幸存者都开始打扫战场。

    　　无数危险生物的尸体一车车地被拉入城中。

    　　这些危险生物的尸体也算这种战争对黑灯堡的一丝慰藉了。

    　　尽管绝大多数都只是次低级危险生物，但其中，中级、高级乃至特级危险生物也不下两万。

    　　超级危险种足有数百头。

    　　甚至连灾潮中战死的恐怖种，都有数十头之多。

    　　每头恐怖种的尸体对每个聚集地而言都是一笔极具价值的财富。

    　　是制作奇物以及各种稀有物品的绝佳材料。

    　　平常，荒野之上的每头恐怖种，几乎都是臣服于实力更强，哪怕黑灯堡也不敢轻易敌对的恐怖种，有跟脚的。

    　　所以黑灯堡不会随意对一头荒野上的恐怖种下手。

    　　但这些主动来攻击黑灯堡的恐怖种自然不在此列，杀了也就是杀了。

    　　如果黑灯堡能消化掉这次战争带来的红利。

    　　将来的势必在发展上能更上一个台阶。

    　　打扫战场的工作自然轮不到苏桓。

    　　苏桓此时已经坐在黑灯堡医院旁一处临时搭建的宽敞板房中，守着遍体鳞伤的龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥身前正站着一只光粉花，光粉花不断洒落着荧光般的治愈光粉为龙蛇蜥治愈伤势。

    　　此时，所有重创的驭宠都已经被集中在这里接受治疗。

    　　当然，那些自己也有治愈系驭宠能够自己治愈驭宠的驭师除开。

    　　不过苏桓没有治愈型驭宠，龙蛇蜥自己的恢复能技恢复起来又太慢，只能来这里了。

    　　光粉花的主人也是一位成为驭师还不到一年的新人驭师。

    　　不过这名新人驭师并没有参加过驭师特训，而是一直跟随着自己的老师，整个聚集地治愈能力最强的一位准职业级驭师学习驭师知识。

    　　所以苏桓没见过。

    　　光粉花是高级危险种，培育阶段还只是成长末期，但作为纯粹的光系、草木系、治愈系驭宠，它的治愈效果极强，哪怕对于成熟期的顶级危险种龙蛇蜥也效果不错。

    　　至少比龙蛇蜥自己疗伤恢复要快两倍以上。

    　　龙蛇蜥很喜欢这种被光粉治愈那种酥酥麻麻的感觉。

    　　趴在地上一动也不愿动了。

    　　这让较小的光粉花苦着脸，不停地憋足力气释放治愈光粉。

    　　可每当它释放完一遍，看着龙蛇蜥那几乎到处都是伤口的巨大身躯，不由欲哭无泪。

    　　龙蛇蜥才不管这个小家伙的感受，它闭着眼睛一边用地力汲取·坚韧一边享受着治愈光粉的治愈，摆明了不给它治好不走了的态度。

    　　到了后来实在太过舒服，它甚至睡着了打起了呼噜。

    　　不过在真正睡着前，它还用上了龙眠·深度龙眠加速恢复。

    　　苏桓则在一旁和光粉花的主人攀谈着。

    　　光粉花的主人名叫蓝柔铃。

    　　比苏桓还小一岁。

    　　但成为驭师已经大半年。

    　　收服的第一只驭宠就是这只高级危险种光粉花。

    　　这让苏桓有些吃惊。

    　　就他所知近三年来，首只初学者驭宠能收服高级危险种的似乎就他八师姐白素素一个。

    　　当然，苏桓很有自知之明的将自己这个挂壁排除了。

    　　没想到还有蓝柔铃这个不为人所知的小姑娘。

    　　经过交谈，苏桓得知蓝柔铃似乎想要走纯粹的治愈系驭师的路子。

    　　她不喜欢战斗，反而喜欢助人为乐。

    　　“助人为乐？”

    　　这让苏桓腹诽的同时，对她的态度又不由亲近了两分。

    　　尽管他苏桓苏大驭师不喜欢助人为乐，但喜欢被人“助人为乐”。

    　　以后龙蛇蜥要是受伤，也不用去欠师兄师姐们人情，直接找这位喜欢助人为乐不求回报的小姑娘岂不是美滋滋。

