    褚晋猛地把报纸甩到一边,气喘吁吁，大汗淋漓，心乱如麻，瞪着报纸的眼神好似在看着什么怪物。

    【我要被孝顺吃了！】

    这句话一直在他脑海里徘徊不去。

    褚晋开始发抖。皮肤癫狂的收缩,细密的鸡皮疙瘩在他全身跳舞。大脑里一阵惊涛骇浪翻江倒海。

    他突然想起了很多往事。父亲打在他身上的棍棒,因为“棍棒底下出孝子”；母亲非要他娶了了表妹,因为“你若不娶她就是不孝顺我！”。

    很难形容他此时的感受。

    硬要用语言来形容的话,就是他蒙着眼睛走在自以为光明宽敞的大道上，突然从地下爬出一丝冷气舔舐他的脚背。他拿下蒙在眼睛上的布，却发现长夜已至,深渊正幽幽的望着他。

    孝顺是什么？

    子曰：“事父母几谏见志不从,又敬不违,劳而不怨。”

    这句话的意思是父母错了,就要委婉且恭敬的指出父母的错误,如果父母不听从,子女就不能违抗父母的意思,继续恭恭敬敬侍奉父母,为父母操劳而不心怀怨恨。

    这就是孝顺吗？？？

    这样的孝顺真的对吗？

    孝顺就是要一味顺从吗？若父母错了还是一味顺从，这难道不是助纣为虐,错上加错吗？

    孔子要求无论父母做了什么,子女对父母都要“劳而不怨”。孔子是圣人,所以他用圣人的标准来要求学生。可是华夏几千年来,又有几个像孔子这般的圣人？剩下的人不过都是像他这般庸碌的普通人罢了。

    当父母不慈时，谁又能数十年心甘情愿地侍奉父母呢？

    李景然在书中说，所谓的孝顺就是“假装。”假装听父母的话,哄父母开心，这样才能称得上是孝顺。至于自己的思想和意志都是无关紧要的。

    外国有位圣贤说,人是一根有思想的芦苇。

    人之所以为人，是因为人有思想，没有了思想，人和芦苇，和那些不通感情的畜生又有什么区别呢？

    可是若人违背了的父母意志，那么人就会被称为畜生。

    这样不是太过荒谬了吗？？？

    李景然选择了反抗，即便这会让他被称为畜生，他还是选择了反抗。

    可是华夏还有多少“孝顺”人是父母手里的傀儡？他们虽然不是父母口中的畜生，但是丧失思想和意志的他们又和畜生有什么区别？

    也就是说，人无论选择哪种道路，都会变成畜生吗？

    他想了很久，似乎想明白了一些事情，又似乎什么也没想明白。到最后，心里只有一种无力的怅然。

    他突然感到一种刻骨的羞愧。因为自己轻易相信了报纸上的话，竟然真的认为守夜人先生是那般不堪的人。

    和前几日的理直气壮不同，现在他一想起他曾经对守夜人呼来喝去，各种鄙夷轻视，脸红得像刚被人扇了几耳光，羞愧得火辣辣的。

    他总是自负聪明，可是他那点儿小聪明根本不是真正的聪明！他不过是个自命不凡的庸才罢了。

    他年纪一大把，想问题看事情还没一个十几岁的少年人看得明白，真是惭愧。

    守夜人才是真正的聪明！尽管没有很高的学历，但是先生是需要他仰望的真正的天才！先生虽年轻，但是他的思想比很多满嘴“仁义道德”的老学究还要广博浩瀚。

    他也曾经是那些满口空话的老学究的一员，但在今日读过守夜人先生的文章后，他也成了“畜生”中的一员。

    外国有位圣贤说，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    人，生而自由。

    与其因为“孝顺”而泯灭自由的意志，他宁愿做一头自由的“畜生。”

    ……

    ……

    日上杆头，暖暖的阳光穿过窗户，匀称地洒在了趴在书桌前看报的傅柯茂的身上，他却因为寒冷而情不自禁地开始颤抖。

    这是守夜人写的新文章。

    名字叫做《畜生道》。

    很奇怪的名字，如果是以前傅柯茂甚至不会读下去。

    但是人的名树的影，这篇文章的作者是守夜人。这几日报纸上连篇累牍地刊登有关守夜人的阴私往事，似乎一夜之间守夜人的名声就变得臭不可闻起来。

    作为风暴中心的守夜人却一直悄无声息，没有任何动静，也不曾在报纸发布辩白的文章。

    傅柯茂也从之前的半信半疑变得越来越愤怒失望。

    而这种愤怒在某日报纸上刊登出守夜人弟弟的名字时突然化作灵光一闪。

    李景然的弟弟叫做李景亮。

    而他不巧也认识一个李景亮。

    傅柯茂后知后觉恍然大悟，所以乐景就是李景然？原来守夜人长的还挺俊的？而且还那么年轻！竟然是他的同龄人！

    傅柯茂更崇拜守夜人了。

    想起那日兄弟二人的争吵，他心中的天平已经彻底倒向了李景然。

    这一定是陷害！报纸上都是假的！我粉的作者是好人！

    至于报纸上那些黑料的幕后主使，傅柯茂根本不需要怎么想，就把目标锁定在了李景亮身上。

    因为他从报纸上那篇文章上嗅到了和李景亮身上一模一样的味道。如果傅柯茂是个现代人，他就知道怎么形容那股味道了——那篇文章和李景亮一样洋溢着浓浓的盛世白莲味儿。

    就在他准备私底下找人给李景亮一个教训时，一直保持沉默的守夜人也终于报纸上发声为自己辩白了！

    在从贴身小厮兼书童张顺那里听来这个消息时，他就迫不及待地打开了《文学报》，好奇自己粉的作者会怎么样亲身下场怼黑子。

    【我出生于东北的大户人家，自幼便是一个奇怪的孩子。

    ……

    ……

    于是我便开始观察，观察对象是我继母的儿子。】

    傅柯茂觉得心里有些异样。

    就好像一只冰冷的毒蛇紧紧缠上了他的心脏，伸出蛇芯轻轻舔舐着血管的纹路。

    他莫名觉得很慌，很恐惧，但是却说不出来原因。

    然后他又继续看了下去。

    【继母的儿子，便是我的弟弟。

    弟弟从小就是父母口中的孝顺儿子，在父母面前也很尊敬我，经常说些奉承话哄我。父母对他的表现很满意，所以对我这个无能的，不会友爱弟弟的不孝子便越发不满起来。

    我相信我从弟弟身上一定能学习到“孝顺”的秘诀。

    我家是个大家族，所以吃饭也格外讲究规矩。只有嫡子才能享有和父母一起吃饭的殊荣。这是我每天最恐惧的时刻。

    我坐在离父亲最近的位置上。以往我都会沉默地宛如一个幽灵，只是不停的埋头扒饭，希望能尽早结束这场漫长的刑罚。

    但是今日有些不同，因为我下定决心一定要找出弟弟“孝顺”的秘诀。

    吃饭对于我来说是痛苦的刑罚，对于弟弟来说快活地宛如游乐园。

    我新奇地看着他的一举一动，他兴致勃勃地给父亲背书，他告诉父亲自己在学校里的生活，他给父亲夹菜！

    “爹，这个真好吃，您多吃点儿。”他的脸上的笑容好像浆糊刷上去的似的，标准却没有生气。

    父亲也露出了那般标准的笑容，“还是你孝顺！哪像你大哥，这个不孝子从不关心自己的父亲喜欢吃什么！”

    于是两人转头看向我，眼中是一模一样的冰冷，嘴角却还挂着标准的笑容。

    “你能学到你弟弟的八分，我做梦都能笑醒！”

    ‘人不吃饭就会死。’先生幼时曾经这样告诫我。

    可是弟弟却把属于自己的珍贵的饭让给了父亲，因为这样才是孝顺的孩子。

    恍惚间，我猛然意识到了什么。

    这里不是饭桌，是一个小型的献祭仪式。

    弟弟把自己的一部分生命献祭给了神圣的父亲，以换来父亲“孝顺”的评价。

    我猛然想起了过去。

    兄弟们因为父亲的要求而刻苦念书，柔顺承受父亲的责骂，对父亲的管教责罚心怀感激……

    我终于恍然大悟，原来每时每刻，这种献祭都在不同场合隐秘的进行着。献祭给父亲的生命越多，父亲就越强大，越快乐。

    意识到了这一点，我猛地垂下头，口腔里开始分泌大量口涎，胃里一阵翻江倒海，我更想吐了。

    ……

    ……

    我要被孝顺吃了。

    就像二十四孝里的郭巨埋儿奉母，现在他们也要把我埋起来了。

    无论孝顺或不孝顺，结局都是死。

    区别只是以父母眼中的畜生身份死去，还是以孝顺孩子的身份死去。

    我不想死。

    所以我离开了家。

    所以我成了畜生。

    但是我终究还是要死的。

    就像畜生即便有了自由，还是畜生。】

    傅柯茂双手颤抖，如坠冰窟。一瞬间他确认自己看到了极为可怖的东西，他猛地站了起来，一阵天晕地转，胃部剧烈收缩，他俯身发出干呕，好像要把自己的灵魂呕出来。

    ……

    ……

    周德璋放下手里的报纸，站了起来。双手负后，怔怔望着院子里的残雪。

    暖暖的冬阳在耀眼的新雪上铺了一层碎金，几只麻雀立在枝头发出清脆的鸣叫。围墙外有孩子在笑闹；院子里响起几声猫叫。

    他的心里突然升起奇怪的恍然。

    原来传奇的诞生并不需要多么惊天动地的动静。

    传奇往往诞生在普通平凡的日子里。

    要过很久很久后，久到他说不定已经死了，人们才能感受到那场悄无声息大地震所引发的惊天动地的余震。而在传奇诞生的那个日子，孩子在笑闹，麻雀在歌唱。

    尽管他已经确信他是一场伟大传奇的见证人，他的心此时却还沉浸在一种迟钝的麻木里。

    只有时间才能消去麻木，就像只有时间才能引发余震一样。

    他长出一口气，突然大笑不止，他笑的浑身发抖，笑出了眼泪。

    他已经在黑夜里跋涉太久了，久到他自己都要开始习惯黑夜了。

    如果是李景然的话，也许真的能掀开这个国家的长夜。

    在那之前，他只需要目送李景然一步一步前行，目送他登天，目送他化身火炬，目送他成为传奇。

    （晋江文学城首发，不要看盗文，作者要恰饭，请支持正版。）

    作者有话要说：

    等下还有一更，会很晚，别等我了。

    医生说为了我的头发我不能熬夜……如果我秃头了你们还会爱我吗QWQ

    以及改个bug，我上一章说乐景的《畜生道》和他父亲的澄清信同时登报，我当时写迷糊了，如果同时登报不利于我剧情的展开。所以我等下会修一下，你们记住李父的澄清信会在《畜生道》登报后刊登～

