    关山的日子过得有些痛并快乐着的感觉，正如范离跟他说的——糖糖漂亮吗？漂亮；是校外的吗，是校外的；对你一心一意吗？完全没毛病……那还有啥可说的呢，所有愿望都满足了，做人可不要太贪心哦。

    关山顿时哑口无言。

    平心而论，关山和糖糖还是般配的。不，甚至说关山的条件还略输一筹。如果不是糖糖有这种奇怪的爱好，并且性格有少许的病娇属性，绝对是关山无法企及的那种女孩子。现在两人之间唯一的问题，就是关山能不能接受糖糖性格中独特的一面了。

    可以确定的是，关山不愿意放弃糖糖，目前正在努力地接触和习惯血腥与恐怖，还有糖糖身上少许的控制欲和不安全感。

    一个愿打一个愿挨，就没什么可说的。

    开学之后，韩珊珊的消息立刻传过来，先导片的节目录制开始了。范离已经拿到了台本，作为一个特邀红娘嘉宾，他的任务就是辅助韩珊珊在街上寻找最有可能成为情侣的素人。

    当然了，范离没有忘记他原来的目的。就是为了涨粉，吸引黑粉和绿茶来到自己的主页，以此锻炼自己的耳力和眼力。

    学姐那边立刻开始了宣传，范离拿到了现场的一些资料，在经过节目组同意后，交给学姐进行宣传。不过因为节目组也还没确定是否使用这段，毕竟还不知道范离找来的素人到底能不能用，所以不能透露太多，更不能直接宣传是节目嘉宾的身份。

    韩珊珊好奇地看着面前这个只见过一次面的小男生，似乎看不出来什么特别之处，然而叔叔却异常地信任他。今天倒是个机会，看看他身上究竟有什么神奇之处。

    红娘嘉宾一共4个人，每个人负责在街上寻找一男一女，然后开始正式的节目录制。那个刘一奇也在，就是范离通过数据大师找到的韩珊珊的未来CP，看来两人的相见提前了。

    然而不知道为什么，韩珊珊总是往这边凑，一副好奇宝宝的样子问东问西。范离头都大了，你家CP在那边，就不能让我一个人独自安静？

    刘一奇和另外一个女孩是上一季的嘉宾，节目组分配了一下。老人带新人，刘一奇带韩珊珊，范离则跟女孩一组，果然惯性还是很强大的。

    分头拍摄之后，节目组凑在一起开会。

    “这个范离不行啊，节目效果太弱了。小娜已经很努力地在抛梗送话题，但是他一个也接不住。你看，这里小娜都被整尴尬了，冷场了好几分钟，这么搞后期怎么剪啊？”

    范离确实不懂怎么做综艺，虽然之前补过《命运的选择》这部综艺，但是真让他上去当嘉宾，脑子立马一团浆糊了。

    “唉，请素人果然风险太大。嘉宾尚且如此，请来的素人恐怕更加的不堪。还是启动备用方案，请一些演员来吧。”

    节目组一团乱，说什么的都有。还有说请一些演员进入步行街，在嘉宾都不知情的情况下引导他们进行选择，这样就可以瞒天过海了。

    “只能如此了，我们之前选好的人呢？让他们进入步行街待机。”

    范离貌似有些靠不住，为稳妥起见，还是启动后备方案。就在范离他们分别进入步行街后，8个演员也分批分散进场。他们的人设就是单身，正准备寻求人生的另一半。职业、背景什么都已经安排好了，有精英，也有底层，甚至连冲突点之类的剧本都已经写好。

    导演组全程遥控，剩下的就是安排‘偶遇’了。

    刘一奇和韩珊珊那一组拍摄顺利，两人似乎非常合得来，相互之间的互动也很有爱，可以剪出不少精彩片段。至于选人的过程也很正常合理，演技非常好，不亏是郭导介绍过来的。

    导演满意地点点头，然而小娜和范离这里却出现了重大问题。无论怎么通过耳机吩咐，范离始终对‘路过’的演员视而不见。那个女演员已经来来回回路过三遍了，估计整个人都有点懵，你特么倒是的快点选我啊，很尴尬的好不好！？

    小娜好歹也是多年综艺经验的人，赶紧救场，对范离说道：“你看那个女生，好像很不错耶，不如我们去问问看吧？”

    然而范离只看了一眼：“不行，她身上没有故事。”

    小娜都要崩溃了，真想大喊一声‘导演我不拍啦’。哪里找来的木头，傻乎乎的一句话也不会说，现在更连导演组的命令都不听，这还拍个鬼？

    她确实没有故事，或者说她的故事都是编的，范离根本看不出来。他今天的气运是‘恋爱物语’，可以看见每一个人的恋爱指数，当指定两个人为一对的时候，会凭空编造出一个恋爱故事。

    就比如眼前的小娜，恋爱指数是18点。百分制，应该是把重心放在事业上，对恋爱还不是太渴盼。范离试着把自己的6点和小娜结合在一起，结果诞生的故事是——最遥远的爱情，牛郎织女的距离都比你们近。

    淦呐，让我YY一下不行吗？

    范离首先要选的是恋爱指数高的人，然后再试着配对，找出最理想的一对。走一圈下来，范离终于找到了一个恋爱指数超过80点的女生，就决定是你了！于是范离突然摆出一个射箭姿势，直直瞄准了那个女生，咻的一声射出空气。

    当然，这是外人看见的画面。实际范离真的在控制一把弓箭，COS成丘比特的小范离正游离在半空中，当范离比出射箭姿势，他立刻大吼一声：“一只穿云箭，千军万马来相见！”

    爱心之箭准确射中女孩，而后看到女孩的头顶咻咻咻射出无数带着线的箭头，箭头落在附近的所有男生头上，都冒出了一个故事。

    恋爱物语+丘比特之箭，没错，今天是难得的双气运加持，可惜恋爱之箭只有一只，用完就没了，实在太可惜。

    做完动作，范离跟身边的小娜问道：“好了，你们需要什么样的爱情故事？甜美的、虐恋的、跌宕起伏的，还是悲剧式的？”

    小娜都被突如其来的动作吓呆了，好不容易缓过神来说道：“呃，都行……你能找到？”

    开玩笑，这个城市里适配这个女生的男生资料，全在我手中了。

    请叫我史上最强红娘。

