
　　“轰隆隆！”

　　司令室内连连震动，神木正太郎等人都觉得有些天旋地转，极力的找着支撑点站稳脚跟。

　　而画面转到基地之外，宇宙战斗兽超戈布此时正毫无顾忌的对着为十字形的吉奥基地发起光线轰击。

　　但好在，吉奥基地是经过了格尔曼博士这么一个天才科学家改造过的，抵抗力还是不差，在吃了超戈布的一击之后，基地被一张白色的电网覆盖，就算是宇宙战斗兽超戈布的攻击居然也抵挡了下来，防御力不可谓不惊艳。

　　不过这也只是暂时的，这个防御电网根本就支撑不了多长时间，相信再让超戈布这么攻击下去，整个基地都会被夷为平地。

　　“翔队员，接下来就麻烦你出手帮忙了！”感受到地面缓缓平静下来的神木正太郎目光看向了翔和亚里沙两人，沉声道。

　　“GOtit！”两人几乎是下意识的站的笔直，这是表示明白的意思。

　　因为在他们的那个世界，在接到指令之后都是这样，和明白以及是也是一个意思。

　　现在这里的所有人都知道翔也是一个奥特曼，而单凭隼人和阿渡两人根本难以保卫基地的安全，只能看翔这个奥特战士了。

　　至于从始至终都没有到过司令室的红玲，现在没有谁想到她，此刻的情况可不容他们多想，因为他们第一时间就想到了翔这个奥特战士。

　　“那我就上了！”翔掏出了自己的变身器，被身边的亚里沙互相的点了点头，旋即就直接跑出了指挥室。

　　“我也去帮忙！”亚里沙紧跟而上,从腰间拔出自己的手枪，没有一丝丝的惧色。

　　不过亚里沙这可不是跟着翔去对付超戈布去了,而是跑向了实验室的方向。

　　与此同时实验室内,基娜三人已经大摇大摆的走了进来,一下子就看到了这里的所有怪兽玩偶，顿时三人脸上都浮现出了振奋的笑容。

　　“嘿嘿嘿,基娜大人，这么多的怪兽玩偶，相信古阿军团的整体实力可以得到飞跃的提升,过不了多久，整个宇宙都将是基娜大人和摩尔德的囊中之物了！”

　　看着摆放在桌子上的怪兽玩偶，马格马星人和夏普雷星人同时嘿嘿怪笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到人类的基地这么容易就被我们给闯进来了，我们赶紧把这些怪兽玩偶全部带走吧！”

　　基娜闻言点点头，随即马格马星人就走到了一只玻璃罩前的闪光玩偶,伸手就要拿到手上。

　　“滋滋滋！”

　　但是马格马星人的手都还没碰到玻璃罩,当即就感受到了一阵强烈的触电感,连忙收回了手。

　　虽然他们三个很顺利的就进来了,但是想要就这么把闪光玩偶给带走，那也不是那么容易的。

　　在格尔曼博士知道了他们的目标是闪光玩偶之后,他就启动了防护系统。

　　要说当初吉奥明明已经把闪光玩偶给转移到了别的研究所,为什么现在却又出现在了这里，自然是被送回来了。

　　毕竟论安全，还有哪里比得上吉奥基地，更何况还是格尔曼博士这个黑科技大佬所改造过的地方。

　　“不许动！！”

　　就在这时，从实验室外冲进来了明日奈和大地还有亚里沙三人，全都一脸冷然的用手枪对准了基娜三人。

　　“呵,来的倒是挺快的。”基娜见状瞥了一眼,压根就不把三人放在心上。

　　谷蘛</span>“就让我们两个来对付你们几个弱小的人类，可不能让你们坏了基娜大人的事情。”马格马星人和夏普雷星人嚣张的扭着脖子站了出来，发出嘿嘿怪叫。

　　“攻击！”明日奈三人很果断，直接分别瞄准了一人开启了枪，让得基娜三人只得连连闪避。

　　“嘭！”

　　原本还一脸轻蔑的基娜，突然挨了一枪，身体都出现了火星子，顿时表情难看了起来。

　　然后，他们三人竟然就被大地三人给生生的用火力压制得远离闪光玩偶，被逼到了门口。

　　此时双方都位置互换，暂时性的停了下来,形成了对持的局面。

　　“可恶的人类！”感觉到基娜大人的不好情绪,马格马星人目露凶光，“就让本大爷来踩扁你们！”

　　“不好！”见马格马星人样子，明日奈三人一下子就明白了对方想要干嘛，对方是想巨大化，可这是在基地内，要是让马格马星人巨大化了整个基地不就被撑破了！

　　“退下！”然而，基娜却是一抬手，竟然出乎意外的阻止马格马星人要巨大化的举动。

　　“基娜大人！”

　　“我说退下！”见马格马星人似乎是有意见，基娜表情一冷。

　　他们这次的目标，可不是把人类的基地给摧毁和杀了人类，而是怪兽玩偶。

　　如果马格马星人巨大化了，那么他一脚下来不止是人类和基地会完蛋，怪兽玩偶也会全都泡汤了。

　　这些闪光玩偶实体化了被杀死变回玩偶状态，这不算死，但如果在玩偶的状态被摧毁了，那就真的彻底死了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　就在这时明日奈三人连开数枪，数道激光带着破空声，全都袭向了为首的基娜。

　　基娜见状冷哼一声，猛然一甩手一条蛇形长鞭就把全部的攻击尽数抽得粉碎，可见她这条鞭子的利害。

　　“尝尝这个！”见自己三人的攻击总是被对方给躲掉或者抵挡，明日奈忽然再次拿出了一把精致的手枪来，正式奥特手枪。

　　“正在启动奥特英雄之力。”

　　随着明日奈扣下扳机，奥特手枪能量汹涌而出，一条条白色的电流凭空汇聚，紧接着轰然一声，射向了对面的基娜三人。

　　面对这威势不小的光线迎面而来,基娜感觉到了危机，当下她就知道,如果他们三个不躲避的话，绝对会被伤到。

　　基娜很果断的,直接就退出了实验室一下子就出现了外面，而她身边的两个小弟自然也没有例外。

　　……

　　此刻基地所发生的事情红玲暂时还不知道,面对摩尔德阴森的目光，她正琢磨着应该召唤出哪一只怪兽出来对付他比较好呢。

　　这次她可没有心情亲自上场，注意力停留在哥尔赞、美尔巴、立加德隆、加鲁拉、基二、海帕芝顿、邪迪、加坦杰厄、希特拉、达拉姆、黑暗迪迦这些卡牌上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第372章 基地危机免费阅读。https://xs.23sk.com 