    是的，抢钱太慢了。

    靠烧杀抢掠，是无法支撑浩气宗这么庞大的消耗的，就算是屠城也不够！

    所以，宗门就必须有自己的收入渠道了。

    基本上，作为宗门主体部门的八大主峰，都必须自给自足，还得给祖师堂所在的浩气峰上供。

    其中，丹药峰和炼器峰是最富有的，他们可以批量生产丹药和武器，而拿到外面拍卖，一件就能卖出天价，抢钱和他们比，弱爆了！

    其次是灵兽峰。

    灵兽峰擅长训练各种妖兽，强大的妖兽就留在宗门，当作战略储备，一些比较弱小的，或者长相比呆萌的幼崽，就会被拿出去拍卖。

    这些幼崽有浩气宗灵兽峰的噱头，再加上受过一些训练，比较温顺，通常都能卖出天价！

    然后就是刀、剑、拳、掌、腿五峰，这就是纯粹的武夫粗人了，没啥特殊技能。

    但是……他们能打啊！

    所以，他们的主要收入来源就是……做任务！比如捉拿某个通缉犯，比如杀掉某人，比如护送某人去哪里，比如帮某人找一种稀有药材，比如帮忙送一封绝密的信件，甚至帮忙荡平某个山寨！

    这些任务从哪里来？

    自然是来自人脉！

    之前说了，浩气宗发展千年，每一代都培养出大量的弟子，这些弟子毕业之后分布到了王朝的各个角落，或者继承家业，或者自己开创势力。

    这就是一笔无比巨大的人脉！

    也可以说是香火情。

    当那些毕业的弟子，或者是毕业的弟子的子孙后代需要请人办事，自然会最先想到浩气宗，毕竟是自己人，有长辈的交情在那里，也比较放心。

    而且，浩气宗作为一尊屹立不倒的庞然大物，这些沾亲带故的势力，也乐意和浩气宗维持良好的关系，所以很多时候就算没事，也要创造点儿事，然后请浩气宗帮忙，就当给浩气宗送点钱花。

    宗门是平台。

    而弟子是打工人。

    弟子做了任务，宗门是要吃回扣的。

    比如弟子领取任务的时候，看到的信息是“完成了任务，将获得一百块灵石的报酬”，弟子沾沾自喜，觉得很多。

    但他却不知道，委托者发布任务的时候，早就将一千块灵石打到宗门的账户上了。

    当然，这也没啥。

    所谓取之于民用之于民，宗门的大部分财富，其实都用在了弟子们身上。

    毕竟，对于宗门来说，弟子才是最大的财富，不断培养出杰出的弟子，才能让宗门长盛不衰。

    值得一提的是。

    浩气宗还掌握着大量的矿产资源，比如金、银、盐、铁、灵石、青铜……应有尽有。

    这些矿脉都是五个能打的山峰在管理，虽然大头归浩气峰，但是他们能分到不少的分成。

    综上所述。

    作为一座山峰的负责人，剑峰长老身上的担子还是比较重的，并不是小说中说的那样，每天无所事事，然后培养出一个纨绔孙子，专门挑衅主角。

    然后孙子被打了，爷爷目光一寒，就对主角起了杀心，开始处处针对主角……最后落地成盒。

    事实上。

    那种小肚鸡肠的人，根本当不了主峰的实权长老，至少浩气宗的最高层，还是比较英明的。

    “唐长老。”

    李长生站在大殿外，微笑着叫了一声。

    “女施主有何……”

    正在写折子的唐蝉下意识的应了一声，然后猛然拿书盖住折子，抬头惊呼道：“长生？！”

    “唐长老，这么晚还在想女施主，真是日理万鸡啊，难道不怕掏空了身子？”

    李长生打趣道。

    “哈哈哈，你这滑头！”

    唐蝉丝毫没有生气，而是笑了笑，放下毛笔站了起来，问道：“自从你搬去长生峰之后，就很少回来了，今天怎么有空回来看看？”

    李长生心中暗暗腹诽道：如果我说是路过，你会不会不高兴？

    而脸上却露出一抹父慈子孝般的笑容，张口就来，说道：“当然是想念您了，毕竟您也算是我的授业恩师啊。”

    “呵，你要是有那孝心，也不会几个月都不来一次。”

    唐蝉冷笑一声，语气中带着浓浓的怨念。

    “咳咳，这不是忙着修炼吗？你看其他几位师弟师妹进步神速，修为都要赶上我了，我身为大师兄，压力大啊。”

    李长生干咳两声，解释道。

    “少来这套！”

    唐蝉白了他一眼，撇撇嘴说道：“你成为亲传弟子，靠的是修为吗？”

    “呃……”

    李长生噎住了。

    他这才想起，自己成为亲传弟子，凭借的还真不是修为，而是一身惊艳的剑道天赋！

    事实上，浩气宗的四位亲传弟子，都不是靠纯粹的战力晋升的，而是有特殊的天赋。

    他剑道无双！

    宋清河肉身强横！

    吴月清精神力惊人。

    赵玉真七窍玲珑！

    “哼，算了，我也懒得挤兑你，不管你是因为什么回来的，总之，你回来我高兴。”

    唐蝉没好气的说道。

    “嘿嘿。”

    李长生只能笑笑，缓解自己的尴尬。

    唐蝉看了看李长生，然后突然惊讶道：“咦，我怎么看不透你的修为了？我听宗主说你突破了中天位三重，但是以我大天位九重的修为，也不应该看不透啊。”

    “嗯，我之前去黑风渊，不小心融合了一件奇怪的宝物，似乎可以隐藏修为。”

    李长生瞎编道。

    事实上，是他脑海中那颗金色的太阳，可以自动隐藏修为。

    “这样啊。”

    唐蝉若有所思的点点头，也没多问，毕竟这是弟子的机缘，长辈不便过问。

    他沉默了一下，又笑道：“长生，你的惊蝉剑法，练得怎么样了？”

    “呵呵，练得再好，也不敢在您面前说好啊。”李长生谦虚的笑道。

    惊蝉剑法！

    这是一门强大的地阶下品剑法，而创造者，正是眼前之人——唐蝉！

    唐蝉，明明只有大天位的修为，却创造出了地阶剑法，震惊苍云王朝，被誉为王朝第一剑术师。

    当然，剑法并不等同于战力，真正决定战力的东西，永远都是修为。

    只要修为够高，力量够强，任你招数再精妙，剑法再高超，我自一力破万法！

    “来，试试。”

    唐蝉笑着伸出右手，顿时，手中凝聚出一把透明的长剑。

    轰隆！

    顿时，李长生体内的金色太阳发光，他又充满了力量。

    “来了！”

    唐蝉低喝一声，周身的气质陡然凌厉起来，仿佛他整个人都化作了一柄剑。

    “嗡——”

    他释放后天境的力量，一剑向前挥出，顿时，一道剑光朝着李长生飞来。

    这道剑光起初不是很快，但是越来越快，越来越快，甚至到达李长生身前三米之后，陡然分裂成数十道剑光，毫无规则的折射起来！

    “咻咻咻咻咻……”

    那一道道锋利无比的剑光，纵横交错，看似没有任何规律可言，却封死了李长生的一切退路。

    这就是惊蝉剑法！

    那一道道剑光，犹如夏日里被惊起的蝉，匆匆划过天空，纵横交错，将天空都分割成无数快！

    “去！”

    李长生也使用和对方相同的力量，凝聚出长剑，向前挥出。

    “咻咻咻咻咻……”

    “叮叮叮叮叮……

    空气中出现一连串的碰撞声，一道道剑光相互抵消，迸溅出绚丽的火花。

    “噗噗噗噗……”

    下一刻，李长生发现，七八道剑光斩在了他的护体罡气之上。

    而且，都是身体最薄弱的部位，比如喉咙，脚踝，手腕，还有胸口。

    “如果我们修为相当，生死相搏，你已经死了。”唐蝉收剑，玩味儿一笑。

    “您也差不多了。”

    李长生微笑着说道。

    “嘶啦！嘶啦！嘶啦！”

    下一刻，唐蝉身上的月白色长袍，也裂开了好几道口子，触目惊心。

    唐蝉嘴巴微张，当场愣住了。

