    三人的战斗，看的周围的那些生灵目眩神迷。

    尤其是那些试炼者，更是看的目瞪口呆。

    比较与南宫昊等人从未进过远古之地。

    他们也从未出来过。

    对外面的了解一直都愚昧、落后，不堪一击！

    鲲鹏族作为唯一出来的种族，虽然是被接回去的，但也被认为是天地大势，并没有让远古之地觉得外面这些家伙多强。

    鲲鹏族更是将南宫昊说的，如同一个只会巴结强者，投机取巧的小丑。

    可如今呢？

    南宫昊这一拳一脚之间，携带的尽皆是大道真义！

    有人看着他那惊天动地的拳脚动作，顿时惊呼：“他将大道之力化入自身了！”

    众多远古之地的人，全都脸色难看之极。

    在远古之地的修炼方法中。

    问道级圣人王有两种操纵大道之力的方式。

    第一种是外化。

    就是将自身演化为分身、羽毛，甚至是书页这样特殊的物体。

    想要使用的时候，只需要随意一招，就能召唤出来。

    不用再像之前那样，先共鸣大道，然后再使用力量了。

    速度快了很多，且更加方便领悟道。

    攻击力量和速度也强了很多！

    这种方法相对来说，比较简单，也比较安全。

    是很多远古之地生灵的选择。

    还有第二种方法，就是内化。

    这种内化，就是将大道之力炼化到自己的每一寸皮肤、骨骼，甚至是每一滴血液中！

    这样你一举一动，都能蕴含大道真义。

    一呼一吸，更是能发动最强杀机！

    这个能力自然更强，但也很危险。

    因为大道之力稍微有半点失误，就会损坏身体，让你修为永无寸进的可能！

    且也很难做到，而且很容易出现失误。

    所以这个办法选择的生灵很少。

    除非是那些真的相当自信，又或者拥有顶级天赋的存在！

    远古之地但凡能这样做的，都是一方豪强了。

    如今他们竟然看到了南宫昊也能做到。

    这让很多试炼者愤怒无比。

    他们上当了！

    鲲鹏族和远古之地的一些人，怎么可能不知道南宫昊这么强大？

    但其实，鲲鹏族天骄也在一边战斗，一边陷入无尽的震怒。

    他很不敢相信南宫昊的修炼速度。

    鲲鹏族才走了多久？

    为什么南宫昊就已经这么强大了？

    如今的他，只怕是毁灭当初的鸿蒙魔海，都轻而易举了吧？

    鲲鹏族后悔又绝望。

    而更加惊怒的是宇文都和凤族幼主。

    他俩本以为南宫昊对抗两人，肯定没有那么轻松。

    可现在呢？

    他们却被压着打！

    宇文都吼叫连连，不断的动用圣皇诀，召唤逝去的英灵。

    可南宫昊也有皇权大道。

    他身上的帝皇之气并不比宇文都弱，甚至还要强盛许多。

    毕竟南宫昊还曾经是玉皇！

    “我不相信你真的无敌！”宇文都咆哮一声，身上蟒袍疯狂舞动，猎猎作响。

    而后，无尽的英灵从他的九州世界爬出来，组成了军队。

    宇文都站在军队最前方，厉声喝道：“朕，御驾亲征！”

    他竟是放肆的自称朕。

    在神皇还活着的时候这样自称，就算是太子也要付出代价！

    但这里是试炼世界。

    所以宇文都胆子大了一些。

    而在他御驾亲征之下，英灵军队的气势更强。

    那恐怖的力量弥漫，就连很多神级圣人王都慌忙躲避。

    他们有种感觉，仿佛无我级圣人王来了，都要退让，甚至败北！

    南宫昊见状，一声嗤笑：“在我面前，你也配自称朕？”

    唰！

    玉皇印出现，释放耀眼光华。

    而后，一片华丽的王庭出现在天空中，散发出无尽神威。

    众多生灵从那王庭之中，感觉到了一些熟悉的气息。

    他们先是很疑惑，而后个个惊恐的瞪大眼睛。

    “天庭！”

    “没错，那绝对是曾经玉皇统治的天庭！”

    “是真正的天庭啊！”

    “是了，当初南宫昊击败玉皇，获得传承，他能召唤出古天庭很正常！”

    “那是天罡世界的投影，该不会真的会召唤出神明吧？”

    ……

    随着众生灵议论纷纷。

    下一刻，有数不清的天兵天将，从天庭幻影中杀出。

    “宇文都，你当真是不配掌控不败皇朝。”南宫昊轻描淡写一句话。

    宇文都暴怒到了极致，不顾一切的带着人杀来。

    双方乍一接触，宇文都的所有英灵瞬间溃败！

    那些英灵在真正的‘神明’面前，不堪一击！

    “不！不可能的！”宇文都很是崩溃，没想到自己召唤的强力一击，竟然如此轻易的就被打退了！

    他不甘心！

    “我还有命运大道，就不信你能接得住！”宇文都歇斯底里，双目赤红。

    而后，他动用命运大道，想要强行改写南宫昊的命运。

    这需要付出巨大的代价，但宇文都认为自己扛得住！

    南宫昊嗤笑一声：“想要修改我的未来？你也配！”

    果然，下一刻宇文都猛地惨叫一声，七窍喷血，猛地摔在地上，重创濒死。

    “不……不……不可能……”

    “你怎……怎么能达到……”

    宇文都满是惊恐和不敢置信，断断续续说出这句话。

    然后，气绝身亡！

    南宫昊也没理会宇文都的灵魂，三清之身合一，化作两个他，和凤族幼主战斗。

    凤族幼主已经被连续打杀两次了。

    他有涅槃之火，能一直复活。

    但复活也不是不会消耗力量的。

    凤族幼主眼见着自己的本源之力越来越弱。

    而南宫昊三清合一，两尊身体狂暴的交叠攻击。

    让它已经是扛不住了。

    “唳！”一声嘹亮的凤鸣，凤族幼主召唤出最强大的火焰，狠狠轰向南宫昊。

    南宫昊伸手轻轻一抓。

    凤族幼主的力量瞬间崩灭。

    但他在丢出火焰的时候，就掉头逃走了。

    南宫昊见状，微微摇头，向前迈去一步。

    他都没有召唤落地钟虚影。

    时空之力转动。

    南宫昊出现在了凤族幼主面前，手上凝聚了一道剑气：“下辈子记得，听别人一句劝。”

    轰！

    剑气纵横三千里，狠狠对着凤族幼主斩下去。

    凤族幼主惊恐大叫：“不！！！”

