 叶小川以前怀疑大师兄就是柳津烟坟，后来在大脑袋的探查下，以及大师兄有不在场的证明，让叶小川降低了对他的怀疑。

但叶小川最近还是根据一些蛛丝马迹，推测出了一个可怕的结果，大师兄不是柳津烟坟，但与柳津烟坟也绝对有千丝万缕的关系。

他走之前，看了一眼古剑池的手，古剑池是手中拿着一件东西，是他那本记录大事小情的册子。

看到那件那本厚厚的册子，叶小川表情忽然变的有些怪异。

没溜达多久，又看到了先前和自己秘密接头的那个中年文士。

中年文士看了他一眼，然后悄悄的从万仙台北面的阶梯上走了下去。

叶小川嘴角一动，也跟着走了下去。

来到了下面真武广场上僻静的角落，叶小川看到那个中年文士从一个支撑万仙台的巨大石柱后面走了出来。

此刻的中年文士，气质已经有了大变，和先前第一次见他完全不一样。

叶小川一愣，随即他懊恼后悔，他已经猜到这个中年文士，就是柳津烟坟本人！叶小川的手下意识的抓住了无锋剑的剑柄。

不料，中年文士道：“叶公子，你的杀意很浓啊，你敢对我动手吗？”

叶小川笑道：“一个时辰前，我若知道你就是柳津烟坟，我当时就会对你动手。”

柳津烟坟微笑道：“你不会的，你是一个好人，一个迂腐的好人，好人最大的弱点，就是心软，你不会忍心看到那么多无辜人因你而死的。”

他说的很自信，也很儒雅。

这种感觉叶小川很熟悉。

道：“我们以前见过，数月前，在山腰凉亭里，找我说话的那位大师兄，就是你易容假扮的吧。”

柳津烟坟笑道：“你什么时候察觉的，我很确定，你当时并没有怀疑那位古剑池是我。”

叶小川道：“前两天我找大师兄在大殿后面的钟楼深聊过一次，和数月前在山腰凉亭里的感觉不一样，那时我才确定，钟楼里是大师兄，而山腰凉亭的是你假扮的。”

柳津烟坟叹了口气道：“画皮画虎难画骨，知人知面不知心，我虽然有自信在样貌上能易容成任何一个人的模样，绝对没有任何瑕疵。

但是那个人的性格，是永远模仿不来的。

最终还是被你看出来了。

我想知道，你到底还知道多少关于我的事情。

你难道真的探查出我这些年在苍云门所用的身份吗？”

叶小川拎着无锋剑，缓缓的走向柳津烟坟，道：“你在考我？”

柳津烟坟道：“算是吧，还请叶师弟不吝赐教。”

叶小川呵呵一笑，道：“大师兄。”

柳津烟坟道：“什么？”

叶小川道：“大师兄就是你最大的破绽。”

柳津烟坟道：“还是在指上次山腰凉亭谈话的事儿？”

叶小川摇头，道：“不，你和大师兄是一个人。”

柳津烟坟忽然笑了，道：“你是在说笑吗？

古剑池此刻不正在上面的观礼台吗？

我怎么会和他是一个人。

哦，我知道了，你马上就要成为苍云少掌门，你是想借我的手除掉古剑池。

叶师弟，这事儿可不像你往日的风格。”

叶小川道：“你少来这套，你明白我说的是什么意思，如果我没有猜错的话，去年在思过崖与我交手的人，是大师兄古剑池，他的手臂上一定有伤，之所以能逃过我的追查，是因为每一次我在调查的时候，出现在苍云山上，出现在大家面前的人是你。”

柳津烟坟表情忽然平静了下来，道：“继续说下去。”

叶小川道：“这还有什么好说的吗？

调查手臂伤口的时候，是你出现在大家面前，调查风池风府双穴的时候，是大师兄本人出现在大家面前。

你们二人巧妙的互换了身份，应对了各种调查。

我最近才想明白，当初在戒律院密室里审问肖乌之死时大脑袋说过的那句话，它的原话是，眼前的古剑池，绝对不是柳津烟坟。

我太笨了，当时我就该想到大脑袋的提示的。”

柳津烟坟道：“大脑袋？

我记得你以前抱在怀中的那只脑袋奇大，双眼一黑一白的那只宠物，似乎就是叫做大脑袋。”

叶小川道：“不错。

大脑袋别看长的奇丑无比，但却有一个非常特殊的能力，它能读取人的记忆，它当时就已经知道，古剑池是有两个人，一个是真的古剑池，一个是隐藏在古剑池面皮下的元少钦，只是没有和我直说而已。”

柳津烟坟目光闪烁，道：“原来人世间还有如此厉害的奇兽，真是长见识啊，既然你那只大脑袋宠物没有和你直言，你是怎么猜出来，我和古剑池是同一人的。”

叶小川道：“册子。”

柳津烟坟表情瞬间沉了下去。

叶小川道：“从我记事开始，大师兄手中永远会拿着一本厚厚册子，册子里的内容整个苍云门的弟子都知道，是一本类似日记的东西，里面详细记录了每天要做的事情，发生过的事情。

所以整个苍云上下，都对大师兄敬佩无比，觉得大师兄为人谨慎，将每一件不起眼的小事都记录下来，所以这些年大师兄从来没有做过任何一件错事。

大家都想错了，前几天我想才明白了，那本册子才是你们共用一个身份的关键所在。

你们一个在外面办事，一个躲藏起来，既然共用一个身份，就必须得知道另外一个人在外面经历了什么。

所以你们这些年不论是谁在外面抛头露面，都将发生的事情记录在册子上，如此一来，只要看着册子上的日记，你们就知道对方在外面经历了什么，就像是拥有了共同的记忆，交换身份后，也就不会在人前露出破绽。”

柳津烟坟叹了口气，道：“为了隐藏破绽而做的事情，才最容易露出破绽，不过单凭这一本册子，一次谈话，你应该还怀疑不到古剑池吧。”

叶小川淡淡道：“还有四件事情让我对大师兄产生了怀疑。”

柳津烟坟道：“还有这么多破绽？

我们以为配合的天衣无缝，数十年连师尊都没有察觉，没想到你竟然找到了这么多处破绽，好，我洗耳恭听。”

叶小川道：“你想知道？

那就加入苍云门群组：流舞酒流，三酒酒巴依。

作者流浪放出风，到一千人就女装直播。”

 