    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴一句什么都不用做，就连顾北凉都无法保持淡定了。

    之所以一开始还能心平气和的和董事们坐在一起。

    是因为他见识过楚蕴的本事，相信她的能力。

    可是现在被告知，别说反击的策略，就是一点应对计划都没有的时候。

    顾北凉狠狠的拧了下眉心。

    会不会他真的看错了。

    连云熙或许在操作上是有一些长处。

    但是把她贸然的放在管理位上，其实是个错误的决定？

    “连副总，你这是要把顾氏害的破产是不是？”

    有人忍不住吼道。

    顾总深沉的看了楚蕴一会儿。

    看楚蕴一点不受他气势影响，狠狠眯了眯眼。

    “既然应对措施你拿不出来，那如今处于什么状态，你总该知道吧。”

    顾北凉也拧着眉心催促，“你就快说吧，现在已经不能拖了。”

    如果只是某一个板块除了问题，拖一拖没啥，大不了损失一部分钱。

    但是现在整个公司的资金链都断了。

    一分钱都动不了。

    对手公司要他们破产，轻而易举的事。

    楚蕴抱着手臂闲闲的坐在椅子上。

    看着顾北凉，“既然你让我当了这个副总，那么关于资金和财务的事情就都由我做主，我说现在不动手，就不动手。

    最晚5天后，现在损失的资金，双倍收回。”

    董事们：......

    你怕不是在想屁吃。

    所有董事都被楚蕴异想天开的话震在当场。

    “你说双倍就双倍啊？小姑娘，别说我小瞧你，你现在还不到三十岁吧？我直接跟你讲，你要是能把损失降到50%我王富贵都承认你牛逼。”

    “我也不相信，五天，你知道五天是什么概念吗？”

    等到五天后，顾氏还在不在都两说。

    轮得到她再操作？

    这姑娘没遭受过社会的毒打吧。

    但是不管董事们怎么说，楚蕴只是悠闲的坐在椅子上。

    不发一言。

    只有顾北凉，所有所思的看着她。

    所有人都不相信。

    但是作为见识过她本事的顾北凉，心里忍不住升起了一丝期待。

    虽然理智分析，他也觉得自己的期待很好笑。

    以往的经验，在解决这种类似的突发危机，从来都是谁快谁就拥有主导权。

    还第一次听说等五天，结果就不一样的。

    顾总和其他董事看着坐在椅子上，一脸漫不经心的笑。

    再好的脾气也忍不住火大。

    直接对顾北凉道。

    “赶紧把这人撤了，我不管你和她什么关系，这种时候了，轮不到你胡来。”

    “对，赶紧撤职。”其他人听顾总这么一说，赶紧附和。

    一看就是小顾总养着把玩的女人，出了这么大的事，还不撤留着干嘛？

    所有人都把炮火对准顾北凉。

    “小顾总，这可事关顾氏的生死，你还要感情用事吗？”

    “作为总裁你必须为公司负责。”

    “要是不撤了他，大家就等着看公司玩完吧。”

    顾北凉：......

    冲楚蕴道，“你说句话啊。”

    光让他一个人顶着算什么事？

    楚蕴微微一笑，优雅起身。

    “诸位要是想另请高明尽管去请，反正都没用。”

    都是瞎折腾。

    董事们：.......

    楚蕴说完就直接出了会议室。

    她的态度放在那里，就看顾北凉稳不稳得住局面了。

    ......

    楚蕴走后，一群董事围着顾北凉各种闹腾。

    非要换下楚蕴。

    好歹都是长辈和董事，顾北凉一开始还好生劝慰。

    但是好说歹说都没作用后，顾北凉也破罐破摔，直接扔下一句。

    “你们知道谁能处理这次危机的，直接叫过来就行。谁要是有把握，完全可以全权负责这次危机处理。”

    一群人顿时傻眼了。

    光顾着要赶走连云熙。

    结果接盘的人还没找到。

    赶紧打电话找人。

    但是几十个电话打出去，一听说这边的情况，没有一个人敢来接手。

    董事们：......

    顾北凉这才松了一口气，趁着没人拉着他，赶紧一溜烟跑到楚蕴办公室。

    “你到底有没有把握？”

    楚蕴，“有啊。”

    顾北凉，“......有多少把握，百分之多少？”

    楚蕴凉凉的瞥了他一眼，“我的字典里，没有百分比。”

    顾北凉：......

    在顾氏集团所有人各种煎熬中，两天很快过去。

    易林一脸自信的找上门来。

    两天时间，应该够连云熙焦头烂额到绝望无助了。

    等到自己一出现，轻松帮她解决麻烦，不信她不崇拜自己。

    在易林的设想里，他看到的一定是带着熊猫眼，因为整夜不睡觉而一脸憔悴的女人。

    然而在看到神采奕奕，甚至比之前还美了几分的楚蕴时，还是呆愣了一瞬。

    果然是超级气运者吗？

    就是和那些普通女人不一样。

    易林调整出一个关切又着急的表情，“云熙，我一直在关注顾氏的事情，这两天你都没接我电话，你还好吗？”

    “现在有对策了吗？”

    说完瞥了眼办公室门口，搬着凳子坐在那里的一群董事。

    都已经被人怼在办公室门口了，看来光线靓丽只是表面。

    实际心里应该都急死了。

    楚蕴微微一笑，“挺好的啊。一切都在计划中。”

    董事们：“......”

    易林：“......”

    感觉你在骗我。

    如坐针毡的董事们一看到易林，顿时眼睛一亮。

    这位可是最近风头正盛的易家少爷。

    听说也就在一个月前突然崛起，直接干掉已经在易家公司当实习总裁的大哥，成功上位。

    然后更是以迅雷不及掩耳之势，大幅改革易家公司，使得这个月，易家公司的营业额直接翻了一倍。

    那可是整个集团公司的营业额。

    是以前的易家，想都不敢想的事情。

    现在看他一副关切的样子，再加上也不乏有人看过之前两人的爆料新闻。

    顿时感觉看到了希望。

    “易总，您来的正好啊，快来看看，你有没有什么办法？”

    这个时候已经不管什么机密不机密的事了。

    整整两天过去，全国谁还不知道顾氏发生了严重的危急。

    过的去还好说，过不去就是破产的命运。

    现在为了面子捂着不说，没卵用。

    还不如光明正大的求助，万一对方真能帮他们呢。

    已经没有什么，比让顾氏度过难关更重要的了。

    “易总和连副总原来是朋友啊？那能不能拜托易总，帮帮连副总，不然连副总恐怕......”

    作为直接负责人，这个锅一定背。

    面对董事们半请求半胁迫的做派。

    易林心里滑过隐秘的得意。

    这帮老家伙，以前看不起原主的多了，现在不还得求着他？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

