    白云上，玄诚子回头望着后面的师弟师妹们，微笑道：“现在是不是很好奇这些力士和仙子为什么会知道你们的名字？”

    广成子好奇地点点头，“是啊，我们入门之后从未在洪荒走动过，他们怎么会知道？”

    其他人也都好奇地看向玄诚子，包括多宝、金灵等内门弟子在内，都感到有些惊讶。

    拜师之前，他们最多也就是个天仙，在大罗遍地走的洪荒实在算不得什么。

    但此刻他们去好像有一种走到哪都是焦点的感觉。

    “你们不用猜了。”

    这时，赤精子哈哈大笑道：“这肯定是大师兄提前安排好的。”

    玄诚子摇了摇头，望着众人道：“你们仔细听，听听这些赶来赴会的仙神都在议论些什么？”

    广成子等人依言凝神倾听，一声声窃窃私语从四面八方传入他们的耳内。

    “原来他们就是三清弟子，难怪西昆仑搞出这么大阵仗来欢迎他们。”

    “可不是嘛，刚才过去的大罗金仙也没这个待遇啊！”

    “三清弟子就是玄门正宗，放眼洪荒谁敢不敬？”

    “真羡慕啊，要是我也能拜在三清座下……”

    “哪一位是多宝道人？听说他一个人就打退了十位金乌太子！”

    “那两个靠在一起的是广成子和赤精子吧？听说当初只有他们两个通过了考核，得以拜入玉清元始天尊门下！”

    ……

    一道道或是夸耀，或是羡慕的声音传来，广成子等人面上逐渐变得精彩起来。

    惊讶、疑惑、欣喜、得意、自豪……

    种种情绪在他们脸上闪过，最后汇聚成更大的困惑。

    “这些事他们是怎么知道的？”

    玄诚子笑道：“你们虽然不经常离开昆仑山，但进出过昆仑山的人却不再少数，只要有人感兴趣，那消息总是会传播出去的……”

    听他这么一说，众人便恍然过来。

    “肯定是妖庭那些人传播的！要不就是那几个西方弟子！”

    玄诚子微微一笑，不置可否地道：“这些都不重要，重要的是洪荒有无数人在关注着身为三清弟子的你们！”

    “嗯！”

    广成子等人若有所思地点了点头。

    白云悠悠晃晃，穿过那两座山峰组成的门户，一座缥缈出尘的仙境出现在众人的视线内。

    西昆仑。

    作为昆仑山的支脉，此地同样灵气浓郁，风景秀美。

    西昆仑的主峰之上，有着一口巨大的仙池，唤作瑶池。

    无数的亭台楼阁散落在瑶池四周，天上还有数不清的仙岛漂浮在云雾之中。

    仙岛上神泉流淌，瑶草奇花遍地，仙气氤氲，景色瑰丽。

    这些仙岛之上修筑起高台，摆满了琼浆玉液，蟠桃佳肴，无数彩衣飘飘的仙子在各个仙岛上飞来飞去，忙碌不休……

    为了筹备这次的蟠桃盛会，这些仙子已经忙碌了很长时间。

    布置场地，采摘蟠桃，准备酒水仙酿……

    所有事情都要细致入微，必须做到尽善尽美，无可挑剔才行。

    因为此间的主人是一个完美主义者，眼里容不下半点瑕疵，尤其是在这种级别的盛会上。

    望了一圈，广成子等一众弟子看得眼都快花了。

    虽然昆仑是东方之祖脉，洪荒最顶尖的洞天福地，但因为没人打理的缘故，跟眼前繁华绚丽的瑶池仙境比起来感觉差了不止一筹！

    这时，一个身穿淡青衣裙的仙子脚踏七彩祥云来到他们面前，落落大方地躬身作揖道：“诸位道友大驾光临，请恕青鸟有失远迎。”

    玄诚子微笑着回了一礼，“青鸟仙子客气了。”

    “诸位道友，你们的座位在最上方的那座仙岛，请随我来。”

    青鸟一边在前方引路，一边为众人介绍着瑶池仙境的景色。

    很快，他们便来到那座最大也最高的一座浮空仙岛上。

    和下面那些浮空仙岛相比，这里不仅宽敞了许多倍，而且更加幽静，除了一些在场中翩翩起舞的仙娥外，他们一个人影也没看到。

    虬首仙看了看四周，好奇地问道：“不是说蟠桃盛会很热闹吗，怎么就只有我们这些人？”

    青鸟微笑道：“这里是接待准圣大能及其弟子门人的地方，宾客会相对少一点。若是虬首仙道友喜欢热闹的话也可以去下方那几座仙岛，那里人会多一些。”

    “准圣大能？”

    虬首仙顿时瞪大了眼睛，其他的弟子也都吃了一惊。

    这青鸟仙长怎么把他们引来这里来了？

    这么说，他们岂不是能和准圣大能同处一地，甚至还能一起饮酒作乐？

    眼见虬首仙愣在那里，玄诚子笑了笑，替他搭话道：“不用麻烦了，客随主便。人家怎么安排，咱们听着就是。”

    青鸟微微颔首，伸手一引，“诸位道友请先入座吧，其他宾客马上也要到了。”

    玄诚子点了点头，率先走到她指引的地方落座。

    广成子等人也有样学样，纷纷坐了下来。

    一个个身穿彩衣的仙子走过来，恭恭敬敬地给他们斟上美酒。

    众人都是第一次参加这样的盛会，哪里见识过这样的阵仗，和平日里修行的清苦相比，眼前的一切简直让他们眼花缭乱。

    也就只有玄诚子、多宝等道行高深的内门弟子，以及为数不多的外门弟子中的翘楚才能做到淡定从容。

    青鸟待所有人落座之后，才微笑道：“诸位道友请稍事休息，有任何需要只管吩咐，青鸟先行告退。”

    玄诚子微微颔首，“道友请自便。”

    等青鸟离开后，多宝眉头微微一皱，望向玄诚子道：“这里既是招待准圣大能之地，咱们在这里会不会有些不合适？”

    玄诚子摇了摇头，“没有什么不合适的……今日带你们来，便是想让你们清楚，从拜入师门那一刻起，你们所代表的就不仅仅是你们自己了！

    便如此刻，我们中境界最高的也就是金仙，距离准圣大能还很遥远，但因为我们身后有着三位师长，所以咱们可以堂堂正正地出现在这里，享受着美酒仙酿！

    这就是玄门正宗，三清弟子的分量！

    你们明白了吗？”

    “明白！”

    众人纷纷高声应道。

    连多宝也不由自主地点了点头。

    玄诚子这一番话，再加上这一路上的见闻，让众人心潮起伏，激动澎湃。

    为自己身为三清弟子感到无限自豪。

    这时，玄诚子神情凝重地扫了眼众人，正色道：“看来你们都已经清楚了三清弟子的分量，希望你们都能够发自内心地维护这一身份带来的荣誉！”

    说到这里，他的目光停留在一个身形瘦小的弟子身上，淡淡地道：“幽鴳，你觉得呢？”

    众人的目光都朝着幽鴳望去，只见他满脸羞愧地站起来，一步步走到众人面前，深吸了一口气，然后面朝着昆仑山的方向双膝跪地，伸出右手，肃然道：

    “弟子幽鴳十日前犯下偷盗之罪，非但没有悔意，反而因为多宝师兄的偏袒而沾沾自喜……

    今日经大师兄点醒，始知自己是多么的冥顽不灵！”

    “而今弟子已经知错，日后定当以大师兄楷模，尊师重道，刻苦修行，誓死捍卫三清弟子的荣誉！

    此誓，恭请天道鉴之！如有违背，便让我魂散九幽！”

    “嘶——”

    不少弟子倒吸了一口凉气。

    这是道誓啊，可不是随口说说那么简单，如果违背了道誓，是真的会应誓的！

    玄诚子也是有些惊讶，同时也有一抹欣慰涌上心头。

    他花了这么大的功夫，不就是为了给这些师弟师妹们上这么一堂思想教育课吗？

    只是这效果如此之好，也着实出乎了他的意料。

    场中，一众玄门弟子为幽鴳的幡然悔悟感动不已，唯有多宝道人陷入了极度郁闷之中。

    幽鴳啊幽鴳，咱们才是一脉相承的同门师兄弟啊，你吹捧大师兄也就罢了，干嘛还要踩我一脚？

