
　　时间过得很快，洛杉矶湖人与凯尔特人的g5比赛，于今晚十点整，在斯台普斯开打。

　　上场比赛，湖人输给凯尔特人，着实不应该。

　　本来有机会获胜的，不过皮尔斯牛逼，顶着科比，命中关键跳投。

　　当然更多原因，还是在早先比赛中，裁判偏向凯尔特人太明显，导致就算湖人整体实力强于凯尔特人，还是被他们在北岸花园球馆，连续赢下两场。

　　目前两队的大比分是2:2，今晚打g5，将是两队的赛点局。

　　来到洛杉矶，科比、林峰、姚明，包括禅师等人就放心多了。

　　毕竟斯台普斯是湖人的地盘，裁判不敢再乱来。

　　而且大卫·斯特恩心里有数，不可能一直偏袒一支球队。

　　这样的话，联盟规则迟早被他搅黄，若是引起球迷公愤，就得不偿失了。

　　所以今晚赛点局，谁都别想让裁判偏袒某一方，这将是一场真刀真枪的较量。

　　“亲爱的先生们、女士们，观影收看07-08赛季的总决赛。”

　　“您目前收看的比赛是总决赛g5，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战波士顿凯尔特人队。”

　　“让我们将导播画面，转向现场直播！”

　　特纳电视台演播室，巴克利和肯尼·史密斯坐在一起，为全美nba球迷直播总决赛g5的比赛。

　　而与此同时，远在大洋彼岸的华夏燕京城，亦是直播本场比赛。

　　收视率可谓是暴涨，全华夏大概有三亿人同时观看这场直播。

　　其中有姚明球迷，有林峰球迷，更有科比的球迷。

　　在华夏全境内，自然是支持湖人的占到95%，其中5%支持凯尔特人的，只能说是另类的奇葩。

　　因为作为一个华夏人，无论如何都不会支持凯尔特人。

　　毕竟湖人队有姚明、林峰，易建联三人。

　　当比赛开打，cctv5演播室里面，公屏上满是发送来的短信。

　　球迷的热情程度，丝毫不亚于现场斯台普斯。

　　篮球主播萧美娜，光是宣读这些短信，就累到口干舌燥的。

　　球迷们如此热情，作为本场解说员的于嘉和王猛，自然很高兴。

　　他俩坐在屏幕前，洋洋洒洒为全国球迷直播本场赛事。

　　很快，在斯台普斯中心，湖人与凯尔特人的第一个争球开始。

　　今晚易建联来跳球，让姚明退居二线。

　　在身体素质上，阿联是要强于姚明的。

　　姚明看着高，实则弹速很慢，就是说太高了，又增重，跳起来很麻烦。

　　还不如选择让阿联去跳球，在2008年，阿联比较纤瘦，弹速很快，身体素质爆棚。

　　与加内特的争抢中，阿联带给湖人球迷惊喜，他果然从加内特的头顶上，拿下这个球权。

　　“阿联，好弹跳，你跳得比我快多了！”

　　姚明见状，打心里佩服阿联。

　　在加内特头顶上拿下这个球权，证明阿联身体素质可以了。

　　“易，以后争球的任务就交给你了。”

　　科比跟着说了一句。

　　易建联腼腆地笑笑，赶紧参与进攻。

　　科比为了褒奖他，突破进位后，没有自己上，而是传球给阿联，喂饼给阿联吃。

　　“阿联，直接上，别犹豫！”

　　站在三分线外的林峰，见到科比喂饼给阿联，示意阿联别犹豫，有机会就上。

　　因为在这种比赛中，机不可失时不再来。

　　一晃眼工夫就有人补防，阿联稍微犹豫那么零点几秒，就没有机会得分了。

　　经过这一年的磨炼，阿联球商和水平都上涨了。

　　不用林峰咋呼，他也知道这是个吃饼的机会。

　　科比给他喂饼，不能辜负科比的牵制。

　　擦板上篮，阿联先声夺人，打进两分。

　　“易！好样的，就该这么打，相信自己，你是最棒的大前锋！”

　　湖人球迷对华人球员很热情。

　　这一点，取决于林峰，去年林峰和科比一起夺得总冠军，湖人球迷更加喜欢华人球员了。

　　关键靠得住，给科比一个林峰，就能拿下总冠军。

　　本赛季姚明和易建联都来了，没理由输给凯尔特人。

　　前面两场输掉，那是没有办法。

　　湖人球迷都看出来了，裁判偏袒凯尔特人队，导致湖人做客北岸花园，连输两场。

　　今晚这场，在斯台普斯举行，看看凯尔特人还拿什么赢球？

　　阿联打进两分，与科比击掌庆祝。

　　落位防守，阿联更加积极，跟着加内特满场飞奔。

　　挡拆、换位、篮板、防守，阿联脏活累活全干，从来不抱怨。

　　隆多与加内特还想进行那种高低位挡拆配合，老鱼和阿联直接换位防守。

　　隆多突进去，想在阿联头顶上篮。

　　阿联臂展长，一巴掌抽下去，隆多的背转身上篮，被阿联钉板大帽伺候！

　　“欧买噶！”

　　“疯了疯了！华夏易疯了，刚开场，华夏易打出精彩开局，先是跳球压制kg，然后接到kobe传球打进两分。”

　　“现在华夏易直接盖帽拉简隆多，华夏易崛起了！”

　　“以后他的名字，将在洛杉矶发光发亮，和china林是一样的。”

　　现场解说员一个劲称赞阿联。

　　阿联今晚可以，这表现，有点无敌。

　　球权出界，还是凯尔特人的。

　　发球后，隆多直接传给皮尔斯。

　　皮尔斯顶开科比，三步篮击出，面对姚明的补防，没有相让，抛投打板命中。

　　“皮尔斯终结进攻，继续看湖人队下一次进攻，华夏易要不要继续表演一波？”

　　现场球迷和技术台人员，都想看看易建联要不要继续强横下去？

　　老鱼持球推进，与阿联做配合，顺势挡拆后，老鱼突破，被两人包夹，一招骚气的背后传球，给到中距离的易建联。

　　这个时候，所有人目光注视在阿联身上。

　　空间型大前锋，阿联很喜欢打这种空间球的。23sK.com

　　就是不知道阿联能不能投进？敢不敢投？

　　有一说一，今晚的阿联，确实打出了信心。

　　中距离接到老鱼回传，还是没犹豫，空位了果断出手。

　　“唰！”

　　阿联中距离跳投，应声入网。

　　谁能想到，总决赛g5，天王山之战，争夺赛点局，如此重要的比赛，开局四分，竟然全是阿联打进的？

　　昔日在湖人队，阿联习惯了隐身，习惯担当一名蓝领型球员。

　　但是今晚上，阿联雄起了！

　　第一个球权争夺，外加一个盖帽，连拿四分。

　　谁还敢说阿联是莲妹的？

　　站出来，保证不打死他丫的！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第541章 谁还敢说阿联是莲妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 