
　　“什么情况？”

　　“怎么回事？”

　　“米霍克，你发现了吗？到底索拉卡是如何办到的？”

　　“乌尔基为什么会平白无故的晕倒了？”

　　莫利亚一脸吃惊的看着索拉卡，米霍克的眼神也有些惊讶，听到莫利亚的问话后，轻轻的摇了摇头：

　　“没有发现什么异常，这好像不是果实的能力。”

　　“或者说是乌尔基力竭了？”

　　“哈哈哈哈！你们两个怎么能看出索拉卡大哥的强大！”

　　“我告诉你们，索拉卡大哥是无敌的！”

　　“凭你们两个前任七武海的眼力，看不出是正常的！”

　　“事实就是乌尔基面对索拉卡大哥的美色，直接被惊晕过去！”

　　塞巴与巴利鄙视的语气，让米霍克跟莫利亚直接黑下了脸，但是还没等两人有所反应，一道身影已经出现在几人面前。

　　“索拉卡大哥！你真厉害！”

　　“那个内衣你要什么款式？上面需不需要印什么图案？”

　　“我们两兄弟的驻地，现在是专门制造衣服的，各种款式都有！”

　　“丁字的也可.....”

　　“砰！砰！”

　　“玛德智障！”

　　两脚下去，塞巴与巴利直接满脸幸福的晕了过去，索拉卡有些厌恶的甩了甩脚：

　　“这两人真的越来越变态了！”

　　“实在不行直接扔到推进城吧！”

　　从推进城出来的上百名海贼看着倒地的两兄弟，齐齐的后退一步，这引起了索拉卡的注意。

　　“哦，原来是你们啊！”

　　“好长时间不见了，还跟着巴基呢？”

　　“看什么？来我们叙叙旧！”

　　“跑啊！”

　　不知道谁喊的，一群海贼仓惶的逃窜而去，索拉卡歪着头看了他们一眼，转身对着米霍克与莫利亚问道：

　　“我有那么可怕吗？”

　　米霍克拉了下自己的帽子，莫利亚把双手放在脑后，两个人一前一后，越走越快。

　　“喂！喂！你们什么意思！”

　　“卡巴吉！卡巴吉！”

　　此时远处的欢呼声吸引了索拉卡的注意，一听都在喊卡巴吉的声音，索拉卡疑惑的走了过去。

　　“喂！卡巴吉，看准机会，我要倒下了！”

　　“不过你这剑法不适合打架，你确定你发挥了全部的实力？”

　　“老子的枪斗术一成功力都没发挥，你就不行了？”

　　“你是十字公会的干部吗？你以前是不是在马戏团表演吞剑的？”

　　“打啊！愣着干什么！”

　　“唰！”

　　“啊！”

　　望着倒在地上的阿水，卡巴吉流出感动的泪水：

　　“阿水，我一会儿就把商会的那种生蚝补酒给你送来！”

　　“一定要改变你快枪手的称号！”

　　阿水睁开眼睛，低声骂道：

　　“混蛋！你要这么说我就起来了啊！”

　　“十分抱歉！”

　　“算了，稍后把你说的补酒给我拿点，我只是好奇生蚝做的酒，到底是什么滋味！”

　　索拉卡赶到时，就看到一群海贼高呼着卡巴吉的名字，而阿水躺在一边，一动不动仿佛死了一样。

　　看了看阿水满满的血条，索拉卡开始怀疑人生。

　　什么情况啊！大哥！

　　这个卡巴吉这么牛的吗？把你卡了？六七万的小卡拉米，把你都干趴下了？

　　“喂！喂！”

　　“你能不能跟我解释一下，为什么你会倒在地上？”

　　“是虚了吗？”

　　一听到这话，阿水急忙跳了起来：

　　“开玩笑！我不虚！”

　　“索拉卡大哥，这不是你说的吗，不能赢，能打平，但是你没说不能败给他们啊！”

　　“我阿水，智商多高啊！”

　　“您话里的意思，我完美的领悟了！”

　　.......

　　“唉.....”

　　索拉卡无奈的叹了口气，拍了拍阿水的肩膀说道：

　　“水子啊，你这娃哪都好，就是有妄想症。”

　　“算了，也不影响，随便吧。”

　　索拉卡闭上眼睛有些心累，让你放水，你放了一片大海！

　　你现在悬赏金十几亿！败给一个小卡拉米像话吗！

　　“哈哈哈！摩奇！利基！”

　　一群海贼浩浩荡荡的走了过来，摩奇跟利基走在前面，一脸骄傲的享受着众人对他们的称赞。

　　熊大熊二跟两头死熊一样，被海贼抬了过来，扔到了索拉卡面前：

　　“砰！”

　　“哼！黑桃海贼团的爆熊兄弟不过如此！”

　　“索拉卡！还给你！”

　　“就看巴基船长是如何打败艾斯的吧！”

　　“我们....”

　　“呜呜...”

　　还没等那名海贼说完，利基跟摩奇一把扛起了他，顺便对索拉卡弯腰鞠躬后，飞一般的跑了。

　　“你们两个，不会告诉我你们也是完美领悟了我的意思吧？”

　　“没错！索拉卡大哥！像我这种聪明的熊怎么可能不明白你话里的意思！”

　　“我可不像熊二整天跟着艾斯就知道吃！”

　　“对不对！阿水！”

　　阿水上来跟熊大拍了一下掌，随后竖起大拇指：

　　“不枉费我平日教导你这么多！改天我给你抓头母熊！”

　　看着兴奋无比的两熊一人，索拉卡心中突然有了不好的预感，连忙跳向空中，向着沙漠跑去。

　　“唰！”

　　不断用剃赶着路，不多时就看到了被一群海贼围绕在中间的大和与亚尔丽塔，索拉卡松了一口气，还好没败，看样子应该是打平了。

　　“索拉卡大哥！”

　　大和注意到索拉卡，连忙跑出人群，有些骄傲的说道：

　　“你给我的任务，我完成了。”

　　“做的不错啊！大和！”

　　“只有你.....”

　　“我败给她了！怎么样，你是不是这个意思？”

　　......

　　嘴中的话，再也说不出口，索拉卡拥抱了一下大和，轻声说道：

　　“大和啊，晚上我给你做点猪脑吃，多补补吧！”

　　“俗话说的是真好，胸大无脑！”

　　“啊？什么意思啊？”

　　“没事，意思你很棒！”

　　王德发！XXXXX！

　　对了，还有甚平！甚平一向很稳重！他应该不会误解我的意思！

　　想到这里索拉卡赶紧继续向着沙漠跑去，但是跑了不一会儿，索拉卡无力的跪倒在地。

　　mr3坐在蜡烛蛋糕上，一脸得意的在人群里大笑着，而甚平庞大的身躯躺在沙漠里一动不动。

　　满脸绝望的走到甚平身边，索拉卡气愤的直接坐在了甚平身上：

　　“甚平！”

　　“你能不能告诉我，为什么你要败给他？”

　　“我不是让你打平吗！”

　　“啊！”

　　强压住心中的怒火，索拉卡一字一句的问道。

　　“那个，老夫是鱼人，打平的话，在沙漠里应该败给他才对。”

　　“那你有没有考虑过，他是蜡烛啊！在沙漠里不比你强多少啊！”

　　“额......”

　　甚平听到索拉卡的话，脸上流下几滴汗水，呆呆的站在了原地。

　　“哈哈哈哈！黑桃海贼团不过如此！”

　　“什么海侠甚平！快枪手阿水的！都是浪得虚名而已！”

　　“喂！那个女人，海上女王索拉卡是吧！”

　　“我看你也是被人吹捧起来的吧！可敢跟我一战！”

　　“嘶！”

　　mr3惊恐的看着走到索拉卡面前的勇士，拼命的想要跑出去，但是被人群兴奋的围在中间，只好爬到蜡烛上想要跳出去。

　　但是刚爬到蜡烛顶，就看到两个黑影对着自己飞了过来。

　　“砰！砰！”

　　片刻过后，几百名海贼倒在地上昏迷不醒，mr3吃力的从甚平屁股下伸出双手。

　　“为什么要连老夫一起扔啊！”

　　“你说呢？”

　　苍天啊！大地啊！我让你们放水，你们给我整出太平洋来了！

　　我波叔都没你们水！

　　对了！还有艾斯！你要是败给巴基，我估计世界政府立马就得派人来搞定十字公会了！

　　艾斯！你一定不要变得太聪明啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第333章 我让你们放水，你们造了太平洋免费阅读。https://www.23sk.net 