    可就当李亦书正要愉快逃跑的时候，他发现……

    自己动不了了！

    就好像是猴子给七仙女定的定身咒一样！

    思维可以动，眼球也可以动，但身体其他的地方，一个都动不了！

    他整个人直接变硬了！

    Σ(°△°|||)︴

    这个时候他也终于知道了，为什么刚刚自己看到的那些雪怪的死状是那样子的！

    敢情原因在这！

    自己也要被凌辱了吗？

    李亦书绝望了。

    甚至开始想遗言。

    “嘶！”

    一股恶寒袭来！

    瞬间侵蚀了李亦书的四肢百骸，令他不自觉地倒吸了一口凉气！

    那种冷，像是针刺一般，刺入他的皮肉，血液，骨骼，甚至是大脑。

    李亦书明明穿着自发热毛皮大衣，但此时他却只有一种感觉。

    好冷！

    冷到血液都要被冻住的冷！

    “啪！”

    有个什么东西，轻轻拍在了他的肩膀上。

    很轻，又很重！

    轻是因为李亦书没感觉到肩膀下沉，就好像拍他肩膀的东西是没有实体般！

    但感觉好重，却是因为那只东西像是定住了自己的肩膀一样，让他有一种无力反抗的感觉！

    就像……

    鬼压床！！

    或者是有东西压制住了自己一样！

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    李亦书听到了自己的心跳声变快了。

    此时此刻的他，浑身都无法动弹，唯一还在动的大概就只有心脏了！

    拍在他肩膀上的东西，似乎还在往前延伸，很快便伸到了自己脖子的位置，那玩意就像是没有骨头的触手一样，缠绕在了他的脖子之上。

    虽然李亦书无法低下头去看，但他却能感觉到脖子被摸过的触觉……

    还有那股冰寒到能将皮肤冻僵的寒意！

    如果能看到自己的皮肤的话……

    李亦书相信，此时他的肩膀上和脖子上，应该会有一层薄薄的白霜！

    就像那种冻在冰箱许久的饮料，突然拿到外面来，受到热空气的影响，而凝结出来的那层白霜一样！

    冰冷，刺骨！

    “呃！”

    （〇О〇）!?

    这一瞬间，李亦书感觉到有什么东西，戳入了他的鼻孔之中！

    这让他很想打喷嚏，但他却是被定住了……

    甚至连打喷嚏都做不到！

    那东西直接堵住了他的鼻子，令他无法呼吸，而且好像还在抽走他身上的某种能量一样，让他有一种强烈的不适感！

    鼻孔内有强烈的异物感和刺痛感！

    李亦书感觉到那东西好像打算从他的鼻子，直接刺入他的大脑内，或者是其它的什么地方！

    无法动弹，无法反抗！

    恐惧瞬间如潮水般，淹没了他！

    简直比做噩梦还要痛苦。

    “轰！”

    而就在这时。

    李亦书脖子上挂着的项链，却突然绽放出了耀眼而炙热的白光！

    一瞬间！

    他周边的黑雾居然全部都被白光给驱散了！

    甚至包括他鼻孔中的异物，以及脖子上和肩膀的异物，都在这一瞬间，全部退去了！

    而且那白光简直就跟太阳一样温暖。

    它以胸口链坠为中心，那股暖意快速蔓延开来，直接驱散了他浑身的寒意！

    它所照耀之处，竟然让李亦书感受到一丝暖意，就好像冬日里面的太阳，让人从内而外感受到暖和了起来！

    下一刻！

    李亦书便感觉到自己能动了。

    就像瞬间夺回了身体的控制权一般，他终于又能重新操纵自己的身体了！

    他连忙扭过头去……

    可身后除了涌动的迷雾之外，似乎并没有任何的怪物！

    难道刚刚一直都是他的错觉吗？

    还有胸口的白光究竟是……

    【系统提示：守护项链次数-1】

    原来是守护项链！迷雾魂鼠王恩人…不，恩鼠啊！

    他万万没想到，自己居然就这样得救了！

    好像……还没有……

    随着白光渐渐变弱。

    李亦书感觉到那股寒意，它，又来了！

    “呼~”

    “呼哧~”

    声音再一次出现。

    李亦书立刻朝着一个方向狂奔！

    毕竟守护项链最后一次保护已经被自己用光了！

    若是等到那玩意再次抓到自己，那自己可就真的GG了！

    逃命！

    李亦书的脑海中现在只有这一个念头！

    全力以赴，李亦书甚至将吃奶的劲都使出来了，拼命地朝着前方狂奔！

    可那种冰寒的感觉，却丝毫没有因为他的逃离而减弱。

    甚至还在逐渐加重！

    而且……

    李亦书感觉自己的身体，随着寒意的侵蚀，再一次变得没那么灵活了！

    就好像年久失修的机器，没了润滑油，就开始出现卡卡的感觉。

    他好像……

    又渐渐地失去身体的控制权了！

    逃不掉吗？

    这就是迷雾的真正面目吗？

    李亦书叹息了一声。

    挣扎失败了！

    他的身体再一次僵住了！

    “啪！”

    再一次。

    有东西拍在了他的肩膀上。

    似沉若轻……

    至于脖子上，似乎又有种似曾相识的感觉，再次卷土重来！

    “唉！”

    李亦书心中淡淡叹息了一声。

    早知道就不挣扎算了，这种诡异的感觉居然还要再经历一次。

    还不如早死早超生！

    太他娘的痛苦了！

    “吸！”

    他感觉到自己身体有什么东西正在被抽走。

    或许是生命力，也或许是精血，但他感觉到自己的脑袋确实是越来越沉重，眼皮也越来越沉重。

    就好像无限虚弱一样。

    让他根本无法支撑着自己继续保持清醒，就连意识也……

    开始模糊了起来……

    ……

    ‘叮！’

    就在李亦书即将昏睡过去的一瞬间。

    有一个清脆的铜铃声在他的耳边猛地响起，就像起床号一样，简直让他瞬间惊醒过来！

    他的大脑也在这一刻受到了极大的惊吓！

    整个人猛地清醒！

    “吼！！！”

    随即。

    迷雾之中便响起了一声不甘的嘶吼！

    就好像怪物受到了什么东西的打扰，让它异常恼怒，但它又很明显不想招惹这铃声的主人，所以它那怒吼声便越来越远了……

    似乎是离开了！

    这一次……

    又是怎么一回事？

    李亦书整个人就很懵！

    第一次被救，是因为守护项链的功劳，可这一次他全身上下，好像再也没有这种守护类的宝贝才对啊？

    现在这是什么情况？

    李亦书的视线很快恢复了正常，他看到迷雾当中……

    出现了一道昏黄的灯光！

    那灯光面积很大。

    远远看……

    像是被浓重云雾遮挡住的太阳一般，即使是如此厚重的雾气，也依旧掩盖不住它的光芒！

    “叮铃~”

    昏黄灯光的方向，铜铃又响！

    他用手微微遮挡了一下眼前的光线，直到眼前渐渐适应了过来之后，他这才终于看清了……

    前方出现了一辆马车，就是古代的那种，马车上还有一个穿着帅气的帅哥马夫，此刻的他，正用审视的目光看着李亦书。

    而那个灯光，就是马车车厢的灯光。

    【某人的仆从】

    【神秘的接客商】

    【实力：？？？】

    【说明：？？？】

    李亦书正想开口道谢，可还没等他说出口。

    “上来吧，有人让我过来接你。”

    李亦书：“？？？”

    ‘我好像，不认识什么人吧？’李亦书心想：‘难不成自己这么出名了吗？！’

    没等他开口，那个接客商伸出手，对着李亦书的位置虚空一抬。

    随后，李亦书整个人都漂浮了起来，直接被他塞进了里面，车厢里面！

    整个人动弹不得。

    随着车厢动了一下，李亦书知道，马车出发了，可他不知道目的地是哪里啊！

    就这么被拐走了？？？

    想挣扎，却发现，接客商的束缚力比之前自己感受到的强太多了！

    他现在就像个被人捆绑起来的娇滴滴弱女子一样，任人宰割！

    ……

    过了一会儿后，李亦书感觉自己应该已经到达目的地了。

    果然，下一秒，他就重新出现在了马车外面。

    “好了，地方我送到了，明天我会准时准点出现接你离开这里！”

    说完，帅气接客商向李亦书伸出了手。

    李亦书以为是礼仪，就跟他握了握手。

    谁知道帅气接客商皱着眉头，再度伸出手。

    李亦书不明白对方什么意思，难不成……

    是要击剑，呸，击掌？

    想着，他试探性地和对方拍了一下手。

    结果，帅气接客商好像一副要杀人的样子看着李亦书。

    咬牙切齿地说道：“这一趟的车费你还没给呢！”

    李亦书终于明白对方的意思了，一时间，气氛有些尴尬。

    可他不知道要给什么啊？

    找了找身上的东西，李亦书注意到了那个试炼币。

    说明中能充当货币的只有这玩意了，李亦书试探性地将三枚都拿出来，放在手上。

    帅气接客商虚抬手掌，一枚试炼币飞出，进入到了他的车厢里面。

    随后，就重新上去马车那里，要离开。

    离开之前，他淡然地对着李亦书了一句：“要不是因为那人说要留着你，就凭你刚刚的行为，你早已经化为灰烬了！记住，明天太阳初升时，在这里等我，不然，即使有那人说要保你，我也会毫不犹豫杀了你！”

    “嗯，我知道，谢谢你！”

    李亦书连忙点头。

    刚刚对方说那话的时候，他明显感觉到一股气息笼罩着自己，就好像有人掐住了你的心脏一般，十分难受！对方只要轻轻用力一握，他可能就直接没了！

    说完这句话，等李亦书再抬眼望去的时候，对方已经消失的无影无踪！

    李亦书转身观察周围。

    只见他的身后是一座古堡！

    那古堡外面爬满了蔓藤，但那些满是石雕的柱子，还有斑驳的石墙，却都在告诉李亦书，这座古堡的历史恐怕极其之悠久！

    【暗夜旅馆：这是一家在迷雾之中经营了不知道多久的旅馆。至于这家旅馆的老板是谁，从来都没人知道，只知道它是一个很强大的神秘人！】

    【你的运气不错，暗夜旅馆向来只接待特殊的外来者，而你刚好被它们看上了！】

    “？？？”

    李亦书一脸懵逼。

    根据系统的提示，这个暗夜旅馆似乎只接受特殊的旅客，可他哪里特殊了？

    难不成是因为自己的那玩意能从F1到F12？

    想不明白，那就不想了。

    李亦书踏步走进去。

    既然接客商将他送到了这什么暗夜旅馆，那肯定就有其原因，与其在迷雾中乱跑送死，他还不如去这个旅馆里头探一探啥情况，搞不好有什么好东西等着他还不一定呢！

    再者，他也想知道自己被人看上的原因是什么。

    还有很多的疑问他都想解开。

    ……

    李亦书将暗夜旅馆那显得十分斑驳的大木门用力推开。

    “咿哎！”

    门被推开的一瞬间，明亮的灯光透过门缝，照亮了李亦书的脸。

    甚至让他的眼睛，都有点受到刺激，而不得不暂时闭上！

    等他再睁开之时……

    他顿时都被眼前的场景，给惊呆了！

    原本他以为的旅馆，应该是这样……

    案例一：干干净净的如家旅馆风，一进门就是大大的前台，两个前台妹子抬眼看你一眼之后，询问道：“开间什么房？”

    或者是案例二：装修得非常大气辉煌的高档酒店风，一进门就是宽阔的大厅，然后在大厅的深处有一个华丽的前台。

    而当你一进门的时候，立刻会有门童或者前台小姐姐迎上来，恭敬地跟你鞠躬，引着你前往前台，让你付费开房！

    或者是案例三：一个普通的民宿风旅馆，里面就是一个普通的客厅，老板娘坐在电视机前磕着瓜子，抬头问你，住宿还是钟点！

    可眼前……

    眼前这所谓的暗夜旅馆却什么风格都不是。

    因为里面压根一点都不像是一家旅馆，而更像是走进了一条……

    街道？！

    此时他的眼前，就是一条长长的街道。

    而且街道的两边还有各种各样的商店，但那些商店外面都有一层玻璃，上面贴着各种广告语。

    可惜都是他看不懂的文字，看上去像英文，或者是某种文字。

    反正都是用字母组成的。

    至于是不是英文……

    咱也不知道，咱也不敢问。

    反正二十六个字母我认识它，它不认识我。

    就这样吧！

    李亦书也不想去深究了，广告来来去去应该也就都是那几样。

    打多少折，出了什么新品，卖什么货物之类的。

    反正这些……

    他大概看一看也就知道了。

    而这些店铺的外面，还有一些小摊贩，就跟步行街外面的小摊一样，有的是铺了一张地毯，把东西随意地摆在地上。

    有的则是很贴心地摆放了一个架子，或者是搭一个奇怪的帐篷，在外面悬挂一些写着广告语之类的。

    大部分摆摊的人……

    都是矮人！

    它们长得有点像侏儒，个子很矮，长得却很老气，长而尖的鼻子，再配上两只长长的耳朵，尖细的下巴！

    怎么说呢……

    看上去就很像一只性格刻薄的猴子。

    当然。

    在街上摆摊的人，除了矮人之外，还有一些穿着黑色斗篷的人。

    以及一些光头哥布林，它们没戴帽子，只是露出它们那光溜溜，只长着几根稀疏头发的绿色脑袋，有一些脑袋上还有大面积的斑点。

    看上去异常的怪异！

    至于普通的人类。

    街上倒也有不少，但每一个看上去都行色匆匆的模样，很像不愿意在这久留，而且这些人类的穿着打扮也很奇怪。

    简直是千奇百怪，什么风格的都有。

    有欧洲中世纪风格的，有古人着装的，也有那种干脆把铠甲穿出来的，甚至还有那种穿着很像科幻未来风格的，而也有一些穿着普通的T恤短裤。

    反正……

    如果不是李亦书确定自己现在在迷雾世界的话。

    他甚至都会以为，自己是不是走错了某个动漫展之类的地方了。

    【暗夜旅馆丁级区域：相当于是一个黑市，谁都可以在这里摆摊，谁都可以在这里买东西，但这里不允许打斗，不然会有很严重的后果，不信你可以试试……】

    【暗夜旅馆分为甲乙丙丁四个区域，甲级最高，丁级最次，以你的身份地位只能在丁级区域停留。】

    ‘黑市？’

    李亦书都有些震惊了，旅馆里面变成了黑市？！

    这么牛掰的吗？

    不过算了……

    这个世界本来就是一个奇奇怪怪的世界，这里有什么东西，都很正常。

    反正既来之则安之，李亦书也不纠结了。

    既然来都来了，那就看看吧！

    既然来都来了，那就随便买点东西带回去当手信吧！

    李亦书进去旅馆后的第一件事，就是看到了一张价格表，里面写了乙丙丁区域的客房房费。

    丁级还好，一人一晚只需要一枚试炼币。

    丙级最次的都要10枚！最高的居然要500枚！

    而乙级就更不用说了！

    最次的1200枚，最高的，上面没写……

    甲级则是根本没有列出来！

    李亦书看着手上的2枚试炼币……

    算了，就当是随便看看，买不买东西无所谓……

    李亦书放松了心态，在黑市中闲逛了起来。

    而踏入黑市里面，离李亦书最近的一个地摊……

    摊主则是一个……树人？

    不是树精，而是树人。

    翠神和扭曲树精的区别。

    它长着细细长长的身体，浑身褐色就像老藤条缠绕而成的一样，它的头上还顶着几片叶子（头发）？

    而它的手脚却是细细长长的，像是往外蔓延的蔓藤一样。

    它跟人类一样有手指，但却只有三根。

    而且这三根手指看上去，巨长无比，像是三根长而纤细的蔓藤组成的手掌，不过李亦书看它拿起摊位上的一种圆形的绿色饼的时候，手脚却是异常的灵活。

    【树人：不同于树精一族！树人一族性格和蔼纯洁，是一个中立种族，对任何种族都十分友好，很容易相处，但你却不要因此小看它们一族，要知道老实人生起气来可是很恐怖的！】

    而树人的摊位上，摆放着一个个的……草饼？

    李亦书看了一下那些草饼……

    一个个就好像是拿草和某种面粉，或者是某种粉末捏在一起拍扁了，烤制而成的食物。

    而且那些草甚至都没碾碎！

    就在这时。

    “叮！”

    一头长得很像猪一样的生物，掏出了一个试炼币，购买了十块草饼。

    而树人接过试炼币之后，便将钱丢进了摊位的一个藤编的罐子里头。

    发出了一声清脆的钱币进帐的声音。

    就在猪妖咬开的时候，李亦书甚至看到好几根长长的草就这样露在了断饼外头，随风摇摆！

    这玩意也能算得上是食物？

    李亦书大感诧异。

    但这卖草饼的树人，生意却意外的好。

    除了猪妖之外，还有一些穿着斗篷的人类，甚至还有一些哥布林，甚至是矮人，过来跟它购买草饼！

    而且还有矮人花了十个试炼币，买走了一百个草饼！

    真有钱！

    【草饼：树人采集一种叫肉香草的草，再加上树薯碾磨成的粉末，烘烤而成的一种口感劣质的饼！这种饼除了饱腹之外，简直毫无口感可言！虽然它不好吃，但它胜在价格便宜，一个试炼币就能买十个！是许多游历者必备的重要干粮之一！】

    李亦书：“……”

    他继续向黑市里面走去。

    很多摊位上摆着的都是一些奇奇怪怪的东西，比如有一个摊位卖的都是一些粉末，红红黄黄的粉末。

    一开始李亦书还以为是一些调味料，或者是一些颜料之类的东西……

    直到李亦书看到了提示。

    【剧毒蜥蜴干尸磨粉：制作解毒药剂，以及诅咒药剂的重要材料。】

    【幻魔花粉：只要吸入一点点，就能让你产生严重的幻觉，是制作致幻药剂的重要材料！】

    【蓝血人血液：从活生生的蓝血人身上抽取出来的血液，可以制作成恢复药剂，对体力和灵力的回复效果不错，是价格不菲的药剂材料！】

    【木乃伊尸骨粉：从木乃伊身上刮下来的骨头粉末，里面还含有少量的干枯肉粉末，是防腐药剂（驻颜丹）的重要制作材料！】

    【啼哭鸟的舌头粉末：将啼哭鸟的舌头割下，它将无法再啼哭。听说这种粉末能有效治疗小孩爱啼哭的毛病，是一种上好的良药！】

    【尖叫蘑菇……】

    各种各样的粉末材料，基本都是一些黑暗药剂的材料。

    李亦书浑身鸡皮疙瘩起了一层，连忙从这个摊位面前离开，接下来他看到了专门卖矿石的摊位，不过不知道是不是铁矿太廉价，里面甚至都没有铁矿。

    摊主是一头哥布林。

    看来哥布林在这个世界，简直就是专业矿工的存在！

    不仅是这些，李亦书还看到了一家专门卖蘑菇的摊位，还有卖各种奇奇怪怪花卉的摊位，还有卖五颜六色虫子的摊位……

    反正各种各样的摊位都有。

    甚至李亦书还看到了一家卖各种御兽技的摊位！

    【点石成金术：以等价交换为原则，将一些物质变成另外一些物质，不是很实用的法术；别看了，名字是叫这个名字，但不能真的变出金子，想啥呢？】

    【赤橙黄绿青蓝紫颜色改变术：可以改变自身某些部位的外表颜色，且只能改成赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，可改变的地方有‘稿子、头发，腿毛，鼻毛’】

    【硬邦邦术：可以让软绵绵的东西变得硬邦邦，效果持续时间看自身灵力量！】

    【软绵绵术：可以让硬邦邦的东西变得软趴趴，效果持续时间看自身灵力量！】

    【没什么卵用的冰冻术：罕见的冰系法术，但威力实在太低，没什么卵用！不过，制作一点刨冰开始可以的！】

    ……

    一大堆的御兽技，李亦书看的那是眼花缭乱！

    平时想遇到一个都难，都是靠宝箱才能开到！

    如今居然在一个地摊上，看到了几百个御兽技！

    要不是自己是个穷逼，李亦书都想全部包下来了！

    但价格实在太贵了！

    李亦书刚刚询问了一下摊主，最便宜的就是那个冰冻术，都特么要200的试炼币！

    更别说其他的了，一个个贵的要命！

    最贵的甚至有卖十万试炼币的！

    而且那个术叫……

    【腋下无敌书……】

    emmm，就是让你拥有奇臭无比的狐臭……

    就特么离谱！

    顿时，李亦书看摊位上的这些御兽技就感觉它们没什么用了。

    emmmm……

    硬邦邦术除外！

    ……

    摊主是一个穿着黑色斗篷的老女人。

    长相非常的古怪！

    有点像老巫婆的模样，眼睛还瞎了一只，只能露出眼白，没有眼黑的那种。

    李亦书都没法和她对视了，看一眼都觉得不舒服。

    既然买不起，他也就不耽误时间了。

    继续在这黑市里面一个人瞎逛了起来……

    但很快，他就发现整个旅馆黑市中，卖食物的摊位相当地匮乏。

    除了刚进门那家卖草饼的摊位之外，李亦书就只看到另外一家卖汤的摊位，架着一个大锅，底下放着一些柴火。

    上面的大铁锅中，煮着一种黑乎乎的汤。

    汤还在持续加热，不时冒出‘咕噜咕噜’的黑色气泡来。

    而且当李亦书刚刚走近一些后，扑鼻而来就是一股比鲱鱼罐头还要恐怖的臭味！

    臭的他怀疑人生！

    这特么的也能有人买？！

    【人面鱼大补汤：这是一种生长在臭水沟中的人面鱼，矮人们会将其养在大水缸中，喂养一些腐烂的食物或者是生物尸体（长了蛆的更好），让其肆意生长！等到人面鱼多到缸都装不下之后，矮人们就会将其全部碾碎成泥，放进大锅中煮成鱼汤。】

    【你别看这一锅汤这么恶心和臭，但却是一种大补药！喝一碗就能让你恢复不少的体力和灵力，在这个世界中十分畅销！你就当吃臭豆腐就行了。相信我，你会上瘾的！】

    “来一碗鱼汤！”

    一名哥布林走到了正在熬煮鱼汤的矮人面前，丢了一枚试炼币币给它。

    而矮人见状，跳到了大锅边放着的一个木箱上，然后双手握着个大勺子，费劲地搅拌了起来。

    搅拌一番后，它从大锅里面舀出了一大勺，装进旁边桌子上放着的一个大铁盆里头。

    站在旁边的李亦书……

    甚至看到，有一张人脸从汤中翻了上来。

    那脸有鼻子有嘴巴，甚至还有眉毛和眼睫毛，眼珠子由于煮得太久，已经变得发白并往外突出来了。

    “呕！”

    虽然知道这玩意不是真的人脸。

    但看到那诡异的人脸翻到汤上面的一瞬间，李亦书肚子里一阵翻滚！

    可一旁的哥布林，却丝毫不在意地端起了大铁盆‘吨吨吨’地喝下了人面鱼汤，甚至还将没有完全煮烂掉的人面给嚼烂了，直接吞了下去。

    “嗝~”

    哥布林打了个饱嗝。

    它这才满意地跟矮人点了一下头，离开了！

    “……”

    李亦书逛了一会儿，发现卖吃的摊位寥寥无几，仅有的几个吃饭店铺，那卖的东西，就算比人脸鱼汤好，但也好不到哪里去……

    都是神级黑暗料理！

    李亦书甚至都在想，这个世界里的生物，是不是就没见过什么美食？！

    想到这里，一个发财的好点子就出现在了李亦书的脑子里！

    为了实现自己的好点子，李亦书继续逛下去。

    “小母牛的新鲜牛奶！现挤现喝！”

    “只需要1枚试炼币，就可以买到1L的新鲜牛奶啦！”

    一声吆喝声从熙熙攘攘的黑市中响起，李亦书朝着吆喝声的方向看去！

    果然又是矮人。

    看来在这个世界里，矮人除了打造东西外，对于做生意什么的也算是比较擅长的了！

    只见两个矮人在一个摊位上，其中一人坐在一只白花花的母牛上面，不断朝着周围吆喝着。

    它身下的母牛被不知道什么东西给禁锢住了行动，只能在那露出委屈的表情。

    而在母牛的后面，还有着一处被几张兽皮遮盖住的地方，上面，有个矮人的脑袋露了出来。

    矮人和母牛的身体不断耸动着，不用想也知道后面那个矮人是在做什么。

    母牛有两只，矮人也有两个，一人一只。

    而两只母牛的身下拖着大大的牛乳，里面应该充满了牛奶，此时已经涨得沉沉地拖在了身下，看上去就像是一个充满了水的气球一样！

    要不是看到了后面那个矮人的行为，李亦书或许还会觉得这矮人族卖东西挺有新意的。

    卖牛奶居然还把牛奶拉到市集来，好像怕别人认为牛奶不新鲜一样。

    可看到了后面那个矮人之后，感觉一阵辣眼睛。

    好吧。

    还是这个世界的人赢了。

    ……

    就在这时，一个宛转悠扬的甜美女声传到了李亦书的耳朵里：“你好，麻烦给我来10L牛奶，谢谢！”

    (◆゜?゜）

    李亦书看向声音传来的方向。

    顿时，他感觉自己的心脏都好像停止跳动了一秒！

    因为眼前卖牛奶的女孩居然是一个精灵族的女孩，简直漂亮得不像话，她不仅拥有一身极为白皙的皮肤，而且还有一张绝色的面容。

    这绝对是李亦书20年来见过最漂亮的女孩，没有之一！

    她那绝色的气质，简直瞬间能融化所有男人的心！

    【迷雾精灵：众多精灵族的其中一个分支种族，我劝你不要招惹他们为好，这个种族可是出名的瞧不起人类，他们认为精灵族一旦堕落之后，就会变成人类，再也得不到真神的眷恋了！】

    【注：精灵族拥有迷惑的能力，当你看到他（她）的第一眼，很容易就会被他（她）的外貌所迷惑，但当你真的接触之后就会发现，精灵没有你想象中那么简单！】

    李亦书看到提示的一瞬间。

    瞬间便清醒了过来！

    女人果然是一种很危险的生物，不管是人类还是其他种族，危险都是一样大！

    理智彻底恢复之后，李亦书这才发现精灵少女手中拎着一个大木桶，放到了矮人的面前。

    而矮人这才接过木桶，为那精灵少女挤牛奶。

    矮人去挤牛奶，就得解开一部分限制母牛行动的束缚。

    所以，当矮人来到母牛的身下，用手抓到母牛的奶时，只见那母牛立刻做出了踢脚的恼火动作，甚至还不停地喷着气，一副十分生气的模样。

    而就在此时……

    精灵少女只是轻轻地摸了摸母牛的脑袋，母牛立刻就变得温顺了下来，甚至还用脑袋蹭了蹭精灵少女的手。

    但李亦书却是注意到，在精灵少女抚摸牛脑袋的一瞬间……

    精灵少女的手中散发出了一股淡淡的烟雾，虽然很不明显，但却依旧没有逃过他的眼睛，而且他也注意到那母牛的眼神变得似乎很迷茫的模样。

    好像不是说已经不生气了，而是被什么药物给控制了一样，生气的欲望被暂时压制了下去。

    【贤欲花粉：能使人或兽，变得平静的一种花粉，由于迷雾精灵一族是一个和平的种族，它们不喜欢战争，所以它们会在自己的住所附近种上大量的贤欲之花。不管是人还是兽，一旦走进贤欲之花的范围，就会立刻变得跟一个贤者一样，心平气和起来！】

    【注：若是长期吸收贤欲之花的花粉，就会长期处于贤者状态，甚至有可能永远‘鸡’动不起来！】

    ……

    “挖槽！”

    要是有谁喜欢上这些精灵，那岂不是直接就等于修炼葵花宝典了！

    简直是恐怖的生物，一个人若是长期贤者状态，那他和一条咸鱼还有什么区别！

    简直了……

    李亦书不自觉地就退后了两步，好像还再离那个精灵少女远一点才能保证自己的安全。

    “好了，给你！”

    矮人很快将挤好了半桶牛奶，交到了精灵少女的手中，同时有些不满道：“你少给我的母牛下药，要是它不发情了，那它的牛奶可就不好喝了！你这简直是在影响我的生意！”

    “到时候生意不好你怎么赔偿我！你又没有牛奶产出来！上也不能上！”

    “对……对不起！”精灵少女面对矮人的怒火，连连道歉道：“我……我只是希望它看上去没那么生气而已，我真不是故意的。”

    “好了，买完就赶紧走吧，别在这影响我的生意了！”矮人骂骂咧咧道：“你站在这，那些混蛋都不知道是在看你，还是在看我的牛奶，该死的家伙！”

    “是是，我这就走！”

    精灵少女很快便拎着半桶牛奶离开了。

    但随着精灵少女的离开，那些原本围拢过来的游历者们却也都纷纷散开了，看矮人干嘛？

    看它在哪嘿咻一只牛？

    辣眼睛！

    ……

    李亦书继续寻找一个合适的位置开始自己的赚钱计划。

    刚好。

    有一个卖各种草药的树人，正在收拾自己的摊位。（位置都被人租光了）

    李亦书赶忙跑上去询问对方，能不能将摊位转让给自己。

    “转给你？”

    树人似乎不是很懂转让给你的意思。

    它伸出自己长长的树藤手指，挠了挠头顶上的几片树叶道：“这个摊位是我花了一枚试炼币租用的，到明天太阳初升之前都属于我，我为什么要转给你？”

    李亦书有点犯难了，这里的人脑袋里都没有转租的概念的，自己还要费劲解释……

    对于它们来说，既然自己花了钱，将这个位置租下来了，那这个摊位今天晚上都应该属于它才对，给别人用，那是什么概念？

    “这样吧，你看，你那些兄弟卖草饼都能卖的出去，而你的草药却没多少人来买，我看你这里写着，全部草药买下来都只要1枚试炼币，我全要了，你不就卖光了，然后留着这个摊位也没用了，到时候借给我用怎么样？”

    “你愿意买我的草药？”树人眼睛顿时一亮！

    李亦书点点头：“你看啊，要是我跟你买了，你今晚需要出售的东西不就全没了吗，还不需要在这里等了，要是没人买，你就亏了租金，还卖不出去，又浪费了一晚上的时间，多亏啊！”

    “好像很有道理！”

    树人挠了挠脑袋，伸出手指计算道：“晚上我花了一枚试炼币租下了摊位，如果我愿意把摊子借给你，你就愿意拿一龙币跟我买草药……”

    “那我不就等于收回了龙币，就等于没浪费钱了！”

    李亦书点了点头。

    “啊！树人真是太聪明了！”树人也对于这个结果相当满意道：“难怪人家都说树人是最有智慧的生物，树人果然才是这个世界第一聪明的存在！”

