    “恭喜你们入品了，从今日起，你们便可算是九品武者了！”

    看着面前的三人，陆仰脸上露出一抹笑容，轻声说道。

    “入品？那是什么意思？陆大哥，我们什么时候能像你一样厉害？”赵小妹一脸好奇的问道。

    “是啊，陆大哥，我听说，仙人是最厉害的，我们以后也能成为仙人吗？”史小龙也跟着问道。

    “仙人也是人，与我们一样，只是选择修炼的方式不一样而已，没什么可羡慕的。”摇了摇头，陆仰轻声回答道：“仙人修的是仙道，而我们修的是武道。”

    此刻的陆仰显得很有耐心，不紧不慢的将修行界中这些常识性的知识，慢慢给三人大致讲述了一遍。

    生活再这样的边陲小城之中，三个少年对于这些几乎可以说是一无所知，此刻也听的极为认真，甚至可以说是有些心驰神往。

    他们第一次知道，原来，外面的世界竟然如此精彩。

    “陆大哥，那你呢？你是几品？”

    赵小妹眨着眼睛，好奇的再次问道。

    “以后你们会知道的。”笑了笑，陆仰并没有回答，而是避开了这个话题，看着面前的三个少年，认真的问道：“在这之前，我想问问你们，你们……愿意拜我为师吗？”

    一句话间，却是顿时令三人兴奋了起来。

    “陆大哥，我们可以拜你为师吗？”

    虽然对于别的事情不太了解，但是师徒这种关系，三人却是很清楚意味着什么的，虽然与陆仰接触的时间不太长，甚至不知道陆仰究竟是谁，有多厉害。

    可三人之所以踏上武道之路，就是陆仰领他们入门的，心中陆仰有一种莫名的崇拜感，如今听到能拜陆仰为师，自然兴奋的紧。

    “当然可以，不过，你们也要想清楚了，拜我为师，可不是那么简单的事情，我要求很高的。”洒然一笑，陆仰再次说道。

    “我们愿意！”

    三个少年几乎没有任何犹豫，当即便答应了下来，也根本不用陆仰吩咐，便一起跪到了陆仰面前。

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    三人也不懂什么规矩，便按照城里私塾拜见先生的规矩与话语照样来了一遍。

    此刻的三人，也并不知道这一拜，对于他们来说，究竟意味着什么。

    倒是陆仰，看着面前的三人，有一种恍如隔世的感觉。

    曾几何时，自己也还不过仅仅只是一个少年，而如今，却已经要收徒了。

    这些日子，教授这些少年修行，陆仰心中其实也想了很多。

    收下这三人，也并非临时起意，而是思索再三的结果。

    就像那位司首大人，不知道什么时候可能就会离开人间一样，未来这一战中，陆仰也同样不知道自己什么时候可能会死。

    这几年间，随着陆仰的崛起，武道再次复苏，可实际上，除了陆仰之外，依然没有什么真正的武道高手。

    如果陆仰死了，武道说不定又会没落下来。

    所以，陆仰其实也想要将武道传承下来，如此一来，就算是自己死在这一场大劫之中，日后，也依然不会令武道传承断绝。

    或许用不了多少年，依然还会有新的武道强者崛起。

    这三个少年，虽然相处的时间尚短，可这些日子的接触，却也同样让陆仰看清了，他们的品性，意志，以及天赋。

    这三人或许便是自己留下的武道种子，未来有一日或许，真的会大放异彩也说不定。

    并没有拘泥什么繁琐的礼数，受了三人一拜，将三人扶起，便算是正式收下了这三个弟子。

    “起来吧，既然你们拜我为师，那我便也该教你们一些不一样的东西了！”

    轻笑了一下，陆仰这才缓缓将易筋锻骨篇以及神武真经的锻体篇，传授给三人。

    易筋锻骨篇也就罢了，其实神武军中，也有不少人得到了这篇功法，可是神武真经，可就真的是陆仰最核心的传承了。

    好在史小龙记性极好，陆仰仅仅只是讲了一遍，便认真的将功法背了下来。

    赵小妹，赵阿大虽然天赋不如史小龙，也却也同样慢慢将这些背了下来，相比于推行天下的那篇铁布衫的功法，这些可就要难的多了。

    陆仰也不急，耐心的等这三个弟子记忆感悟。

    一转眼便又是七天的时间过去。

    修行了易经锻骨篇与神武真经，三人才真正算是脱胎换骨，这期间，陆仰专门离开这里，到数千里之外，为他们寻找了一些修行资源与丹药。

    三人一直醉心修炼，也根本没意识到，陆仰已经快要离开了。

    看着三人将神武真经也修炼入门，陆仰又将虚影斩，不灭龙拳这些功法，也传授给了三人，算是帮助三人，将基础彻底打好。

    这一天，在小树林前，陆仰将三人再次召到面前，这才认真的开口道：“该传授给你们的，这些日子，都已经传授给你们了，接下来……便需要你们自己认真修行了！”

    “师父，你这是什么意思？你要走了吗？”

    听到陆仰的话，三人顿时便急了，急忙问道。

    “嗯！”

    点了点头，陆仰笑着摸了摸史小龙的脑袋，这才回答道：“是啊，你们有你们要做的事情，师父自然也有师父的责任，在这里停留的时间已经太长了……师父也该去履行师父的责任了。”

    “师父，那我们以后还能见到你吗？”赵小妹红着眼眶问道。

    “那就要看你们的本事了。”洒然一笑，陆仰伸手指向京城的方向，轻声答道：“安远城太小了，你们既然拜入了我门下，便应该有更广阔的舞台……等你们准备好了，便沿着这个方向走，此去数万里之外，便是京城！如果你们能够走到京城，自然便能再见到我。”

    陆仰当然可以直接将他们带回京城，但是那毫无意义。

    如今这种乱局之中，需要的不是温室中的花朵，而是一步一步打出来的天骄！

    他们需要真正经历这世间的艰难困苦，经历真正的生死搏杀，如果能够渡过这些困难，走到京城去，那时候的他们，才真正有资格成为陆仰的弟子。

    相反，那便只能泯然众人。

    这便是陆仰给他们的最后一道考验。

    “京城？师父，你是京城的人吗？”赵小妹再次问道。

    “算是吧！”伸手摸了摸赵小妹的脑袋，陆仰轻声道：“更准确的说，师父是镇妖司的人，我知道，你们还不太明白什么是镇妖司，没关系……此去京城，这一路上，你们自然会明白的。”

    并没有过多的解释这些，这些事情，留给他们慢慢去看，远比直接告诉他们更有意义。

    想了想，陆仰继续说道：“师父相信你们的品性，可是，师父也依然还是要提醒你们一句，修行武道，不是为了让你们持强为胜，而是为了让你们抗击妖魔，保护自己，保护无辜的百姓。”

    “如果有一天，你们忘记了初心，那么就算你们走到了京城，也不再有资格成为我的弟子。”

    这一番话，陆仰说的极为认真，甚至透出了一抹淡淡的威压，给三人作为警示。

    “弟子不敢！”

    一瞬间，三人同时跪了下来，认真的答道。

    摇了摇头，陆仰抬头看了一眼天，这才轻声说道：“曾经，有一位长辈，问过我一个问题，如今，我也把这个问题，说给你们听。”

    “你们为何修行？”

    看着三人，陆仰缓缓说道。

    “你们如今才刚刚踏上武道，经历的事情也很少，所以，不必急着答我。”摇了摇头，陆仰继续说道：“等你们准备好了，一路往京城走，这一路，你们会遇到很多事情，也会经历很多危险与困难……你们一路走，一路想！”

    “等你们有一天，真的走到京城的时候……再回答我这个问题。”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰继续说道：“我很期待有这么一天！”

    “师父，你放心，不管多难，我们一定会走到京城去的。”用力的点了点头，史小龙认真的回答道。

    “好，我等着这一天！”点了点头，陆仰微笑道：“不急，在离开之前，我还有一件事要做，也带你们一起看看，你们不是想知道，我有多强吗？很快，你们就能看到了。”

    目光落向远处，陆仰嘴角透出一抹讥讽之色，轻声说道。

    这些日子在安远城，陆仰可不仅仅只是教授了这三个弟子，同样还查了很多事情。

    这些天，陆仰淘汰了一些少年，那些少年虽然没能在陆仰这些坚持下去，可却也并非每一个人都那么老实，没有将这一切说出去。

    甚至相反，有一些人，早就将这个消息传了出去，落到了某些有心人的耳中。

    这些隐藏在暗中的乱流，其实也在也悄然汇聚。

    而如今，陆仰在离开之前，也是时候，将这些麻烦顺手一起解决掉了。

    此刻，正值黄昏，远处，陆仰已经感受到了一些气息，正在向这边靠近。

    对方自以为隐藏的很好，可在陆仰眼中，这些所谓的伪装，却根本没有任何意义。

