    神界，葬神山脉

    “我的修为，啊啊啊！”

    一个吴功老祖部下从棋盘上面飞了出来。

    看着自己的双手，眼里全是震惊。

    吴功老祖看着自己面前不断从棋盘上面出局的部下，脸色也是渐渐阴沉起来。

    这人族。

    吴功老祖双拳紧握，看着棋盘对面的李太白，眼里透露着许些杀意。

    而此时在棋盘当中，天艺大师手也是不断在半空中挥舞着。

    棋盘上面的吴功老祖部下和九幽老祖部下也是随之移动。

    “乳臭未干的小子，让你看看什么才是真正的棋道。”

    天艺大师看着自己这边不断出局的吴功地宫部下，也是对着李太白缓缓说道。

    李太白听到天艺大师的话，也是对着他竖起了中指。

    “你......”

    天艺大师看到李太白的反应，也是一怒，双手挥舞。

    棋盘上面的棋子移动就变得快了起来。

    而远在院子里的萧长天看着自己面前的光幕，摇了摇头。

    “哎，你这心态，不能说是精通棋道吧，简直就是狗屁不通。”

    接着，手指对着光幕随意指挥着，妖族大殿这边的强者也是跟着移动起来。

    咻！咻！咻！

    随着妖族大殿强者的移动，吴功老祖那边的部下也是不断被踢出局中。

    “结束了。”

    棋盘世界里面，老母鸡睁开自己的双眼，看着自己面前的棋盘。

    “啊啊啊！”

    一阵阵惨叫声在吴功老祖部下那边响起。

    接着，天艺大师就看着自己面前的棋盘。

    “不可能，不可能，我天艺一生，在其妖兽界未逢敌手，怎么可能输在一个无名小辈手中。”

    天艺大师双手在不断挥舞着，话语已经有些癫疯起来。

    “不，我要杀了你们，杀了你们我就是最强的了。”

    天艺大师话音落下，身形一跃就直接就要对对面的李太白出手。

    而这个时候，李太白也是目光一冷，拔出手中长剑。

    剑锋出鞘，一股凌厉的气势就在李太白身上浮现。

    “一剑必中！”

    李太白一剑挥出，一股剑芒就在他的头上浮现。

    天艺大师看着迎面而来的剑芒，瞳孔睁大。

    刚想要掉头逃跑，刺骨的剑芒就穿过天艺大师的身体。

    “你，你根本不是凡人......”

    天艺大师看着眼中的李太白，手指着他缓缓说道。

    接着，一股光芒也是降临就在棋盘世界里面。

    分别将李太白和天艺大师还有其他人送出棋盘世界。

    咻！一道光芒回到李太白体内，顿时外界的人就看到李太白的身体动了起来。

    “公子！”

    “公子！”

    妖族大殿那边的强者已经来到李太白的身边，看着他眼里全是崇拜和感激。

    李太白这个时候被这么一些妖族大殿强者围着。

    也是有些没有适应过来，接着萧长天的声音就通过玄影石传了过来。

    “太白，怎么回事，你那边怎么那么吵？”

    “以后这些事情交给为师处理就好了。”

    院子里，萧长天对着玄影石缓缓说道。

    刚好自己一身棋技和画技什么的平时都是自己一个人娱乐。

    有个同道的人来切戳切戳也挺好，不过刚刚那个也太菜了一些。

    而在萧长天身边的墨巴和妖兽护卫已经张开自己的大嘴巴。

    不知道说什么好了。

    刚刚他们看到什么，妖兽界的棋道大师天艺被前辈轻轻松松击败了。

    而且看前辈的样子，好像对方还很菜的样子。

    原来前辈不仅是一个绝世剑修，还是一个棋道大师。

    怪不得青鸾主上对他这么敬重。

    而且前辈人还这么好，看样子，前辈的格局远远超过我们的想象。

    而墨巴看着萧长天，只有他自己一个人知道。

    前辈还有另外一个恐怖的技能，射箭技术强大无比。

    而这个时候，萧长天看到墨巴和妖兽护卫，也是对着他们笑了笑。

    “都是一些修身养性的东西，没有什么高级的。”

    看着他们刚刚那个表情，萧长天也是缓缓解释道。

    这些棋道画技在外行人面前装装逼还是可以的。

    但是遇到真正的高手，萧长天也不知道自己的实力如何。

    况且这里是修仙界，这些东西也没有什么太大的用处。

    遇到一个修仙者，要是看你不爽，分分钟把你干死。

    而墨巴他们听到萧长天的话，也是对着他笑了笑。

    看来，对前辈来说，棋道大师只是起点。

    那前辈现在是什么实力，恐怕一子落下，整个神界都要震荡的那种。

    ......

    而在葬神山脉当中，李太白看着自己身边的妖族大殿强者。

    “大家让一让，我师尊找我有事呢。”

    李太白好不容易从人群中挣脱出来，对着他们缓缓说道。

    “也不知道师尊刚刚说了什么，不过师尊看样子很开心，之后找师尊帮忙就是了。”

    “什么，公子还有师尊？”

    “公子都是棋道大师了，那他的师尊是什么级别，棋道宗师？”

    “棋道宗师，就是那种一出手，神界都要颤动的存在？”

    妖族大殿强者讨论着，看着对方的眼里，全是欣喜。

    而这个时候，青鸾听到李太白的话，脑海里也是浮现萧长天的影子。

    神界对前辈来说恐怕都不会放在自己心上吧。

    或许只有传说中的天外天，才有机会进入前辈的法眼。

    而另一边，吴功老祖看着自己部下怨声四起。

    看着前面的天艺大师，眼中也是有些阴晴不定。

    走了过去，手刚搭在他的肩膀上面

    嘭！天艺大师身体一阵鲜血喷出，溅在吴功老祖的身上。

    突如其来的变化也是吸引了在场众人的目光。

    妖族大殿强者看着吴功老祖，皆是说道：

    “吴功，你不会是输不起吧，告诉你，杀人灭口也没用。”

    “就是，什么品行，看来以后跟你合作的人，都要当心自己的小命呀。”

    一时间，妖族大殿这边讨伐吴功老祖的声音接连不断。

    吴功老祖这边，九幽老祖和地蟒老祖看着他的目光也是微微变了变。

    “两位，听我说，不是我下的手。”

    吴功老祖看着九幽老祖和地蟒老祖，也是对着他们传音解释。

    他现在也想不通，为什么自己一走过，手刚碰一下。

    这天艺自己人就没了。

    接着，天艺大师看着李太白的眼神，也是变得凌厉起来。

    这人族，不简单。

