    流氓见状顿时挥动另外一只手朝陈归林的脑袋袭来，陈归林立时躲避，并顺带着将其往地上狠狠一摔！

    那流氓显然没想到陈归林是个练家子，这一摔可摔得不轻，屁股顿时开花，惨叫连连。

    “草！”

    爬起来后，流氓从腰间摸出一把匕首，朝着陈归林的小腹就捅了过来。

    美女见状，顿时惊叫，“小心！”

    可陈归林却置若罔闻，只微微抬手，又将流氓的右手抓住，然后轻轻一捏，男子立刻惨叫着跪在了陈归林面前。

    “看起来，我应该还能见到明天的太阳。”

    陈归林若无其事的说着。

    那流氓手腕吃痛，此时惨叫都来不及，哪里还有心思于陈归林“讨论”太阳，当即急忙求爷爷告奶奶，“大哥	大哥	我错了，你放过我，我下次再也不敢了……”

    遇到硬茬，流氓也会怕。

    陈归林转头看向美女，似乎询问她的意思。

    毕竟被侵犯的是她。

    美女此时还有些心有余悸，但见得陈归林的目光，还是点了点头。

    陈归林见状，手腕微提，让流氓站了起来，而后一个使劲儿，直接让流氓原地空翻一周后再度摔倒在地，与上一次不同，这一次流氓直接摔了个狗吃屎。

    “滚吧，以后再让我看到你，那可就没有今天这么好说话了。”

    一个小流氓而已，还不值得陈归林大动肝火。

    那流氓从地上爬起，恶狠狠的看了陈归林一眼，转头就跑。

    原本以为他也就这么跑了，可谁知这家伙跑远了才转过头朝着陈归林大骂到，“狗东西，给老子等着！”

    “老子弄不死你！”

    然后，这才冲进一片黑暗街道，消失不见。

    美女听到这话，顿时有些害怕，然而陈归林却是笑着道，“这家伙人长得不怎么样，脑子倒是挺好使的，就是不知道他的本事有没有他放狠话这么厉害。”

    说完，陈归林转头就要离去。

    美女急忙上前叫住了陈归林，“那个	谢谢你……”

    她似乎有点害羞，但感觉上又不是害羞，而是一种基于害羞和害怕之间的感觉。

    陈归林笑着摆手，“路见不平，拔刀相助而已。”

    “你住哪儿？我送你吧，这片儿晚上黑漆漆的，可别在遇到这样的人。”

    昏暗的街道上，陈归林与美女并肩走着。

    陈归林问到，“这么晚了，你怎么一个人在街上？”

    “你叫什么？”

    对于美女，陈归林自然是颇感兴趣的，而且还是这种极品美女。

    美女这才自我介绍到，“我叫苏美美，我在前面的路口开了一间酒吧。”

    “你知道的，酒吧关门一直都比较晚，所以我才……”

    刚才的事，苏美美显然不想再度提及，于是自动省略了。

    陈归林听罢，点头道，“原来是这样。”

    “工作要认真，但你也要为你的安全着想。”

    “我虽然来这边没多久，但我知道这边的治安一直都不是很好，以后你一个人下班，记得早点，再遇到这种事，我可不一定能保证再次出现。”

    这是陈归林的忠告。

    毕竟他又不是超人，不能随时随地出现保护她。

    苏美美闻声，很是感动，精致的脸庞上满是歉意，“不好意思啊	大晚上的让你遇到这种事……”

    “但我还是要谢谢你，要不是你的话，我真的不知道会发生什么……”

    说着，苏美美主动向陈归林靠近了些许。

    陈归林兀自不觉，自顾自的说到，“客气，这种流氓，我一个人可以打十个。”

    “不对，十个好像太少了，来一百个都没问题！”

    装逼虽然是不对的，但在美女面前装逼却是必要的。

    陈归林说着，脸上满是豪横。

    身旁的苏美美听完，立时好奇问到，“你刚才好厉害，你练过武吗？”

    不料陈归林反问道，“我刚才厉害吗？”

    苏美美立时像个小迷妹一样，双手捧在胸前，看着陈归林崇拜道，“你刚才太厉害了!我都看懵了，那个人在你手里，简直就跟棉花似的，一点还手的力气都没有。”

    “我太崇拜你了……”

    陈归林听到这话，立时满脸得意的道，“我刚才不是说了吗？这种小虾米，我一个人可以打一百个！”

    这倒不是装逼，而是事实。

    别说是这种小虾米，即便是王成那种练过武的，也不是他的一招之敌，一百个，算是极少了。

    苏美美闻声，立时再度靠近了一些，左手手臂已经碰到了陈归林的手臂，娇羞的道，“我能	我能要你的联系方式吗？”

    “以后要是	以后要是再遇到这种事	我能找你帮忙吗？”

    显然这种问题很难以启齿，而且一向都是别人问她要联系方式，这回头一次向别人要联系方式，自然有些不太适应。

    谁知陈归林十分大方的将手机拿了出来，“你打自己的电话就行了。”

    两人互换了联系方式后，苏美美问到，“你不是普通人，我能够感觉到。”

    “那你怎么会在这儿？”

    她说的“这儿”自然指的是，这片平民区。

    这种地方，向来只有普通人。

    什么是普通人？

    便是像她这样的人，为了生活起早贪黑，还被生活逼迫，不能停下来的人。

    而陈归林显然不是这种人。

    女人的第六感，在某些时候显得格外精准，但也仅限于某些时候。

    陈归林直言道，“我来这里保护我一个妹妹，她家里最近遇到点事儿，我要帮她解决了才行。”

    “你呢？说实话，如果你想离开这里，应该很容易吧？”

    以苏美美的姿色，用脚趾头都能想到，肯定有不少人追她。

    她如果想离开这里，简直不要太简单。

    可她并没有，这就是让陈归林感到奇怪的地方。

    毕竟这种地方，实在不太适合她这种美女生活。

    不料苏美美闻声，神色顿时有些黯然。

    只听她道，“有些事，说起来简单，但做起来其实很难。”

    “就比如谈恋爱，尽管你知道那个人能给你比现在更好的生活，但不喜欢就是不喜欢，即便他给的生活超过现在的生活一百倍。”

    “活在这世上，我们总得有点自我追求，不是吗？”

    陈归林不料她居然会如此作答，一时有些讶异。

    毕竟现在依靠富二代而过上美满富足生活的姑娘实在太多，虽然有少数例外，但毕竟是少数。

    像苏美美这般还想要坚持自己的原则，不放弃自己追求的姑娘，那就更少了。

    想着，陈归林看着她笑道，“你的追求是什么？”

    苏美美闻声，立时满脸憧憬的道，“我的追求就是我的酒吧生意越来越好，我的朋友们每天下班以后都可以来酒吧聚一聚，我不在乎赚多少钱，只要够用就好。”

