
华雨浓的衣着，实在是有点辣眼睛。哪怕是早就把华雨浓看遍的张禹，此刻竟然都有点心跳加快。

此刻靠在床上的华雨浓，脸上流露出迷人的笑容，嘴巴轻轻张开，说道：“再者说了，这样不是还能显得有点神秘色彩……”

“是够神秘的了。”张禹站在门口，也没有马上进去，接着说道：“你的人说，找我有重要的事情，不知道是什么事？”

“进来说。”华雨浓柔声说道。

“进去倒是没啥，你是你这穿的……也未免太性感了……”张禹皱眉说道。

“瞧你说的，我这身子，对你来说，还有什么神秘的地方么。”华雨浓不由得白了张禹一眼。

张禹见她都这么说了，只好走了进去。不过在进去之前，他还是把阿狗放到客厅的沙发上。

进到卧室，张禹直接朝窗户那边的沙发走去，结果没走几步，床上的华雨浓却是直接拍了拍身边空着的地方。

张禹只好走到床边，一屁股坐下，侧着身子看向华雨浓。这样一来，华雨浓的身子，就看的更加清楚了。

华雨浓看到他的坐姿，不满地斜了一眼，说道：“你这么坐着算是什么意思，害怕我吃了你啊。”

“瞧你说的，我有什么可怕的……”张禹见她这般，只好脱掉鞋子上床，躺到华雨浓的边上，后背靠着床头。

“这还差不多……”华雨浓扭头看了眼张禹，跟着身子一侧，将脸颊靠到张禹的肩膀上，然后说道：“你应该知道，我哥来镇海的事儿了吧。”

“当然知道，我还知道你们想要扶持戚武耀，让他成为第二个养文宾。你们家，既然选择了戚武耀，那势必也是打算顺便再干掉我了。”张禹大咧咧地说道。

“不是我们，而是我哥。”华雨浓说道。

“差不多，都一样了。”张禹撇嘴说道。

“唉……”华雨浓叹息一声，说道：“主要是你太过树大招风，又不能为我家所用，所以我父亲才一心想要干掉你。”

“那就让他放马过来吧。”张禹故意不屑地说道：“今时不同往日，想要干掉我，已经没有那么容易了。”

“这是当然，你现在实力大进，就连上官先生也佩服不已。我和上官先生建议父亲，不要跟你作对，否则的话，定然是伤敌一千自损八百。无奈我父亲就是听不进去，我大哥又是主动请缨，于是父亲就准了他前来。不过……就算你实力强大，可也要留个神，这一次我大哥来镇海，可谓是身边精锐尽出。我知道，光明正大的动手，你谁都不怕，就担心他在背后按算你……”华雨浓慢条斯理地说道。

“既然是你父亲和你哥要对付我……你怎么还专程来提醒我呢……”张禹故意这么说道。

听了这话，华雨浓的身子一翻，双腿一分，直接骑坐到张禹的大腿上。她面对着张禹，眸子中流露出一抹柔情，跟着很是认真地说道：“你是我唯一的男人！”

闻听此言，张禹的心头不由得一暖。一点没错，华雨浓是张禹生命中的第一个女人。当然，张禹到现在已经不止一个女人，可是华雨浓却只有他一个男人。

一时间，张禹一阵感动与感慨，竟然不知道该说什么。

见他不说话，华雨浓的双手缓缓地按到他的肩膀上，接着说道：“虽然我们两个人总是作对，我也跟你耍了不少心眼，但是我从来没有动过害你的念头。”

“这个我知道。”张禹说道。

“我哥哥这一次，布局十分的深远。据我所知，目前他正在全力对付戚家，打算彻底的控制戚家，所以才没有腾出手来对付你。等他彻底摆平了戚家，转过头来就会向你发难。”华雨浓说道。

“戚武耀与虎谋皮，引狼入室，这样的结果，其实早在我的预料之中。”张禹说道。

“戚家一直都在跟你作对，戚武耀更是自取灭亡，这也怪不得谁。在我看来，这对你来说，也未尝不是一件好事。”华雨浓露出了微笑。

“好事……对我能有什么好处……”张禹费解地说道。

“戚武耀虽然恨你，但是我相信，在不久的将来，他一定会更恨我哥。这个世上，本来就没有绝对的敌人，有的只是绝对的利益。当有一天，他实在受不了我哥的压迫时，就会去找救命稻草。而那个时候，你很可能就是他唯一的救命稻草了。届时，不管你开出什么样的价码，戚武耀大概都会接受。至于说，横竖都要跟我哥一战，卖戚武耀一个顺水人情，再从他的手里，拿到大把的实惠，难道不算是好事么。”华雨浓微笑着说道。

“这种事情你都能够想到，可真有你的。”张禹不由得点头说道。

对于这个女人，他不得不服，可以说，华雨浓和孟星儿是最让张禹头疼的两个女人。

这时候，华雨浓的双手轻轻一动，慢慢地抱住张禹的脖颈。她的身子也跟着前倾，贴入张禹的怀里，她把嘴巴凑到张禹的耳边，又用极低的声音说道：“还有，你与其等着我哥在解决戚家之后，再集中精力来对付你，你不如趁此时机，先行发难，削弱他的实力。”

“先行发难，这倒是一个不错的主意，只是他在什么地方我都不知道，倒是我这边的情况，他一清二楚。”张禹说道。

“他那边的情况，我会告诉你的。但是你要记住，不能露出痕迹，是你下的手。”华雨浓又在张禹的耳边轻声说道。

“我可以毁尸灭迹，让他连谁下的手都不知道。”张禹自信地说道。

“这样可不妥。”华雨浓又是轻声说道。

“这样也不妥……那你是什么意思……”张禹不解地说道。

不过他相信，这个狡猾的女人既然这么说了，一定有着更好的主意。

“想要知道我的主意是什么吗？”这一次，华雨浓的声音变得温柔而又魅惑。

“当然想知道。”张禹笑着说道：“你这次来，不就是为了告诉我这个的么。”

“告不告诉你，取决于我的心情……”华雨浓媚声媚气地说道：“我的心情如果好的话，那就告诉你……如果不好，那就不一定说不说了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48924998"  chaptername="第3756章  策略">加入书签</a>
</div>
