    双手叉腰，苏琳一边笑一边继续嘲讽叶箫：

    “叶箫，你真的要把我笑死了，严氏珠宝为什么会雇佣你这么一个脸朝黄土背朝天的乡巴佬弃婿制作九阳护身玉符？

    “你这个牛吹得实在是太大了，别说我们，估计就算三岁小孩也不会相信吧？

    “至于你说狗肉辟邪我倒是有所耳闻，雷音寺的得道高僧也曾劝过我，但不好意思，我从小就不吃狗肉……”

    叶箫懒得继续废话了，索性毫不客气地打断苏琳的话：

    “我有说你吃过狗肉？就算你没有吃过狗肉，但你的男朋友也没吃过吗？

    “说出来你可能不信，我不但闻到你的身上有狗肉的气味，还能闻到你男朋友的身上也有呢！”

    “你……”

    苏琳顿时就被噎住了，她已经和朱掌勺在一起有段时间，该做的都做了，哪能不知道朱掌勺顿顿都吃狗肉？

    而且仔细回想，她似乎确实就是和朱掌勺在一起之后、原本药石无医的咳嗽症状才渐渐消失的。

    年过五十的朱掌勺不但有老婆孩子，而且他的老婆还和宋真爽私交不错，因此他才一直不敢在人前透露和苏琳的关系，最近更是正在暗暗谋划着让苏琳从沁园春辞职。

    他不理解叶箫为什么知道他和苏琳的秘密关系，更不理解为什么叶箫可以闻到他身上残留的狗肉气味，但这些都不重要，重要的是赶紧让苏琳闭嘴。

    眼看着苏琳又要怒怼叶箫，他当机立断，抬手就是一道凌厉的耳光抽打在苏琳的脸上，暴跳如雷地说：

    “苏琳，你够了！

    “难道你没听到薇薇经理说叶先生是宋董最重要的朋友、是我们惊天集团最至高无上的贵宾吗？

    “你要是再敢对叶先生无礼，当心我立刻就开除你！

    “赶紧向叶先生道歉！”

    说着，他更是用力推了苏琳一把，警告的意思很明显。

    “我……”

    苏琳捂着火辣辣生疼的脸颊，双目通红，满脸愤怒，差点就要把她和朱掌勺的秘密关系说出来。

    但朱掌勺在东海烹饪界的影响力堪比东海医学界的张仁让家，而且朱掌勺不止一次承诺过会尽快离婚娶她，她好不容易才有了盼头，实在不甘心一怒之下毁掉。

    权衡过后，她只能心不甘情不愿地朝着叶箫深深鞠躬，阴恻恻地说：

    “叶先生，小妹……小妹知道错了，求您千万别生气。”

    朱掌勺则紧随其后厉声催促身后的助手：

    “刘主厨，赶紧上菜啊，没听到叶先生说要节俭吗？”

    虽然叶箫已经亲口承认九阳护身玉符就是他做的，可朱掌勺根本就不相信，因此迫切想要在餐桌上狠狠羞辱叶箫一顿泄恨。

    见朱掌勺动怒，他身后的助手不敢大意，赶紧打电话给后厨，却得知宋真爽撤掉的菜早已扔掉，顿时吓得面无人色，磕磕巴巴地告诉朱掌勺实情。

    朱掌勺虽然郁闷得不行，但既然铁了心羞辱叶箫，当然不愿意继续等，于是就说：

    “咱们前几天不是才研制出了一款新式泡菜吗？先端上来让叶先生指点指点。”

    “好……好的！”

    助手不敢大意，赶紧转身出门亲自去后厨张罗。

    很快，一盘花花绿绿、拼摆考究的泡菜端上餐桌。

    这道泡菜大有讲究，食材看似简单，但全都取自全球各地几十个国家和地区，而且拼摆得就如同龙凤，非常高端大气上档次，一盘定价六百多块钱。

    朱掌勺有意让叶箫出丑，忙迫不及待地说：

    “叶先生，这道菜叫龙凤呈祥，是小弟前不久才运用咱们龙国泡菜古法制作的，口感非常独特。

    “不过它的卖点却是所用的食材取自全球三十多个国家和地区，连我都记不清楚有的食材具体取自哪个地方了。

    “叶先生既然是宋董倍加推崇的隐世神厨，一定能够轻易就尝出来各种所用食材的产地吧……”

    朱掌勺盘算得非常明白，就算叶箫真的是厨艺逆天的隐世神厨，但毕竟是乡巴佬，肯定不知道制作这盘龙凤呈祥泡菜所用的蔬菜产自哪个国家。

    仿佛已经看到叶箫张口结舌的丢脸画面，朱掌勺激动得脸都红了。

    但让他满脸错愕的是，都不等他把话说完，叶箫突然微微皱眉打断他的话：

    “朱师傅，我觉得你可能没有把握住制作龙国泡菜的重点和精髓。

    “你制作的既然是龙国泡菜，而且用的还是龙国古法独有的泡制手艺和秘方，为什么要用国外的蔬菜呢？”

    “这……”

    朱掌勺怔了好半天才憋红着脸反驳：

    “叶先生这么说不对，我虽然用的是龙国古法泡制手艺和秘方，但毕竟要与时俱进。

    “而且食客们也都乐意吃到国外的蔬菜，愿意买单，我这么做也是为了沁园春的销售业绩考虑。”

    叶箫不假思索地摇头：

    “你说的或许有道理，但是烹饪的精髓在于独一无二的口味，这也是餐饮行业立足的根本。

    “沁园春想要在餐饮行业步步高升，那就必须抓住食客的胃！

    “如果一味追求食客们猎奇的心理而忽略了龙国古法泡菜的独特灵魂，早晚被淘汰。

    “毕竟除了沁园春之外，其他任何一家有实力的饭店一样能采购到这些国外的食材。”

    “我……”

    朱掌勺哑口无言，羞愧不已。

    苏琳早就猜到朱掌勺端出龙凤呈祥泡菜的用意，见叶箫始终不正面应战，她索性皱眉说：

    “叶先生，你先别急着说教，还是赶紧尝尝龙凤呈祥泡菜，然后告诉我们每一样食材产自哪个国家地区吧。

    “恕我直言，如果你连食材的产地都不知道，又有什么资格说教呢？

    “这就好比教书育人的老师，要是老师连文字都不认识，那还能教书还能育人吗？”

    听出苏琳这番话的针对意思很浓，薇薇不禁暗暗为叶箫着急。

    毕竟她深知叶箫出身自农村，而且叶家生活节俭，叶箫肯定是不知道制作龙凤呈祥泡菜的蔬菜产自哪些国家和地区的。

    随着苏琳的一番话说完，薇薇的掌心处已经溢满了冷汗。

    然而，接下来的一幕彻底让薇薇吃惊。

    漫不经心地拿起筷子，叶箫一边皱眉品尝各种制作成了泡菜的蔬菜，一边如数家珍一般说：

    “产自欧洲普罗万城一带的黄瓜这么难吃？

    “产自大不列颠群岛的萝卜比我们村的差太远了！

    “这就是产自东亚富士山一带的甘蓝吗？猪都不吃！”

