    “我不是说要分手……”他在后面叫。

    “我是不会做第三者的，这不是我品格高尚，而是我从来讨厌陷入拖沓的人际关系之中，我只想舒心地过自己想过的生活！同样，你也是这类人！你不会为了两个女人两头瞒哄两头跑！或许你是会的，但你已经过了能够应付两个女人的激情年纪了！”

    “但我和她仍然有可能离婚！即使她照顾我父亲，那只是念在昔日的情分，并不代表她还是爱我！”

    “那你呢？还爱不爱她？”

    “我……”

    “如果她主动要求回到你身边，你一定兴高采烈了吧！”

    “事实不会这样！她已经有男朋友了……”

    乔菁回过头，白着脸盯住他，像目送一朵苍白的云，一直飘到看不见的那个山头。

    “我说不买套间，不是否认了我们的关系，我只是不想在现在这种时候……占了你的便宜……你性子直，不讨好，但绝对心地善良，信守承诺，你说过跟我就一定会跟到底！对不？”

    他推开座椅，慢慢走上前，把硬邦邦的乔菁搂进怀里：“你其实是个很聪明的女孩子，你看人看事很通透。如果，今年的我只有三十岁，我会不顾一切地和你住在一起……但我老了，经历过太多的沧桑，很多时候，我只想认认真真地过日子，不想儿戏，也懒得儿戏了。我、我是谁也不想伤害，你明白吗？”

    乔菁哭了，却不知要说什么好，只得点了点头。

    “只有这样，我才不会内疚。”他轻轻抚弄着她的头，“你究竟懂不懂？”

    “我懂！我会懂的……”乔菁轻轻抽泣，“我虽然不可爱，但一定不会把自己陷入羞耻的境地，你放心吧。”

    “好！好！”他搂得她更紧了。

    “你放手吧！”乔菁用力推开他，“我要吃饭去了。”

    “我们一块吃？”林洛伟居然巴巴地望着她。

    “不用了！”乔菁迅即转身朝门外走去。

    “菁菁……”林洛伟在后面叫。

    她没有回头。

    一连几天，林洛伟都小心翼翼地对待她，似乎真的很担心她生气，甚至硬起性子来，会义无反顾地离开。

    乔菁觉得安慰，更感觉这男人确实是个好人。或许是因为突然知道有个暗敌出现，她对他，也渐渐觉得有点依恋。眼角眉间，常常在留意他的表情和动作，甚至一听到电话铃声，就会立即尖起耳朵。自从他回来公司后，他的妻子经常从香港来电话。每次，林洛伟都会柔着声线和妻子聊父亲的病情，却似是顾忌着乔菁的存在，话说得不敢太放。乔菁虽然敏感，却不是个狠得下心肠的人，每每故意步出门去，到车间看工人们磨砺切割。眼角眉间不时扫向玻璃窗内的林洛伟，赫然发觉他的脸容明显地放松下来，嘴角的笑意明显流露。

