    第168章 命比钱重要   

    李承乾抱着武瞾，不知从哪个旮瘩钻出来的华佗，正在给武瞾把脉。

    

    李泰在旁边紧紧捂着鼻子，脸色阴沉。

    

    他好心好意过来想看看李承乾有没有事，结果还没来得及问话呢，就莫名其妙被揍了一顿。

    

    满肚子委屈，憋在心里都没处发泄。

    

    看着浑身是血的武瞾，李泰想要开口，却不知该说什么。

    

    最终只能让侍卫守着附近，防止有其他刺客。

    

    这次李承乾遇刺，让他心里也开始慌了。

    

    虽然李泰做梦都想李承乾一命呜呼，但现在明显是不行的。

    

    这次狩猎是由他组织，除了他跟李承乾之外，还有另外几位皇子。

    

    虽然其他皇子并不受宠，但怎么说也是皇子。

    

    如果这次狩猎任何一位皇子出了事，最后他都要遭殃。

    

    更别提李承乾身份可不一般，如今论受宠程度，他绝对是稳居第一。

    

    要是李承乾这时候出事，李泰肯定难逃干系。

    

    “殿下，经过我的诊断，她应该还有救。”

    

    华佗不紧不慢地取出药箱，拿出几把锋利的小刀，又生火烤了烤，当作消毒。

    

    “当当，这就是我的最新发明，麻沸散！”

    

    华佗拿着一包药粉，嘴里还自带配音。

    

    “…”   

    李承乾看着华佗的动作，其实还没有回过神。

    

    如果不是从系统把他召唤出来的话，李承乾肯定怀疑是不是找错人了。

    

    “殿下，麻烦你将这位姑娘受伤处的衣服撕开，我好替她将箭矢取出来上药。”

    

    李承乾点点头，然后就微微用力将武瞾肩膀那一块衣服撕开。

    

    华佗将麻沸散撒在伤口，开始用小刀处理起来。

    

    很快，箭矢就被取出来，华佗在药箱里翻找了一会儿，突然脸色苍白道：“糟了，出门太急，忘记带金疮药了。”

    

    “…”   

    李承乾白了他一眼，然后像变魔术一样掏出一大包药粉，“我这有金疮药，你快给她敷上吧。”

    

    华佗点点头，给武瞾包扎好之后，再重新给她把脉。

    

    “嗯，不错，心脉已经稳定下来，接下来只需要好好修养一阵子，应该就没事了。”

    

    李承乾呼了口气，缓缓将昏迷不醒的武瞾放在地上，然后起身走到李泰身边，阴沉着脸道：“今天这事，你必须给个说法！”

    

    “我…”   

    李泰懵圈了，捂着自己的脸，欲哭无泪。

    

    他好心好意组织一场狩猎，结果刚刚开始，就出了这档子事。

    

    被李承乾揍了一顿不说，现在还得给人家交代，真是有冤没处说啊。

    

    “如果不给的话，那我回去找父皇，相信他会帮你给一个交代的。”

    李承乾淡淡的说道。

    

    李泰咬咬牙，“放心吧皇兄，这件事我一定会查清楚，并且交代，很快就送到府上！”

    

    “好，我相信你！”

    

    李承乾点点头，轻轻抱起武瞾，然后才骑马离开。

    

    “…”   

    华佗把药箱收好，挎在腰间之后，起身一看，就只能看到李承乾的背影。

    

    华佗呆立片刻，然后挥着手道：“喂，我还没上马呢，我还没上马呢！”

    

    李泰在旁边拍了拍额头，无语道：“来人啊，将他送回黔王府！”

    

    …   

    狩猎还没开始，就出了这档子事，李泰又不敢到处喧哗，就只能自个儿偷偷摸摸的调查。

    

    不过这件事确实让李泰很愤怒，这群刺客要在其他时间刺杀李承乾，李泰不仅不会阻拦，甚至还能在背后捅两刀。

    

    但现在是关键时刻，李承乾在猎场出事的话，李泰绝对是第一个倒霉的。

    

    魏王府享东宫待遇，在没有选出新太子之前，李泰可以调动东宫六率。

    

    东宫六率近两万多人，再加上李泰自己的数千魏王府侍卫，三万人同时调动起来，然后开始对整个猎场进行大搜查。

    

    另外还有抓到的五名刺客，也被关在了魏王府调查。

    

    一位实权王爷的力量，绝对是恐怖的。

    

    别看李泰天天被李承乾坑，但他曾经能跟太子争权夺利，实力肯定非同小可。

    

    魏王府不留余力，追着五名刺客，很快就查到他们跟长安城一个地头蛇有关。

    

    不过，当魏王府的侍卫赶过去逮人时，发现地头蛇却意外死在家中。

    

    杀人灭口！   

    线索到此就断了，然而李泰心情却更加烦躁。

    

    这么一看，这件事背后肯定有人在搞鬼，堂堂魏王被人当枪使，这说出去还不得笑掉大牙？

    

    所以李泰选择了沉默，同时还派人送一大堆金银珠宝到黔王府表示赔罪。

    

    当李承乾收到李泰的礼时，先是愣了一下，然后便欣然接受。

    

    他自然知道李泰不会是幕后真凶，不过李承乾在长安根基薄弱，根本没办法调查，只能依靠李泰的力量。

    

    不过看李泰这态度，恐怕什么都没查出来啊，否则他也不会送礼上门。

    

    李泰送来的礼，不用看也是价值不菲，不过李承乾却没有多开心，反而还有些沉重。

    

    李泰都查不出来的事，肯定很严重，只是不清楚这背后之人，是心血来潮想要对付自己，还是早有预谋。

    

    仔细想想，自己来长安之后明明很低调啊，除了气一下李泰之外，平常就一直待在黔王府，根本就没得罪其他人啊？

    

    “难道是因为自己太帅，引起别人嫉妒了？”

    

    李承乾心情沉重的叹了口气，然后就进屋子里照看武瞾去了。

    

    武瞾一直处于昏迷状态，华佗说她很快就能醒，不过两天过去，她还是没有醒过来的迹象。

    

    所以李承乾和苏晗只能轮流照顾她。

    

    “相公，武姐姐她什么时候才能醒过来啊。”

    

    苏晗看着昏迷不醒的武瞾，眼眶通红，抽噎着说道。

    

    李承乾沉默片刻，才说道：“华佗说，武姑娘现在没什么大碍，只要我们照顾的好，她很快就能醒过来的。”

    

    “呜呜…”   

    苏晗流下两滴眼泪，然后紧紧抱住李承乾，“殿下，武姐姐醒来后，你一定要把她留在身边好不好！”

    

    “好！”

    

    李承乾揉着她的头，宠溺道：“都听你的，以后她就是你亲姐姐了！”

    

    “嗯！”

    

    苏晗点点头，然后靠在李承乾怀中，仰起头好奇问道：“殿下，那个神经兮兮的医生，是从哪来的啊，人家都说自己是华佗再世，他可倒好，直接说自己是华佗，你说他脑子是不是有问题啊？”

    

    “噗嗤…”   

    李承乾忍不住笑出声，但又觉得这样对神医华佗不太尊重，于是连忙板着脸，严肃道：“这不是脑子有问题，而是对自己医术的认可，所以小晗你记得，面对他的时候要尊重，这年头，命比钱重要！”

    

    

