    陈铭试图进入丛林。

    此时，有好几道人影迅疾现身！

    那些人尽皆是异变物种，他们现身拦下陈铭！

    有个虎头人身的异变物种，咆哮着朝陈铭发出警告！

    “这里不是你们可以进入的地方，趁还没有犯下大错，我建议你赶紧离开！”

    面对这样的警告，陈铭看向银背大猩猩，他嘴角勾起一抹微笑。

    看来，美女兽的感知没有出错，丛林里面的确有东西！

    银背走上前，颇为客气地朝那个虎头护卫拱了拱手，“如果可以的话，请告诉我们，这片丛林是什么地方？”

    “呵呵……”虎头护卫冷笑地看了眼银背，“我凭什么告诉你！”

    “你们只要知道，这个地方乃是匠城的禁地就行！”

    “银背，我知道你和族长的关系很不错！”

    “但即便是你，也不能进入这片丛林，我建议你还是赶紧带着这个人类离开，不然你无法承担起后果！”

    虎头护卫知道银背与族长的关系，即便如此，他仍旧不愿意说出丛林的情况。

    既然如此，陈铭没打算硬闯，他决定用其他的办法进入。

    但银背大猩猩觉得无比丢脸！

    他将陈铭带过来匠城！

    可结果呢，匠城的族长对陈铭十分轻视！

    族长竟然没有听说过陈铭的大名，不知道联合陈铭的好处！

    他有意帮助异变物种，拉拢陈铭这样一个充满无限可能的存在！

    可那些异变物种，实在是太不识趣了！

    银背很清楚这片丛林是禁地，他不应该闯入！

    但丛林之中，似乎存在陈铭十分在意的人！

    如果自己无法协助陈铭找到那个人！

    陈铭势必会对他失望！

    此时此刻，银背黑着脸，直勾勾盯着那个为首的虎头护卫，“我告诉你，不管你身后那片丛林是禁地还是什么别的什么地方，今天，我必须要进入其中！”

    “呵呵……”虎头护卫浑然无惧，他将手中的武器握紧，然后对准银背，“你想进入的话，先问问我手中的武器是否答应！”

    汹涌澎湃的危机，顿时在空气里弥漫开来！

    陈铭试图劝说银背不要出手。

    但银背一意孤行！

    进入匠城之后，他表现得太窝囊了！

    他不想让陈铭看不起，他必须帮助陈铭进入丛林才行！

    这个地方发生的冲突，自然是第一时间被汇报给了匠城的族长知晓！

    此时，猿人模样的族长，正在一处工厂里面进行视察。

    得知银背率领那个人类前往了丛林禁地，他着实感到一些奇怪和疑惑。

    但他毫不犹豫下令，“不允许他们进入其中，倘若他们强行闯入的话，那就格杀勿论！”

    银背的确是族长的一个朋友，但即便是朋友犯错了的话，也应当依法处置！

    族长下达了格杀勿论的命令，第一时间传递给了虎头护卫！

    获得授命的虎头护卫，可谓是无所顾忌！

    既然银背想要强闯！

    那他就不客气了！

    位于匠城边缘的丛林禁地。

    银背大猩猩已经铁了心，他要为陈铭开辟一条道路，让陈铭进入从来禁地里面！

    他懒得废话，直接与虎头护卫掀起了一场大战！

    战斗打响，瞬间被族长所感知！

    他皱了皱眉头！

    他还真没想到，他可是下达了格杀勿论的命令！

    想不到银背大猩猩那个蠢货，他竟然还是想要强行闯入丛林里面！

    族长很清楚银背大猩猩的性格，那货这么做，很可能是为了那个人类！

    族长对外界并非是一无所知，他听说过陈铭的一些事情！

    只是，他并没有将陈铭放在眼里！

    虽然他并不介意与陈铭展开一些合作。

    但是，陈铭胆敢在他的地盘上乱来，这可不行！

    族长第一时间挥手，安排一个手下前去处理这件事。

    “你去拦下银背，让他不要发疯，他这么做等于是在背叛异变物种！”

    “你告诉他，丛林禁地里面的东西，乃是为王所准备的！”

    手下得令，赶紧前去处理这件事。

    此时，丛林禁地前方的空地上。

    已经像是历经一场恐怖浩劫，地面上出现了诸多坑洞与裂纹！

    银背的实力很强，但虎头护卫的实力也不弱，两人打了个平手！

    他们之间的战斗还在继续，这时，一个模样娇媚地女人现身，她看起来与人类无异，但身后拖着一条蓬松地狐狸尾巴！

    银背和虎头护卫都知道，那是族长的秘书。

    “银背，族长让我过来告诉你，禁地里面的东西乃是为王所准备的。”

    “倘若你硬要闯入禁地，破坏了里面的东西，你等于是在背叛异变物种！”

    狐狸秘书说出这样的话语，顿时间，银背脸色煞白赶紧停手。

    他在这时候变得不知所措，他可不敢背叛异变物种。

    倘若他敢背叛异变物种，这人世间，将不会有他的容身之地！

    “哈哈哈……”见到银背认怂，虎头护卫忍不住大笑起来，“银背，来啊，继续与我大战三百回合啊！”

    听见虎头护卫这样说，狐狸秘书狠狠瞪了他一眼！

    虎头护卫识趣地低下头，不再言语。

    战斗停下，这件事看来是解决了。

    狐狸秘书正打算离开，却没想到，幽暗阴森的丛林之中，居然出现了动静！

    也不知道丛林里面发生了什么事，一道道宛若是从亘古传来的巨人低吼，出现在了丛林里面！

    不仅如此，巨大沉重锁链所发出的声音，如同是巨人挣扎，所造成的恐怖碰撞声音！

    不仅仅是丛林，方圆数公里的大地，都像是发生了地震，在轰隆隆地震动，丛林里面的树木在簌簌颤栗！

    这到底是怎么一回事，即便虎头护卫一行人也面面相觑，搞不懂情况！

    他们护卫这个地方有段时间，但还是第一次遭遇这种情况！

    狐狸秘书也皱起眉头，她赶紧向族长汇报！

    大家都很惊讶与好奇，唯独陈铭对这一切不感兴趣。

    他示意银背离开，“走吧，这里不是我们应该来的地方，我们还是赶紧离开，以免惹麻烦上身！”

    银背点了点头，快步跟随陈铭离开！

    很快，猿人模样的族长现身。

    丛林里面的动静，让他眉头紧锁！

    他疑惑看向陈铭离开的方向，怀疑是陈铭在搞鬼……

