    正当百里红妆思量着是时候该出发去找顾苍云的时候，小白好奇的声音突然响了起来。

    “咦，帝北宸怎么出去了？”

    小白眼中闪烁着好奇的光芒，这几天帝北宸可从来不曾出去过啊。

    百里红妆柳眉微挑，漆黑明亮的凤眸闪过一抹思索的光芒，似疑惑似肯定，心头隐隐有一种猜想，但若是没有亲眼所见，那便无法肯定。

    “主人，我们什么时候出发？”小黑询问道。

    对于顾苍云那个老家伙，它可是越看越讨厌，只想快些去解决了那个老家伙。

    百里红妆唇角勾起玩笑的弧度，“你既然已经迫不及待，不如我们现在就出发！”

    “好啊！”小黑兴奋地笑道。

    白狮闻言也蹦到了百里红妆的怀疑，毛茸茸的两只手掌还捧着一块紫色的妖晶，双眸幸福得眯了起来。

    百里红妆摸了摸白狮的脑袋，推开了房门便向着学院之外走去。

    经过今日之事情，戴昀扬算是最郁闷的人了，不过心头同样有着几分庆幸。

    如果不是他让凌佳欣等人先去质问百里红妆，而是自己亲自去质问，那么今天他也会在早会广场上颜面尽失。

    现在颜面是暂时保住了，但是那泻药实在是将他害的太惨了！

    他根本不知道该如何是好，冯玉堂那里自然是不能去的。

    倘若告诉冯玉堂自己失败了，那么自己只怕就不能活着从冯玉堂那里走回来了。

    “没想到这个百里红妆竟然如此厉害，我们的计划设计的天衣无缝还是被她给破解了！”

    凌佳欣一脸愤懑之色，今天真是彻底将颜面丢尽了。

    “谁能想到百里红妆竟然送了拓经丹给宫少卿他们服用？若非如此，谁都无法肯定我们在冤枉百里红妆。”

    柳靖坤亦是郁闷不已，没想到到最后还是功亏一篑！

    本就郁闷的戴昀扬在听到柳靖坤的话之后更郁闷了，他哪里是冤枉！

    他根本就没有冤枉百里红妆好吗？

    偏偏这事实他还没有办法告诉柳靖坤等人，因为，他无法接受众人不再瞻仰他的情况。

    所以，这口气他只能自己咽下去。

    就在戴昀扬思量着该如何是好的时候，被派出去打探消息的庞云翔快步赶了回来。

    “扬哥，有好消息！”

    庞云翔脸上透着几分欣喜的得意，犹如邀功一般地望向戴昀扬。

    戴昀扬眉头紧锁，到了这般时候还能有什么好消息？

    他若是处理不好这件事情就只能回风博国了，他相信在皇城，冯玉堂还不敢对他下手。

    “什么好消息？”凌佳欣好奇地询问道。

    庞云翔也不再卖关子，眼闪烁着兴奋的光芒，“我已经查过了，现在特招生宿舍只有百里红妆一个人在！”

    此话一出，戴昀扬三人的目光都凝在了庞云翔的身上。

    “只有百里红妆一个人在？这怎么可能？”

    柳靖坤有些怀疑，且不说东方钰、宫少卿等人一直都呆在特招生宿舍，那帝北宸也是绝对不可能与百里红妆分开的。

