    杀气腾腾的话音。

    响彻大殿。

    柳如是以下，一众侍从室属官吃惊的看着，摄政王的脸色有些阴沉，一改往日的和煦。

    森森道：“本王心意已决，不必劝了。”

    柳如是便不再劝阻，她也劝不住，便默默的低头……

    拟好了旨意。

    李岩，郑森入宫行走之事，已成定局。

    “再调洛阳府学生八十名，讲武堂学子八十名，入宫听用。”

    随着一道道旨意颁布，代表着一个全新的统帅部架构正在成型，也便是传说中的大本营……

    参谋总部。

    “为国战！”

    不惜代价。

    殿内一片死寂。

    这一年是大明中兴五年。

    西元。

    一六四九年。

    深夜，魏国公府。

    一道道摄政王谕旨，独断专权，说是要成立什么大明统帅部，这道道谕旨好似一道道晴天霹雳，将崇祯帝震傻了。

    “这是要做什么。”

    这是疯了。

    一刹那冷汗涔涔，他想到了隋炀帝……

    可又猛然惊醒了，想必他那位爱婿，必然是遇到了难以决断的重大危机，方如此下策。

    崇祯帝心中竟隐隐有一丝畅快，他为何当年不这么做，当年他若是这般胆色，懂得破釜沉舟。

    这天下还有李自成什么事儿？

    还天下，还有清军什么事儿？

    “哎。”

    黑夜中响起一声幽幽轻叹。

    “军国大事，本非儿戏。”

    为国战，本当排除一切干扰，举国上下，戮力同心，可他偏偏被几个百无一用的书生整天在耳边聒噪。

    二十年来弄了个方寸大乱。

    一步错，步步错。

    “是朕错了。”

    同时间，沙俄。

    一场盛大的庆典正在进行，与西北明军签订了和约，联手瓜分了广袤的中亚，哥萨克大军班师回朝了。

    这一回朝，便得到了沙俄贵族英雄一般的欢迎。

    这一天，冬宫门前的广场之上，掌声，口哨声四起，无数鲜花洒向天空，气氛十分狂热。

    喧闹中，身穿灰色军服的小叶儿马赫，骑着高大的顿河马，带着麾下一众哥萨克将领，走在鲜红的地毯上。

    欢呼声四起，贵妇，贵女们拼命抛出了飞吻。

    “哈哈。”

    万众瞩目下，小叶尔马克放声大笑，径直骑着马，沿着奢华的红地毯走进了冬宫。

    骑在马上竟还翘着八字胡，不停的向着周围的权贵们挥手致意。

    这要是在大明……

    或是大清。

    谁敢怎么干呀？

    一顶欺君，狂妄的大帽子扣上来，保管吃不了，兜着走，可这里是冬宫，是沙俄。

    “哗。”

    随着小叶尔马克的挥手，欢迎人群沸腾了。

    气氛变得更加狂热。

    此番顿河哥萨克首领小叶尔马克，率部大肆攫取了广袤的哥萨克大草原，又将里海沿岸收入囊中之后。

    让沙俄公国的领土面积扩大了一倍还多！

    这位哥萨克大统领自然也从杀人犯，凶残的雇佣兵头子，摇身一变成了整个沙俄大公国的战争英雄。

    也成了整个公国的骄傲。

    在东欧这地方风气便是如此，战争英雄，开僵裂土，攻城略地所获得的荣誉，可以让整个国家为之疯狂。

    喧嚣中，贵妇们的媚眼，飞吻好似雪片一般飞来，沙俄人从对待战争英雄的态度，便可见一般。

    这一幕，与大明对待有功之臣的态度形成了鲜明的对比。

    这或许便是这个时代，华夏文明落寞的根本原因，所以说，文明为何会被野蛮战胜？

    或许一点也不冤。

    冬宫，议事厅。

    战争英雄，凯旋过来，时年二十一岁的年轻沙皇阿列克谢，与辅政大臣莫洛佐夫，杜马书记官奇思特，早已经恭候多时。

    一众御前官员笑眯眯的看着年轻的沙皇，亲自为小叶尔马克颁发了勋章，还慷慨了授予了侯爵的爵位。

    代表着历史在这一刻出现了重大转折。

    “哈哈哈。”

    这一夜无人入眠，冬宫举行了盛大的狂欢，酒足饭饱之后更是丑态毕露，诺大个宫殿之内……

    到处都是追逐嬉戏的战争英雄，哥萨克将领与沙俄贵妇。

    什么有夫之妇，什么皇室贵女，纷纷将娇艳的身体奉献给了帝国的英雄，伦理，道德？

    这都不叫事儿！

    活脱脱的丛林法则，野兽求偶……

    狂欢一直持续到了午夜。

    寝宫之内，却依旧灯火通明，小叶尔马克才刚刚提上了裤腰带，从一位大公夫人身上爬起来，便再一次被沙皇召见了。

    在西元一六四九年，这个微妙时间点上，在年轻沙皇阿列克谢的率领下，一个庞大的帝国正在快速崛起。

    它周边的几大强敌。

    西边的波兰和立陶宛联邦已经有些衰落的迹象，南边的强敌塔里木汗国，无意间受到了大明的压制……

    如今，沙皇阿列克谢已经亲政，正在与自己的老师等一干辅政大臣，筹划征讨波兰和立陶宛联邦。

    “陛下。”

    可小叶尔马克的八字胡翘了起来，凭借大胜之威，在沙皇，与各位王公大臣面前侃侃而谈。

    这货几次在明军手里吃了亏，半点便宜也没讨到，便鼓起如簧之舌，极力渲染着来自东方王朝的巨大威胁。

    “那些卑贱的明国鞑靼人……”

    荣升为公国侯爵的小叶尔马克，高昂着下巴，提出了他蓄谋已久的黄祸论，年轻的沙皇为之动容。

    “明国？”

    公国高层，辅政大臣们头碰头凑在一起。

    低声议论着。

    言语之间不免带着几分轻蔑，还有难以掩饰的忌惮。

    这是黄祸！

    黄祸这事儿，还在东欧还是挺有市场的，为啥呢，因为东欧人实在是被四百多年前，同样来自亚洲的黄皮肤蒙古大军打怕了。

    以沙俄为例。

    沙俄当年被蒙古铁骑打的有多惨呢？

    “父兄之血似流水浸湿土地，无数兄弟子女皆为奴隶，田园荒芜，草木丛生，尸骨遍地……”

    江湖人称，上帝之鞭！

    之后东欧被蒙古人统治了整整两个世纪，险些连人种，基因都换了一遍，这是多么惨痛的记忆？

    可以说，一提到黄皮肤的蒙古人，东欧各国便谈虎色变，然而如今，又有一个强盛的东方王朝崛起了……

    同样是黄皮肤。

    “尊敬的陛下。”

    小叶尔马克极力兜售着他的大明威胁论：“不能让四百年前的悲剧重演呐，陛下！”

    年轻的沙皇为之色变，继蒙古大军之后，来自东方的黄种人卷土重来，并且已经打到了里海。

    他作为东欧最强大的王国皇帝。

    他怕不怕？

    不怕才是见了鬼！

    “如此。”

    年轻的阿列克谢被说服了，这也是一方雄主，不由得缓缓点头，脸上露出一丝决然。

    于是乎，两天后，正处于快速膨胀期的沙俄帝国，宣布与自己的世仇，波兰立陶宛联邦议和，并且缔结了盟约。

    十天后，沙俄王国与南方的塔里木汗国议和，一个强大的东欧联盟正在快速形成。

    南京，奉天殿。

    清晨时分，殿内静谧祥和。

    “滴答，滴答。”

    只有一座镶嵌着红宝石的崭新座钟，精准的摆动着。

    奉召入宫的李岩，郑森有些尴尬，瞧着埋首公务的洛王殿下，心中着实有些忐忑。

    洛王摄政，将领专权。

    这事儿，其实也不稀奇，两百多年前的永乐朝便是如此，永乐大帝便是以武勋治国，武勋治国搞的怎么样呢？

    还真是把大明治理的很好。

    武勋专权的永乐朝，是大明对外扩张最凶猛的时代，正是在那个时期，大明成了真正的亚洲霸主。

    势力范围急速扩张到整个亚洲，甚至西域！

    那时候的欧洲算个屁。

    那时候的儒生，便好似狗一般，被永乐大帝收拾的连个屁也不敢放，一个个都乖乖夹着尾巴当公务员。

    从来不敢在军国大事上指手画脚，儒教中人，敢在永乐大帝这个战争大师面前谈论战争，怕是活的不耐烦了……

    儒生会打仗嘛？

    当然不会。

    不会打仗为何要指手画脚？

    因为欠抽！

    如今两百多年过去了，大明人，其实早已忘记了武勋治国是什么滋味，更忘记了做亚洲霸主的滋味。

    寂静中，郑森向着老前辈李岩使了个眼色，总这么僵着也不是办法呀，他言下之意……

    你资格老，你来问。

    李岩无奈，只好清了清嗓子，轻道：“末将有一事不明，这参赞军机处是怎么个章程？”

    说是统帅部。

    其实就是参谋部的升级版，大明参谋总部……

    清廷也有这样类似的机构，叫军机处。

    李岩话音方落，周世显便抬起头，也不多说，便将一个密匣递了过来，授意李岩，郑森二人打开。

    密匣打开，里头摆放着几份密奏，用鹅毛笔书写的汉字，看上去有些别扭，可这字迹却叫人触目惊心。

    “沙俄与波兰立陶宛联邦停战……”

    “沙俄与塔里木汗国停战。”

    “小叶尔马克去了维也纳。”

    一瞬间，李岩，郑森二人为之色变。

    这一老，一少，可以说是当今大明最才华横溢的镇军将领，放出去，都是统帅级别的大佬。

    他二人的战略眼光何等高明？

    “这不对呀！”

    李，郑二人放下密奏，对看了一眼，自然意识到了此事的非同寻常，这个小叶尔马克要做什么？

    郑森轻道：“殿下，这密奏可信么？”

    可周世显一言不发。

    起身。

    他走到了巨大的世界地图前，深邃的眼睛眯了起来，这几份密奏是犹太人从维也纳送来的。

    你说可不可信？

    李岩，郑森二人对看了一样，缓缓走了过来，落后半步，站在了洛王殿下的身后。

    殿内空气好似凝滞了。

    死一般寂静。

    郑森终究是年轻，沉不住气，他深深的吸了口气，徐徐道：“沙俄，这是要做什么？”

    周世显嘴角微微抽搐，良久，才凝重道：“东欧联军。”

    “呼。”

    李岩，郑森同时打了个寒噤，面色再变，恰好殿内一阵微风吹过，有些阴冷，叫人不寒而栗。

    “这西北。”

    麻烦大了！

    “悔不该当初。”

    眼看着一个强大的东欧联盟，在小叶尔马克的奔走之下，正在逐渐成形，周世显心中懊悔不迭。

    早知如此，他当年便应该不惜代价，将此人永远留在远东！

    打蛇不死。

    如今终于酿成大祸。

    李岩终究是老成持重，忙宽慰道：“殿下不必多虑，无非是兵来将挡，水来土掩。”

    可郑森仍有些困惑，轻道：“可沙俄与波兰人，不是世仇么？”

    “世仇？”

    周世显摇了摇头，眼中闪烁着森森寒芒，所谓世仇……在种族，文明之间的生死存亡面前又算得了什么。

    “二位。”

    阴风透体。

    周世显凝重道：“拜托了。”

    李岩，郑森二人又对看了一眼，不再犹豫，齐齐躬身道：“末将必鞠躬尽瘁，死而后已。”

    西北之地，波澜再起。

    见说服了郑，李二人，周世显洒脱一笑，这个仗是早晚要打的，晚打不如早打。

    也亏了他有犹太人做内应……

    若不然，没准还真的中招了。

    周世显又挥了挥手，徐徐道：“二位，尽快上任吧。”

    郑，李二人忙道：“末将遵令。”

    当然了，最高统帅部不能只有三个人呀，后勤，情报也得兼顾，瞧着郑，李二人走了出去。

    周世显稍一沉吟，轻轻一叹，该去和内阁诸公谈谈了。

    “来人。”

    “备车。”

    算一算，他也好些日子没回过家了。

    “该回家看看了。”

    随着夜幕落下，喧嚣的南京城安静了下来，忙碌了一天之后，商贩，苦役各自回到家中，享受着繁忙后难得的平静。

    虽说如今商业繁荣，百姓安居乐业，在西伯利亚，在西域大发横财的江南子弟，大有人在。

    可老婆孩子热炕头……

    仍旧是普通人最高的追求。

    秦淮河畔，灯火阑珊。

    莺歌燕舞之中说不尽的繁华，一艘艘画舫之上，随处可见形形色色的美人儿，歌姬。

    东瀛歌姬，西域舞娘，朝鲜佳丽……

    美不胜收。

    这皮肉生意从古到今都是禁不绝的，周世显也没打算禁止，只要不是逼良为娼，强买强卖。

    朝廷睁一只眼，闭一只眼也倒罢了。

    可这繁华之下，暗流涌动，寻常百姓又有几人知道，边关将士正在与敌鏖战厮杀。

    “哗，哗。”

    夜幕下，整齐的脚步声响起，一队队军兵荷枪实弹，客气的将沿途行人清空，净了街面。

    摄政王出行。

    十步一岗，五步一哨。

    “吁！”

    奢华的四轮大马车，在一座府邸前停了下来，府邸门前，正上方镌刻着两个古朴苍劲的大字。

    “周府。”

    军服笔挺的亲兵上前，掀开了了帘幕。

    “哒！”

    周世显跳下了车，叫人敲门。

    紧闭周府大门缓缓敞开，管家提着灯笼从府中走了出来，一抬头，便被一排雪亮的刺刀吓的一哆嗦。

    险些照花了眼。

    老管家擦了擦眼睛，瞧着面前威严的青年，一呆：“大少爷？”

    “哎。”

    周世显微微一笑，快步上前，将大红灯笼从老管家手中接过，一起走进了家门。

