    “嗡嗡嗡”

    伴随着一声声震动，一艘表面光洁如玉的长粒形水滴，腾空而起，并迅速穿越云霄，直达天际。

    这就是星舟，说是舟船，其实一点都不像是舟船，更像是一滴水被拉长的椭圆形水滴，这也是穿越星域的唯一途径。

    在幽暗的真空当中，即便是化神期修士，也坚持不了太久，在星辰之间的真空，是没有任何灵力存在的。

    而在真空之下，灵力的消耗，也是寻常环境的数倍，这何止是灵气稀薄，这是压根没有灵气存在。

    更不用说，真空中酷寒无比，这是远超极域的寒冷，只要进入真空，若是不用灵力防护的话，身体便会迅速冻结，全身的生机也会被冻绝。

    星域与星域之间，动辄数百万里，莫说是化神期修士，就是合体期修士，也难以在这真空中存活。

    星舟便成为了各大星域之间交流的必备之物。

    眼前的星舟，速度是一日十节，而一节是十万里，这星舟一日便可横跨数百万里的真空，速度之快，是修士御剑都无法比拟的。

    易阡陌乘坐的星舟，只是大多数的星宇之间的寻常星舟而已，整个星舟像是一条大鱼，在离开天枢星后，猛然加速，但在星舟内部，却感觉不到丝毫加速时的震动。

    易阡陌还是第一次领略到星辰的壮丽，整个天枢星被远远的抛在身后，那是一颗巨大的淡蓝色星辰，其上纹理纵横交错。

    随着星舟速度越来越快，达到极限后，天枢星在他的眼中也变得越来越小，最后干脆成为了一颗像是闪烁着光芒的宝石。

    而在他们的眼前，是一片黑暗，而在这黑暗中，有无数颗像天枢星一样，闪烁着光芒的宝石！

    那就是诸天星域的星辰，广阔无边，看不到尽头！

    在真空中看这诸天星辰时，跟在星辰上看眼前的星辰时，是完全不一样的，星辰上看到的是浩瀚无垠的星空，仿佛苍穹尽在眼前，抬手了捞月。

    可在真空中，感觉到的除了无垠之外，更多的是压抑，因为黑暗的区域，占据了绝大部分。

    这些奋力闪烁着光芒的星辰，都像是在黑暗中挣扎着证明自己的存在一般，生怕有一日，忽然间被黑暗吞噬。

    易阡陌还好，在他先祖的记忆里，就有这种情景，只不过此刻亲身经历，还是有些不一样，但他很快便守住心神。

    可他身旁的刘玉就不一样了，刘玉的脸整个都凝固了，他显然也是第一次进行星域旅行，被眼前这一幕，震撼的无以复加。

    不知过了多久，他才平复下来，易阡陌将他打发了出去，道：“去弄点吃的过来！”

    “啊，好！”

    刘玉这才反应过来，从上星舟到现在，易阡陌都一直保持着什么，刘玉在等待着易阡陌询问自己处理那件事的过程。

    但易阡陌却并没有询问的意思，仿佛那件事对于他来说，根本就不重要。

    待刘玉离去后，易阡陌这才拿出了一个乾坤戒，这乾坤戒正是剑王宗主的，灭一整个剑王宗，他只要了这个乾坤戒，在他看来，剑王宗主的收藏，应该是最丰富的。

    可惜，当他打开乾坤戒，却发现这乾坤戒里面，竟然没有多少东西，这让他无比失望。

    除了一些散乱的材料，以及少数珍惜的丹药之外，便只剩下一把剑，正是剑王宗的镇门至宝，神灵剑。

    易阡陌仔细打量了一番，发现这神灵剑是上品灵宝，比起一般的上品灵宝，还要强上许多。

    他立即将这神灵剑送入了剑丸中，抹除掉了印记，温养了起来。

    其余的丹药，他也都收入了囊中。

    “早知道，就应该先去剑王宗的藏宝阁里看一看了！”易阡陌有些后悔了。

    毕竟是数千年的大宗门，肯定藏了不少的宝物，但他很快便打消了这个念头，有所得，必有所失，那些东西本来也不是他的。

    “得弄一些材料，炼制雷系筑灵丹和风系筑灵丹了！”

    易阡陌心底想道。

    雷字剑与风字剑，一直都没有发挥出最强威能，这也是因为他没有这两大灵根，而他的身体，虽然在与无双共生之后，得到了吸收雷霆的力量，但并没有再生雷霆的灵力，真正的雷系灵根，那是可以再生雷灵力的。

    “鱼玄机不会被冻死了吧！”

    看着舷窗外凝聚起的一层冰霜，易阡陌忽然想到了鱼玄机。

    她撞开瞒天大阵离开，那肯定是直接进入真空的，如果是她以前的修为，很有可能死不了，但若是她现在的修为，可就说不准了！

    但他也知道，鱼玄机恐怕没这么容易死，毕竟曾是与现任苍穹之主争锋的人物，怎么可能被冻死呢？

    “老师！”

    就在这时，刘玉敲开门，走了进来，他手里端着一个盘子，上面是一些仙果，还有一杯饮品，竟然是那琼浆，“星舟上就只有这些东西，老师您凑合着吃点吧。”

    “花了多少星币？”

    易阡陌问道。

    “没多少。”刘玉低下了头。

    易阡陌眼睛一瞪，他立即招了，一共花了两万星币，光是眼前这一辈琼浆，那就是一万五千星币，按照一个星币兑换一颗极品灵石，那就是一万五千极品灵石，而这样一小杯，还不到他在剑王宗里喝的十分之一。

    “想孝敬我，也没必要干这种傻事。”

    易阡陌说着，当即将剑王宗主那个乾坤戒拿出，又将朱七七乾坤戒里的东西，全部放了进去，道，“这些东西给你，慎用！”

    刘玉哪里敢要啊，连忙摇头，道：“不不不，老师已经帮了弟子很多忙了，弟子不能再要老师的东西。”

    “让你拿着就拿着，哪来这么多磨叽！”易阡陌没好气道。

    刘玉这才接下了乾坤戒，偷偷瞄了一眼，看到里面的东西，整个人都呆住了，这里面的东西，换做百万的星币都不止了。

    见他一副没出息的样子，易阡陌说道：“做我的徒弟，不能寒碜了，但这些东西给你，希望你能够物尽其用。”

    刘玉连忙点头，感动的眼眶湿润，支支吾吾的，有些语无伦次。

    “对了，老师，这星舟上有拍卖场，据说进了一批新的东西，我进来的时候看守的人告诉我，说一个时辰后，便进行拍卖，老师您要不要去看一看？”

    刘玉说道。

    易阡陌一听，立即想起了大通号的云舟，这星舟数万丈长，比那云舟可要大太多了。

    他一口喝了那琼浆，吃了几个仙果，起身道：“走，去瞧瞧。”

