    第739章薨逝

    三人彼此见过面，谢眺简明扼要地将事情的经过说了，襄王一听自己儿媳妇受了委屈，便猛地一拍桌子骂道，“阿偃，你现在就给阿恂写信，让他回来,一巴掌拍死周那谁，两榜进士，书都读到狗肚子里去了。”

    襄王记不住周大谟的名字，却是把这人恨死了。

    陆偃道，“周大谟是皇上一手提拔起来的，当年周大谟死了元配,为继室请封，皇上破格嘉奖过一番，本座记得当年皇上亲口说，‘陈氏出身名门，毓秀外中’，正因这句话，陈氏成了当地的名门，如今也算得上是门生遍地了。”

    也难怪，周大谟一心忠于皇帝了。

    襄王越发担忧，“阿偃，现在怎么办？这周大谟肯定是留不得了，而且，郡主不是说,周大谟的家人有枉法的嫌疑吗？难道你不打算让东厂的人去瞧瞧？”

    陆偃道，“王爷,这也是我将您请进宫的原因,如今皇上病重，我准备出京一趟,前往北地，一来督战,二来,河北官场需要整顿，就只有委屈您留在宫里照顾皇上，朝政上的事就由您与首辅谢大人协商决断。”

    襄王就跟被踩了尾巴的猫，跳了起来，“阿偃，你开什么玩笑，我怎么能留在宫里？本王怎么能留在宫里累死累活，我这……”

    襄王语无伦次，陆偃挑起了凉薄的眼皮子朝襄王看了一眼，冷魅的眼中闪过一道幽光，他勾唇一笑，不染而朱的唇.瓣上，似乎浮起了一抹艳阳，“王爷，我也只有一双手，一个脑子，这京中和北地,只能顾上一头，是就京城还是就北地，请王爷定夺！”

    谢眺也是幽幽一声叹息，他不得不佩服陆偃年纪轻轻，拿捏人的手段却无比高明，看来，他和襄王是不得不被拴着了。

    “王爷，陆大人用兵如神，英勇善战，若是有陆大人在北地辅佐宸王殿下，大雍也能早一点结束战事，你我都是两把老骨头了，多活一天少活一天，都算不得什么，你我就搭把手，一块儿，把这京城撑起来吧！”

    见襄王意动，谢眺道，“我也还想含饴弄孙呢，王爷瞧瞧，我有这个福气吗？王爷天天儿遛鸟，在王府养，和在宫里养，有何区别？”

    就在这时，一个小太监在宫门口跪着，“督主，五台山急报！”

    一听是五台山急报，仨人忙止住了话头，吩咐人进来。

    “督主，五台山急报！”那小太监将急报呈了上来，陆偃不慌不忙地打开，看完之后，便将信笺递给了襄王。

    谢眺忙凑了过去，不看则已，一看，倒抽了一口凉气，信上说，太子殿下不小心从假山上摔下来死了，为了不让皇太后伤心，胡嬷嬷只好报说太子殿下不小心被山里的老虎叼走了。

    山里有没有老虎，这不重要，重要的是，这节骨眼上，太子殿下居然没了。

    “彻查！”陆偃冷声道。

    陆偃一声令下，曲承裕和牧剑锋各领百人，冲出了京城，直奔五台山。

    太子殿下夭折的消息，到底还是没有隐瞒住，次日黄昏，消息便在京城悄悄被传递，四皇子府里，萧昶炫激动极了，虽然不是他的人得手，当时他的人却是亲眼所见，那孩子被人一弹指，倒在了地上，当场便脑浆崩裂而亡。

    他的人亲眼看到是三皇子的人。

    “真是太好了，不过，殿下，您的人回来了吗？”廖匡图提醒道。

    萧昶炫略一沉思，他没有当回事，挥挥手，“不必管，就算被抓到了，也查不到本宫的头上。”

    那些人乃是曾经宁家给他介绍的江湖人士，因他庇护过他们，便为他所用，横竖都是上不得台面的，如今他目的达到，自然便不必顾这些人的死活了。

    三皇子府里，萧昶烨正在提笔写字，他摹的是《兰亭集序》，疏朗有致的布局，挺秀双逸的风神，变化多端的笔法，纵横自如的取势，书圣风范入木三分。

    他收了最后一笔，将笔在一只天蓝釉笔洗中荡干净了，架在笔山上，接过了丫鬟递过来的湿帕子将手擦干净了，看着地上跪着的人，“得手了？”

    那人一身黑衣，跪在地上，道了一声“是”，萧昶烨走过去，一脚将那人踹在地上，“蠢货！”

    那人被踹得摔在了地上，侧身露出了脸上的一道疤，看到这道疤，萧昶烨顿时大惊，瞳孔一缩，“你被人发现了？”

    不等这人说话，萧昶炫便一把拔出了身上的一把小刀，朝他刺去，而就在这时，窗外一粒石子儿弹过来，正中萧昶炫手腕上的一道穴位，他的手一哆嗦，小刀落在了地上。

    “三皇子殿下，这可就不对了，有什么事，可以让小的们来，何必亲自动手？”

    门被人一脚踹开，原本应当在五台山公干的锦衣卫千户牧剑锋出现在了萧昶烨的面前，萧昶烨顿时心如擂鼓，他转身就从墙上取下了长剑，正要朝那地上的男子刺去，那男子在地上打了个滚，避开了，起身蹲在地上，如狼一样瞪着萧昶烨。

    “你们来做什么？”萧昶烨气喘吁吁，他握着剑柄的手在发抖，看着窗外络绎不绝涌进来的锦衣卫，死亡的威胁笼罩在他的心头。

    牧剑锋举起手，猛地一挥，当即就有人进来，将地上的黑衣人带走，牧剑锋指着门外，“三皇子殿下，太子殿下薨逝，您就跟着末将等走一趟，若没有这事儿，也和三司说个清楚，还您一个清白。”

    东厂的诏狱里，多了两个人，三皇子萧昶炫和四皇子萧昶烨做了邻居，看到对方，均是一惊，旋即，眼中很快就恢复了平静。

    原以为那些江湖人早就远走江湖，谁知，萧昶炫没有想到的是，那帮人居然落在了东厂的手里，还把他给供出来了，谋杀皇太子，萧昶炫和萧昶烨一样，要接受三司会审，依国法定罪。

    陆偃自是没时间等什么三司会审，将朝中和京城的事交代给襄王和谢眺之后，他与禁军统领裴济说了小半夜的话，次日收拾了行装，出城走出了不到百里路，曲承裕趋马上前，低声道，“督主，听说前面发现了襄王世子和南漳郡主，属下等没敢惊动，不知道他们去哪里？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

