    盘兆之所以如此轻易的将此事揭过，三界面临大劫是一方面，另一方面则是盘族虽然遭到劫难，现在毕竟已经逐渐恢复过来了。除此之外，便是那巫族现在的状况并不比盘族好多少。

    所以，借着这一次的比试，盘兆便是直接将两族的事情揭过，也免得在之后的两界大战之中，两族因此而产生什么矛盾。

    当盘兆以及巫哲二人踏上战台的时候，下方观战的众人，有两处顿时掀起了不小的喧哗之声。这两处，自然就是盘族以及巫族弟子所在！盘兆二人的对话，倒是让不少人低头沉思起来。

    两族之所以现在能够和平共处，最大的原因便是盘芊芊以及巫蛮儿二女之间的联系！虽说两族有着仇怨，但是，现在尽皆在夜笑麾下，所以，一时间倒是并无任何纠葛。

    这一场战斗，出战的乃是双方先祖，若是能够以此战而定，那对于两族来说，自然是一件好事儿。

    “轰！”

    庞大的力量从盘兆身上涌出，霎时间，天地惊变。他的法身足有十余万丈之巨顶天立地，在他的头顶上方乃是一道道光华从天而降，直接汇入到他的法身之内，而在他的身前，一柄巨大无比的光斧则是缓缓的凝聚了出来。

    夜笑双眸微紧，其他人不认识，夜笑乃是盘族圣主，又如何不识得盘兆这手段？

    盘兆这法身乃是天地五行之力所化，并且，还拥有着极为恐怖的杀戮力量。而他现在所施展的手段，乃是三大神术之中，创世神术的万法归一以及开天辟地。

    这三大神术之难之强，即便是夜笑现在也仅是勉强施展，但是，这盘兆竟是能够两术齐施，自然是让夜笑刮目相看。

    而一些与盘兆同辈的老牌强者，也对盘族的手段有所认知，因此，一时间低声惊呼不断，每个人对于这盘兆的实力，都有了一个新的认识。

    “没想到，盘兄竟是连这两式神术都可以施展出来了，佩服！”

    那巫哲凝声一喝，随后脚下一踏，随着一声轰响，同样是显出无比巨大的法身，而后，亿万道光华在他的身后交错，浩瀚的力量肆虐在天地之间。

    下一刻，这巫哲双手一旋，一道古怪的印决极速显化出来。

    观礼台之上的敖乾见此，青紫色的眉不由挑了挑，“这竟是巫族的归元秘法？”

    其他人听得敖乾之言，一时间倒是不解其意，作为巫族老祖，当然会有几分玄妙手段。

    随后，众人却见那巫哲脸上显出凝色，他那巨大的法身中，一道血光冲天而起，转瞬间，这血光与那庞大法身相融，使得法身竟是顷刻间膨胀了数倍之多。

    法身之上，如同奔流一般的力量浩荡奔腾，这声势，令的一众真王境强者也是为之变色。

    而随着他法身之上的力量洪流呼啸而出，巫哲本体的神色，却是一下子衰落了下来，甚至，他的整个身形，都变得有几分干枯而失去了血色。

    到了这一刻，一众强者哪里还不知道这巫哲做了什么？看他这架势，根本就不是想要正常切磋，而是想要竭力拼死相战。否则的话，他怎么也不会将这一身血气也直接祭炼出来，以此来增加战力。若是这样的话，哪怕是这巫哲胜利了，恐怕也要修养一段时间才能恢复过来。

    而且，这种秘法，对于自身的修炼根基极为重要。一个不好，便会令的修炼之途直接断绝。虽说他们八人的真王境界，本就是硬生生提升上来的，但是，如此失去了最后的希望，终归是一件可怕的事情。

    呼！呼！呼！

    他庞大而暴虐的法身之上，一道道暗红色的光华如同星辰坠落一般，对着盘兆的方向笼罩而去，这等威能，直接遮天蔽日，将整个苍穹也扰的纷乱。

    祥云台之上，夜笑微微皱眉，“这巫哲，到底是何意？这等比斗，仅仅是一场交流而已，就算是解决双方的矛盾，也无需如此吧！”

    不过，虽然夜笑心中有几分不解，但是，这个时候，他却是不好出手去阻止二人。

    “若是普通的受创还好，只希望两个人不要受创太重！”夜笑心中想着，视线想着符王以及三老的方向示意了一下。若是真的无法收拾，到时候自然要将二人的战斗停止，而已符王和三老的实力，就算是这二人竭力施展，想要将他们阻止下来，也并不算困难。

    暗红色的洪流直接将盘兆周身空间尽皆封闭，在这片空间中，狂暴的力量互相冲击，一道道暴虐的力量不时飞射而出，若是普通的虚王境在其中，不要说交手，仅是这些崩飞的力量，便是足以将一个虚王境湮灭。

    “轰、轰、轰……”

    在众多视线的注视之下，这暗红色的力量洪流，终于是铺天盖地的笼罩了下来。随即，直接将盘兆的身形掩盖其中。

    “砰、砰、砰……”

    这恐怖力量的冲击，直接令的战台之上的虚空也是不断崩碎开来，而下方观战的一众盘族弟子，不由得各个显露出担忧的神色。

    不过，这时候，那巫哲反倒是露出了疑惑的神情。他与盘兆相交无尽岁月，对于盘兆的了解极深。自己的手段虽然厉害，可是，给盘兆造成一些麻烦自然没问题，可是，如果想要直接重创盘兆，却是有些不可能。

    “咔嚓！”

    “那是什么？”

    一声声惊呼陡然间响彻开来，在众人震惊的注视之下，那铺天盖地的暗红色光华，竟是轰然间被破开，一个闪烁着白光的巨斧从那洪流中显化出来，随后，便是盘兆的庞大法身。

    盘兆的法身五光流淌，便是这古怪的力量，竟是直接挡住了巫哲的力量洪流。不过，此刻这一道道光华，也是显得暗淡无比，看着样子，显然之前也是经过了那毁天灭地的力量的洗礼。

    “五行锁神、混元天变！”

    夜笑口中，则是轻轻吐出几个字！此刻这盘兆，竟是同时施展出了四种神术。

