    ……

    恶魔那狰狞的脸上，展露出了疯狂的战意。

    他狂笑着，手中的血色魔刀，顷刻间化作足有五十米的长刀，他飞跃在空中，寒风围绕着他的身体极速旋转，化作龙卷，撕裂着空间。

    唰~

    刹时间，一道百米之宽的血月剑气斩出，向着前方那身躯巨大的魂兽斩去！

    即使恶魔在这极北之地的霸主面前，身型就像是蝼蚁一样渺小。但是，爆发出的恐怖气势，完全不逊色于这个禁区霸主，泰坦雪魔王。

    血月剑气撕裂空间，向着那百米之高的巨猿斩去。

    吼——

    泰坦雪魔王见到这个渺小的人类竟然还敢对自己进行攻击，这简直是没有把自己威严放在眼里啊，他不由愤怒的吼叫，面对着那飞斩而来的巨大剑气，挥出了巨大的拳头！

    作为北极之地的霸主之一，它已经不记得，上一次人类踏入这个地方的时候，是多少年前了。

    无论踏入这个地方的人类实力有多强，但他们唯一的结果，无疑是命葬于此！

    但是，今天的这个人类，实力很强！

    泰坦雪魔王从这一道血月剑气的威力中，就能够感觉得到，足以威胁他的力量！

    但是，作为十万年魂兽，极北之地霸主，自然是有着绝对的信心。

    要是在外界，它不敢这么说，但是在这个冰冷的冰雪世界中，它的实力能够得到极大的增强，它自信，即使这个人类在强，也不会是自己的对手。

    “真是不知天高地厚的蝼蚁！！！”

    泰坦雪魔王不屑的怒吼着，挥动着巨大的拳头砸向斩来的血月剑气。

    虽然它语言上很是轻蔑，但是态度上，却打起十二分的认真。

    这一剑，若是不认真对待，挨上一剑，恐怖要受伤！

    即使泰坦雪魔王对自己很自信，防御能力，也是最为顶尖的一项，但它还是感压到了这一剑的恐怖。

    魂力在那如山头一般大的拳头上汇聚，凝聚成了寒冰臂铠，恐怖的拳风，拳压，使得空间都为之扭曲，似乎快要破碎。

    包裹着冰铠的拳头，与那血月剑气相撞，顷刻间，两股不同的能量交错相抗，掀起了漫天风浪。

    轰轰轰——

    厚实的冰川为之破碎，深陷，周围的冰山也碎裂倒塌。

    融合了两股强悍能量的风浪肆虐着这片空间，狂风呼啸，天地都为之变色，这一处的画面，就像是末日一般恐怖。

    泰坦雪魔王的恐怖的一拳，砸碎了那道锋锐至极的血月剑气，但是，自己手臂上的寒冰臂铠也为之破碎，那拳头上，已经出现了一道血红的伤口，鲜血溢出！

    这让泰坦雪魔王心中大惊，因为，这一次的碰撞中，他竟然输了！

    它怒眼望去，见那狂乱的风暴之中，那个渺小的人类，他那血红的眸光紧紧盯着自己，脸上带着疯狂的笑容，就像是遇见了猎物的野兽。

    把自己当成了猎物？

    吼——

    它愤怒的狂吼着，发泄着，双拳向着那人的位置狠狠砸去！

    作为这里的霸主，它泰坦雪魔王何时受过这种委屈？堂堂一个王者，竟然被渺小的人类当成猎物，简直是耻辱！

    这个人是在对它身为王者的挑衅！

    一定要杀了他！

    轰隆~

    那巨大的拳头狠狠的砸在冰面上，恐怖的力量就让大地碎裂，充斥着恐怖力量的劲气扩散涌出，大地深陷。

    顷刻间，以泰坦雪魔王为中心，方圆几百米都深陷，形成了一个巨大的深坑。

    疯魔曾易大笑着，这种玩一样的攻击，对于他来说就跟玩一样，不可能对他造成什么伤害。

    他御风在天空之上，双手持着超长的刀刃，向着那发疯的傻大个攻击。

    刹那间，无形的剑气横飞而出。

    唰唰——

    下一刻，泰坦雪魔王的肩头上，就溅起了一抹血花，血液飞溅，在半空中因为几乎极致的冰冷而冻结，化为血晶散落。

    眨眼间，他的身影就闪到了泰坦雪魔王的身前，双手高举着血色魔刀，那凌厉，恐怖的剑势在凝聚，似乎有着斩天之势。

    斩！

    刀刃斩落，那一瞬间，泰坦雪魔王破开了着恐怖剑势的镇压，它那狰狞的巨口在狂吼着，燃烧着所有的魂力，那巨大的身躯上，似乎都覆盖了一层白色的火焰。

    但是，却感觉不到一丝的炽热，只有极致的寒冷！

    它的身躯暴涨，那壮硕的肌肉上，也出现了尖锐的冰棱，厚实的冰铠。

    恐怖的力量感从着巨大的身躯弥漫而出，似乎空气都位置粉碎，感到窒息。

    天赋能力，上古血脉，激发！

    “吼吼吼——”

    泰坦雪魔王在狂怒着，双手抬起，双臂交叉挡住那斩落而下的巨大刀刃。

    叮~

    刀刃就像是斩落在无比坚硬的钢铁之上，空间中回荡着一声清脆的响声。

    这一次，那恐怖的防御力，让刀刃没有斩开这副冰铠，那如砖石般闪耀的冰铠，只是有些破裂的痕迹。

    嘭——

    而在刀刃斩落的那一刻，那泰坦雪魔王的身后，大地被斩开，向着远处不断蔓延，这深深的沟壑，就像是人造峡谷，可想而知，这一到斩击的威力。

    但泰坦雪魔王却防御住了，这防御力，简直是可怕！

    进攻，总是会露出一刻的破绽，而泰坦雪魔王，它抓住了这短暂的缝隙。

    它长大了狰狞的嘴巴，发出了无比剧烈，似乎要震踏天穹的狂吼。

    恐怖的音波震出，那无形的音波，掀起了空间涟漪，一圈圈的扩散，空间都被只扭曲！

    带着恐怖力量的音波顷刻间，就狠狠撞在了疯魔曾易的身体上，这强大的力量让他倒飞出去，就像是一个炮弹一样，狠狠的射入了一座冰山中。

    那带着的恐怖劲力，连那座冰山都位置到踏。

    咳咳~

    这一攻击让他受创，在咳血，他从碎冰中站起，不由晃了晃有些昏阙的脑袋。

    就连那原本带着疯狂，嗜血，如野兽般的血色眼眸，也变得浑浊，迷茫。

    呼~

    那如暴风般的气息袭来，他不由抬眼望去，就在这时，那浑浊的眼神恢复了清明。

    要死！

    曾易心中大惊，抬眼一看，就看见身前屹立着一个巨大的兽影，那双血色疯狂的眼睛，就像是两个太阳一般，凶悍的眼神锁在自己身上。

    它高举着手臂，紧握了巨大的拳头，已经锁定自己。

    即使还没有挥出拳头，那恐怖的力量，凝聚而成的拳压，已经狠狠的震住自己的身躯，几乎不可能闪避这恐怖的一拳。

    泰坦雪魔王出拳了。

    那恐怖的拳压形成了强烈的风暴，肆虐着这片空间，极度的压抑，连呼吸都感到困难。

    那拳影在曾易的眼眸中不断放大，电光火石之间，他做出了反应。

    剑来！

    在剑意的催动下，对于力量的精准掌控，甚至是天地之力，都能够运用自如！

    顷刻间，大地之上，那厚实的冰层之上，数十把宽大的冰剑刺出，挡在曾易的身前，就像是一堵堵厚实的城墙！

    嘭！嘭！嘭！

    在那巨大的拳头之下，这些竖起如城墙般的冰剑，就像是纸糊一般，被打碎，似乎起不到任何的作用。

    但是，曾易只需要能够拦住对方攻击片刻就够了！

    在庞大的魂力能量引导下，天地间的灵气开始汇聚，无数的碎冰在曾易的双手上凝聚。

    转眼间，一把足有百米之长的巨大冰魄之剑组成！

    万剑归宗，极冰之剑！

    那一刻，最后一道冰剑墙被那拳头击碎，而曾易，那漆黑的眼眸上，却是无比的冷静之色。

    双手挥出这把巨大的冰魄之剑，斩向着轰击而来的拳头。

    他无惧，即使对方是十万年魂兽，但是，敢这样用肉身来直接攻击，怕是手不想要了。

    恐怖的巨剑撕裂空间，带着极致的剑势，无穷的力量，就连空间都为之扭曲。

    轰——

    那剧烈的轰鸣声，似乎天空都要崩碎。

    ......

    北极之地，核心区。

    那是最高的一处冰山之上，这里有着一座美丽无比的冰雪宫殿。

    一处断崖之上，一位女子站在这里，眸光远视着另一端。

    她有着一头冰蓝色的顺滑长发，垂直落下几乎到脚裸。吹弹可破的肌肤，就像是白玉一样，那张精致的面容，不似人间，就像天上的神女！身材修长苗条，窈窕妙曼，身穿着冰蓝色的紧衣长裙，把身体勾显得淋漓尽致。

    不仅仅是衣服和发色，就连她眼上的睫毛，那如星辰般璀璨的眼瞳，都是冰蓝色。

    在她的身上，世间所有的赞美之词，都无法在她的身上体现，那是无法形容的美丽。

    就像是，完美无缺的天地之灵！

    她站在断崖边上，美丽的眸光远视着另一端，眼眸中带着忧愁之色。

    ......

