
“可是。。。不对啊。”

墨韵看着已经进场的两个小家伙又奇怪起来，

“为什么一开始对着我却苦着脸？”

“她又不是傻瓜。”

王玥无所谓的掏了掏耳朵说，

“明显是因为墨莱能打的过呗~”

而就在两个说话的时间，

两个小家伙已经战到了一起。

可能是有了上一场的教训，

急性子的墨莱毫不犹豫就直接用上了全力攻了上来，

从气息上来看，

小智代其实应该还只是小妖精级别，

可能和普通妖精比都还勉强的存在。

但是却在墨莱瞬间来到到小智代背后那一刻，

小智代却好像提前知道了一般弯下腰躲过了看起来十拿九稳的一击，

并且返头就是一口恶龙咆哮。

只不过墨莱的反应也不差直接再次移动多开了小智代的攻击。

“嗯？”

就在小智代一开口，

墨韵就发现了不对劲，

“龙族？”

这可是大新闻了，

刚刚那口火焰虽然不是存粹的龙炎，

但是气息是骗不了人的，

那绝对是龙族的气息，

并且光从气息上来看，

这个孩子居然有了一丝熟悉的感觉。

但这个奇怪的想法才刚刚起来就被王玥打断了，

“不不不，她不是。”

王玥赶忙纠正，

“种族来说的话应该是‘天龙人’才对，和龙族有关，但绝对不是龙族。”

正在尝试理解王玥的话的墨韵看着辗转腾挪躲避墨莱所有攻击的小智代，

眉头不由的跳了跳说，

“这要让菀姐知道她估计又要头痛好久。”

就在墨韵苦恼到底要不要把小智代这事回头和宗菀说的时候，

擂台里的墨莱则气的快要爆炸了。

宗滢的防御力强她可以理解，

毕竟宗滢本来在结界方面就极具天赋。

但这个孩子是怎么回事？

明明没有那么强大的气息，

却总是能躲过所有攻击，

就好像自己的所有动作她都知道的一清二楚一样。

这让墨莱打的十分憋屈。

心里一边暗骂王玥是个大变态到底是怎么教徒弟的，

一边最大负荷的电击直接向周围扩散。

强功率的电压乱流只是一瞬间就开始顺着地板蔓延整个擂台，

强大到夸张的电力哪怕是大妖精被打中了也吃不到什么好处，

算是墨莱在最强范围型攻击手段了。

但是还没等墨莱高兴，

她就惊讶的看着小智代又是一阵穿蹦跳跃，

在躲避过几个快速击打过来的电流后，

小智代毫不犹豫的张开了翅膀整个人飞了起来。

接着就见小智代用一种完全不可以思议的方式躲过剩下的电击，

然后在墨莱还在愣神的时候抓住墨莱的手腕就打算把她丢出出去。

但因为身体上残余的电力，

就在捉住墨莱的一瞬间手又收了一下，

一击不中立刻飞速后退拉开了距离。

到现在才完全反应过来的宗滢被小智代的举动吓了一跳，

同样不自觉的拉开了一点距离，

只是这小小的一小步，

却让小智代好像找到了缝隙一样，

四对小翅膀狠狠一扇，

整个人就再一次突进了进来，

仅仅一瞬间又一次来到墨莱身边带着惯性一脚踢中了墨莱的小腹，

而墨莱也立刻感受到了这一脚有多承重，

因为自己飞了出去，

并且还飞了几秒钟。

要不是她在空中连续转移，

可能现在已经出界了。

想到这，

墨莱不由得摸了摸自己还隐隐作痛的腰带一下，

再次全身灌注的盯着小智代。

现在她可一点都不敢小觑这个看起来并不大的小女孩。

但小智代已经不再给她任何机会，

在两次接触了墨莱身上的电力后，

第三次主动出击的小智代毫不犹豫的再次毫不犹豫的冲向了墨莱，

墨莱立刻一个瞬移打算躲开小智代这一击，

但是小智代又如同早就知道一般整个人依靠翅膀在空中瞬间转向，

小小的鞭腿腿尖准确无误的踢中了墨莱的下巴，

这一脚让墨莱整个人都抖了一下，

然后就这样直挺挺的倒了下去。

“胜负已分~”

王玥笑嘻嘻的看着墨韵，

得意的说，

“怎么样？是不是很赞？”

墨韵古怪的看了王玥一眼，

瞬间就离开原地，

一把捞起晕倒在地的墨莱就又回到了之前的位置上。

再确认墨莱无碍只是有些晕厥后无语的看着王玥，

“你到底教了什么啊？”

“如你所见，标准的攻击指南啊~”

王玥得意的笑了笑说，

“刚刚那一脚可以确保不管是什么妖精只要能踢动就必然脑震荡一下。”

墨韵无语的看着王玥，

然后默默地吐槽了一句，

“不用你来给我科普人体构造，击打哪里最有效果。”

“而是刚刚那是什么情况？这孩子的能力到底是什么？”

王玥笑嘻嘻的看了一眼正扑腾着翅膀飞回来的小智代，

又看回墨韵摆出了一脸严肃的表情说，

“其实这孩子的能力是预知未来。”

“还有这种能力？”

墨韵也有些震惊，

她是没听说过谁有这种能力，

但自从王玥这个存在出现以后什么稀奇古怪的能力墨韵感觉她都能接受。

如果小智代的能力是预知未来，

那确实可以解释为什么她总是能准确的找到墨莱的落点在哪了。

“别听他胡说。”

看着墨韵已经有点信了的表情，

琼有些苦笑不得，

她感觉墨韵被王玥忽悠的有点歪了，

赶紧解释了一下，

“这孩子的能力是锐感。”

“锐感？”

墨韵一愣，

然后返头看向王玥，

“你骗我？”

“谁骗你了~”

见台被拆，

王玥立刻又变成了之前那副无所谓的样子，

“她现在确实就和预测未来一样了不是么？”

这时候小智代已经飞了回来，

一头栽进了王玥怀里，

“阿玥我又赢了，算上这次我已经赢了十九场了，你说了的连胜有减免。”

王玥抱着小智代揉了揉她的脑袋笑着说，

“是是是~”

然后放下小智代看向宗滢说，

“你们这几天表现不错，之前说的五十场不用那么多了，再打一场就行~”

说着指了指还在不爽的墨韵，

“和她打，撑够两分钟就行~你们两一起上~有没有问题？”

宗滢看了看墨韵，看了看王玥，

一把拉住兴奋的就要答应下来的小智代立马开口说，

“有问题！”

然后在小智代耳边悄悄的说，

“别被阿玥骗了，韵姨是鬼王，层次完全不一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="69900123"  chaptername="第172章  他在骗你">加入书签</a>
</div>
