    

    萧寒点了点头。之后，有一个向导打开房门，将他带了进去。

    进入房门后，大约两步的距离，又出现了另一道房门。当把外面的门关上之后，向导才打开了里面的门。

    进入房间，漆黑一片，当真伸手不见五指。

    “你就站在这里，等下有人喊开始的时候，你在开始考核。”向导说完这句话，就立刻出去了。

    这一关测试的是灵魂的感知力。

    炼药师炼丹，需要随时察觉到未成形丹药中那抹微妙的波动，能够精准地掌握丹药凝聚成型的最佳时刻。

    “好了，考核开始，为时一分钟。”

    随着一道声音响起，萧寒散发灵魂感知力。在房间内，他轻易地就发现了六个箭靶。

    箭靶制作方法十分的特殊，散发着一股十分微妙的波动。波动的强弱也有着一定的梯度。如果不是有着卓越的灵魂力感知，绝对无法感应到他们的具体范围。

    “咦，怎么只有六个！”

    萧寒心中一禀，平静心情。随着他的探索，很快又发现了另外两个箭靶。箭靶散发的能量波动，相比于之前的六个还要微弱。

    “嗯，那个角落中还有着两个。”

    萧寒嘴角微微一翘。在另外两个角落中，他很快发现了箭靶的方位。相比于之前的八个箭靶，这两个箭靶极其的特殊。在箭靶的外面，竟然有着一个障碍物。

    布局这个房间的人的确花了心思。就算你灵魂感知力过人，能够察觉到这两个箭靶的存在方位，倘若你不是天赋异禀，根本无法察觉到箭靶的外面，竟然还有着障碍物。只有从一定的角度，才能够绕开障碍物击中箭靶。

    这两个箭靶，可是花费了萧寒好一会儿。

    “这家伙恐怕还没有成年吧，如此考核他，的确难为了他。只是，他怎么还不动手。就算是普通人，也能够射中一个箭靶！”黑暗角落内，一位中年人眉头微皱。感应着萧寒的一举一动。

    嗖嗖嗖

    萧寒手中的八把匕首同时飞出，射中那八块没有障碍物的箭靶。同时，脚尖一点，身体腾空倒挂而起。当身体下落到一定程度的时候，手中仅剩的两把匕首已经飞出。

    “全中了！”

    黑暗角落，一道惊讶声响起。人影走到萧寒的身边，语气十分的恭敬：“小师弟，你叫什么名字？”

    师弟？

    萧寒也没有在意，回道：“萧寒。”

    “萧寒！”人影喃喃地念着，又道：“小师弟你好，恭喜你通过了考核。我叫易翟。等下等考核结束，我就带你去见老师。拜过见师礼后，你就是四品炼药师奥托的弟子了。”

    “嗯。”萧寒点点头。由于考核为时半个小时，还没有结束。所以还需要等一下子。

    萧寒还有大把的时间，反正也不急。

    第一关还算容易，只要熟知药材，基本都可以过关。通过率比较高，总共十三个人开核，有八个人通过。

    至于第二关的灵魂感知能力，淘汰率较高，八个人中事后只有三人通过了考核。这其中还包括萧寒。不过除开萧寒之外，另外两人只射中了六个箭靶，算是勉强通过考核吧。

    “虽然你们三人都通过了考核，但是老师每年只收两名弟子。等下老师还会给你们临时添加一个考核，究竟谁去谁留，将由老师来决定。”

    跟随着易翟，萧寒来到了一间宽阔的房间内。

    房间古色古香，书籍不少，可以看出房间的主人很有修养。

    “咦，三个人？”一道苍老的声音从门外响起。

    萧寒偏过头。一位踏着懒散步子的老者，缓缓走进房间。老者胸口的徽章，是一个古朴的药鼎。上面精心地绘制着四条银色波纹！

    “四品炼药师！”萧寒呢喃一声，想来此人就是黑岩城炼药师工会的副会长——奥托大师。

    当萧寒眼神落在老者身上时，老者眼神也同时落在萧寒的身上。微微一笑。

    在奥托的身后，跟随着一个紫衣的女子。女子身上凸凹有致。一件紫色紧衣的炼药师服饰，看上去透着一股高贵的气味。只是和老者不同，胸口上并没有徽章。

    “易翟师兄，这三位就是今年通过考核的师弟吗？”女子有着一头长长的青丝。用一条紫带束缚着。

    “是的，琳菲师妹。”易翟点点头：“不过老师只会收取两个弟子，究竟谁最后能够成为你的师弟，一切还未可知呢。”

    “琳菲！”萧寒的眼神瞄向女子。

    一年后，琳菲会和萧炎碰面，不过和萧炎没有任何的接触。对于一个无关痛痒的角色，萧寒没有兴趣。

    “老师！”易翟恭敬地走到奥托的身边，微微弯曲，之后才起身道：“这三位通过了你的考核。其中那个小兄弟，药材识别满分，灵魂感知力满分。”

    “什么，双满分！”奥托错愕地看着易翟，见易翟点点头，之后盯着萧寒。

    “是的。老师收徒至今，还从未碰到过能够获得双满分的弟子！恭喜老师，收得一位天赋异禀的弟子。”易翟朝着奥托轻轻地作鞠贺喜。

    “嗯。”奥托脸上带着微笑，取出一个水晶球，朝着萧寒招了招手：“你过来，只要复测你拥有着木火两系灵根，你从此就是我奥托的弟子了。”

    “不用了。”萧寒笑了笑，走到奥托的面前：“奥托大师，实不相瞒，我并没有成为你弟子的意愿！”

    什么！

    房间内的人，全部呆滞地看着萧寒。

    听闻萧寒的话，奥托也有些不高兴了，脸色变着有些阴沉，没好气地喝斥道：“那你为何还要参加我的考核？”

    “实不相瞒！你是一位四品炼药师，想要见你有些难。我想要你带我去找古特！”萧寒如实地回道。

    “古特？”奥托微微一愣，之后脸色一沉，眼眸中甚至有着一股怒火，不悦道：“你想要拜古特为师，他可是只是一名三品炼药师?”

    奥托相信萧寒不会这么蠢。既然萧寒知道古特，那么也应该知道有关于古特的一些信息。

    古特虽然是一个三品炼药师，不过对于炼制丹药似乎不怎么感兴趣，倒是对收藏宝物有着令人难以理解的痴爱。        

