    围着白季等人，那些兽类呈包夹之势。

    白季目光可见的几只野狼，正以皎洁的月色下反射出淡紫色光芒的眼睛，冷静地盯着他们一行人。

    其轻轻向前迈步的爪子如同贵族舞步一般优雅。

    然而其微弓着的躯体，显示出其下随时可以爆发的力量感。

    这个世界里，就连那些野兽，因为游离的天地灵气的原因，也要比白季曾经在古绿星博物馆里面见过的野兽要强出一截。

    当然，单单只是几只野狼，那也没什么。

    哪怕周围围着他们一圈的都是野狼，那也没什么。

    尽管难缠，可也不算是完全不可对付。

    在场的几人除了如今一个暂时废了的游定邦，剩下三人都是人中赤兔。

    狼群再凶悍，恐怕最终也将被他们三人屠个干净。

    然而……

    这一群兽类的构成并不单一。

    各种野兽还好，最难缠的，是其中七八个体型迥异的庞然大物。

    异兽！

    野兽会修炼，谁也遭不住。

    它们天生就要比人类强悍的身体，再加上天生就能够自然吸纳天地灵气强化自身的本能，让能够出现在人类视野之中的大部分异兽实力起步就是四重。

    五重六重也不少见。

    面对这种阵仗，硬刚显然并非良策。

    溜之大吉，才是上上之选。

    然而，就在三人向着来路奔逃之际，竟然又见到两个穿着豹纹小短裙的家伙，闷头往里冲。

    一边冲，一边还在喊着。

    “白师父！”

    “白师父！”

    这种诡异的情形，让三人一时都停下了脚步。

    白芷和应天玄都不由得看向了白季。

    他们自觉都不认识这两人，而这两人嘴里又喊的是“白师父”。

    看到两人，白季无奈地一拍额头。

    “你们怎么跟来了？”

    来者，正是石家兄妹。

    好家伙。

    意识到这一点的白季微微一愣，这是boss见面大会来着是吧？

    这几个boss在玩家活跃的时代，似乎彼此之间都未有过什么交集。

    都只是玩家们眼中一座折磨的人死去活来的大山。

    但是根据他们的一些众所周知的表现，被玩家们像模像样地整了一个武林兵器谱排名出来。

    当然，这个排名之中多半都是以玩家们臆想的云交手分出胜负……

    而且取的都是所有人的巅峰状态，而非同时期的对比。

    如果白季没记错的话，白芷和应天玄似乎并列所有大boss之中的第七位，而游定邦则排到十四五名去了，至于石家兄妹……

    区区一小片地方的一个黑帮帮主，不够排面，压根没排上。

    白季之所以能够记得他们，纯粹就是因为其骨科的特例而已……

     至于并列第七的事情——其实应天玄是正牌第七，而白芷的实战案例太少，且并非板上钉钉的大反派。

    只是从她的一些表现来看，同时期的她似乎并不惧怕巅峰时期的应天玄，才将她和应天玄扔在了一起。

    也说不准是她心大……

    这些念头，在白季的脑海中一闪而过。

    只可惜，此刻的这些未来boss，都还没能够到达巅峰状态。

    其中石家兄妹以及自己背着的游定邦此刻更是毫无疑问的拖后腿的。

    然而面对白季的质问，石汉武却是一脸急切地说道。

    “我们是来找你的！好多野兽冲进了紫海，也不知道为什么，我们怕你有危险，想叫你出去。”

    “……”

    白季嘴唇动了两下。

    虽然他们的出发点是好的，但是此刻显然成为了他的软肋。

    难道在他们眼里自己就这么傻？

    看到势头不对还不会跑？

    “那现在你们拖我后腿了知不知道？”

    石汉武嘴唇蠕动了片刻，忽然想起了什么一般，一抱拳道。

    “还请师父多多包涵！”

    白季瞪着他。

    在这活学活用是吧？

    石小婵见白季脸色不对劲，“噗通”一声原地就跪了下去。

    仰面看着白季，郎声开口，气势十足。

    “还请大侠饶命！”

    “……”

    白季默然，无力地摆摆手。

    “没事没事，起来吧……你们做的很好。”

    石家兄妹脸色一喜，同时抱拳道。

    “举手之劳，不足挂齿！”

    “滚啊！”

    白季再懒得理他们，带头再次开跑。

    三人说话间，也没用几息时间。

    然而那些最让几人担心的异兽却是围得更近了。

    “那只撼山猿！”

    白芷出声提醒道。

    在众人的来路上，一只体型庞大的猿猴般的异兽，拦在了路中间。

    同样是猿猴，其体型，完全不是白季之前遇到的那一群野猿猴可比。

    而其身上勃发的精气，也是碾压在场所有人的压力。

    若是它也会那群野猿猴所掌握的剑术，这里恐怕一个人也跑不了。

    不过幸运的是，其泛着紫光的一双灯笼般大小的眼睛，显示出在紫海的影响下，它显然是个愣头青。

    这是人类在面对野兽、异兽时，最大的优势。

    同样的修为级别下，人类几乎可以说是完胜。

    所谓技巧，就是以弱胜强之法。

    然而此刻不是单挑。

    它是众人逃命路上最为显眼的一个阻碍。

    不绕过或者击倒它，众人很难逃离。

    作为主力的三人奔逃间，彼此对视。

    “三十息！”

    “四十五息。”

    应天玄和白芷先后说道。

    这是他们自觉能够让眼前这只巨猿失去行动能力的时间。

    白季无奈地叹息了一声……

    太慢了。

    这并非代表他们的实力如何。

    只是他们两人的武功，一个是长剑，一个是真正的花拳绣腿……

    都是在人类自己之间的内战中极为凌厉好用的武功。

    可指望他们快速终结这种形体巨大的异兽，不太现实。

    “接住。”

    将背上的游定邦径直扔向了应天玄，白季抽出背后所背的重剑。

    同时一边冲向白芷，一边出声说道。

    “助我一臂之力。”

    不论是现在的现实世界，还是在过去的游戏生涯中，白季和应天玄之间只有敌对的经历，反而是和白芷，偶尔有过那么一两次联手的行动。

    下意识间，白季自然选择让白芷帮助自己一臂之力。

    白芷也不惊慌。

    “怎么做？”

    “送我上天。”

    白季说着话，脚下气力爆开。

    身法——三叠冲步附属身法技：三步揽月。

    一！

    气力形成的气浪在白季脚下猛然炸开。

    二！

    白季轻身起跳，凌驾于白芷上空，与此同时第一步踩下的音浪，这才轰然荡开。

    而白芷也是在白季的提醒下，对着自己身体上空的白季猛然轰出一拳。

    三！

    借着白芷一拳的力道，白季也是一脚重重地踩了下去，整个人瞬间腾飞而起。

    身法——三叠冲步（玄）：以气力爆发冲开空气阻碍，施展时至多速度+5，势道+3。

    附属身法技：

    三步揽月：三步踏天，作为冲字剑法附属剑招“剑起沧澜”前置使用时，施展后可增加剑招30％杀伤力、30％杀伤范围，至多势道+5。

