 “萧小姐，你这些士兵，仗势欺人，不介意我这么帮你清理门户吧。”

接着，林寒淡淡一笑道。

萧如水苦笑暗忖：“你人都已经杀了，还问我有什么用？”

接着笑道：“小兄弟严重了，我们都是您救的，他们之前欺辱你，死了也活该。”

五陆四海，实力为尊。

见证了林寒的实力，就算萧如水，都再也没有了之前对林寒的轻视和不放在心上，称呼林寒为“兄弟”和“您”。

以她堂堂蛟龙族公主的身份，可见已经很委身了。

“琪儿，还不谢谢你的救命恩人？”

接着，她拉了一下琪儿似笑非笑道。

她可是知道林寒出手，完全是因为琪儿。

琪儿顿时俏脸通红成了大苹果，对林寒道：“多谢这位公子，救命之恩，请接受琪儿一拜。”

说着就要下跪。

林寒扶住了她，笑道：“这些虚礼，就不用了。

这是一簿功法和战技，你好好修炼，希望有一天，能够有所成就，找恶魔魔殿的凶手，报你的灭村之仇。”

林寒从怀中取出两本书出来，一本名为《寒冰神功》和《玄冰剑法》，是他在上古皇库之内找到的，乃是当年始皇帝麾下，一百零八位神魔当中，玄冰帝尊，创造而出，威力奇大。

“这是上古神功和战技？”

萧如水大吃一惊，这样的战技和功法，必在高级本源战技以上，甚至…更高！随意一簿，就已经价值无穷了，林寒竟拿出…两簿，还是配套，这价值简直无法想象啊。

她望着林寒，充满震惊，这山村少年，出手未免也太大方了吧。

这等手笔，纵然是她蛟龙公主，也万万做不到啊。

“公子，这太贵重了，我不能要。”

琪儿虽说不明白，这簿功法和战技的价值，但从萧如水震撼无比的表情之中，也能猜出来一些，连忙受宠若惊道。

“无妨，红粉赠佳人，宝剑赠烈士，你只是蛟龙族一个侍女，都能达到地尊境，可见你平日里有多少刻苦，且你还是冰属性体质，正好适合你，拿着吧。”

林寒笑道。

琪儿见推脱不掉，也只要点了点头，双手颤抖的感激道：“多谢公子，公子大恩大德，实在难以言表，以后琪儿若真能得报大仇，纵然是做牛做马，也…愿意…”说完，她耳尖有些红晕。

林寒一笑，倒是并没有在意，对萧如水道：“希望琪儿以后在你蛟龙族，能够得到善待。”

“放心，有这两簿上古神功和战技，琪儿以后的成就，就无可限量，谁还小视她啊。

从今以后她就是我的干妹妹，族中会给她最好的修炼资源，行了吧。”

萧如水嫣然一笑道。

她这样希望通过琪儿能拉拢这个神秘少年。

结个善缘，绝对不会有错的。

当然，若让她知道，林寒就是那个将她搞的狼狈无比的古黎皇朝少年皇主，不知道会不会气的一口老血，都喷出来。

……就这样，她们进入了山谷。

山谷很大，也很空旷，一眼近乎看不到尽头。

由于林寒适才展示出了强大的实力，现在开路者，自然是他。

望着林寒的背影，萧如水不由沉入沉思，半晌后，忽然道：“你的背影，倒挺像我认识的一个人？”

“是谁？”

林寒不由嘴角一扯。

“那是一个可恶无比的小王八蛋，若有机会，本小姐待到他一定将他狠狠的踩在地上当西瓜皮摩擦。”

萧如水先恶狠狠的咬了咬牙，接着又笑道：“不过，你不可能是他。”

林寒才吁了一口气，笑道：“为什么？”

“他并没有你这么厉害，而且，那小混蛋可是名动天下的少年皇主，不可能打扮成这个样子的。”

萧如水笑道。

林寒干咳了一下，倒也并没有再多说。

就这样再次深入五里左右，他们终于来到了山谷的内部，在那其中看到了一颗树！那是一颗通体碧绿的树扎根在瀑布上面的一颗树，大约足有十丈高，枝繁叶茂，充满了一股强大的生命精气，在这毒气弥漫的山谷中，显得十分的另类和突兀。

不过，在那树体中间，挂着一颗颗果子，十分的撩人。

一共九颗果子，每一个颗都有婴儿拳头那么大小，通体鲜红碧绿，沁人心脾，离的很远，都可以嗅到一股醉人的芬芳。

可以想象，这样的果子，能量有多么惊人，如果吃下去的话，对修者绝对大有裨益。

“地元果。”

林寒笑了出来，这正是地元树，吸收大地灵气，每五百年才会结出来一次的地元果，吃下去磅礴的灵气，可以对玄帝、灵帝的人物，实力增强起到巨大的好处。

纵然圣帝人物，也都很好的效果。

“咯咯，终于找到地元果了。”

萧如水也笑了出来，她得知这个消息，只是族中一个身受重伤的人告诉她的。

一番远道而来，终于找到，也让她有些心喜。

“这里有九颗，我们三个，正好可以一人三颗。”

林寒一笑，就要将地元果摘下。

“哈哈，你错了，这九颗地元果，你们一颗也捞不到。”

就在这时，一道猖狂无比的大笑声，在山谷四周的山壁上传了过来。

当下，一道道身影，从高山之上，飞了下来，不一会，就将林寒和萧如水等人都包围在了其中。

在人影前有一个通体金黄，人头狮子身的大汉，哈哈一笑说道。

它血气十分充沛，通体金光耀眼，宛若一座金色的火炉子，在那里熊熊燃烧，透露出一股强大无比的力感。

“黄金狮子族，金宗！”

萧如水俏脸一沉。

“不错，萧如水没想到吧，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们也听说了，这颗地元果的消息，故此，也赶来了，还好没有来晚，这些果子，没有落在你手中。”

那名为金宗的大汉，哈哈一笑，猖狂无比道。

“可不单单是你们黄金狮子族，还有我九幽蛇族也来了。”

就在这时，又是一道阴沉的声音传开，接着蔌蔌蔌…一大片黑色的毒蛇，从另一片高山爬行了过来。

接着一个身穿红袍，气质阴冷，额头上绘画着一个蛇形图案的男子，飞了下来，大笑道。

“这里正是热闹啊，看来我并没有来晚。”

这时，又是一声娇笑传来，一群神圣的青鸾飞了下来，青鸾族的人也来了。

 