    “走吧。”

    陈朽淡淡说道，看了场戏，似乎没什么意思。

    赵叶英完了。

    他是赵龙业用得最顺手的帮手，没了赵叶英，再加上赵元霸还在医院里面躺着，赵龙业确实就是没有牙的老虎。

    而柳青叶……

    这个小姑娘也确实够狠，甚至在某些方面，比马腾龙更狠不少，为达目的，不能说是不择手段，但确实有手段，有能力。

    赵龙业若是倒了，她顶上是最好的选择，能让他们在江市，少许多的麻烦。

    “回头帮柳青叶处理一下尾巴，她值得培养一下。”

    车上，陈朽对袁衮衮道。

    袁衮衮笑着点头：“血主，你不说我也知道怎么做，这个小姑娘，我可是准备培养出来，以后给你当助手的……”

    “嗯？”陈朽皱眉。

    袁衮衮哈哈一笑：“血主，我也就是这段时间在江市，才能给你当助手，等自贸新城的事走上正轨了，我就得全世界各地的跑了……”

    “你也知道，咱们泣血军的产业，可不止是在江市，更多的是在国外，我总得去看着点吧。”

    “等我走了，你总得有一个用得顺手的助手吧？”

    陈朽哼了一声：“你这死胖子，我看就是懒，就是不想给我做助手了是吧？”

    “没有，绝对没有！”

    “我可太想待在血主你的身边了，可是真的事务繁忙啊，我也没有办法不是。”

    袁衮衮言不由衷道：“而且，我这不是在给你培养助手了？柳青叶这个小姑娘挺好的，血主你肯定能用得顺手。”

    “再说吧……”

    陈朽无奈的挥了挥手，也知道确实不可能把忙碌的袁衮衮拴在他的身边。

    但柳青叶能不能给他做助手，陈朽抱怀疑态度。

    看看再说吧！

    “可惜，赵龙业没有亲自来，否则将他们一起解决了，江市就算是太平了。”

    陈朽遗憾道。

    袁衮衮却笑道：“他没来才好，要真把他也解决了，我还怎么把他的青春医药搞到手？”

    “噢？你已经有计划了？”

    “当然！”

    “嗯。”

    陈朽也没多问，很快就到了市区，与几人告别之后，陈朽回到了租住的公寓之中。

    “陈朽，有件事我要跟你说，明天我可能还是不能陪你，因为凝姐的母亲，这次似乎病得很重，她又跟我请假了。”

    “凝姐不在，我感觉什么都有些忙乱，事情怎么都处理不完。”

    苏秋雨对陈朽道，眉眼之间有些对宋凝的担心。

    陈朽挑了挑眉，呢喃道：“病得很重吗？好的，我知道了，你先忙公司的事。”

    陈朽决定，明天去看看宋凝。

    苏秋雨想将木雨药业的总裁位置让给宋凝，但陈朽觉得她对宋凝还不够了解。

    这一次，他正好可以去了解一下这个宋凝，看她是不是一个值得信任的人。

    一夜无话。

    这一夜，赵龙业发了滔天怒火，因为失去赵叶英，他愤怒不止，难以接受。

    但这些，都跟陈朽没关系。

    第二天，陈朽送苏秋雨去了公司之后，直接转道，向着宋凝居住的地方而去。

    宋凝身为木雨药业的副总裁，工资一年上百万，陈朽本以为她就算住的不是别墅，怎么也得是一个中档，甚至高档小区。

    但结果，宋凝住的却是城中村，那种几百块钱一个月租来的老旧破房子。

    一房一厅。

    她与她的母亲同住。

    陈朽找了一会，才终于找到了她住的地方，还没有靠近，就发现旧楼房下，两个黑衣人正守在门口，陈朽要进去，却被阻拦了下来。

    “嗯？”

    陈朽凝眉。

    他正想发问为什么拦着他，突然就听到了楼上传来的，宋凝的咆哮声。

    “滚啊！你给我们滚啊！我们不需要你的怜悯！我们就算死在外面，也跟你没关系！”

    “哼！臭丫头，我是你爸，你敢这样跟我说话？！”

    “我没有你这样的爸爸，你赶紧给我滚！”

    “啪！”

    仿佛是巴掌落在脸上的声音，让陈朽挑了挑眉。

    他记得宋凝的父亲，是广平世家宋家的宋承琅。

    看来……

    宋承琅正在楼上，并且与宋凝发生了冲突。

    “小子，你站在这里干什么？没事赶紧离开！”

    这时，一个黑衣人冷冷对陈朽说道。

    陈朽淡淡道：“我是来找朋友的，你们是谁？凭什么拦着我？赶紧让开……”

    “不管你是来做什么，待会再来吧，上面有我宋家人在处理事情，你别自误。”

    黑衣人冷冷到，提到宋家的时候，一脸的高傲。

    陈朽不爽了：“我管你什么宋家！而且，这里不是你宋家的地盘，凭什么我要待会再来？赶紧让开，否则别怪我不客气！”

    说着，陈朽就要往里走。

    黑衣人脸色冰冷：“别自己给自己找麻烦！”

    说着，他的大手推向陈朽。

    陈朽冷哼一声，瞬间扣住黑衣人的手腕，轻轻一甩就将他甩倒在地，摔了个七荤八素。

    另外一个黑衣人脸色一变，就要抽向腰间的折叠刀，陈朽一脚踢出，便将他也踢翻在地。

    “给脸不要脸！还惯着你们了！”

    陈朽冷哼一声，看都不看两人，直接上了楼。

    很快，他就来到了宋凝的屋外。

    屋里一个西装革挺的四五十岁的中年人，在两个黑衣人的陪同下，冷视着宋凝。

    宋凝捂着脸，一脸倔强的瞪着他。

    “马上收拾东西跟我回家，我不想再说第三遍！你是我宋承琅的种，那你的命运就由我掌控！”

    “现在，宋家需要你去跟白家联姻，那你就必须服从，否则就别怪我对你不客气！”

    宋承琅冷冷对宋凝道。

    宋凝一脸惨笑，咬牙道：“你做梦！从你将我们母女从宋家赶出来的那天起，我就已经不是你的女儿，已经不是宋家人！”

    “当你不顾我妈的生死，放任那个女人对我妈动手的时候，我就发过誓，此生与你再无关系，就算有，也是仇人！”

    “现在，你居然想让我为了宋家的利益，去与白家联姻，嫁给一个残废？”

    “你！枉为人父！”

    “你，畜生不如！”

    “你给我滚！”

    宋凝咬着牙咆哮道，声音撕心裂肺，令人动容。

    但宋承琅却只是脸色无比的难看，仿佛被激怒了一般，高高的抬起了手腕。

    “你这个孽子！看我不打死你！”

