    一开始只是一缕微弱的火苗，可随着阴气的释放，火苗逐渐变成了火焰，最后附着在了我的整个拳头上，我没有感觉到疼痛但确确实实感觉到了高温。

    “大哥，你刚刚说妖族之中天赋卓越者一时入门，那我现在一瞬入门算什么？天才吗？”我还不忘讽刺了帝俊一句。

    “你这小子过去学过妖火吗？”

    “没学过，不过好像背过类似的咒文，现在当务之急不是问我这些问题，而是解决掉越来越多的飞虫，既然有了火，那一切都好办了。”我高高举起手，火焰驱散并且杀死了一部分飞虫可这一团火焰并不足以帮我脱困，于是我做了一件极其冒险的事情，通过运转阴气将火焰覆盖到了我的全身，眨眼的功夫，我已经变成了一具火人。

    火焰烧掉了我身上的衣服，好在这里没人看见，飞虫也不敢靠近，我全身包裹着火焰朝朽树婆子冲了过去，踩着地上的泥土，踏着烧死飞虫后扬起的烟雾，全身火焰的我头也不回地奔跑着。

    朽树婆子想跑，可它本体是一棵树，即便能移动也移动的非常缓慢，所以之前它的本体需要坐在轿子上，让瘤子和藏在地下的藤蔓支撑着它移动。

    本体惊慌失措却跑不快，眼看我已经到了身后，朽树婆子还想做最后一搏，它召唤来大量的藤蔓和飞虫挡在自己面前，以为这样组成的墙壁能够挡住我，可惜连一秒钟都没撑过，巨大的黑烟升上天空，地上都是飞虫被烧死后的灰烬，火焰在藤蔓组成的墙壁上烧出了一个窟窿，我的手从窟窿里伸了出来然后一把抓住了想跑的朽树婆子。

    妖火在朽树婆子的本体上燃烧，疼的它大声惨叫，这片林子里不可一世的霸主此刻不得不大声求饶，希望我放它一马。

    “放了你也可以，不过刚刚我提出的两个条件你答应吗？”

    朽树婆子急忙点头道：“答应，我都答应，你快把手松开。”

    “松开？你跑了怎么办，放心只要我不故意控制妖火灼烧你，你最多就是疼一些，现在你得告诉我为什么你一直盯着张神婆不放，你到底想从她那里得到什么？”

    “我……我也想知道三月洞的下落。”朽树婆子给了我一个出乎意料的答案。

    “这么说你虽然在这片林子里修了百年道行，但连你也不知道三月洞在哪里？”

    “三月洞是陈天师的道场，那个道场布置了非常强的符阵，对于人类而言这个符阵就是个迷阵，不会伤到闯入者分毫，但对我们这些灵物来说，这个符阵就是杀阵，如果闯进去就会遭到天雷轰击。”

    这倒是可以理解，陈天师毕竟是人类成仙，对于人类还是比较友善的，而且道场隐藏在山林之中，能接近的凡人比较少，反而是类似朽树婆子这样的灵物接近的更多，其中不乏打这个道场以及陈天师宝贝主意的家伙，所以肯定会将符阵变成杀阵，教训打坏主意的灵物。

    “那你应该是知道张神婆曾经进过三月洞，而且你也知道如今进入三月洞就只有让人带路这一个方法，所以你才会盯上张神婆的吧，不过张神婆都在镇子里住了那么久，为什么你最近才来找她？”

    朽树婆子一边忍受剧痛一边喊道：“因为最近有人来找我，她说三月洞还在，而且镇子里有一个女人进去过，是她告诉了我张神婆的事儿，我也没想到会遇到你，你快把手松开吧，好疼啊。”

    “还不行，你得告诉我，是谁把张神婆的事儿告诉你的。”

    “一个女人，一个长相特别妖异的女人，身上还散发着灵物的气息，那个女人没说自己的名字，我本来还想抓住她好好盘问，但那个女人的道行远远高于我，我没敢出手就这么放她走了。”

    一个神秘女人告诉了朽树婆子这么重要的情报，我听到这个消息脑袋里第一反应就是之前曾经见过两面，甚至在梦里还给我忠告的那个神秘女人，莫非就是她吗？

    可惜我手上也没有这个女人的照片，不过朽树婆子描述的长相气质倒是和那个神秘女人相符。

    我终于松开了手，朽树婆子长出了一口气向后躲闪，我走上前去问道：“这片林子里像你这样的灵物多吗，还有比你道行更深的灵物吗？”

    “这里是龙虎山内，灵物自然很多，不过像我这个道行的灵物不多，比我高的……也就一个，那是一头白牛，修了一百五十年，它对三月洞也很感兴趣。”

