    这声音虽说不大。可却具备了一股直接冲击元神的力量，在望月所化修真星外的修士，尚还感受并不太深刻，但那些进入望月体内的修士，却是首当其冲。

    这些修士中，有姚家族人，也有其他修真家族之人，此刻在望月体内，一个个心神剧震，一种来自于灵魂深处的恐惧，疯狂的滋生。

    几乎所有人，脑中第一个想法都是立刻离开这里，他们纷纷向着上方冲去，其中有修士距离地面较近，一冲之下直接冲出，正要离开，但瞬间，地面上那无数摇曳的触手，却是立刻一动，迅猛的缠绕而来。

    这些长长的触手，形成了一道紧密的封锁。一切想要冲出之人，全部失败！

    随着一个个修士不断地冲出地面，那些触手之上更是散出黑雾，弥漫之下，没有一个人，可以离开！

    这些触手，任何神通与法宝在其上均会全部失效，仿若没有任何作用，其中有一个修士，更是在冲出之际，被无数触手缠住，直接勒碎了肉身，至于元神，被那触手一碰，便立刻被吸收了。

    这一幕，使得四周所有修士，为之骇然。

    姚冰云的身影，在冰遁之中出现在了望月体内的一处，她刚一出现，便立刻喷出一口黑血，面色发青，好似有一股黑线在其脸上游走一般。

    “这是什么神通！！”姚冰云身子一晃，再次喷出鲜血，这鲜血的颜色，更黑！

    她在冰遁的刹那，被那黑风吹袭，当时便身子一寒。以她修炼的神通，根本就不会有寒冷的感觉，但在刚才，那种感觉却是极为清晰。

    更让她感觉骇然的，则是这黑风入体后，明明已经被她驱除了不少，但却仍然还是有那么一丝，却是无论如何，也始终无法驱散，如此一来，使得身体内时刻都处于一种寒冷的虚弱状态，更让她觉得恐怖的，则是其元力，居然有了消散的迹象。

    姚冰云面色更青，她深吸口气，直奔前方地面，但就在她冲出地面的刹那，立刻便看到了无数摇曳的触须横扫，半空中没有一个修士可以冲出。

    之前姚冰云看到这触须，只是觉得这此物奇怪，但却没有放在心上。可眼下看去，以她的聪颖，却是立刻认出，这触须，居然与那攻击自己奇异凶兽体外之须，一模一样！

    姚冰云双目瞳孔迅猛的一缩，一股寒气从她心底涌现，流转全身之下她几乎头皮发麻，她直勾勾的盯着无数触须，面色极为难看，甚至眼中还露出一股极致的恐惧与无法置信。

    “这……这触须……那些北域修士所说是真，这修真星，就是我之前所遇凶兽放大了无数倍之后的样子！”

    剧烈的震动，不断地持续，到了最后，大地开始大片的崩溃，化作无数尘埃扩散开来。片刻后，那传自望月内部的吼声，越来越剧烈。

    此刻的王林，在那遍布红色丝线之处，不断地砍断，每当有一条红线碎裂，望月的震动都会加剧一些。

    横冲直撞之下，王林渐渐深入了这弥漫红线之处的内部，越是向里面走，四周的红线便越多，王林目光阴寒，双手斩罗诀不断地施展，一根根红线崩溃。

    不多时。他忽然身子一顿，只见在前方，一根一人多粗的红线，交错之下延伸开来，这红线之粗，超过了他之前所看到的一切，王林眼中寒光一闪，毫不犹豫冲出，双手抓住后，狠狠地一撕。

    一声疯狂的怒吼回荡整个望月体内的刹那，这根红线，被王林撕断！

    轰的一声，望月所化的修真星，开始了最终的崩溃，一股沧桑的气息瞬间弥漫，渐渐地，在外界所有修士目瞪口呆中，这修真星中间裂开一个巨大的缝隙，渐渐地展开，化作了一头椭圆形的庞然大物！

    一股愤怒的气息，弥漫四周，望月，苏醒！

    在望月苏醒的刹那。王林整个人收紧全身气息，迅速隐藏身形，在这望月体内盘膝坐下，神情警惕。

    吼！

    一声咆哮，如同一场风暴，更仿若是无数个轰雷齐齐回荡，从望月之内传出，这声音形成了大片的音爆，轰隆隆之下不断地散开，使得其四周的那些修士，一个个纷纷面色大变。不断地退后。

    这一刻，无论他们什么修为，在面对望月的刹那，均都升起一股无法抵抗的恐惧。

    一根根万丈长短的巨大触须，缓缓地伸开，在望月体外摇曳，与此同时，一个巨大的裂口，在这望月头部，慢慢的出现。

    “这……这是什么！！”

    “这修真星，居然真的是一头凶兽所化！此物，我们怎么可能杀之！”

    “此兽定然是早在仙界没崩溃前就存在之物，那许木把我们引到这里，是借刀杀人！”

    “此兽决不可抵抗，速退！”

    一阵阵惊呼传出，四周的大群修士，其中有一大半，毫不犹豫的迅速后退，在他们看来，这凶兽，除非是有第二步的巅峰修为，否则根本就无法抵抗！

    望月此刻极为愤怒，身体内传来的痛楚，并不严重，只是可以让其苏醒而已，它真正愤怒的，是这一次沉睡，居然这么快就被打扰。

    这几十年对于它来说，与眨眼间，实际上真的没有太大区别，在它的意识里，自己好似刚刚沉睡，便立刻被弄醒。

    这种感觉，让它很是暴躁，此刻眼看四周那无数的弱小生命想要退开，它口中立刻传出一声咆哮，这咆哮比之前要强上无数倍。使得四周星空立刻出现了大片的碎裂，形成了无数裂缝，疯狂的传递开来，弥漫整个罗天北域。

    其中有一些修士，更是在这咆哮之下，肉身砰的一下被震爆，元神都无法逃出，立刻崩溃。

    望月之怒，并未消散，只是刚刚开始，它身子向前一动，对它来说，这只是身躯一动而已，但在其前方的修士看去，却是那庞大的凶兽，带着剧烈的呼啸，撞了过来。

    其前方所有修士，双目瞳孔猛地收缩……