    将《太上忘情诀》运转一周后，王怀缓缓的停了下来。

    虽然已经停止，但还是能感到一股股暖流在体内游走，让原本养元大成的身体更进了一步。

    现在，哪怕是面对一只发疯的猛牛，他也有自信让对方自愿在自己的拳头上撞死。

    《太上忘情诀》无需奇物，无需法力便可以修行，只是修行过多会导致感情缺失。

    那种非人的境界不是王怀的追求，所以他决定练个前七重就够了。

    摸了摸肚子，通过胃中食物的消化程度判断了一下时间，王怀感觉现在差不多是亥时一刻，还有时间。

    走出房门，他正准备去找猫妖婆婆，就看到自家大狗狗蹲在门口，瞪着自己。

    “汪（你跟大师姐什么关系）！”

    “心情不好么，要出门散步么？”

    “汪汪（我有在跟你说散步的事情么！你听不听的懂人话）！”

    “别这么凶，走吧，咱们去见猫妖婆婆，你们三个凑一起刚好是猫和老鼠。”

    “汪汪汪（你几个意思！你他喵的几个意思！别摸我下巴，烦！啊~就是那里，多挠几下）。”

    “不想去就算了，来，让我撸一撸。”

    将情绪莫名激动的大狗安抚好，王怀来到黑街，并顺利的见到了猫妖婆婆和小仓鼠。

    猫妖婆婆正趴在地板上打瞌睡。

    没看到小仓鼠的影子，王怀疑惑的问道：“小仓鼠呢？”

    “我在这儿！”猫妖婆婆的肚子里传来小仓鼠的声音，“小姐要不要进来一起玩，这里可好玩了。”

    “呃……不用了，你们开心就好。”

    趴着的猫妖睁开一只眼睛，盯着王怀说道：“啊呀，是小姑娘啊，好久没见了。你先等等。”

    张开嘴巴，猫妖一口咬在王怀头顶三尺处，将某种看不到的东西咬下来，随后慢慢咀嚼着。

    将东西咽下去之后，猫妖看着王怀问道：“你怎么跟神明扯上关系了？你读过与神明有关的文字么？”

    回想了一下之前的经历，王怀点了点头：“算是读过吧。”

    “跟神明有关的东西都不要读，不然就会成你这个样子。你有没有看到什么幻觉，听到什么不应该存在的声音呢？”

    “有过。”

    “果然呢。啊，再等一下。”

    猫妖又是一口咬上来，将王怀头顶的东西吃了下去。

    看到猫妖婆婆吃的不亦乐乎，王怀疑惑的问道：“您在吃什么？”

    “神明的赐福。那个神明看起来很喜欢你的样子，隔一会儿就给你赐福。这玩意可好吃了。”

    王怀疑惑的摸了摸头顶，感觉什么都摸不到。

    “不用摸了，赐福这个东西修士都很难看到，也只有我这种吸收了特殊奇物的家伙才行。因为这个赐福，你会看到很多离奇的幻觉，不过保持好心情平静，尽量不去注意就行了。”

    “你管这玩意叫赐福？”

    猫妖婆婆轻笑起来：“不要用人的想法去揣摩神明，神明的想法是很奇特的。他们的本意可能是好的，不过因为奇特的思想，他们会做出让别人看起来毛骨悚然的事情。”

    舔了舔爪子，猫妖婆婆继续说道：“比如说，一个人对你有恩，事后表示想要有钱，你会怎么办呢？”

    “有才能的话就给一本致富经，没才能的话就送笔钱并给他个管家。”

    “很好，这是正常的想法，不过神明很可能会让你身体一部分变成金子，比如脑子、胃。同时，他还会保证你不死。在神明看来，这已经满足你的愿望，但在外人看来，这就是一种折磨了。所以神明对你的赐福是关爱你的表现，但他不清楚，你很可能不需要这种关爱。”

    “嗯，我明白了。”

    “好了，神明的东西我就说这么多了，你找我干什么呢？”

    “是这样的……”

    将自己目前遇到的困难简略的说了一下，王怀将琉璃光等关键信息省略，只将大概情况描述了出来。

    听完王怀目前的问题，猫妖婆婆苦恼的看着王怀：“为什么你会觉得我能帮到你呢？我感觉我处理不了这种事情啊。不是我谦虚，但婆婆我其实很笨的。”

    “看出来了。但这不是重点，我只是感觉你能帮到我。可否告诉我，你的神通是什么么？”

    猫妖婆婆为神通境的妖怪，自然也有自己的神通。

    “我的神通啊……既然是小姑娘问我，那我就告诉你吧。来，先让我吃一口。”

    猫妖婆婆张开大嘴，最后一口将王怀吞了进去。

    王怀先是感觉眼前一黑，随后又一亮。

    在他的面前，是一座风光秀美的庭院，四周云雾缭绕，各色植物美不胜收。

    变大了的小仓鼠正在修建庭院中的树木，看到出现在这里的王怀立刻说道：“小姐，你也进来玩了么？”

    “嗯……”

    王怀呆呆的看着眼前的一切，感觉神通真的太匪夷所思了。

    随后，一个点子在他的脑海中成型了。

    从猫妖婆婆的嘴巴里钻出来，王怀立刻问道：“婆婆，你这个神通叫什么？”

    “须弥芥子。虽然看起来挺不错，不过其实不怎么好用。它只能把神通里的东西放大，并且可以通过我自己将外人传送进去，无论别人在里面做什么都不会影响到我。不过其他人只要意识到在我的神通中，并且不愿意留下来的话，就会被立刻弹出去。”

    “不，已经很厉害了。传送进去需要什么条件么？”

    “被我吃下去，或者沾上我毛也可以。”

    “很好，那么借我一些你的毛吧，再把你的神通附着进去，我有用。”

    一团毛立刻从猫妖婆婆的身上跳出来，落地就化为一只黄色的橘猫，懒洋洋的趴在王怀的头顶。

    “大黄，要听王小姐的话哦。”

    “知道了，婆婆也要乖哦。”

    顶着肥大的橘猫，王怀立刻奔往下一站，张七七的新家。

    虽然王怀宣布今天休息，不过张七七依然闲不住，拿着锉刀不断的磨练着自己的手艺。

    新家十分宽敞，窗明几净的房间不像贫民窟那么杂乱，自己还有单独的房间，让她每晚可以好好休息。

    父亲的病也有所好转，虽然还没有醒来，不过每天发作的次数少了很多。

    弟弟也有了乳娘，曾经瘦弱的小家伙，现在被喂的胖胖的，见了人也会笑了。

    “多亏了小姐啊……”

    感慨了一声，张七七拿起石头继续练习，忽然听到了推门声。

    扭过头，她的脸上浮现出惊喜的神色：“小姐，今天……”

    “不用客套了，我需要你帮我做一件东西。绝对不能让别人知道，明白么？”

    张七七立刻点头：“放心吧，小姐，不管谁问我也不说的。”

    “那就好，帮我把这个做出来。”

    看到王怀在纸上勾勒出的模型，张七七盯着看了半响，疑惑的问道：“小姐，你想让我做个玩具？”

