
　　“恕贫僧冒昧，不知施主师承何方？”

　　玄悲非常好奇，到底是哪门哪派这么有本事，能教出郭玉这种年轻俊杰。

　　“在下一身所学俱是外祖所授。”

　　郭玉打了个幌子，“我家住在杭州东边的桃花岛，从来没有在江湖上走动过，所以大师应该没有听说过。”

　　郭玉就是担心别人看出他的武功来历，所以打算一直用桃花岛的武学，这样能省去很多麻烦。

　　毕竟现在的灵鹫宫与丐帮和他可没有任何关系。

　　如果让他们知道自己会人家的武功绝学，可能会引起不小的动乱，弄不好还会产生流血冲突，这是他不想看到的。

　　“原来如此。”玄悲大师神往地长叹一声，“是贫僧见识浅薄，不知道江湖中还有如此的前辈高人。”

　　郭玉的武功已经如此了得，那传授他的人想必更加令人骇然，想想都觉得可怕。

　　“呃…”郭玉苦笑，“其实在下已是无亲无故，孤身一人在这江湖上漫无目的地流浪。”

　　“是贫僧失言了。”

　　玄悲以为提到了郭玉的伤心事，双手合十急忙告罪，“施主，被这人一搅，今晚是睡不着了，不如我们对弈一局。”

　　“固所愿也，不敢请尔。”

　　郭玉原本就没打算睡觉，现在陪老和尚玩玩也不成问题。

　　玄悲出门吩咐因声响而赶来的众僧人退下，便拉着郭玉回到禅房。

　　焚香燃烛，盘膝相对而坐，对弈起来。

　　郭玉原本对弈棋之道其实并不怎么喜欢，平日里也不经常玩。

　　但身边有黄药师等这方面的高手，从小耳濡目染，较常人也算精通。

　　特别是独自呆在天山的几年，因为无聊研究了不少关于这方面的书籍。

　　所以倒也能与玄悲这种此间高手杀得有来有回。

　　玄悲似乎是来了兴致，拉着郭玉一连下了几局，直到天亮还精神奕奕。

　　“师父，大理镇南王段正淳前来拜访。”终于，一个小沙弥打破氛围。

　　“唉，终究还是引起段王爷的注意。”

　　玄悲大师扔下手中的棋子，抬手望着郭玉，“我们二人均是当事人，施主不如随贫僧一同前去。”

　　“好吧，在下也对名震天南的段王爷比较好奇。”

　　郭玉应诺，紧随玄悲身后而出。

　　只见院中立着几名男子，当先之人身着锦袍，看上去不过刚过而立之年。

　　五官端正，面貌俊逸，发髻高高挽起，观之极有精神，颌下留有一缕胡须，更是增添几分儒雅之气。

　　“他应该就是段正淳，的确风采照人，不愧能把几个女人迷得颠三倒四。”郭玉细细观察，心里暗忖。

　　“正淳见过玄悲大师。”果然正中的男子向着玄悲抱拳行礼。

　　“镇南王客气。”玄悲大师回礼。

　　“昨夜五叶方丈差人送信，说身戒寺内有贼人闯入，袭击了玄悲大师。”

　　段正淳正声直言，“正淳便立即赶来，想要看看大师是否有碍？”

　　“有劳王爷挂怀。”玄悲轻念佛号，“多亏了这位郭施主出手相助，贫僧才得以保全，没有让贼人得逞。”

　　“多谢小兄弟相助。”闻言，段正淳立即向郭玉道谢。

　　这也是应有之义，若玄悲意外在大理被人暗害，少林与段氏必会因此产生嫌隙。

　　现在郭玉横插一手，免除了误会，当然须得段正淳出言感谢。

　　“王爷客气，在下也不过是路见不平，拔刀相助而已。”

　　“应得的，应得的。”段正淳朝着郭玉大笑道，继而转向玄悲，“大师可清楚来人身份？”

　　“来人武功高强，贫僧也未曾看见其相貌，不敢确定其身份。”

　　玄悲没有隐瞒，“不过已经有所猜测，只是其人辈分尊崇，贫僧也不敢未查清楚就告知王爷。“

　　“还需返回寺中，禀明方丈师兄，商议后或许能确定其身份。”

　　“原来如此，大师没事正淳就放心了。”

　　见玄悲不愿意明言，段正淳岔开话题，“不知大师怎会想到来大理游玩？”23sK.com

　　“阿弥陀佛，贫僧差点忘了正事。”

　　玄悲懊恼地说道：“方丈师兄月前收到消息，四大恶人将要南下大理，就派贫僧来传信，希望能让王爷有个准备。”

　　说罢，从怀中拿出一份书信，递给段正淳。

　　“少林不愧武林的泰山北斗，古道热肠，正淳替家兄谢过诸位大师。”

　　快速地阅览完毕，段正淳再次郑重地向玄悲行礼。

　　玄悲大师刚准备说话，段正淳的心腹手下巴天石突然闯入院内，急声向着段正淳说道：“王爷，世子的病又发作了。”

　　“大师，正淳有要事去办，就先失陪了。”听到儿子出事，段正淳惊慌失措，急忙请辞。

　　“王爷，贫僧和郭施主也随王爷一同去吧，或许能帮到世子。”玄悲提议。

　　“那就有劳大师和小兄弟。”

　　段正淳想想也是，众人就一起向着镇南王府赶去。

　　……

　　“啊……”

　　“胀死我了……”

　　“玉儿你到底怎么样了？”

　　……

　　郭玉他们一进王府，就听到一名年轻男子的惨叫声。

　　疾行几步，迈入大厅，就看到年轻男子撕扯着自身衣物，疯狂地在屋内撞来撞去。

　　一名雍容华贵的美妇在他身后紧紧跟随，伸出双手想要阻止他继续发狂。

　　“誉儿！”段正淳见状也跟了上去，和巴天石等人与美妇一同把段誉按在椅子上。

　　运起一阳指在段誉周身大穴急点几下，终于使他渐渐安静下来，陷入昏睡。

　　“大师见识广博，可能看出小儿是何状况？”段正淳已经对段誉的病情毫无办法，只好请玄悲看看。

　　玄悲上前，伸出手指搭在段誉的手腕，细细把脉。

　　没成想段誉的胳膊一跳，玄悲顿时感觉自己的内力如潮水般涌出，急忙撒手。

　　“化功大法！”玄悲惊声大叫，“王爷，世子怎么会这种邪门功法？”

　　“正淳也不知啊。”段正淳苦笑连连，“我也问过誉儿，他说从来没有见过星宿老怪丁春秋，自己也不明白为何会如此。”

　　“这个……”玄悲一时无言以对。

　　“可否让在下瞧瞧？”人群后的郭玉突然发话。

　　“对，对，郭施主本领高强，或许能看出端倪。”玄悲侧身让出道路。

　　郭玉上前站在段誉身边，伸出右手搭向段誉脉搏。

　　瞬间，同样感觉一股极强的吸力自段誉体内涌现，想要把他的真气纳去。

　　可郭玉精修北冥神功多年，再加上已经突破大宗师，体内无漏无缺，段誉根本无法吸到丝毫内力。

　　“小兄弟，如何？”众人见郭玉没有任何反应，不由焦急地问道。

　　“嗯……”段誉明显也感到了异样，身子不由自主地颤动。

　　“这不是化功大法。”

　　郭玉缓缓抬手，“虽然我从来没有见过丁春秋，但听说过他的传闻，化功大法绝对做不到这种效果。”

　　“小兄弟的意思是？”段正淳眸光一亮，紧紧盯着郭玉。

　　“若我没有看错的话，段世子应该修炼的是逍遥派的北冥神功。”郭玉道出实情。

　　“逍遥派？北冥神功？”众人纷纷不解，显然从来没有听说过这个门派。

　　看着众人疑惑的眼神，郭玉不紧不慢地说道：“逍遥派是数十年前的一个武林门派，于江湖上名声不显。”

　　“传闻其门内只有数名弟子，人数虽少，但个个都是顶尖高手，现任灵鹫宫天山童姥就是其中之一。”

　　“灵鹫宫！天山童姥！”众人纷纷惊呼。

　　对这个势力，众人也许没有正式接触过，可绝对听说过它的名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十八章大理段氏免费阅读。https://xs.23sk.com 