    高九尽管身手了得，面对着猛然刺过来的一刀，仍然显得有些手忙脚乱。他急忙躲闪，指挥刀刺穿了他胸前的衣服，紧擦着他的胸膛经过。

    用刀刺高九的人正是朝香宫亲王，他看到自己一刀刺空了，立刻回刀横向砍来。高九哪里能够给他第二次挥刀的机会，他一伸手就抓住了朝香宫亲王握刀的手腕，向前一拉，脚下一个勾踢，朝香宫亲王直接就趴在了地上。

    高九上前一步，左手抓住了他的后脖领子，右手就把枪口顶在了他的太阳穴上。面对着如此的劲敌，朝香宫亲王只好放开了手中的指挥刀。

    高九左手一拉，让朝香宫亲王站了起来，右手的枪口依旧顶着他的太阳穴。

    这时门口已经出现了一大群日军，他们看到眼前这种情景，一时不知道该如何是好。

    他们纷纷叫喊着：“快放开殿下。”

    “不要伤害亲王殿下。”

    高九现在有人质在手，他轻松地说道：“你们最好先退出去，否则的话，你们知道会是什么样的后果。”

    那些人拥挤在门口，不敢继续向前，但是也不肯离开。

    高九在朝香宫亲王的耳边小声说道：“亲王殿下，我是桃花山高九，有事情要跟你商量，请你让他们先退出去。”

    朝香宫亲王自幼练习剑道，可以说得上是个武术高手，但是他在高九面前，也就只有刺出一刀的机会。面对着这样的高手，他的心中除了恼怒之外，还是有几分钦佩的。他正在琢磨，到底是什么人有这样厉害的身手？听到高九的话后，顿时就明白了。

    朝香宫亲王是一个大人物，在如此危急的情况下，他仍然保持了从容镇定。他知道，在高九的面前，任何的反抗都是徒劳的。

    他对门口的那些日军官兵说道：“你们都退出去，把门关上吧。”

    那些人担心高九会伤害朝香宫亲王，都乖乖地听从命令退了出去，关上了房门，但是并没有关严，留了一个缝隙，好方便重新冲进来。

    高九放开了朝香宫亲王，态度和蔼地说道：“亲王殿下，请坐。”

    朝香宫亲王坐在了沙发上，高九也坐在了他的旁边，两人彼此互相打量。

    高九看到朝香宫亲王50岁左右年纪，面目清秀，一表人才，既有久居上位的威严气势，又有饱读诗书的儒雅气质。他不由得暗暗点头，果然是天黄贵胄，不同凡响。

    朝香宫亲王看到高九相貌堂堂、英俊潇洒，浑身散发着一种彪悍的气质，脸上的表情却亲切和蔼。不由得暗自赞叹，这位著名的悍匪果然非同一般。

    高九看到茶几上的茶壶，首先给朝香宫亲王到了一杯茶，然后又给自己倒了一杯。他自己喝了两口之后，说道：“亲王殿下，冒昧前来拜访，是有事情要跟你商量。”

    朝香宫亲王聪明绝顶，听到高九这么说，他就基本上猜到了高九的来意。

    他说道：“高先生有话请讲。”

    高九说道：“我的一个手下被你们济南的日军给抓了，他们让我去救人，又在那里埋伏了成千上万的人。我既想救人，又不能去钻他们的圈套，只好找一个人来跟他们进行交换。我在济南、天津、北平、青岛等地找不到合适的人，只好跑到上海来请您帮忙了。”

    朝香宫亲王看到事情跟自己猜测的一样，他的心里就踏实了下来。他耳熟能详，知道这个家伙虽然凶恶，但是却十分守信用，只要自己能够跟他谈妥条件，安全脱身应该不成问题。

    想通了这一点，他也轻松地说道：“高先生，久闻大名，这件事情好说。你还有什么其他条件？全都告诉我吧。”

    他十分清楚，自己是一个亲王的身份，去换桃花山的一个小土匪，高九的条件绝不会就这么简单。即便是高九同意这么换，他还不愿意呢。

    他毕竟是天黄贵胄，堂堂的日本亲王，如果就跟桃花山的一个小土匪互换，他还觉得丢人呢。

    高九笑道：“亲王殿下果然豪爽！您看这么行不行？您派人通知济南方面释放我的那个小兄弟，另外再给我100万大洋如何？”

    朝香宫亲王原本也有些担心，高九会提出让他难以接受的条件，比如说一些会有损于他声誉的条件。没想到高九的要求就这么简单，他毫不犹豫地说道：“高先生是个爽快人，那么我也同意你的要求，这件事情就这么定了。”

    高九说道：“亲王殿下，我能够安全离开，恐怕还要委屈你一下送我出城，等到履行了咱们约定的条件之后，立刻就会让你安全地离开。”

    朝香宫亲王毫不犹豫地说道：“我相信高先生的为人，就这么办。”

    高九笑道：“那就谢谢亲王殿下了。”

    朝香宫亲王对着门外喊道：“进来一个人，不要带武器。”

    朝香宫亲王的贴身副官马上就举着双手，走了进来。

    朝香宫亲王说道：“你立刻给济南第12军司令官发电报，让他们立刻释放被他们关押的那个人。”

    说到这里，因为他不知道那个人到底叫什么，于是，就望向了高九。

    高九说道：“就是济南方面今天即将公判的丁杰。”

    朝香宫亲王接着说道：“你给我准备一辆车，我和高先生出城一趟，你们任何人都不得跟来，也不要做出任何不友善的举动。此外，你再准备100万大洋，送到高先生指定的地点。”

    他的副官有点儿犹豫，不是担心钱，也不是在意那个丁杰，他只是担心亲王殿下被绑匪带走，会不安全。他嘴里答应着，脚下却没有动作。

    朝香宫亲王知道他在想什么，他平静地说道：“你不必担心，高先生信诺如山，他是不会伤害我的。”

    朝香宫亲王的副官精明能干，他也看过报纸，知道济南城那边的情况。他知道丁杰的安全，就是朝香宫亲王的安全。

    他马上说道：“亲王殿下，我现在马上去给济南的第12军司令官阁下发电报，其他的事情请稍等一下。”

    朝香宫亲王点头说道：“你去办吧，出去后把门关上。”

    朝香宫亲王对高九十分好奇，说道：“高先生真是好身手，我是剑道的九段，在整个日本国也没有多少人是我的对手，我却在您手下走不了第二招。您这样的身手是如何炼成的，使用的又是什么功夫？”

    高九说道：“亲王殿下，您大概从小就练习剑道，那可是真功夫，我这点儿本事说来有些惭愧，并不是辛苦练来的，而是天生的体质就超过常人……”

    两人十分轻松地闲聊了起来。

    此时，是8点17 分。

    济南城。

    济南方向的日军收到电报的时间是8点31分，秘书课翻译出来之后，是8点34分，送到第12军司令官手中是8点37分。

    第12军司令官看完电报之后，急忙让副官到市政厅东广场去释放丁杰。

    上海快遣军司令部办公大楼。

    在办公大楼二楼的走廊里挤满了日军，军统女特工就在人群中观望。

    原本她的心情忐忑不安，当听到站在前面的那些人的议论，知道高九已经成功地劫持了朝香宫亲王，她的心也就踏实了下来，在心中暗暗赞道：“高九果然是一位，能够在百万军中取上将首级的超级英雄。”

    不知怎的，当她的眼前浮现出高九那张英俊的面庞时，心中竟然如同撞鹿一般，面孔也微微泛红。

    不久以后，她就看到前面的人闪开了一条通道，高九用手枪顶着朝香宫亲王的太阳穴，走了出来。看到了军统女特工，他眼中流露出了一丝笑意。

    军统女特工一双妙目满是崇拜的小星星，随即闪过了奇异的光芒。

    朝香宫亲王的副官已经安排好了车辆，由他负责驾驶，带着高九和朝香宫亲王离开了锦云饭店，朝着上海西面驶去。

    出了上海市区之后，高九让那位副官下车准备那100万大洋，然后等他的电话，过来接朝香宫亲王。

    副官下车之后，朝香宫亲王开车朝着高九指定的地点驶去。

    不久以后，在郊外的一个岔路口上，看到了等在路边的方允武和几名军统特工，他们正站在一辆轿车跟前，等待高九的出现。

    方允武看到高九真的成功地劫持了朝香宫亲王，钦佩不已，由衷地赞道：“九爷真是神人。”

    他十分开心，一方面是因为高九平安地回来了，另一方面，抓到朝香宫亲王是一件天大的功劳，军统上海站起到了积极的配合作用，他们的功劳也是跑不了的。

    方允武上了高九的车，两辆轿车继续向西面驶去。

    济南城。

    在市政厅东广场上围了数百人，这些人全部都是经过挑选的日伪方面的人员，其中还进去了大量的日军便衣，站在会场前面的是各大媒体的记者。

    今天是一个大新闻，济南城新闻媒体的记者前来采访的有四十多人，其中包括七八名国外媒体的记者。

    不得不承认，这些战地记者们是一群勇敢的人。他们明明知道，今天这这场公判大会高九会前来出手救人，这里很有可能成为一个杀戮的战场。虽然他们知道高九向来不会滥杀无辜，可是，枪弹无眼，一旦打起来，他们这些人还是有很大的危险。但是为了新闻，这些人也是拼了。

    9点整。济南市高等法院的伪副院长宣布公判大会开始，一群日本宪兵就把丁杰押了出来。

    为了防止高九把人救走，他们不仅把丁杰五花大绑，还在他的身上拴上了绳子，另一端握在四名日本宪兵的手中。

    那名高等法院的副院长拿着一份稿子，洋洋洒洒地念了起来。

    没有人在听他说什么，大家都在等待高九的出现。

    滨田义至混在人群当中，留心着周围的动静。

    此时，第12军司令官的副官正在驱车赶往市政厅东广场的路上。

    副官不断地催促司机加快速度，司机猛踩油门，把轿车开的飞快，将一辆辆正常行驶的轿车甩在后面。

    这样的疯狂的情形，在上海的街头并不多见，尤其是轿车上插着日本旗，被撞死撞伤只能自认倒霉，因此，车辆和行人纷纷躲避。

    前往市政厅的道路有两条，一条是滨海东路，一条是翠园路。滨海东路是大道，但是要多走一个直角，翠园路是一条斜道，道路较窄，却是一条直线。司机为了赶路，就走上了翠园路。

    在上海，市政厅也管辖着一支人数众多的交警总队，交警们看到这样的情形，也没有人敢上前阻拦。

    轿车一路撒欢儿，眼看着就要驶过翠园路了，忽然前面很多车辆都停了下来，几名交警正在维持秩序。

    副官的轿车不得不停了下来，他从车窗探出头去，大声地骂道：“八格牙路，发生了什么情况？”

    一名交警急忙跑了过来，立正敬礼，点头哈腰地说道：“太君，前面发生了严重的交通事故，暂时是无法通行了。”

    “八格牙路。赶紧倒车！走滨湖东路。”副官也不废话，让司机立刻掉头。

    那名交警望着轿车消失的背影，低声骂道：“你才八格牙路呢。你全家九格牙路。”

    在市政厅东广场上，济南市高等法院副院长终于念完了稿子，按说，宣布完了丁杰的罪状之后，就应该马上宣布将丁杰押赴行场，执行枪决。

    可是他没有这个权利，自动地让到一边。

    接下来主持会议的是浅野，说实在话，虽然他自认为滨田义至能够保佑他们特高课的人，可是，当他一想到高九马上就会出来救人的时候，他还是十分紧张，双腿不由得微微有些颤抖。

    他深吸了一口气，让自己平静了下来，对记者们说道：“女士们、先生们！各位记者朋友们，有什么问题你们现在可以提问了。”

    记者们根本就不关心丁杰这个案件的本身，他们最想问的问题，就是高九是否前来救人？

    记者们纷纷举手，要求提问。一位米国星条报金发美女记者，在浅野看来十分顺眼，于是就让她先来提问。

    金发大洋妞儿问道：“主持人先生，你们举办的这个大会，是为了抓前来救人的高九，请问，高九是否会前来救人，是否能够把人救走，他如果来了，你们真的能够抓住他吗？”

    在场的记者们，想问的其实就是这些问题，于是大家纷纷放下了手，拿起彩访本儿准备做记录。

    提到高九，浅野还是有些害怕，别看他在背地里慷慨激昂，可是他知道，自己在大庭广众之下所说的话，高九是一定能够听到的。他不由得犹豫了起来，想着如何措辞。

    就在这时，他感觉到了一道阴冷的目光，他看到了滨田义至正躲在人群中盯着自己。

    浅野心中十分不满，滨田义至身为特高课的课长，他本来应该主持这次会议，现在却让自己一个小小的情报股长来抛头露面，这不是明摆着让高九恨上自己吗？

    可是，他无可奈何，官大一级压死人，谁让人家是大官呢？

    浅野鼓起勇气，故作轻松地说道：“我大日本黄军已经布下了天罗地网，高九如果胆敢前来救人，他一定插翅难逃。

    我认为高九没有这个胆量前来救人，他不过是虚张声势罢了。如果他真的要来救人，为什么现在还不出现？”

    说实在话，记者们都是聪明人，都有着基本的常识，他们也认为高九不会出现在这里，这样做实在是有些不明智。

    可是，高九的名声如雷贯耳，而且他是一个守信用的人，他是一定会营救丁杰的。大家都想不明白，高九如何能够救出丁杰？

    高九迟迟没有出现，记者们对其他的事情也不感兴趣，大家都不再提问，会场上气氛十分尴尬。

    时间一分一秒的过去了，此时已经是9:40了，距离高等法院的副院长宣判宣布完了丁杰的罪状，时间已经过去了快半个小时了。

    滨田义至确信高九不敢来了，眼看着再等下去也没什么意思了，于是他自己就走上台来。

    他得意敌说道：“女士们先生们！各位记者朋友们，你们大家都看到了，高九其实就是一个懦夫，不折不扣的胆小鬼，罪犯丁杰就在这里，他却不敢前来救人。

    高九一直嚣张，但是在我们大日本黄军的面前，他还是无能为力的。他没有这个能力，把他的手下救出去。

    在这里，我提醒那些跟着高九一起与大日本黄军作对的人，你们也都看到了，高九卑鄙无耻、懦弱无能，你们跟着他一起对抗大日本黄军，你们真正遇到危险的时候，高九却躲了起来，眼睁睁地看着你们去死，你们不觉得自己十分可悲吗？”

    滨田义至说到这里，松田将军觉得，今天滨田义至的话说得很解气，于是带头鼓起掌来。

    周围的观众们都是事先安排好的日伪人员，他们一起跟着热烈地鼓掌。

    滨田义至受到鼓励，越发地慷慨激昂，他疯狂地喊道：“高九，你这个无能懦弱的胆小鬼，有本事你就来救人啊？

    高九，你这个可笑的家伙，有本事你就把丁杰救走啊。

    高九，我再等你三分钟，有本事你就来，没有本事把人救走，你就滚回你的桃花山，藏在那耗子洞里一辈子别出来了。”

    滨田义至的话在日伪人员听起来，简直是太解气了。

    高九就像一朵阴云，笼罩在山东方面的日伪人员的头上，已经太久了，今天大家终于出了一口恶气，他们再次热烈地鼓掌，很多人大声地叫起好来。

    三分钟的时间到了，滨田义至志决定不再等下去。他认为，高九是不可能前来救人了，只要能够按照正常的程序，将丁杰执行枪决，这就是一场伟大的胜利。

    他用目光征求了一下松田将军的意见，松田将军点了点头。

    滨田义至再次说道：“你们大家都看到了，高九这个懦弱无能的家伙，他根本就不敢出现在这里，也没有本事把丁杰九出去。

    现在我郑重地宣布，对丁杰这个可恶的投毒者执行枪决，立刻执行。”

    两名膀大腰圆的日军宪兵走上前来，在丁杰的腿弯上猛踹一脚，让他跪在了地上。一名日军宪兵端着一支三八枪，“卡啦”一顶上了子弹，就对准了丁杰的后脑勺。

    滨田义至高举右手，只要他向下一挥，刽子手立刻就会开枪。

    滨田义至此刻的心情已经爽到了极致，可是，广大的抗日军民心情却沮丧到了极点。

    滨田义至这次准备充分，在举行公判大会的时候，不仅请来了很多的记者，还安排了现场直播。大功率的无线电播音设备，发出的广播的声音，凡是有收音机的人都能够听到。

    欧阳雪、林燕妮、姜小妹听到这个消息，都感到十难过。她们主要是担心高九的名声，从此以后，这件事情会成为高九身上的一个污点，作为高九的女人，她们可不想让自己心目中的英雄受到任何的质疑。

    桃花山游击队的队员们也都有点儿泄气，他们也认为，九爷这次演砸了，他们不明白高九为什么到现在还没有出现。经过了这件事情之后，九爷神话一般的传说，似乎就有点儿那么不太精彩了。

    第九战区、第五战区、军统方面，那些熟悉高九的人，也都为他感到难过。

    国府方面的大人物也感到有些不满，操着浙江腔骂了一句：“娘西皮！这个高九实在是令人失望了。”

    人们都在等待着那一声枪响，这声枪响却迟迟没有到来。

    滨田义至十分得意，为了保持最佳效果，他迟迟没有下达枪决的命令。他大声喊道：“高九，你这个懦夫！从今以后，再也不要舔着脸，说你是什么英雄豪杰。其实你就是个胆小懦弱的鼹鼠，钻进你们桃花山的那个老鼠洞里、再也不要出来了。”

    滨田义至觉得，一直以来自己所受的气，在这一刻充分地发泄了出来。他志得意满，把手再次向上举高，张嘴就要喊：“行刑。”

    就在这时，人们听到了一阵急促的汽车鸣笛声，接着围观的人群纷纷躲向了一边，一辆轿车冲了进来。

    第12军司令官的副官把头伸出窗外，大声喊道：“枪下留人。”

    突如其来的情况，令在场的人都十分吃惊。

    滨田义至的手举在空中，十分尴尬。他不解地望着副馆，心中有一种极度不好的预感。感觉到打脸的大巴掌，马上就要煽过来了！

    收音机前面的广大抗日军民，没有听到枪声，却听到了副官的高声喊叫。大家顿时精神振奋，他们也都预感到是高九出现了。

    汽车还没有停稳，那名副官就急匆匆地跳了下来。他跑上前来，见到松田野将军，顾不上礼节，直接就凑到他耳边低声说了几句什么。

    松田将军面色苍白，对已经走过来的滨田义至，无奈的说了一些什么。

    滨田义至吃惊得下巴都快掉到地板上了，他的脑子有些短路，胸口一热，鲜血就从口中喷了出来，身子缓缓的倒了下去。这个打击实在是太大了，他再也无力承受了。

    松田将军看到他这个样子，只好把浅野叫了过来，对他吩咐了几句。

    浅野的吃惊程度也不亚于滨田义至，不过，他这时候才发现，自己不是大官儿，不用承担主要责任，还是有好处的。

    他回到了台上，站在哪里张嘴结舌，一时也不知道该如何宣布这个消息。

    记者们现在十分兴奋，他们知道，一定是高九做了什么手脚。这可是一个重大的新闻，他们这次顾不上举手提问了，纷纷问道：“主持人先生，到底发生了什么事情？

    浅野十分尴尬地宣布道：“经过调查，丁杰所犯的罪行并不属实，投毒者另有他人。现在我宣布，丁杰无罪释放，公判大会到此结束。”

    记者们都是一头雾水，对于这样的结果他们都很不满意，纷纷大声追问。

    浅野也不管那么多，直接就朝着台下走去。

    广大的抗日军民，虽然不明白到底发生了什么情况，但是他们看到日军被迫释放了丁杰，都感到十分解气。

    欧阳雪、林燕妮和姜小妹，一个个兴奋得热泪直流。她们心目中的九哥，是绝不会令她们失望的。

    桃花山的人们有些不好意思，他们居然只是在一瞬间，质疑了自己亲爱的九爷，但是这也是不应该的。对于这样的结果，大家都十分兴奋，纷纷鼓掌叫好。

    地下党负责人从收音机里收听到了这个消息，丁杰终于安全了，他的心也放了下来。他由衷的称赞道：“高先生真是英雄豪杰，从来都不会让人失望。”

    宁文，宁武等人对这个结果毫不意外，宁武得意的说道：“俺不是早跟你说过了吗？俺家九爷就没有办不成的事情。”

    徐忠明和周名山放声大笑，马上吩咐人摆上酒宴，以示庆贺。

    军委会的大人物满意的裂开了嘴，露出了一口刷得洁白的假牙。再次用江腔说道：“这还差不多，这个高九还真是个人物。”

    正在这时，军统大老板求见。

    大人物知道他来的目的，一定跟高九有关，马上就接见了他。

    当高统大老板汇报了事情的经过之后，大人物更是笑得合不拢嘴。他说道：“这个高九竟然抓了朝香宫亲王。很好，注重有赏，奖励他5万大洋。”

    说到这里，他觉得自己有点儿小气了。他也知道高九是个有钱人，这点儿奖励有点儿拿不出手了。他接着说道：“奖励他10万大烊，授予他一枚三等云辉勋章。”

    上海郊外。

    朝香宫亲王的副官按照约定，带来了100万大洋的汇票。高九眉开眼笑，握着朝香宫亲王的手说道：“感谢亲王殿下的慷慨，你现在就可以离开了。希望今后再有机会打交道。”

    朝香宫亲王哭笑不得，不过他还是感到有些庆幸，高九的确是一个守信用的人。他笑了笑没有说什么，就跟着副官乘车离开了。

    方允武眼巴巴的望着高九手中的大洋，希望高脚能够给他们一些。他也不敢奢望要多少，能够分给他们两万大洋，他就会十分满足了。两万大洋足以足够他们一年半的经费了。

    高九为了感谢军统方面提供的大力支持，直接拿出了20万大洋交给了方允武。毕竟没有军统方面的支持，高九不可能顺利里抓到朝香宫亲王。

    方允武想不到高九竟然如此的大方，这些钱虽然他们不敢独吞，要交给军统总部一大部分，但是他们自己留下5万大洋还是没有问题的。

    他激动地握如高九的手，连声说道：“谢谢九爷，谢谢九爷了。”

    这时，报务员送来了一封电报，他说道：“报告站长，军统总部来电，是大老板给高九爷的。”

