    “那就麻烦你了。”

    鼹鼠中将毕竟是见过世面的人，虽然对地下的武器很好奇，但也没有太过明显的表露出来，反而抬头对带路的士兵客气的说道。

    在红土大陆，他代表的就是海军的脸面，鼹鼠中将不允许自己的行为给海军抹黑。

    “走吧。”

    见到鼹鼠中将这么有礼貌，士兵也很客气的主动带起路走向了靶场。

    就在这个仓库的不远处有一个后门，推开后门入眼的就是一片开阔的土地。

    地上摆着一排武器，除了那些口径巨大的火炮之外，仓库的武器每一样都摆在这里了，显然这里就是靶场了。

    既然是靶场，那肯定就有靶子了，不过鼹鼠中将疑惑地看了看四周，尤其是枪械所指向的位置，不管怎么看都没有找到靶子的踪迹。

    不过鼹鼠中将深知这个时候不能问，一问就显得自己特别没有见识，所以就耐着性子等着士兵的讲解。

    “这边就是靶场了，分别有千米靶，两千米靶，五千米靶三种靶子，你们刚接触枪械，咱们就用千米靶来讲解吧！”

    果然没让鼹鼠中将等多久，士兵就指着前方的空地讲解到。

    “5000米靶！！！”

    鼹鼠中将还没有出声，他身后的海军已经惊呼出来了。

    实在是这个靶子的距离太超乎他们的想象了。

    对于海军那落后的燧发枪来说，别说是千米靶了，就算是百米靶也很少能用得SH军的燧发枪本来就没有准头，一般打起仗来的时候也都是所有的枪械一起开火，采用的就是一个火力压制。

    对于多数海军来说，子弹出膛那一刻，他自己都不知道子弹会飘到哪里去。

    排除掉那些掌握见闻色霸气的强者，还有那些特殊定制的枪械。

    普遍的海军都是30米内勉强上靶，50米内随缘上靶，100米内氪命上靶。

    这也是这个世界枪手的普遍现状。

    也就只有当他们掌握了见闻色霸气和武装色霸气之后，情况才会有所改变。

    见闻色霸气可以让他们远在千米之外锁定目标，武装色霸气更是可以固定弹道并且提升子弹的威力。

    也就是因为有这两种堪称bug的能力在，狙击手这个职业才没有淘汰。

    但同样狙击手里也没有一个顶级强者出来。

    就如同主开发恶魔果实能力的能力者中，有海军三大将这等代表性的人物。

    主修霸气的也有像卡普这样的代表性人物。

    主修体魄的也有凯多这种例子。

    主修剑术的，同样能找出鹰眼和冥王这等强者。

    唯有狙击手的身份最为尴尬，耶稣布、茶豚、本?贝克曼近乎就是这个职业的天花板了，但毕竟大将和四皇那等怪物来说，还是差的太远了，甚至可以说是完全没有可比性。

    体魄奚落，伤害低，一直就是陪伴着狙击手的公认称号。

    一般也就只有那些在修炼其他方面没有天赋的人才会去选择做狙击手，但如果枪械的设计范围能够达到五公里的话，那恐怕这个职业立马就要翻身了。

    这个是五公里呀，除了黄猿这等开了挂的极速者以外，纵使是精通剃的海军中将也要用一两分钟的时间，甚至个别对于剃掌握不是很熟练的都要用三四分钟之久。

    这个时间，对于狙击手来说够打出多少发子弹了。

    而且可不是每一个人的见闻色霸气都像一笑一样，这个距离对于大海上绝大多数的强者来说，都已经超出他们的感知范围了。

    可以说对于99%的人来说，恐怕他们到死的时候，都不知道子弹是从哪里飞过来的。

    这对于这些海军来说，怎么能不惊讶？

    看到这些海军的样子，士兵的眼中闪过一抹异色，他真没感觉五公里的射程有什么值得惊讶的。

    现在他们军中配备的99式重型狙击步枪，配备了最先进的远红外热成像技术，20公里内指哪打哪，有效射程30公里，杀伤范围50公里。

    要是看到这个就这么惊讶了，那要是把九九式拿出来，不得吓死他们。

    不过士兵知道自己的任务，也知道以后双方是要结盟的，也没有出言嘲讽，直接拿起了地上的一把枪械，对着正前方抬手就是一枪。

    砰！！！

    “10环！”

    片刻后，脚边的音响里爆出了机械式的声音。

    “10环？？？”

    海军们都惊讶的看着士兵，海军也有靶子，他们当然清楚是还代表的是什么意义。

    恰恰就是因为知道这一枪代表的意义，他们才会如此惊讶。

    刚才他们看的很清楚，士兵那一枪开的太随意了，他们甚至感觉这个士兵都没有瞄准就开枪了，但就这么随意的一枪，竟然能击中千米外的靶心。

    恐怕把茶豚这等预备大将叫过来，也就是这个水准了。

    诧异的看了他们一眼，士兵感觉他们的反应太过夸张了，一直以来打的都是20公里靶，30公里靶，现在打个千米靶打不中才是意外吧。

    而且枪上是自带瞄准镜的，虽然这种枪械对于他们是淘汰了的老古董，但2公里内也能保证弹道平稳，现在打个千米靶，路边随便拉个人过来教一会最起码也不会脱靶。

    “你们谁，第一个来。”

    虽然心里诧异，但士兵不会忘记自己的工作，直接对鼹鼠中将等人问道。

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    这个世界的海军是以实力看军衔的，信奉强者为王，可没有谦让这一说，一听见士兵的话都挣着抢着想做这第一个开枪的人。

    “争争抢抢像什么样子，你们是不是都忘记你们的身份了，你们是海军不是街边的小贩。”

    见众人这副姿态，鼹鼠中将眼皮微微一挑，立即恼怒的训斥起来。

    “还是老夫来吧，你们看老夫的操作好好学着点。”

    训斥完这些海军后，鼹鼠中将当仁不让的直接走上前去接过了士兵手中的武器。

    “这个保险，这个是瞄准镜，这个是准星，要眼睛和瞄准镜、准星三点连成一条直线，最后在瞄准你的靶子开枪。”

    对于这种事士兵已经见怪不怪了，也没有在意直接就开始讲解起了枪械的使用方法。

