
东方修士们动怒，冈格家族的吸血鬼们皆望向伯爵，见伯爵的反应便知绝对不能跟东方修士发生战斗，个个安份守己，控制住自己的情绪不妄动。

因为卡西欧伯爵的表情不像是假装出来的，宣少大方的发言：“卡西欧伯爵，我们也不是得理不饶人的家伙，给阁下一个钟的时间调查。”

东方修士没有当场发飙，卡西欧伯爵暗中松口气，急忙问管家怎么回事，管家都要哭了：“伯爵阁下，家里的黄金在很早以前按重量分别存放在仓库的柜子里，这次是直接从地下仓库提出来打包，如果有差错也必定是在铸造时或者在收藏前就已存在问题，并不是我们自己做假。”

“再去提取一箱来。”卡西欧第一个想法是“还好不是在他手中做的假”，第二想法“他们不一定相信啊”，他相信冈格族没有临时做假，但是东方修士们未必相信啊。

管家喏一声，带着两青年去地下仓库提取黄金，刚从客厅走到走廊上，看到巴斯蒂安伯爵和莱安伯爵匆匆过来，赶紧又往回跑，跑到客厅门口汇报：“伯爵阁下，巴斯蒂安阁下和莱安阁下来了。”

卡西欧打开了听觉系统，有听到巴斯蒂安伯爵说要过来看看的话，也不奇怪，装作很高兴的样子：“啊，快请两位伯爵，”说了一句，又对东方修士解释：“啤酒节是欧洲的盛会，血族也有很多人来凑热闹，来的这两位血族在冈格族庄园做客，是很热情友好的人。”

“这里是伯爵阁下的庄园，我们客随主便。”宣少别有深意的回视卡西欧伯爵一目，笑得意味深长。

华少甘当绿叶，不需要自己发表看法的地方坚决当陪衬，全由宣少主解决。

东方修士一副早已看穿，坐看自己表演的模样，卡西欧羞赧不已，对方不戳破自己，他也继续装傻。

管家禀报了伯爵有客过来，站在门口，等两位伯爵先生来了，充当门童，先引两位伯爵进客厅。

巴斯蒂安急冲冲的进客厅，边走边张望：“卡西欧，听说有几位东方来的朋友拜访你，我也来凑个热闹，东方朋友在哪？啊，多么英俊的先生啊，比莱安还英俊，这是我见过的东方青年中最俊美的先生，啊啊，还有一个美丽可爱的小姐，可爱的东方小姐，你好，我是巴斯蒂安?冯?爱德华－哈布斯堡，居瑞国，欢迎可爱的小天使有空去瑞国旅行时到我家做客。”

他张望时看到东方青年们，目光在最俊美的两位青年面上停留两秒，然后重点关注蹲在地上的少女，并且直奔少女而去，热情洋溢的表达着友好。

莱安的三观被巴斯蒂安伯爵给刷新了一遍，他今天才知道巴斯蒂安伯爵掌握了华夏国那句“见人说人话，见鬼说鬼话”的精髓，这种临场反应，这种睁眼说瞎话的本事，他表示服气。

卡西欧差点滑倒，巴斯蒂安伯爵什么时候……真的这么和蔼可亲、热情友善了啊？

宣少华少眼角微不可察的抽抽，那个老吸血鬼是不是……是不是二哈投胎的，所以二得这么有特色？

？，问号问号，乐韵脑子里闪过一长串加大加粗的问号，谁来告诉她什么时候吸血鬼变得这么不要节操，不要风度了啊？

在两位吸血鬼进来时，她好整以暇的扭头看，看到的是一个表面和蔼可亲的老吸血鬼，一个年青英俊、长相迷人的青年样子的吸血鬼，当看到老吸血鬼佯装惊诧的满嘴胡说八道，她都惊呆了。

她知道国内某些人很会装模作样，没想到以优雅、高贵自称的吸血鬼也有为达目的变得如此接地气的一面。

额心汗泠泠飘出几条黑线，乐韵默默的抹额：“两位会飞的伯爵先生，你们并不怎么想喝我的血为什么过来了，在你们之前呆着的地方的另外五位伯爵当中的四位，以及庄园主人卡西欧伯爵前几天去阿尔卑斯深山追捕我，为了喝我的血，在深山里蹲守几天几夜，执着的精神令我感到震惊，今天五位伯爵在庄园，还有血族同族四个伯爵帮手，正是捉我当血食的好机会啊，你们什么时候才行动？血族九个伯爵一起围捕我，活捉的成功率还是很大的。”

东方少女意思就一个：该来的没来，不该来的反而来了。她的潜意思，莱安伯爵听懂了，巴斯蒂安伯爵也听懂了，卡西欧伯爵也听懂了，相隔几个房间的阿图罗伯爵几个原本坐着的，震惊之下嗖的飘到空中，满脸的不敢置信，东方少女知道他们在隔壁？！

卡西欧再次生出惊惶感，东方少女知晓他去过山里，也知道那夜去深山里的都有谁？他和阿图罗伯爵几人赶到，少女已经从树林中消失，她是怎么知道后面去的人是谁的？

东方少女开门见山的指出血族伯爵们做了什么，还鼓动他们全体抓她一个人，说明她有阴谋，肯定是故意刺激他们行动，然后给东方修士们大举攻击血族的借口。

阿图罗、阿瑞斯几人没谁想去见东方修士，一丁点儿想去见面的心思都没有，谁也没动，当自己没听到少女说了什么。

东方少女不按牌理出招，说的话跟自己的话题不在同一个频道，巴斯蒂安装傻充愣，连忙帮血族伯爵们解释：“误会误会，可爱小姐，血族的几个伯爵是因为收到同族信号以为同族有危险才去森林，并不是特意去追捕小姐，如果知道是东方朋友们在阿尔卑斯森林旅行，他们是不会打扰小姐的。”

“是么？”有人出来当和事佬，乐韵轻飘飘的瞟眼庄园主人，轻淡描写的反问出一句便不再继续深究。

“是的是的。”巴斯蒂安忙不迭声的点头，怀揣着防备之心去东方少女身边，以示亲切友好。

落后一点的莱安，望望巴斯蒂安，暗中苦恼，就说但凡跟少女沾边的事就是麻烦，巴斯蒂安伯爵偏还要把他抓过来，这下少女说不定也会把记住，将他列为不友好的血族行列。

心里苦，还是打肿脸充胖子，非常愉快的跟东方青年招呼：“嗨，朋友，我们又见面来啦，你们说的小朋友一定就是这位可爱漂亮的小姐，希望有机会请可爱小姐喝一杯。”

“真巧，我们又见面了。”华少宣少也笑着和年青的吸血鬼伯爵打招呼，雷弗诺族的吸血鬼伯爵还真是……懂得趋利避害，也懂避重就轻，明知他们是谁，明知小美女是谁，还能不动声色的跟他们在啤酒节上“碰巧”坐一起喝酒聊天。

“是的，真巧，等会去喝一杯如何？”莱安伯爵淡然的走向东方青年们，走到青年对面，站在卡西欧伯爵不远处，欣赏地面上的物品。

“今天我们来卡西欧伯爵家提取些物品，验收后带上东西去赶飞机，时间紧张，不能再去啤酒节上狂欢啦，下次有机会再一起喝酒。”

“啊，真遗撼，希望下次我们有机会再痛快的喝酒旅行。”莱安遗憾的耸肩，望向地面的金条：“那些金条怎么了？纯度不够吗？”

被东方少女揭穿某些伯爵们在深山围追她的事实，巴斯蒂安有几分无力感，东方修士毫无避讳的说出来，说明她一点也不忌惮血族，哪怕现在有一群伯爵级吸血鬼在庄园，她也不畏惧。

她不畏惧，说明她手里有足够的药剂。

东方少女不畏惧吸血鬼，他们却忌惮她呀，正不知要怎么打开话题，莱安伯爵聪明的提及金条，他立即接话：“金条不纯？我来鉴赏一下，我在地质矿物学上也略有研究，对鉴定贵金属有一点经验。”

卡西欧立即欣然表示欢迎帮鉴定。

巴斯蒂安伯爵快步移到东方少女身边不远，拿起两根金条对着光，眯着眼观测，两根手指夹着掂重，噫了一声：“这两根金条有点小小毛病，一根金少了大约二十二克才够5千克，一根金条纯度只有百分之九十七，再准确点应该是百分之九十六点八左右。”

老吸血鬼露了一手，乐韵也大致猜到他的超自然能力是什么，他的特殊能力必定跟金属有关，不怀好意的露齿一笑，将挪背后的背包移到面前，摸出一只小瓶子和一瓶矿泉水，先在纯度不合格的金条表面倒点水，再将小瓶子里的药粉倒一小撮洒在有水的地方。

她洒药粉时快速的往一边闪开两步，药粉落在金属表面的水渍处，如冷水淋在烧红的锅上，“嗞啦”冒出一片白烟，还有金属被焚的硝烟味。

东方少女在翻背包，巴斯蒂安伯爵内心有点小紧张，想避远点又不好意思，硬着头皮“好奇”的观赏，当少女倒下的粉末遇到水发生化学反应，烟味呛鼻，他被呛得“啊－啾－啊－啾”的打了好几个喷嚏，不得不跳起来往一边让开，也呛得眼泪在眼眶里直打转。

莱安伯爵：“……”有时太有绅士风度也不是桩好事，巴斯蒂安伯爵为他的绅士风度吃苦头啦。

在小姑娘掏背包时，宣少华少就猜着她要干点吓人的事儿，悄悄的向后挪了一步，离她稍稍远一点，免得遭鱼池之殃，他们很识时务，所以没有挨呛，看着老吸血呛得眼眶都湿漉漉的，默默的忍着笑，小美女的戏可不是好围观的，不懂规则，是要付出代价的。

金条还在冒着烟，烟里闪烁着金色的粉末，形成金色的烟，很快“嗞嗞”的声响弱下去，烟粉飘飘洒洒的下落。

当遮掩人视线的烟粉沉淀，只见金条表面露出一个凹坑，大约是凹坑形成时有冲击力，四周出现数条裂缝，有两条裂痕延至金条两侧的边缘。

宣家华家的青年目瞪口呆，小美女太凶残了！她又整出什么化学武器哟，好可怕！

吸血鬼们震惊到心脏直冒凉气，黄金说腐蚀就腐蚀，以那种强悍的药力，有什么是它不能腐蚀的？

卡西欧眼里浮出惊恐，药剂能蚀化金石，何况是人骨，难怪西罗伯爵在无声无息中就被药剂化做一滩血水。

等尘埃落定，乐小同学欢快的溜近，碰碰有裂痕的金条，那根金条“嚓”的一声从裂痕处崩裂，像五马分尸一样的碎成数成。

“噢，随手配出的药剂没有提炼纯度，等级太低，我看看啊，腐蚀深度还不够，宽度也不够，再添加几种药草，提炼纯度，嗯嗯，推测还有提升两个档次的空间。”

现场分析一下数据，乐韵拿起一块碎裂的小金块，曲指轻轻一弹，啪的一击，金块碎成无数颗粒。

击碎一块金块，笑嘻嘻的站起来，冲着老年吸血鬼露出一口整齐的玉牙：“老先生，您再鉴定现在纯度多少？少了多少克？”

巴斯蒂安伯爵好不从容易从惊骇中努力镇定下来，见东方少女指名让自己鉴定，心中顿悟，少女认为他帮鉴定是质疑她的眼光，她不高兴了，她不高兴，自然就忍不住想玩药剂。

老伯爵心里很苦，东方少女也太……难缠了，她不高兴也不让别人开心，简直就是……特别小心眼。

自己之前表现出有鉴定特长，这下想推脱也没理由，巴斯蒂安伯爵郁闷的走近，蹲下，拿起裂成数块的金条检视，先拣大块的，再拾小块，越验越脸黑，将能验收的都拾来研究一阵，神色郁悒的站起来：“可爱小姐，你的药剂太可怕，这一下至少少了百克的重量，”

“也没什么可怕的，这个药粉其实是最普通的化石粉，当然啦，拿来熔化人骨也完全没问题。”乐韵顶着张阳光笑脸，大大方方的说明药粉用途，再迈着小短腿走向钻石箱子，浑不在意的泄露秘密：

“老先生，我手里还有好几种很有趣的药剂，有一种能把人化为水，有一种能让人变僵硬，也有把人冰冻住的，还有一种血族应该听说过的迟缓药剂，我下个月来欧洲拜访血族家族时准备试验迟缓药剂的效果，老先生有兴趣可以在旁观看，或者您也可以亲自体验一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022563"  chaptername="第六百六八章  给个下马威（1更">加入书签</a>
</div>
