    第48章 宣素的内涵，她是真想

    宣素拉拢他是毫无疑问的，但宣素真心细致的为他着想，也是没有参杂半分假意。

    虽然他们之间离不开利益，但很明显，吴云在宣素在这里实实在在的得到了太多且丰厚的利益！

    “哎哟哟，小云弟弟这嘴啊跟抹了蜜似的，真甜，说的姐姐啊，这心里暖烘烘的，认识你这个弟弟，可能是姐姐这辈子最大的幸运，要是姐姐能年轻几岁，可非得好好把握住弟弟你这样优秀的男人！”

    宣素依然笑呵呵的打趣道，吴云不知道这是场面话，还是真心话，但是宣素此刻看着吴云的眼中难得的出现柔情般似水的光芒，而眼底深处是淡淡的失落，她好像真的后悔自己年长了几岁！

    吴云打量起宣素的容颜，不由得正襟危坐道，

    “姐姐过谦了，你的脸上那里看得出岁月的痕迹，若不是我们都熟知彼此，走出去，别人看了只会以为你是我的妹妹，哪里会有姐姐之说。

    你再看看你这滑腻如雪的肌肤，如婴儿般细嫩，又有几个女人能够与之相比。

    而且你的风采灵韵可不弱于那些青涩含羞的少女。

    或许有人喜欢吃春天的酸李！

    但我相信，更多的人是愿意吃夏季的蜜桃！

    小弟我如今专研武道和精神力，无心娶妻生子，不然定会厚起脸皮，哪怕是被骂一声流氓，也要闯一闯宣素姐的闺房！”

    吴云不要逼脸的说道，但他的话虽有些轻佻，却没有参假，而是发自内心，他本身就不是什么正人君子，本质上还是lsp，只不过平日里表现的正经些罢了。

    其实宣素并不大，最多也就三十左右，而且不是风韵犹存，是正值风韵，虽未嫁过人，但却有比那少妇还要引人入胜的妩媚多姿。

    而且她还有元丹小圆满境修为，在这个世界，女人的巅峰颜值伴随修为的强弱是能够维持很长一段时间的。

    所以至少未来的几十年里，宣素容颜不变，只会如美酒一般，更加令人沉醉。

    吴云相信，不管是曹贼，还是即将成为曹贼，都会对宣素这样的女人陷入迷恋！

    哪怕是在商场打拼多年，见过不少形形色色的男人的宣素，听了吴云的这一番话，此刻也不禁面红耳赤起来。

    真是撩到她的心窝里去了！

    宣素身子发热，胸襟微微颤晃，根本无法止住心脏的快速跳动。

    曾几何时，她觉得她根本不会相信自己为男人的花言巧语而心动，觉得自己已经看透了这世俗的男人，只靠言语是无法撩动她的心。

    不然，她也不会守身如玉到这个年纪！

    “小云弟弟，你可真是贫嘴，连姐姐你也逗，你这嘴啊，以后可少不了要骗女人。”宣素嗔怪道，眼中却是一点责怪都没有，反倒是满面桃花。

    “我这大多时间都是用来修炼，可没心思去想诓骗女孩子，若不是宣素姐姐长这个样，我就是个想夸，也找不到词啊！”吴云叹息一声。

    “哎哟哟，别说了别说了，再说姐姐我都舍不得弟弟。”宣素罢罢手，微微侧过身子，不让吴云去看她的表情。

    “哈哈，好，不说，不说！”

    吴云没有想到久经沙场的宣素也会出现这个反应。

    “那我们谈回正题！”

    吴云：“这血狼帮的地盘，姐姐回去告诉夏会长，就由万金商会去接手吧，只需要在城中留下两处庄园给我狂刀武馆和林家备着就行！”

    现在的情况，他和林动虽然杀岳山和鬼阎，但是如果没有万金商会及时抄收血狼帮的底，根本就没有这些收获。

    而且青阳镇的情况，以他们两家的实力，吃下血狼帮的地盘，根本不现实。

    万金商会投之以桃，吴云若是不报之以李，就算是他实力再强，以后人家也不会再跟你走近。

    从一开始接触万金商会，当时还是求庇护，宣素就直接给了十万阳元石的供奉金，后来丹仙池，自己又几乎抢走所有的造化，突破的关键时刻，夏万金还毫不吝啬呼吁众人投放灵药灵丹帮助他。

    这些都无一不表现出万金商会极其示好的态度，不仅仅是人情，甚至可以说是恩情。

    吴云就是天赋再怎么牛逼，潜力再怎么大，实力再怎么强，但这是做人的基本道理。

    别人看重你，投资你，甚至讨好你，可不是为了能够从你身上得到好处。

    舔狗舔累了也会离开。

    一点好处也不给别人，你就是武祖，人家也不会巴结你！

    宣素：“哈哈，弟弟果然是爽快人，在来之前会长就猜到，你肯定会这么做，姐姐了解你的情况，庄园早已经给你留好了，就是原来血狼帮和鬼刀门的驻地。

    不过，也不能让弟弟吃亏，会长的意思，这些地盘是你和商会一起打下来的，我们接管这些地盘，属于弟弟和林动的那份，就视为卖给我们，等将所有地盘都接收完后，计算出来，商会那边就将属于你们的那份直接一次性用阳元石或者阳元丹，付给你们。”

    吴云：“会长太客气了，大可不必如此，搜刮的现有宝物已经给了我们九成，百万块阳元石，足以买下岳山和鬼阎的命！

    还请姐姐回去推拒会长的好意！”

    吴云吞咽了下口水……你们给的实在太多了！

    宣素却左右看了一眼，然后神情认真，府低身体，悄悄的小声道，

    “小云弟弟，听姐姐的，商会的钱放着也是放着，而且迟早都能够赚回来，还能赚更多，既然你都拿了百万阳元石，也不差后面这点，你天赋好，潜力大，需要的修炼资源必定更多，拿着这些阳元丹，好好修炼，争取早日成为傲视整个大炎王朝的强者！”

    “你应该看的出来，会长有意在你身上押注重金，他看好你，相信你不远的未来能够成为响彻王朝的强者，当然姐姐也相信你！”

    “所以，不用扭捏，放心拿着便是，等到你成为至强者的一天，再来还商会的这点小人情，还不是抬手之间的事儿。”

    宣素说完抬头看吴云，只见吴云已经双眼深陷沟壑之中！

    她脸上出现一朵红霞，随即玉手敲打吴云的脑袋，若有所指的道，

    “弟弟，你要眼光放宽一点！”

    吴云抬起头，一本正经，义正言辞，

    “宣素姐，是我眼光狭隘了，不像宣素姐，胸有丘壑，目光长远！”

    “还请告诉夏会长，这个情我收下了！”

    “宣素姐，你也是！”

    宣素突然脸色温柔，羞涩的道，“那弟弟你可要快些成长起来，姐姐等着你武道登峰，符师有成的那一天来报答姐姐！”

    恩～

    吴云脑袋一激灵…….姐姐你是在内涵我刚才那句钻研武道，精神力，无心娶妻生子吗？

    难道你真的期待着我闯你的闺房！！！

    ?  ?两章一起发了，不断开，连起来读才爽，晚上就没了！！！

    ?      再吼一句求票票，如果你们爽了的话！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

