    “那...那倒是。”

    程秀艳顿了一下，扭头又仔仔细细的打量了一番，“真的和锁锁一模一样。”

    “你也别着急，等张焱之过来一问就知道了。”

    张志胜安慰道，“这个丫头不说他一会就回来吗？”

    “嗯，也是。”

    程秀艳点点头，也不着急了，她看这个小模样就稀罕的不得了，主动走过去，“姑娘，张焱之让你干什么啊？”

    “让我看着他们安装...”

    顾馨馨伸出葱白的手指指了指安装工人小声的说道。

    “行，这个交给我，你去阴凉地方呆着，别晒黑了。”

    程秀艳看着眼前这个娇憨的少女微微一笑，“咱家那额小犊子也真是，怎么能让你一个小姑娘干这种事，一会他来了我说说她。”

    看着自己老婆自告奋勇的去当起了监工，张志胜的目光停在满脸急促表情的顾馨馨身上，他总觉得，这里面肯定有事。

    ...

    这件事的当事人正准备去酒厂送饭，正好在校门口遇上了王成明于红艳两个人。

    三个人随意的打了个招呼，只不过于红艳意味深长的说了一句，“哟，大班长这是要去酒厂吧？”

    张焱之随意点点头也没放在心上。

    隔着一条马路，他就看见酒厂的大门已经改头换面了，一下子逼格就提升了不少，看着这崭新的门头，谁能相信里面的厂子会是个空城计呢？

    “至臻酒业，这名字，绝了。”

    张焱之笑嘻嘻的走进保安室，看见顾馨馨正在对着窗外发呆，就连他进来都不知道。

    “想什么呢？”

    顾馨馨被声音吓了一跳，椅子摩擦着地面发书刺耳的声音，看见是张焱之才松了口气。

    “做贼心虚啊这么胆小？”

    张焱之把打包的饭菜放到桌子上，“给你打包的，吃吧。”

    “喔。”

    顾馨馨没动，表情有些犹豫，她微垂一下眼睫，视线粘在张焱之的胸口，她不敢直视他的眼睛，轻柔的声线透着一些紧张，“我...能问个问题吗？”

    “啥问题，问！”

    “锁锁是谁呀？”

    张焱之脸上的笑容凝固了，他有些不敢相信的盯着顾馨馨，两只手拄在桌子上，上半身慢慢俯下，带着一丝压迫感，“你问什么？”

    “没什么。”

    见状，顾馨馨眼底闪过一丝慌乱，面前的男生脸色阴沉的让她有些害怕，只好连忙撇过头不敢再看。

    “我让你问，你就问。”

    张焱之思绪一下子想的很远，白锁锁中午就在学校，两个人还一起吃了饭，她不可能来这里。

    那是谁会和顾馨馨提白锁锁呢？

    张焱之突然想到了于红艳在校门口看他的怪异眼神，难不成是她？

    可是王成明那个傻缺好像并没有什么反应啊，按理说不太应该，如果他知道这种事，早就在看见他的时候问个清楚了。

    那是谁？

    顾馨馨知道了白锁锁多少消息？

    白锁锁呢，知不知道顾馨馨的存在？

    顾馨馨的一个问题让张焱之一瞬间想了太多。

    他暗骂一声，让我知道是谁，特么弄死你！

    妈的！

    顾馨馨见状，不敢问了，甚至连大气也不敢出。

    张焱之看见了她的反应，知道自己的反应有点大，咧嘴笑了，“怎么样，我演的不错吧？马上就迎新晚会了，我还打算上去表演个小品呢，你说我这个表演能不能拿个奖啥的？”

    “？”

    顾馨馨脑袋里一个大大的问号浮现，不过还是一脸认真的点点头，刚才那一瞬间的确让她吓着了。

    张焱之坐在桌子上，秋日的午后阳光格外的刺眼，他凝视着外面，突然发现两道人影越走越近。

    “刚才，好像是叔叔阿姨来了。”顾馨馨这才说出实话。

    “我已经看见了。”

    张焱之嘴角抽动了一下，抬起屁股走了出去，看见自己老爹老妈他就松了口气，不是别人就行。

    至于老爹老妈见过了顾馨馨这件事，他倒是觉得无所谓，反正早晚都要见的，丑媳妇早晚要见公婆。

    就是...

    今晚睡觉估计得趴着睡了。

    程秀艳和张志胜刚在酒厂里晃悠了一圈，就看见迎面走过来的张焱之。

    张志胜悄悄的使了个眼色，张焱之心领神会，热情的抱着程秀艳的胳膊，“妈，你和我爸怎么来了，也不告诉我一声，这么热的天，我好去车站接你们啊。”

    “呵呵！”

    程秀艳冷笑一声，这个母子见面相拥的场景虽然她在车上的时候幻想了一下，不过此时张焱之明显就是为了堵住她的嘴来的。

    “我要是告诉你，怎么能看见你在学校都干了什么好事啊，张焱之！”

    最后三个字程秀艳几乎是从牙缝里挤出来的，她不知道从哪捡了一根树枝拿在手里，皮笑肉不笑的盯着自己儿子。

    “妈，这都是因为我爸啊！”

    张焱之暗道不好，老佛爷要发脾气了，于是连忙转移战场。

    张志胜似乎没意识到自己儿子来这么一手，也是愣神了，嚯，和我有啥关系？

    “老张头，这件事你插了一脚？”

    果然，这句话成功的转移了程秀艳的注意力，她虎视眈眈的盯着张志胜，“你俩合起伙来骗我？”

    “没有没有，绝对没有！”

    张志胜苦笑一声，张焱之这招殃及池鱼的本事可不得了啊。

    “没有我爸，就没有我现在干的好事！”

    张焱之正在混淆视听，挨揍这件事，能晚一会儿是一会儿，他正低头寻找附近有没有被风刮来的那种泡沫板子垫屁股上。

    “你可别乱说，我啥也不知道。”

    “老张你别装了，没有你，我妈现在能站在这吗？”

    “小兔崽子，你胡说！”

    张志胜眉毛狠狠的跳了一下，原本还想帮张焱之挡一挡，既然你无情，就别怪我无义了，“你相信我，是这个小崽子故意的。”

    “不是，你去问我指导员，真的是和老张有关系！”

    “行了，你俩别吵了。”

    程秀艳出声当了一回和事佬。

    就当张焱之咧嘴偷笑的时候，程秀艳的表情冷了下来，“你俩站好，撅屁股一起打！”

