    刚走出海马城，叶海的脚步就慢了下来。

    叶海是一个很冷静的人，虽然偶尔会冲动一下，但不会一直冲动。

    走出海马城，冷静下来的叶海忽然就想到一个问题，这该不会是胡列娜故意骗自己出海神岛的吧？

    海神岛有波塞西这位九十九级的极限斗罗，还有海神的气息存在，别说比比东自己了，就是比比东、千道流、唐晨，这三位当时仅存的极限斗罗一起打过来，也攻不进来。

    但如果叶海出了海神岛，那就不会受到海神岛的庇护……

    叶海认真想了想，脚步又重新加快。

    他觉得以他和胡列娜的交情，胡列娜不太可能会害他，在杀戮之都走地狱路的时候，如果不是他在，胡列娜和唐三想要走出来，那就只能靠运气了，等于是胡列娜欠叶海一条命。

    另外，比比东失去了罗刹神的神性，那就很难再成就神祇之位，也就是说，比比东现在还是九十九级的极限斗罗，面对极限斗罗，叶海根本不虚！

    所以叶海综合考虑，觉得比比东只是气不过，想要让胡列娜来打扰一下他的心境，让他不那么快成长起来……

    距离海神岛数里之外的水面下，一艘全封闭的大船正静静地处在水面以下百米处。

    “教皇冕下，圣女已经进去多日了，是不是叶海已经出来过了，只是我们错过了？”

    比比东身旁站着一中年一老年两名男子，此时中年男子有些忍不住对比比东说道。

    如果叶海在这里，肯定能够认出这中年、老年两名男子，正是一年半之前，被他一锤子打成重伤的菊鬼两位斗罗，这二人竟然一个都没死！

    比比东淡淡道：“不会，从这个方向进去，只会进入海马城，如果叶海出来，也只会出现在这附近。”

    “我早已告诉过娜娜，五日换一座城市，如果在海马城见不到叶海，过了五日就去下一座城市，我们就换到下一个方向……”

    “七座城市，我们最多只需要等一个月零几天，叶海必定会出来！”

    比比东的语气自信无比，带着一股斩钉截铁的味道。

    菊斗罗犹豫了一下，说道：“教皇冕下，依我看，圣女对叶海似乎感情不浅，未必会按照您说的去做。”

    比比东冷笑一声，说道：“娜娜那小妮子从小在我手底长大，我还不知道她？如果是对叶海有危险的事情，她绝对不会去做，但在她眼里，我‘现在’可还在瀚海城，对叶海有什么危险？”

    “而且……哼！”

    而且后面的话，比比东没说出口。

    胡列娜心里还是怪比比东的，不恨她，只是因为比比东对胡列娜有养育、教导之恩，恩同再造，等于又赋予了胡列娜一条生命，经过上次的事情之后，两人之间出现了裂痕，胡列娜想要还掉比比东的恩情，在对叶海没有危险的情况下，一定会为她做这件事。

    鬼斗罗接口道：“叶海那小子也精着呢，不一定就会真的这么做……”

    比比东嘴角勾起一抹笑意，说道：“不，他会的……”

    顿了顿，比比东透过百米水面，看向远处的海神岛，淡淡开口道：“他现在，看我很不顺眼……”

    菊鬼两位斗罗互相看了一眼，菊斗罗开口道：“教皇冕下，叶海在武魂殿的时候，您对他也算是仁至义尽了，他的要求都尽量满足，我都觉得您把他宠坏了……我觉得叶海那小子，或许对你没有那么抵触……”

    闻言，比比东冷笑一声，刚想开口，一股微弱的波动传了下来，三人都是超级斗罗以上的强者，能勉强听清这股声音的波动：“比比东，你个蠢女人！你以为这样就能影响我，你简直蠢到家了！”

    菊斗罗：“……”

    比比东似笑非笑地看了菊鬼两位斗罗一眼，在旁边按下了一个按钮，舱顶打开了一道透明的空洞，奇异的是，竟然没有水落下来，比比东背后显露出一对紫色的光翼，紫色光翼一闪，比比东化作一道流光，从透明空洞中飞了出去！

    菊鬼两位斗罗相视苦笑，鬼斗罗无奈道：“叶海这家伙，自己作死，怨不得别人了……”

    菊斗罗说道：“你说，教皇冕下会杀了叶海吗？”

    鬼斗罗摇头道：“应该不会，教皇冕下即便是刚才出去的时候，也没有太大的杀气，或许只是想教训一下叶海吧。”

    “教训一下叶海？”菊斗罗语气有些古怪地道，“只为了教训一下叶海，这么兴师动众？在大海上赶了十多天的路，而且还在水面下等了好几天，就为了教训一下叶海？教皇冕下什么时候这么孩子气了？”

    鬼斗罗一脸神秘地笑了笑，说道：“你难道没有发现吗？自从武魂城毁了之后，教皇冕下，似乎变得不一样了？”

    菊斗罗认真想了想，说道：“好像是有点不一样，上次听到瀚海城报告有叶海的行踪，教皇冕下二话不说直接亲自过来了……以前，可没有什么事情，让教皇冕下这么关心……”

    鬼斗罗悠然说道：“教皇冕下和叶海消失了一个月，或许，这一个月，他们之间发生了什么，才导致教皇冕下对叶海的态度，变了许多……”

    菊斗罗嘴角抽了抽，艰难地说出了自己的猜测，“你说，他们两个，难道……”

    鬼斗罗抬手阻止了菊斗罗后面的话，意味深长地道：“慎言。”

    叶海对着大海骂了比比东两句，只觉心情无比舒畅，于是他继续大吼道：“比比东，枉你还是武魂殿的教皇，净做这种幼稚的把戏，你以为你还能怎么样我？我可是在海神岛，你又能奈我亻……”

    叶海刚开始说这句话的时候，一道紫色流光就从数里之外急速向叶海射了过来，不过片刻的功夫，“何”字还没说完，距离叶海百米之外，就显露出了一道尊贵、优雅、威严的绝色身影。

    比比东隔着百米的距离，冷冷地看着叶海，说道：

    “说啊，怎么不说了？”

