    看向因为有着太多事情要忙碌，所以没有见面的日子少，又因为商场上偶尔听到别人说，看到宫长郁跟别人在谈判桌上的大杀四方，导致对宫长郁有着几分复杂跟忌讳了，就怕对方伤害沐晓晓了，虽然说青梅竹马很美好，问题……晓晓有心上人了。

    宫长郁看着沐晓晓的时候，坐在沐晓晓的身边，两个人都不说话了起来，宫长郁看沐晓晓的神情就知道沐晓晓还没有考虑清楚。

    沐晓晓的确是没有考虑清楚，也不知道该怎么去处理清楚，沐晓晓看了看这宫长郁的时候，“啊郁哥，怎么突然来这里讲课啊？”

    “因为有着人在这里。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，沐晓晓点了点头，假装听不懂没有回答宫长郁。

    沐晓晓也不知道该怎么说，自己才十六岁，这时候跟别人恋爱是不是太早了一点？而且爸爸说了女孩子要十八岁才恋爱的。

    自己十六岁太早了，她也没有想清楚是不是真的要做宫长郁的新娘子，却也不可否认自己不是很容易宫长郁，自己对宫长郁也是有着喜欢的，却又因为一些事情而迟疑了。

    “宫长郁学长……”突然有着女人的声音开口道，沐晓晓跟宫长郁都抬起头，抬起头就看到了这来的女生。

    女孩是大四的学生，对方看着宫长郁的时候，脸颊上有着几分羞涩，“宫长郁学长……没想到你会来这里演讲，宫长郁学长不知道你有没有空，我有着事情想问你。”

    “我没有空。”宫长郁开口道，听到了这话的时候女孩看着宫长郁，神情上带着几分迟疑，还有着几分可怜，看着这般赵思思的时候，沐晓晓看了看这宫长郁。

    看着宫长郁的时候，就听到宫长郁说，“如果你有着什么想法，可以去我公司应聘，我不接受你们的任何想法。”

    听到这话的时候，赵思思有着几分委屈，“那宫长郁学长为什么就跟沐晓晓学妹有着时间，跟我就没有时间。”

    赵思思的容貌很好看，赵思思喜欢宫长郁，她一开始来大学的时候，宫长郁就是学校的风云人物，那时候的对方帅气迷人，可以说让自己心动的厉害。

    只可惜后面宫长郁毕业了，赵思思也混的不错，赵思思是这大四里头，所有人心目中的女神，在这种情况下很多人追求赵思思。

    只可惜赵思思都看不上，赵思思喜欢宫长郁，想要追求宫长郁，她打算毕业后就去宫长郁的公司上班，却没想到宫长郁居然会离开多年后重回学校，这让赵思思特别兴奋。

    只可惜刚才的时候，自己在台上表演的时候，宫长郁的目光自始至终都没有给自己，这让赵思思很秃废，感觉自尊心被伤害了，而且沐晓晓那女孩凭什么？

    也就是因为是这沐汝禄的妹妹而已，别的在自己眼中什么都不是，哗众取宠，什么研究也都只不过是因为靠着这沐汝禄而已。

    一看就是沐汝禄为了捧着这妹妹，给学校钱了，校长才会让对方为所欲为，如果不是因为沐汝禄，沐晓晓在学校压根就什么都不是。

    赵思思觉得沐晓晓在某种的情况下，就是爱纠缠宫长郁的小青梅，而且还是惹人厌恶的小青梅，如果不是因为宫长郁看沐汝禄的面子压根就不可能搭理。

    宫长郁看了看这赵思思，赵思思身边有着好几个女孩，“就是，沐晓晓学妹，做人还是别好高骛远的好，你才大一什么都不懂，就缠着宫长郁学长是不对的，别人是很忙的人，时间应该留个有用的人。”

    话里话外就是说沐晓晓没有用，沐晓晓眨了眨眼睛的看着宫长郁，心里头明白，宫长郁在某种的时候，真的特别受欢迎啊。

    宫长郁看了看对方的时候道，“如果说耽误的话，不应该是你们耽误我的私人时间吗？”

    赵思思脸色不好了起来，那神情看上去楚楚可怜，给人的感觉就跟小白花一样，沐晓晓看着对方的模样的时候，一时之间没有说话。

    宫长郁却没有理会拉着沐晓晓就离开了，沐晓晓看了看赵思思的时候，又看着宫长郁道，“啊郁哥很受欢迎的。”

    “他们喜欢的不过是因为，我是晓集团的总裁。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，宫长郁比别人都要清楚的知道一件事情。

    对方也只不过是因为自己是晓集团的总裁，更何况就算不是也跟自己没关系，沐晓晓看了看宫长郁。

    两个人坐在不远处，沐汝禄那一边跟别人去有着事情，宫长郁跟沐晓晓两个人走在校园里头。

    “诶……在回来上班，让我多少感觉有着几分不自在。”沐晓晓看了看宫长郁的时候道，宫长郁微微一愣的看着沐晓晓。

    “就是感觉有着很多地方，都有着几分不习惯，不过学校氛围还是有着一些好的。”沐晓晓开口道。

    宫长郁看了看沐晓晓的时候，看到沐晓晓说别的事情的时候，“晓晓……”沐晓晓抬起头看着宫长郁，“你想清楚没有？”

    听到了这话的时候看着宫长郁，“晓晓有着个把月了。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    看着宫长郁的时候道，“我……我也不清楚，啊郁哥我不讨厌你。”沐晓晓开口道，“可我还小，我才十六岁，我这么小就跟你恋爱了，爸爸知道会打死我，在打死你的。”

    沐晓晓最后无奈道，“而且我因为年纪不大的缘故，我没办法确定我是不是喜欢啊郁哥你。”沐晓晓的话让宫长郁沉默了起来。

    沐晓晓的话说的很有着道理，其实沐晓晓是真不知道该怎么去回答宫长郁，沐晓晓很清楚的知道，自己还小，年纪不大。

    这种的情况下，对待感情自己也不知道怎么去处理，自己对宫长郁是不是真的喜欢，如果说在自己长大后发现自己对宫长郁的喜欢不是喜欢，那对宫长郁来说不公平。

    沐晓晓在从小到大的时候就明白一件事情，感情的事情是需要认真对待，真的喜欢一个人的话，就需要认真的去考虑清楚，应该怎么才可以跟对方在一起。

    宫长郁看着沐晓晓的时候，伸出手抱着沐晓晓，“晓晓……对不起是我太心急了。”宫长郁看着沐晓晓的时候看到。

    宫长郁心里头明白，是自己天过心急了，所以才给沐晓晓造成了困扰，于是在这种的时候，看着沐晓晓，“可晓晓……那我们可以先试着在一起啊。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候咬着自己的嘴唇，宫长郁明白自己这样有着在逼沐晓晓做出选择，其实宫长郁也清楚的知道自己是不对的。

    却又因为太过害怕了，所以才会想让沐晓晓跟自己快点确定关系，沐晓晓命定的那一个人不是自己，自己就跟盗窃的小偷一样。

    沐晓晓是自己在别人哪里盗窃而来的，在这种情况下，宫长郁害怕哪一天突然沐晓晓就要还给对方，这种情况下，宫长郁才会迫切的想跟沐晓晓有着确定的关系。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，突然也意识到了一些事情！？沐晓晓看着宫长郁的时候道，“啊郁哥……你在害怕什么？”

    宫长郁看着沐晓晓，沐晓晓开口道，“我不知道啊郁哥在怕什么？可我可以告诉啊郁哥，啊郁哥……我还是需要很好的考虑我们两个人的感情在说，我不确定我是不是很喜欢啊郁哥你，也不确定是不是哪一种想做你新娘子的想法，我不希望我现在同意了后，等我长大了……到时候才发现自己不喜欢啊郁哥，这对啊郁哥你不公平，而且我也不希望早早的结婚，我想做我的事业，想有着为的未来发展，而不是选择婚姻爱情去束缚自己。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候，用最长的一段话告诉宫长郁，自己很多的事情都在考虑，自己并不是没有好好想过两个人的感情。

    可沐晓晓却有着迟疑，沐晓晓不希望结婚太早了，沐晓晓在实验室里头，深刻的明白了一件事情，那就是结婚仅仅是会拖后腿。

    如果沐晓晓知道现代词语，大概就会明白，男人只会影响自己研究的速度，在有着自己年纪小，她不确定感情的事情，她想等自己长大了在说。

    宫长郁听到了这话的时候，突然笑了起来，沐晓晓看着宫长郁的时候，顿时微微一愣，宫长郁开口道，“晓晓……我喜欢你。”

    沐晓晓抿了抿嘴，宫长郁又开口道，“我喜欢你，我想跟你在一起，可我也想让你高兴，你想搞研究还是想做什么我都支持你，我想要让你承认，对不起……是因为我恐惧，我怕晓晓长大了，遇到别的优秀的男孩，就会成为别人的新娘子，我不希望发生这种事情，我想晓晓成为我的新娘子，所以我才……才会想急切的让你给我一个回答。”

    “那我现在拒绝了，啊郁哥你……”宫长郁犹豫了一下道，听到了这话的时候，宫长郁看着眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候。

    “无论你什么选择，我都会接受，如果哪一天你真的喜欢别人了，我也会支持你，可……晓晓……你为什么就不可以给我一次机会，让我来做你男朋友，我不强求你结婚，就让我当成哥哥一样保护你。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，“等你哪一天明白，你是喜欢我的，我们才想是不是要结婚，无论什么时候结婚都听你的，如果说你不喜欢我的话，那你都没有试着跟我在一起又怎么可能知道我们是不是合适的？”

    “可如果我以后喜欢别人了。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，电视剧都这样养着的，未婚夫妻突然就有着一天变心了，“而且啊郁哥也说不定哪一天就会喜欢别人。”

    “晓晓……我不会喜欢别人，如果你喜欢别人，那我就分手，晓晓……你并没有对不起我的地方，我们一开始的时候就说清楚了，晓晓我们试试看怎么样？”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    沐晓晓张了张嘴的看着提那么，沐晓晓最后还是被宫长郁给忽悠了，沐晓晓其实后面都不知道，发生了什么事情就跟宫长郁在一起了。

    不过无论发生了什么事情？沐晓晓都叹了一口气，沐汝禄在吃东西的时候，看了看沐晓晓，“怎么了唉声叹气的？”

    又看了看这宫长郁，宫长郁给沐晓晓夹菜，沐晓晓看了看的时候，“没有事情，就是觉得自己做了一个有可能是错误的决定，又……”有可能是正确的决定。

    沐晓晓的话让宫长郁笑了笑道，“别想太多了，很多的东西都是要试试看才可以。”是的，很多东西都要试试看，如果说都没有试试看，又怎么知道是不是可以。

    沐晓晓跟宫长郁的话让沐汝禄忍不住有着几分疑惑，宫长郁在夜里头带沐晓晓去看电影了，电影屏幕还行，并没有太过震撼了。

    在这种的时候，沐晓晓还跟宫长郁遇到了赵思思，赵思思的朋友看着沐晓晓跟宫长郁出现看电影的时候，有着几分意外也有着几分不甘心。

    “宫长郁学长你跟我说一些话就没有时间，为什么却有着时间。跟着女人来看电影。”赵思思看着沐晓晓的时候道。

    你们其实叹了一口气，沐晓晓对恋爱2并没有看好觉得很浪费时间，要说跟宫长郁在一起不讨厌，却又有着一些地方，让自己有着几分迟疑，她不讨厌这种感觉。

    当然此刻的沐晓晓终究还是年纪小，对于很多的感情还是懵懵懂懂的，因为沐晓晓觉得如果说拿出，更加多的时间来分析男人，还不如拿出更加多的时间去分析数据。

    沐晓晓在这种的时候，看了看这宫长郁，看着宫长郁的时候，牵着宫长郁的手，就听到了宫长郁开口道，“你哪里来的自信跟晓晓相提并论？”宫长郁开口道。

