    这里的雪季是很少出太阳，因为雪季里没有多少事做，所以这里的兽人都会睡的很晚才起。

    今天小溪他们起来后吃完饭已经是半晌了。

    长风因为昨天答应小溪今天要去大河里凿冰捕鱼，所以两个人吃完饭后，就按照小溪说的把一个木头削的尖尖得，带去凿冰时用。

    又从闲置的山洞里找出一个竹罩鱼笼，又拿了一把带把子的网兜，一会儿如果真的有鱼的话可以捞鱼。

    小溪还切了几块半个拳头大小的兽肉，等一会儿做鱼饵用。

    等她和长风要走的时候，擎苍看见今天的天气还不错，太阳虽然白晃晃的温度不高，但是好在今天没刮风，外面不是很冷。

    于是也把小糖果，包裹的像粽子似的跟着两个人，去河边玩。

    小凤渊穿着小溪给他做的棉衣棉裤，一个人跑在前面踩着雪，听着咯吱咯吱的雪声，都能把自己逗的很快乐。

    被擎苍抱在怀里已经很久没有出来的小糖果，奇怪的看着四周，不知道为什么，到处都是一片白茫茫的。

    在看到前面的凤渊开心的在雪地里蹦跳，两只水汪汪的大眼睛亮了起来，她在擎苍怀里不停的蹬着两条小短腿，伸着被裹住小手的两只胳膊，要朝小凤渊踩雪的方向扑去。

    凤渊看见小糖果朝他～嗷呜～嗷呜～啊～的叫着，高兴的在雪地里变着花样蹦跳的更欢快了。

    擎苍今天出来时穿了一件深黄色兽皮大氅，这也是小溪在给长风做大氅的时候，不好意思只给长风一个人做，顺便也给他做了一件。

    小溪做的时候还怕影响家里的团结，又怕过后被家里的醋坛子修理，当时就征求了某只狼的意见，得到同意后，这才放心的给别的雄性做了一件大氅。

    其实长风能同意小溪给擎苍做这件大氅，那是他知道当初擎苍只是对小溪有一丝好感，两个人相处的时间又短，没有培养出什么特殊的情意。

    加上后来小溪又明确的表示她这一生，只要自己这一个雄性伴侣，之后的日子里擎苍这只金虎兽，就再也没有做过什么逾越的举动。

    而且就从上次猛和峰围着他群殴的时候，长风就看的出来，擎苍现在更多的是把他们当成了亲人。

    对于小溪给家人做一件大氅，他又有什么好介意的呢。

    擎苍看了一眼在雪地里玩的开心的小凤渊，还不停的把眼神看向他怀里的小糖果，越发勾的小家伙想要下到雪地里去玩了。

    擎苍抿了抿薄唇，金黄色的眸子闪了闪，用自己穿的大氅把怀里的小糖果裹紧，越过身前的几个人，快步的朝着大河边走去。

    小溪看见擎苍如珍宝一般抱着小糖果走在他们前面，心里出现了一种诡异的感觉，但是又很快否定的摇了摇头。

    两个人岁数相差那么大怎么可能，可是小溪又想到了，据她所知小花家的猛，就比小花大了十五岁。

    好像因为这里兽人的寿命比较长，在这里结为伴侣的兽人，年龄相差个二三十岁的也有很多。

    这里成年后的雄性兽人，看上了相邻领地的小雌性，自己娇养长大做伴侣的也不是没有。

    再说长风也比自己大了十来岁，就连小溪自己也时常忘记了，长风比她大这么多。

    因为这里的兽人寿命都比较长，五十岁左右的兽人，无论雌性和雄性都还很年轻，很难分辨出年龄感。

    何况擎苍今年才二十岁，刚成年也没几年。

    想到这里，小溪打了一个哆嗦，朝着长风靠了靠，自我安慰到也许是她想多了。

    小溪把目光看向了远方，抛开自己的胡思乱想，她相信擎苍是一个不错的雄性兽人。

    就算他有什么想法，也会等到小糖果长大，到了那个时候，小糖果已经有自己的想法，她要做什么选择决定，恐怕也不是自己能够左右的。

    小溪他们刚到河面上不久，长风正在凿冰，耀和翎就跑了过来。

    还没到跟前，翎活泼的声音就传了过来，“我就和二哥他们说，看见你们一家朝大河这边来了，手里还拿着一根粗棍子和鱼网。”

    说着话两个人就走到了跟前，看见长风在凿冰，翎跑到跟前，好奇的问道：“长风大哥，你凿冰干什么？”

    长风继续凿着冰头都没抬的说道：“凿个洞，给鱼透透气，看能不能抓几条鱼回去，晚上熬汤喝。”

    翎还是第一次听说给鱼透气还能捉到鱼，但是对长风的迷之相信，还是让翎抢过尖头木棍，双手拿着使劲的朝下凿着冰。

    经过长风，耀和翎三人轮番上阵，终于把厚厚的冰层凿开了一个窟窿。

    小溪把特意带来做诱饵的兽肉放在网笼里，这样更容易吸引鱼过来，弄好后递给长风让他放进冰洞里，抓住上面栓的兽皮做的绳子。

    等感觉到有鱼在网里了，就拿着兽皮绳拉上来。

    网放下去后，大家就在上面静静的等着，两个小幼崽耐不住性子，已经被擎苍带到河岸边玩去了。

    等了好大一会儿，冰窟窿里都没什么动静，小溪不由的想是不是自己这个办法，无法诱惑到鱼上来。

    小溪看见三个雄性站在冰上一脸的平淡，反而是她自己脸上露出了失望的表情。

    长风把她拦到自己的臂弯里，声音温柔的说道：“没事，抓不抓到鱼都没关系，只要你开心，我愿意陪你做任何事情。”

    小溪明白连出门都怕自己冻着的长风，能愿意陪着自己来抓鱼，本来就是为了纵容她高兴，能不能抓到鱼他一开始就没有在乎过。

    想通了这些后，小溪就想让他们收网回家，这么冷的天气，不能因为自己的一个想法，都站在这里挨冻。

    小溪正要抬头说话，就感觉到一只胳膊揽着自己的长风身体一僵。

    长风收回了揽着小溪的那只胳膊，两只手拿着兽皮绳慢慢的朝上拽着，小溪从旁边的冰面上拿起了抄网。

    她知道长风一定感觉到网里有什么动静，才会有这样的反应。

    小溪拿着抄网正要朝冰洞边靠近，手里的网就被站在一旁的耀拿了过去，“你朝后站站，我来弄。”

    小溪没有坚持，放开手里拿着的网，朝着一边退了几步。

    一向爱说话的翎这会也安静下来，朝这边靠过来，大家都聚精会神的看着长风拉着冰洞下的鱼网。

    终于在靠近水面的时候，他们看见网里有东西翻腾起了水花。

