    炙热的温度瞬间涌了过来，将此处海妖与海水瞬间给蒸发了去。

    李妙元潜伏许久，终于寻到了一个机会，开始行动了。

    “敌袭！”

    远处传来一声凄厉的呼喊，而后犹如热油锅进水，瞬间溅起一片。

    在大量呼喊和短暂的慌张过后，一片又一片的浪涛席卷了过来，与那些开始肆虐的火焰碰撞。

    然而李妙元手持至宝火扇，又有阵法之力加身，所释放出来的火焰何等威能滔天，又哪里是这些区区浪涛能够阻挡的。

    只是来回几扇，便就将所有涌来的浪花瞬间给烧灭。

    而那些浪花之中的海妖，也跟着一并灰飞烟灭了去。

    失去了这些主阵之人，万妖大阵之中，原本运转如意的阵法气机瞬间一滞，瞬间开始混乱起来。

    “果然有后手。”

    青阳洛看着突然在阵中出现的敌人，眼神微微一凝，但随即便就松了下来。

    因为出现之人，并非是他想象中最不想出现的人，此山中的那个陆离，并没有出手。

    而只要这位不出手，眼前的人虽然亦有不俗之实力，但却也并非是不能抵挡的。

    “安道友，你我合力，一同拦下他。”

    “好！”

    一唱一和之间，却见蓝白光芒飞出，瞬间没入了一道正拍向火海的海浪之中。

    然后海浪气势大盛，铺天盖地的席卷了过来，打在那赤红火焰之上，竟真的将火焰逼退了几分。

    虽然此时两人都只能分出一部分余力，但在调集万妖大阵剩下的一点力量，倒也勉强能够抵挡一下这肆虐的火海。

    “垂死挣扎！”

    李妙元看自己的火海被拦了下来，轻哼一声，眸中闪过一抹冷色。

    随后大扇一挥，又是一道火焰喷出，迎头撞向了那蓝白海浪之上。

    此时虽然这些海妖挡下了自己的神火，但李妙元自信，与对方两面受敌的情况，是绝对无法支撑多久的。

    而有了自己骚扰，这些海妖肯定也无法在全心全力的阻挡天上银河，如此分心之下，必会出现破绽。

    如此不管是自己这边先取得突破，还是萧道成那里取得进展，这些海妖总归是覆灭定了的。

    ……

    正当李妙元、萧道成他们和海妖战得正酣的时候，陆离此时却没有过多关注那边，在开始的时候露面安抚了一下人心后，就继续将心神投入了修炼之中。

    既然他已经决定不亲自出手，免得一下便扫平了那些海妖，将他们吓得不敢再来，坏了自己收取灰气大计。

    那自然不可能一直待在一边看着，浪费自己宝贵的时间了。

    尤其是如今陆离天罡三十六法修炼的愈加圆满，即将彻底大成，能够满足境界地花的条件的关键时刻。

    那更是不想花费多余的精力，用在其他不重要的事情上面了。

    陆离现在正在修炼的真法，乃是天罡，三十六法之中，一门名叫腾云驾雾的飞举之术。

    说起飞举之术，曾经陆离刚刚踏上修行路时，曾对于此处无比的艳羡。

    他第一次飞行时，还是随李妙元、李若清一起去何庄除妖的时候。

    那时陆离才只是凝聚一气的修为而已，根本没有飞行之力，所以李若清便施法带着陆离，一同飞往何庄。

    从那时起，陆离便有了自己的飞天梦。

    因此他刚刚凝聚符种，可以绘刻本命神通时，选择的第一批神通之中，便就有那御风之术。

    御风者，御空乘风也。

    这本就是一门极强的飞行神通，不过随着陆离步入人花真法之境，有了飞身托迹这些真法之后，对于普通的飞行之术便看不上眼了，更加习惯用空间之法直接挪移。

    所以哪怕腾云驾雾其实是极强的飞行之术，但陆离却从没想过要去修炼它，一直都放在脑海中搁置了下来。

    直到如今。

    随着各种强力真法逐步修炼完善，这些被搁置的真法，也就重新拾了起来。

    不过如今陆离修行此法才刚刚开始，并没有几天日子，连真法都尚未凝成，估计最少还要有八九日才能初具雏形。

    还有很长的日子要等。

    所以也怪不得陆离放着眼前大战不管，转而依然闭门苦修了。

    实在是他大道快成，有危机不断逼近，不得不如此争分夺秒啊！

    此时陆离除了分出一部分神识警惕外围，监控着神柱山大阵的一些变化之外。所有心神便就沉入了神府之中，拼尽全力的炼化这灰气，开始感悟着腾云驾雾之法。

    正当他沉浸于真法的感悟之时。

    哭得声周虚空中，飞来一缕又一缕的灰气，径直没入了陆离的身体之中。

    突然的异变，顿时将他惊醒起来。

    “原来是李道友杀入了敌阵，此时我一部分神魂寄托的龙雀火扇，正杀伤海妖，所以才有了这些灰气。”

    陆离法眼一扫，便就看明白了这些灰气的来源。

    只见此时李妙元正和海妖激斗正酣，而对方虽然拼命阻挡，但李妙元火扇挥舞之间，总有一些火浪阻挡不及，灼烧到了旁侧的一些海妖。

    这些海妖刹那间便被真火炼死，然后便化为一缕缕灰气，连绵不绝的朝着自己这边飞来。

    见此一幕，陆离不有微微一笑。

    “原先计划看来颇为可行，不过此时只有李道友还有梅曦两人，持有我之神魂法宝。

    这两人修为虽然也算我手下最高的了，但仅靠他们两人，恐怕也不能完全将这阵中的海妖杀死，多半还有其他人相助的。

    这样一来，便就不可避免地会浪费一些灰气了。”

    陆离想到这些有可能的浪费，不由心中微微生出一些痛惜来。

    但让他此时放弃自身真法的修炼，转而去收集这些灰气，却又是不可能的。

    尽管之前天涯海阁的特使麦玉清信誓旦旦说过，此时神柱山外围的梦孟启明孟真人，必会寻到恰当时机，插入此战，配合自己一同剿灭这些围攻神柱山的海妖。

    但是不管对方说的再好，将自身性命寄托于他人之手，绝非是陆离愿意做的。

    所以为了自己小命着想，同样也是考虑到来日利益的争夺，陆离都只有先将自身修为突破到地花之境，这样才能说有了真正的自保之力。

    而在这个大目标前，一切的事情只能够往后靠。

    所以他虽然可惜灰气，但却绝不会为了收取一些灰气，就放弃自身的修炼的。

    这也是陆离在发现了神魂法宝之密后，便毫不犹豫的将自身两件法令法宝，赐给了李妙元和梅曦。

    为的便是想借这些人的手，代替不方便出手的自己收取灰气。

    不过现在看来。

    神魂法宝收起灰气的谋划，虽然很有用处，也确实收取了不少灰气，但总归还是有一些疏漏的。

    陆离想了想，很快便做出了一个决定。

    “看来接下来的日子，我要多费点心思，多炼出几件神魂法宝出来了。”

    没有错。

    陆离打算在感悟真法的时候，再分出一部分精力，炼制几件神魂法宝。

    这并非是说他贪婪灰气，从而放下了修炼。

    主要是他本身便有几件下品法宝，还在自己储物空间中吃灰，这些是之前洗劫青鸟妖族的时候，从对方库存之中获取来的。

    只不过那时陆离已经真法圆满，战力直逼法令之境，后面更是练出了星宇流衣这件中品法宝，自然就更看不上那些下品法宝了。

    故而这些法宝便闲置下来，陆离也寻不到合适的人赏赐，就一直都没有派上用场。

    不过此时却终于有了用处。

    现在陆离手上有着现成品，不用从头再炼制法宝，耗费大量心神精力。

    而他唯一要做的，便是重新洗炼一下法宝，在往其中渡入自己一些神魂，稍微炼制一下，便可成为一件崭新的神魂法宝了。

    而想完成这些步骤，并不需要陆离投入太多的精力，只要稍稍分出一点心神，便可慢慢完成了。

    虽然这样粗糙的炼制，法宝威能定然会大打折扣，能发挥出原本的六七成威能就不错了。

    但没关系。

    使用这法宝杀海妖，自己能够获得灰气，这便足够了。

    至于说将法宝赐予下去，那些手下愿不愿意使用？

    那还用说吗？

    这种大战之中，能得到一件法宝伴身，几乎等于多修出了一门真法。

    即便这门真法较弱些，但也是真法不是？

    这种能增强自身实力，提高保命机会的事情，傻了才会去拒绝。

    “就这样做吧。”

    将一切想好之后，陆离也不拖延，袖袍一摆，面前就飞出一道绿芒。

    这道绿芒微微一转，在空中划了一个圈，便就显出一个圆环形的手镯来。

    此镯名叫清风镯，内含一道销魂清风。此风一吹，蚀骨销魂，能倾刻间将人三魂七魄都吹了去，端得是一件厉害法宝。

    这是陆离手中空闲的四件下品法宝中，威力最强的一件了，已经有了真法大成的威能。

    此时既然要祭炼出神魂法宝，自然是先选此宝。

    毕竟他法宝炼出来，也是拿来杀敌致胜，自然是威力越大越好。

    只有如此，自己才能收取更多灰气。

