    “史莱克霍尔......我记住你的名字了！人类被逼到了今天这一步，都是你的阴谋对吧？”朱清的眼神也是冰冷异常，而他似乎也是明白了格斯特亚帝国为何忽然之间出现了这么大的分裂！很有可能是由于被收到了控制，少东家才是下令攻击那些王国公国，产生的矛盾也是愈发激烈。

    史莱克霍尔嘴角微微勾起，淡蓝色光泽密布的脸庞上勾勒出了一抹深沉的笑容：“我想，你是人类当中少数的明白人了！不错，你的猜想很正确，我作为降临而来的第一位死亡精灵族，现在正是调查人类资料的时刻，我们已经隐秘了很长的岁月了，是时候出来放放风了！”

    朱清才懒得和他有那么多的废话：“现在我不和你多说那么多......鹿心诚的灵魂你是拿走了吧？我劝你快点放回来，否则的话你知道最后的结果。”

    史莱克霍尔一笑：“是么？我倒是想要看看你有什么样的本事和我硬斗！”

    这家伙一句话还没有说话，浑身上下的力道在这一刻大面积地爆发，就是连久经沙场的朱清都是为之一愣，刚才的那些焦黑烂糊的气势基本上是消失无疑了，现在焕然一新的是一个强大到了极点的人，而且这个家伙的实力似乎也是和自己一模一样，都是处于在元婴期的高级水准。

    史莱克霍尔似乎是明白了朱清的想法，也是解释道：“凭借我最为强大的力道，很容易便是将周围的一切化为灰烬，所以我便是利用我现在的实力来解决掉你好了，毕竟死亡精灵一族可是极将尊严之流，一个人类同样是如此，我便是要让你有尊严的死去，也算是我来到这里第一个对手的良好待遇了。”

    朱清差点没笑死：“哈哈！就凭你？我真的是没什么话来说了......很好，你的狂妄与自大终于是引起了我的兴趣，这对于我来说果然是一个极佳的挑战，但是我还是要照旧干掉你的，你同样是我手下第一个精灵族的存在，我对于你体内隐藏的力量也是很有兴趣的。”

    从朱清满脸富含恶趣味的笑容，便是能够得知朱清到底是在想些什么了。朱清是一个非常求知的人，对于精灵族到底是如何操控人类的灵魂，他一直都是想要知道的，但是现在的史莱克霍尔并没有这样做，便是容易理解他的一些行动了，必定在短时间之内，无法在一次使用这种高深莫测的招式了。

    “看招！”

    史莱克霍尔冲了过去，一拳便是迎面砸来，朱清没有任何的退缩之意，反而是朝着他的攻击领域进行了攻击，砰的一声，空气之中也是爆出了一团烟雾，双方交战在了一起，在远方的王龙明看得极为的亲切，双方的战斗思路是他从来没有见过的，甚至连对方的身影都是无法看清楚，这难道就是神仙打架么？

    “不得了，真的是不得了！看来我还有很长的一段路要走的呢。”就在王龙明非常震撼之余，他也是忽然感觉到了自己体内一股股强大的力量似乎要突破极限一般，这就是他即将要突破的预兆了。

    王龙明也是一惊，他十分清楚自己实力到底是在一个什么样的界限，他已经很长的时间没有感受到这种迷人的感觉了，想要突破的话，很大的可能都是凭借着上天的决定，老天爷开眼了，那么你的潜力便是会大开，如果运气不佳的话，那么你便是急需要修炼一段时日了。

    但是朱清等人可不是那种角色，他们都是能够自由地控制自己的实力！潜力的变革也是和他们有着关联的，只要时日一道，那么便是立刻通过真气的碰撞达到一个高峰点，这就是他们自己的任务所在。

    这个时候，忽然形成了两个阵营，一方是朱清在和死亡精灵在激烈的战斗，在另外的一方王龙明和自己在作斗争，随着时间的流逝，王龙明也是感觉到了自己似乎是触碰到了元婴期中级的壁垒了，这种障碍对他来说已经不是什么难处，随着他的力道更加的凶猛，竟然直接破掉了这一道屏障！

    咔的一声脆响出现在了他的体内，王龙明终于是睁开了自己的眼睛，因为他感受到了自己实力的飙升！这就是他现在的境界，元婴期中级。

    王龙明的声音也是有些颤抖：“果不其然......我终于是突破了！已经积累了这么长时间的力量，如果还打不出一个宣泄口的话，定然是不正常的。”

    但是随即他便是环顾四周，朱清与史莱克霍尔竟然消失在了这个地方，而他也是跟随着隐隐的气息，看到了朱清竟然和对手在一个山坡上面对决。

    王龙明呆呆地道：“真的是诡异啊，他们战斗的风格是我从来没有遇见过的，莫非我步入了元婴期中级都是无法看到他们的速度么？”

    也难怪王龙明会如此的伤心和郁闷，按照元婴期中级的实力，还真的是看不到他们的速度！这其实也不怪罪他，王龙明的实力在寻常的修炼者当中绝对算得上是优秀的，但是如果把他和那些修炼怪物放在一起的话，就是显得有些抓狂了。

    毕竟那些修炼者才是处于整个实力的顶级层次，这两者的定位都是不同的，索性的是王龙明清楚自己的使命，自己只要能够按照一条适合自己修炼的路去走便是，和他们比的话简直就是自找不痛快。

    史莱克霍尔和朱清浑身上下都是细密的伤口，但是双方的实力彼此之间都是稳固之极的，而朱清也是将自己所有的功法都施展而去，除了那几套看家本领之外，对于史莱克霍尔还真的是没有半点致命性的威胁。

    史莱克霍尔也是，朱清的反抗能力真的是在人类境界之中算得上是佼佼者了，自己的一番攻击竟然没有任何的用途！仔细想想的话简直就是在开玩笑，自己闹了这么大的动静，对付一个人类，浪费了如此繁多的心机，真的是令人感到郁闷。

    “噬魂术！”

    朱清趁着对方郁闷的时刻，眼神之中也是盈露杀机！他的战斗竟然何其丰富，就算是一个精灵，那么他必须要下死手才能够占到先锋位置。

    “什么？你......臭小子，竟然敢这样攻击？”

    史莱克霍尔也是万分的震惊，噬魂术在精灵的世界内是属于禁术的，但是在朱清的眼中就算不上是什么东西了，一丝丝的魂魄也是从史莱克霍尔的体内分布而出，正好是一个圆球状，而后者也是强硬地阻隔了对方的攻击，但是朱清到手的东西还是被控制着的。

    “呵呵，王龙明接着！这可是我取下来的一半魂魄，是鹿心诚的呢。”

    朱清随手便是一掷，而王龙明也是大喜，双手紧紧地接住了，没有想到朱清醉翁之意不在酒，竟然直接想要取回对方的底牌——鹿心诚的灵魂，虽然只是取得了一半，但是这是一个良好的转机。

    史莱克霍尔怒火冲天：“你……你这个邪恶的家伙，你难道不知道你在做些什么吗？竟然从我的手中把灵魂夺走，虽然没有成功，但这已经完完全全的超越了我的底线，看来不把你这个疯子给除掉的话，可不是一个妥善的举动的呢！”

    但是朱清才不管他到底在说些什么，反正这个家伙没有招惹到自己的身上便是，如果他忽然之间设下了大量的麻烦，怎么第一个受到伤害的人便是自己，但是很显然，自己现在的举动正在拯救鹿心诚，而且整体的局势似乎都是朝着自己这一边迈进，他才是在做正确的举动。

    “呵呵……真的是如此吗？”朱清露出了一个笑容，“我发现你们对于鹿心诚似乎一直都是有着一个迫切的想法，如果没有猜错的话，鹿心诚对你们来说应该是十分的重要，而且你们一直都是想要把鹿心诚的灵魂给拿走，他的灵魂当中到底隐藏着什么样的机密，能够让你们这样趋之若鹫！”

    史莱克霍尔脸上阴云不定，他心中一些想法也是被对方给猜中了，但是他肯定不会把这些东西给说出来的，而史莱克霍尔也是不耐烦的摇了摇头：“我到底想要利用这灵魂做些什么难不成还和你有关系吗？呵呵，我现在只是想告诉你们，你们的命运已经走到头了！最好的办法就是远离这里，找一个僻静的地方在徒活几年吧，这可是为了你们好的。”

    史莱克霍尔越是隐藏这些秘密，朱清便是越想知道他心中的想法，早知道他便是利用噬魂术对付他了，不应该把鹿心诚的灵魂给提前拿出来，因为自己虽然成功的拿走了一半的灵魂，但是这一半的灵魂丝毫也构不成什么作用！甚至还引起了对方的警戒。

    “我可不和你多说这么多废话，你现在已经被我给盯上了！只要我依旧存在我的实力的话，绝对不会让你给干掉的，而且我觉得会把所有的灵魂给拿走，包括你自己的。”史莱克霍尔也是恶狠狠的说道，而就在这一刻，他也是猛然出动，一拳朝着朱清打了过去。

