    苏扬一言不发，静静听着袁弘慈的话。

    先前的金州城便是在被北莽围城几日后，金州城知府秦恩，直接向北莽投降了。

    他思索着，齐王殿下做事倒是果决，直接对那徽州知州先斩后奏。

    但这两者先后归降北莽，只怕影响也不小……

    “将军息怒，有齐王殿下坐镇北疆，必可破北莽贼军！”任野轻声安慰。

    “我等若是可去增援齐王殿下，老夫又岂会在这里发这无能闷气？”袁弘慈紧握着拳头，摇头重重叹息。

    他将抵报摔在桌案上：“现在那北莽更是可恶，他们贪了我朝这么大的利，现在竟要派人前来议和！”

    “议和？”

    任野瞪大眼睛，脸上一阵愕然。

    苏扬也不由眉头紧皱起来，这情况，倒是让人始料未及！

    大宋朝廷这边，还在商讨着该如何应对北莽入侵。

    反倒是北莽在攻下金州城后，主动派人来议和！

    这算什么，得了便宜还卖乖吗？

    苏扬摇摇头，恐怕北莽的意图，绝对没有那么简单……

    “朝廷诸公……如何说？”

    任野喃喃询问，眼下的这情况，他实在没有料到。

    “还能如何，本就在争论是否该向北莽议和，现在北莽主动前来，当然是得看看情况！”袁弘慈似嘲弄般道。

    他手臂上先前被包扎好的伤口，已然渗出了些许血渍。

    任野长叹一声，满脸无奈。

    袁弘慈怒骂一番，总算是稍稍消了些气，他收敛心神，看了苏扬一眼。

    “苏太医怎么来了？”

    袁弘慈收敛起语气，又向任野询问，“你去帮西城巡检司镇压流匪，情况如何？”

    任野压下心中的怒火，轻声汇报道：“此事多亏苏太医提前通报，我等与巡检司已经将那些抢匪们一网打尽了！”

    “哦？”

    袁弘慈错愕地看了苏扬一眼。

    这个年轻的太医，竟然还立下了此等功劳？

    “只是碰巧发现罢了。”

    苏扬回应一声，“不过，那些流匪似乎不同寻常……”

    他将先前的事情，简要地向袁弘慈说明一番。

    这件事，苏扬心中总是隐隐觉得，极其怪异！

    还是得提醒袁弘慈这等地位的人多多关注一下。

    袁弘慈捋着胡须，眼神沉郁：“必是又有宵小作祟了……”

    “还望袁将军多加注意。”苏扬轻声道，一场瘟疫，让大宋的弊端一下子暴露出了许多。

    内忧外患，远比想象中更为严峻！

    想了想，苏扬又道：“袁将军，此事或许事关重大！”

    “嗯？”

    袁弘慈蹙眉。

    “方才下官听到将军所说，在这北莽南犯之际，那些身份来历尚不知晓的流匪混入京城，必是别有用心！”苏扬沉声道，“其中更是有混杂着死士，那些死士以乞丐作为身份掩护，至少有一点可以确信！”

    他缓缓抬头，直视着袁弘慈的双眸：“若是那些死士私底下收集京城各处的调动，那么，这件事的关系，便不可不防了！”

    这件事，往深层次里一想，便能得出许多令人不寒而栗的结论。

    听到苏扬的话，袁弘慈的脸色也随之变得凝重起来。

    什么人会在京城暗中收集情报，而且，所派遣的人手，还都是死士？

    这一点，的确尤为重大。

    “此事，老夫会上报左相，应当交由左相处置。”袁弘慈沉思道。

    苏扬点点头，有袁弘慈这位将军向左相汇报，那这件事便能够引起朝廷足够的重视了。

    “苏太医年纪轻轻，竟能这般深思熟虑……”袁弘慈又意味深长地打量着苏扬。

    “将军谬赞了。”苏扬拱手回应，“容下官先为将军查看伤势。”

    他走到袁弘慈身边，解开缠带，打量着袁弘慈的伤势，眉头微皱。

    这几日下来，袁弘慈服用了青蒿素，疟疾倒是有所痊愈。

    不过，这手臂上的箭伤，却是有伤口发炎的迹象。

    想来这几日里袁弘慈不少有劳心劳力的情况，如今日这般动怒，说不定便触动了伤势。

    尤其是今日还有些闷热，解开绷带后，当即有汗液混着血渍流淌下来。

    “将军这几日里，还是应当静养。”

    苏扬叮嘱道，“唯有早日痊愈，方能上阵杀敌，清扫北莽贼军！”

    “清扫北莽贼军……”

    袁弘慈呢喃，嘴角泛起一抹苦涩。

    他似是忽然想到什么似的，向苏扬询问道：“老夫听说，苏太医先前是自市井之中，先在太医院中做了一段时间的药童，又一跃称为了太医？”

    苏扬点点头，这些事情，在京城半点都算不上秘密。

    他自晋升台以后，没少从京城百姓们口中听到这些有关于他的议论。

    “老夫问你，你家周边，百姓们对于这场战事，是如何看待的？”袁弘慈又询问道。

    闻言，苏扬一怔。

    袁弘慈询问他这些做什么？

    百姓们如何看的战事，对于朝堂会有什么影响吗？

    想了想，苏扬说道：“大家对于北莽皆愤恨不已，想要王师早日平定战事，扫清北莽贼军……”

    袁弘慈捋了捋胡须，沉吟起来：“若我朝百姓们皆是如此想法，那这北莽贼军，必是会被一扫而空！”

    对此，苏扬没有过多询问。

    事关朝廷决断，以他现在的身份，还不好多说什么。

    为袁弘慈治疗完伤势，苏扬未再久留，自军营大帐中离开。

    他抬头看了眼天色，双眸微睁，眼中流露出一抹欣喜。

    今日的天气，尤为闷热。

    而他走出军营大帐后，天空中，已经是一片阴沉沉的了！

    乌云密布！

    他策马向着家中赶去，刚走到半路，天空中，便下起了雨……

    雨水打在苏扬身上，苏扬却浑然不觉。

    他缓缓勒马，在马背上坐定，感受着雨滴越来越大的雨水。

    渐渐的，他的嘴角咧开一抹如释重负的笑容！

    终于，下雨了！

    这场雨水，难能可贵！

    如今已是秋深，可直到昨日，都还是燥热难耐。

    然而，这场雨水落下，那么，这场燥热难耐的天气，便能够得到缓解了！

    那么，这场疟疾瘟疫，距离彻底化解，便不会远了！

    苏扬裹了裹衣衫，感受着雨水打湿衣衫的清冷，笑容浓郁。

