
    第一百六十一章闹事

    “叶少，我身体有什么问题？”

    鲍雯雯见到叶秋犹犹豫豫的，倒是有点急了，紧紧抓着叶秋的胳膊，身体前倾，旗袍顿时绷紧了，就像是要破开里了似的。

    特别是那高开叉的地方，像是要裂开了一样。

    叶秋犹豫道：“我不知道该不该说。”

    鲍雯雯急切道：“有什么不好说的，赶紧说出来，我身体真有毛病不成？”

    见到叶秋这样子犹豫，鲍雯雯简直是晴天霹雳啊，还以为自己得了绝症呢。

    不是我不想说啊！

    我要是说出来了，鲍姐你这火辣御姐xìnggǎn尤物的形象就没了，别人还要说你空虚寂寞冷，那多尴尬啊。

    叶秋想了想，就在鲍雯雯耳边低声说了一句话。

    啊！

    鲍雯雯吃惊地叫了一声，震惊地看着叶秋，小嘴微张都说不出话来。

    他怎么知道的？

    不对啊，我这个秘密都有保守了好几年了，从来都没有告诉过别人，连陈青龙都不知道，这个家伙怎么知道的？

    鲍雯雯美得冒泡的脸上，顿时布满了红晕，娇羞地看着叶秋，低语道：“叶少，你真的能够看出来？”

    “当然。”

    叶秋点头，心里面也有点蛋疼。

    谁能够想到，帝豪yèzǒnghuì最xìnggǎn最撩人，最妩媚动人的女神，脉象浮躁无比，竟然会是个欲求不满的主。就因为这个，身体内燥气太多，已经好久没有来月事了。

    叶秋看着鲍雯雯那双盈盈展露的大长腿，有点想法了。

    鲍雯雯踌躇了会儿，红着脸说：“那我该怎么办？”

    叶秋想想：“这样子吧，等会儿我给你开个药方，降降火气，要是还不行，那你来找我，我帮你。”

    “你帮我？”

    鲍雯雯瞪圆了杏目，上下打量了下叶秋，心想这身板倒是还可以，不过那么羞人的事情，他怎么可以那么光明正大地讲出来？

    她都有点害羞了。

    叶秋倒是没多想，略微沉吟道：“当然，有可能要推拿一下，泄泄火，针灸也说不定。”

    鲍雯雯闻言，脸上飞快升起两朵红霞，原来是她误会了，她还以为叶秋要怎么帮她泄火呢，原来是这样子。

    “叶少，鲍姐身体有什么问题？”

    怜怜惜惜见到两人在说悄悄话，都是俏声问道。

    叶秋随口答道：“没啥毛病，就是可能操劳太多吧。”

    鲍雯雯娇声道：“讨厌！”

    叶秋愣了一下，然后明白过来了，脸上不由得微红。这yèzǒnghuì的女人就是开放，说什么话都能够联想开去。

    旁边程大少叫来的两个shúnǚ，见到叶秋给三女都看了看，也有点跃跃欲试的想法，不过要陪着程大少没办法，眼睛都是相当幽怨。

    “来，叶少，咱们继续喝酒。”

    怜怜惜惜经过这茬事后，对叶秋更是亲热了，恨不得现在就跟叶秋独处似的。

    叶秋劝道：“别，都别喝酒了，伤身体，咱们玩点别的吧。”

    鲍雯雯也特热情：“那好，就玩点别的，叶少有什么想玩的，唱歌还是跳舞？”

    叶秋想了想：“对了鲍姐，你刚才不是说怜怜姐擅长的乐器是吹箫吗？我们听怜怜姐吹箫吧。”

    “啊？”

    怜怜闻言，小脸腾得就红了。

    鲍雯雯和惜惜也都是眼神怪怪地看着叶秋。

    “怎么了？”

    叶秋挠了挠头。

    鲍雯雯回过神来，掩嘴轻笑：“没事，我让人拿箫过来。”

    很快就有人拿了箫过来，交给了怜怜。

    怜怜拿着一根洞箫脸上有点尴尬，吹也不是，不吹也不是。

    叶秋正等着呢，奇怪道：“怜怜姐，怎么了？”

    “没事。”

    怜怜露出一个比哭还难看的笑容，然后嘴角一扯，开始吹起洞箫来。

    嘶呼呼呼……

    顿时一阵难听的乐律从洞箫中传出来，不光难听不说，而且还非常刺耳。

    我去！

    这么难听的箫声，怜怜姐也好意思自称擅长乐器是吹箫？

    叶秋瞪大了眼睛看着怜怜：“怜怜姐，你认真点，这是在逗我们吧？”

    啪！

    怜怜也受不了了，把洞箫一扔，挎着脸道：“我这个箫不会啊！”

    旁边的鲍雯雯和惜惜闻言，都是噗嗤一声，哈哈大笑起来，弄得叶秋一阵莫名其妙。

    ……

    程大少玩得不是很尽兴，到了晚上11点的时候，就搂着两个shúnǚ准备出去，看来是还要去找家酒店快活一下了。

    怜怜惜惜看着叶秋也是心里一热，不过这犊子没有要带她们出去的意思，主要是穷啊。

    怜怜惜惜都是相当失望。

    不过，鲍雯雯和怜怜惜惜都跟叶秋交换了号码，然后才放叶秋离开。

    程大少这厮今晚喝得可能比较多，拍了拍那两个shúnǚ的屁股，给了她们一叠钱，让两女先去酒店开房，然后就跑到厕所fàngniào去了。

    叶秋还想着做程大强的跑车回去呢，就在厕所门口等着。

    厕所，这地方从来都是块fēngshuǐbǎodì。

    叶秋等着的几分钟时间内，不少男女结伴过来，然后要么进女厕要么进男厕，不一会儿叶秋身后的墙板都被震得塌掉了。

    来yèzǒnghuì的都是放纵的，虽然有规定。

    但是这些男女情到深处，甜到腻处才不会管你那什么破规定呢。

    叶秋撇撇嘴，都是狗男女！

    过了会儿，程大少还没有出来，叶秋就觉得有点奇怪了，这厮还尿不尽不成？

    这时候，男厕那边忽然传过来怒骂声，听声音好像是程大强。

    叶秋心中一动，就走了进去。

    帝豪yèzǒnghuì的男厕还算比较干净，叶秋刚刚走进去，就看到程大少搂着一个女人蹲在地上，正在对着他面前的另一个男人怒喝。

    旁边的坑位不少都打开了们，男男女女都是探出头来看看，不知道发生了什么事情。

    “md，你这个畜生，也太禽兽了，怎么可以打女人？”程大少对着他身前的人骂道，“女人都是用来疼的，你知道吗？”

    程大少怀里那个女人，正钻在程大少怀里面哭呢，看起来好像被人打了，身上脏兮兮的。

    叶秋一愣，他倒是有点小瞧程大强了，没想到这货竟然还有点正义感。

    不过当那个女人抬起脸的时候，叶秋觉得心肝都在疼。

    太熟了，真的太熟了。

    他这才想起来，程大少还是个shúnǚ控加恋母情节的biàntài来着。
