
　　当冯铭推着大哥来到客厅。

　　乐乐看着眼前睡眼朦胧、满头乱发、胡子拉碴的“帅哥”，恍然间有种陌生的感觉。

　　原本残留在心底的那一丝爱慕，顿时消失得无影无踪。

　　可能是做生意太久了，她自己都没意识到，跟三年前相比，她已经不再是那个刚上大学的懵懂少女，而是叱咤大学城的风云人物。

　　她徐乐的大名，在雪梨上层不说如雷贯耳，起码也是名声在外，就这，都还没算上她首富家千金的身份。

　　老爸把她们姐妹保护得很好。

　　知道她真实身份的客户，只占很少一部分，绝大部分人都是冲着她的厨艺来的，这也是她最引以为傲的地方。

　　看着颓废邋遢的儿子，王静颖不由得皱了皱眉头：“家里来客人了，怎么不收拾一下，一点礼貌都不懂。”

　　“王阿姨，没关系的，家里又不是外面，不用这么正式。”

　　乐乐立马摆摆手。

　　冯轩瞥了一眼乐乐：“你来我们家干嘛？是不是想看我笑话？”

　　“哥，乐乐很关心你，她还给你做了肉丸汤。”

　　冯铭连忙解释道。

　　王静颖顿时大怒：“怎么说话的？乐乐好心好意过来看望你，你什么态度？快跟乐乐道歉。”

　　冯轩根本不为所动。

　　“王阿姨，不用了，我还有事先走了，下次再过来看您吧！”

　　乐乐一看气氛不对，当即提出了告辞。

　　这种家庭破事，她才懒得掺合呢！

　　王静颖一把拉住对方：“急什么？喝碗汤再走吧？”

　　“我在店里尝过味道了，这次是真有事，我姐刚刚给我打电话了，说是有重要事情找我商量。”

　　乐乐随口编了一个理由。

　　王静颖还想再挽留一下，门口突然传来了敲门声。

　　冯铭立马跑过去开门。

　　来人居然是崔蓉。

　　王静颖当即丢下乐乐，迅速来到门口：“崔蓉，你和我们家冯轩的事已经结束了，你还过来干嘛？”

　　崔蓉不慌不忙地掏出手机。

　　“阿姨，我知道您一直以来都对我有意见，可我没想到您居然是这种人，为了拆散我和冯轩，不惜使出了如此下三滥的手段。”

　　“你在胡说什么？”

　　王静颖佯装镇定道。

　　一旁的冯轩听到“前女友”的话，立马跑过来喝问道：

　　“你把话说清楚，我妈做什么了？”

　　“你自己看吧！”

　　崔蓉将手机递给了对方。

　　王静颖想上前抢夺，结果被儿子给躲开了。

　　看着手机上的一张合照，冯轩露出了难以置信的神色：“妈，原来你和彭振华是老同学？你们俩早就认识了。”

　　彭振华就是发电厂的那位副主任。

　　“是有咋样？这又能说明什么？”

　　王静颖嘴硬道。

　　“阿姨，你不用藏着掖着了。”崔蓉直接揭开了谜底，“彭副主任都把事情告诉我了，他当初之所以给我发那些暧昧短信，都是出于你的授意。”

　　“妈，这事是真的吗？”

　　冯轩错愕道。

　　王静颖见瞒不住了，只能点头承认道：“没错，这事确实是我的主意。”

　　“为什么？”

　　“妈这么做也是为了你好，想帮你试试崔蓉的品行，结果你也看到了，她这人根本不可信。”

　　崔蓉冷笑一声：“阿姨，我承认当时确实心动了，毕竟能少奋斗几十年，但也只是一瞬间而已，我压根就没想过离开冯轩。”

　　“心动也是出轨。”

　　王静颖立马抓住了对方的把柄。

　　“妈，你别说了。”冯轩大喊一声，“我想知道原因？”

　　“什么原因？”

　　“你为什么要拆散我和崔蓉？”

　　“妈没有……”王静颖当场否认道。

　　冯轩突然抬手指向乐乐：“是不是因为她？”

　　“呃……王阿姨，我真要回去了，下次再过来看你和叔叔。”

　　乐乐见吃瓜吃到了自己头上，就明白了此地不宜久留。

　　“阿姨家有事，就不留你了。”王静颖露出了一个比哭还难看的笑容，“冯铭，你去送送乐乐。”

　　“不用了，我车就在下面。”

　　乐乐说完快步向门口走去。

　　在和崔蓉擦肩而过的时候，对方没有阻拦，直接让到了一边。

　　乐乐朝对方点了一下头。

　　……

　　小区门口，彭妍看到乐乐，立马下车打开了后车门。

　　“没见到男神吗？怎么这么快就出来了？”

　　“别提了，今天不应该来的。”

　　“出什么事了？”

　　彭妍没有着急开车。

　　乐乐简单说了一遍事情经过。

　　彭妍顿时气愤道：“没想到冯铭她妈居然是这种人，我还以为这种狗血剧情只会发生在电视剧里面呢！”

　　“唉，我也是现在才发现，现实比电视剧更狗血。”

　　“乐乐，你可要想清楚了，摊上这种婆婆，后面有数不清的麻烦。”

　　彭妍试着提醒道。

　　乐乐叹了口气：“我也没想到王阿姨居然会干出这种事，真是闲着蛋疼。”

　　“啧啧，她估计是看上你这个好儿媳了，想给你腾出位置来。”

　　“哼，就算没有今天这一出，我和冯轩也不会有结果的。”

　　“你不喜欢冯轩了？”

　　“不是不喜欢，是压根就没喜欢过，或者换个说法，我以前只是单纯地迷恋他的颜值，太肤浅了。”

　　“肤浅？不至于吧，很多人的初恋不都是这样过来的吗？”

　　乐乐忍不住自嘲道：“我已经错过了初恋阶段了，不是年龄，是心态。”

　　“有这么夸张吗？”

　　“彭姐，这些年我尽顾着开店了，从来就没真正享受过大学生活，说起来太亏了。”

　　乐乐懊悔地锤了锤座垫。

　　“你才大三，现在享受也不晚啊？”

　　“你说得对，从今天开始，我要换一种生活方式。”

　　彭妍好奇道：“怎么换？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“忙了三年多的生意，我发现自己真正的爱好是下厨，而不是开店，我打算从公司里退出来。”

　　“你不开店了？”

　　“也不是不开，毕竟都有感情了，我准备把公司交给专门的人打理，自己退居幕后，尽量过点正常人的生活。”

　　乐乐说出了自己的方案。

　　“这么年轻就看破红尘了？”

　　彭妍打趣道。

　　乐乐嗤笑一声：“开玩笑，这才哪到哪啊？只是这几年有些累了，想歇一歇，顺便再谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十四章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 