    朱瞻基的身份变了，变高了。

    大明皇太子殿下！

    可他却发现自己的周围越发的冷清了。

    朱棣在时会经常把他叫进宫去，可以旁听观政，还会亲自教导他为君之道。

    可现在什么都没有了。

    百废待兴！

    是的，在朱高炽和百官的心中，此刻的大明百废待兴，无数问题需要解决，需要推翻。

    所以朱瞻基就发现自己被冷落了，被边缘化了。

    不能参与政事的太子不是个货真价实的太子，只是个符号和头衔而已。

    书房里静悄悄的，朱瞻基在看着当初朱棣给他留下的功课。

    东宫里死气沉沉的，若非有个孩子的存在，几乎让人以为这是冷宫。

    朱瞻基认真的做完了功课，然后起身道：“去母后那里看看。”

    ……

    皇后现在的日子很是逍遥，在朱高炽登基之后，她基本上就不指望他会经常来自己这里了，所以很淡然。

    平时总会有些不得宠的嫔妃来这里献殷勤，开始皇后还觉得热闹，可时间长了就烦了。

    “整日就在这里打机锋，本宫看她们还不如剪掉头发去做姑子才好。”

    皇后在给婉婉梳理头发，埋怨一句后，就赞道：“多好的头发啊！”

    婉婉坐在绣墩上，有些无奈的道：“母后，简单些就好了。”

    皇后瞟了一眼卧在她脚边的小方，嗔道：“又想去哪玩？”

    婉婉的眉间多了些黯然，说道：“母后，我想去看看皇爷爷。”

    皇后的手一停，叹息道：“你皇爷爷安寝了，别去打扰他。”

    婉婉嗯了一声，端坐着，直到朱瞻基请见。

    “大哥。”

    婉婉用脚压住想扑过去的小方，然后起身行礼。

    皇后看到朱瞻基的眉间多了些郁色，就说道：“你最近闷在宫中也不好，有时间就出去走走看看，散散心也好。”

    朱瞻基对这个母亲很尊重，甚至是敬佩，他行礼后说道：“母后，儿臣是准备出去一趟，想问问母后可有什么东西要带的。”

    皇后呸道：“你们看看，你们看看，堂堂太子，居然成了带货的人了，丢不丢人。”

    边上的嬷嬷笑道：“娘娘可是冤枉殿下了，这是殿下的孝心呢！娘娘且生受着吧。”

    “哈哈哈哈！”

    皇后指着那个嬷嬷笑道：“你这老货倒是会说，明日就派你去朝堂上，然后舌战群官，好歹也让那些人明白些事理。”

    “娘娘可别，老奴若是到了朝堂上，肯定站都站不稳，娘娘还是饶了老奴吧。”

    那嬷嬷在逗趣，却没看到朱瞻基的面色有些微变。

    文臣打压勋戚的事已经曝光了，朝野无人不知，作为皇后来说，她当然知道。

    皇后张氏的出身并不起眼，可这个女人却不乏杀伐果断，而且对政事有着自己的看法。

    当年的朱棣就赞许她为‘我家的好儿媳’，可见看重。

    皇后是什么态度？

    朱瞻基摸不透，也不好问。

    皇后看到朱瞻基在皱眉，以为他是闷了，就说道：“去吧去吧，早些回来。”

    等朱瞻基走了之后，皇后继续给婉婉梳头。

    “那些人……是想压住一头呢！也不知道想压住谁！”

    ……

    朱瞻基带着几名侍卫出了皇宫，漫无目的的游逛着，最后到了大市场。

    大市场依然人头攒动，马车依然在轨道上轻快的奔驰着。

    朱瞻基就在外面看着这一切，然后觉得肚子饿了，就去了大市场外面的那一片小摊处。

    这里原先只有一块平地，可由于大市场的人流量太大，那些小摊几乎被挤爆，所以慢慢的就往两边扩张开来。

    “杜氏春饼，这字还行。”

     已经过了午饭时间，那些小摊上的人不多，朱瞻基就走了过去。

    “殿下，这家是兴和伯的家丁小刀的岳父。”

    贾全低声给朱瞻基介绍着正在看书的杜海林。

    “那个读书人啊！”

    朱瞻基走过去，杜海林放下书，起身道：“客……殿下......”

    杜海林见过朱瞻基，所以被吓得就想下跪。

    “站好了。”

    贾全皱眉看看周围，总觉得这里人太杂，不安全。

    而沈石头却看着盆里的那些菜流口水。

    朱瞻基微微颔首，说道：“来几个春饼，我要素的。”

    杜海林的腿有些打颤，看他的动作都变形了，朱瞻基就随口问道：“不读书来摆摊，觉得委屈吗？被以前的朋友认出来会觉得尴尬吗？”

    这话算是触到了杜海林的痛处，他苦笑道：“刚开始时别扭，只想把摊子扔这回家，可一想到家中的妻儿，这人啊！就下不去手。最后就这样磨着，慢慢的就磨出来。”

    想起遇到的那几个以前的好友，杜海林唏嘘道：“那些人都假装没看见，学生也就当不认识，渐渐的就疏远了，到现在也没了来往，不过也好，终究不是一条道上的人，学生慢慢的也就不介意了。”

    “后悔吗？”

    朱瞻基拿起勺子搅动着盆里的红油炒三丝，这个可是方家菜，杜海林这里能有，就说明方醒还是出手帮了一把。

    杜海林的动作渐渐的恢复了正常，他一边熟练的包春饼，一边说道：“开始后悔，后来看到自己也能养活家人，渐渐的就觉得……人这辈子就该这样，看自己的能力来，别好高骛远。”

    朱瞻基接过春饼咬了一口，各种滋味一起爆发，就像是……

    ……

    “人生就是这样，酸甜苦辣都得有，别想着一帆风顺。”

    方醒给了还在打嗝的朱瞻基一杯冷茶，说道：“从先帝在时的有人撑腰，到现在被冷落，这就是磨砺，对你的磨砺。”

    可这个磨砺不只是对朱瞻基，还有方醒。

    “我并不在意这些，稳住即可，我相信这些负面的东西迟早会消失，对，深信不疑。”

    方醒不知道朱高炽死于什么时候，却知道他没当多久的皇帝。

    不过朱棣的四次北征却给他的先知蒙上了一层阴影。

    成祖五次北征，在后世的争议颇大，有人说是空耗钱粮，战果全是吹嘘出来的。

    可方醒却知道，这些人都是在放屁！

    没有朱棣的几次北征，瓦剌和鞑靼之间就会有一家成为庞然大物，到那时……

    可现在只有四次啊！

    朱瞻基却知道此事不简单。

    “他们在观察，在观察我是否有重新向他们靠拢的趋势，若是没有……”

    朱瞻基的眼中有冷意闪过，“乱臣贼子从不缺乏，不过以前被皇爷爷给一手压了下去，而今……他们觉得自己的机会来了，他们想……”

    “他们想为所欲为！”

    方醒眉间淡然的道：“我说过了，在尝过了权利的甘美之后，没人愿意分享，皇帝如此，那些重臣们亦是如此。”

    朱瞻基冷笑道：“我就等着看他们的动作，看看这个天下是谁的！”

    方醒笑了笑，说道：“谁能支持大明不断强大，大明就是谁的。”