    “那……那个叶少，刚刚是我眼光短浅，没掂量您的级别，现在给您赔礼道歉！”

    叶龙甩了甩手，只是一个简单的动作，让林华仿佛捡回了一条性命，大口大口喘着气息。

    但是，在这一刻，后方一道声音又响了起来。

    “哟！堂堂的林家大少，竟然还有道歉的时候？

    真是罕见啊！”

    从身后一道高壮的人影迎合着众人的目光走了出来，只见他的出场让全场又多了几分的热闹！    钱有金！    又是一个财大气粗的家伙，只不过他更是简单粗暴，因为刚刚林华跟他抢这幅挂画，他作为顺水人情打算送给林华，却没想到林华竟然甘拜下风，就连现在都拜倒在这个无名之辈的眼前。

    林华连忙转过身，看着身旁的钱有金，本来今晚他就跟钱有金说好的，若是这幅画拿到手就算他一个顺水人情。

    然而，却没想到，事情突发，这幅画被叶龙给抢走了，现在虽然他也没损失，只不过钱有金这边就很有意见了！    “老金，你别乱说话……”林华暗示钱有金别再说了。

    但是，钱有金怎么样也不肯罢休，纵然他也清楚一点眼前这叶龙并非是一般人，但是却还是无法接受！    “我听闻这幅画是当年周王所有的传奇挂画，虽然价值不高，但是却只有历代捍卫疆土之战神才配拥有，现在拿出来拍卖，能拿到的人，岂不是成为一代战神？

    实在可笑！”

    钱有金笑着走到叶龙面前，眼神有几分的轻蔑，说道：“我能拿出两亿出来，但我却说你不配拥有！”

    他的话语中，透露这一股嘲讽的意思，双眼眯起来，爆发出一阵杀气。

    “既然如此，那你认为这幅画应该归属于哪里？

    你吗？”

    “呵呵，我自认为有几分实力，配上这幅四季春秋图应该不会闹出什么笑话！”

    钱有金眼神锐利，身体上也泛起一股强烈的气场。

    这股气场很强的，陈友好也能明显感受得到，眼前这个人并非是普通人，是一个修炼者！    叶龙也多少感受到了一些，但是他却不慌不忙，往前走了两步，轻轻笑道：“这幅挂画很烫手，如果你拿到的话，很有可能会烫到手，到时候就不好了！”

    钱有金眯起双眼，很显然也接受了叶龙的挑衅，开始晃动着颈部的筋骨，看似要准备出手了一样。

    而另一边的陈友好也感受到这股强大的压迫力，深深吸了口气，也准备出手了！    然而，就在这时，一道清脆的娇声从二楼栏杆处响了起来。

    “各位，看来在我的生日派对上玩得挺热闹的嘛！”

    循声望去，众人抬起头朝上看了看，顿时表情就有些错愕，喊道：“哎呀，是紫嫣小姐！”

    “终于出现了，紫嫣小姐，今晚的主角！”

    叶龙抬起头，在二楼的栏杆处，站立这一道倩影。

    陈友好也朝着上方看过去，心里掂量着，到底是何绝色美人，竟然让一代战神为情而亡！    然而，当陈友好抬起头的瞬间，却是被上方的女人所惊艳到了！    不得不说，这紫嫣还真是能称之为绝色的纯在，她的五官清秀，美瞳中闪烁着一道道亮晶晶的光芒，宛如盈盈秋水的泪珠般。

    虽然还没足够称得上是绝色，但以这种风姿站出来，却已经能让称得上美女！    “哎呀，今晚本来是紫嫣小姐的生日晚会，理应是皆大欢喜的日子，却没想到，闹出这么一处闹剧。”

    紫嫣儿却没有对这件事情放在心上，反倒还沾喜着那两亿的巨财。

    而叶龙听到紫嫣出来了，他的表情也瞬间落下，抬起头来，深深吸了口气。

    此刻他跟紫嫣儿互相对视，那视线交汇，竟然擦出一丝的火花！    在场的人都纷纷楞在原地，而刚刚还在想挑逗是非的钱有金也慢慢收起了身体上的气场。

    叶龙刚刚还没想过这么快就遇见这女人，现在倒好，这女人就马上走了出来。

    两人对视了良久，紫嫣倒是对这位出手就是两亿的贵人很是好奇，便开声问道：“阁下的声音倒是有几分熟悉，但是这长脸倒是很生面，小女一时间想不起来，还想阁下能自报下姓名！”

    叶龙深深吸了口气，倒是挺淡然地说道：“叶龙！”

    听到这个名字，紫嫣儿顿时眉毛紧促起来，因为这个名字很早之前她就听说过，而是在周王的口中经常提及。

    周王的生死战友，叶龙！曾今披荆斩棘成为五星战将的人！    现在却来参加自己的生日派对，甚至还把那一幅挂画给买走了？

    不对！    他为什么会出现在这里？

    此刻，紫嫣儿产生了很大的质疑，因为今晚叶龙肯定是为了周王的事情而来的。

    只不过，她听闻叶龙在周王死后就撤退了军中的职位，申请到后勤当杂兵！    而让人更加费解的还有他在当杂兵的时候，屡次被调配，甚至换了好几任的上司。

    在军中几乎所有人都对他鄙夷不屑，他是被军队直接开除的人！    然而，就是这样的人，他哪里能拿出两亿来购买直接的挂画？

    正当这时，钱有金就站出来，跟着上方的紫嫣说道：“紫嫣小姐，你没必要理会这种闲杂人，不如下来陪大伙开心开心？”

    紫嫣轻轻摇了摇头，露出礼貌又亲切的微笑：“钱公子真是有心了，只不过我看叶先生这个表情，看来今晚可是别有用意啊！”

    叶龙微微摇了摇头：“今晚我来是想搞清楚两件事，不过在这之前，我还得要赶走那些讨厌的苍蝇！”

    说罢，叶龙的眼眸就落在前方钱有金的身上。

    钱有金也歪着头，看起来两个人的气场已经碾压了周围的气息。

    只是，考虑到现场的缘故，所以才没有大展手脚。

    紫嫣一直以来都对周王这个名字避而不谈，但是今晚叶龙的到来却每句话都跟周王有关系。

    该来的总得来，只是这条过江的，到底是龙还是虫！    “你是周王以前的战友，我听说你已经退伍了，现在来这了参加我的生日派对是想跟我说他的事情吗？”

    

