    “呼，那就是传说中五行宗的飞艇呀。”

    今天的五色城分外热闹，人头攒动，一个个仰头看着天空。

    黑阳也是其中之一，即使是他，也忍不住感叹声：“真壮观。”

    “那是灵石驱动的，每分每秒花的都是真金白银都比不过的财富啊，肯定快了。”

    一旁的黑慕光感叹道：“应该说，不愧是五行宗，排场就是大，你看久不露面的城主都在那边等着仙长莅临呢。”

    “到了五行宗，要尽快找到我们红家的前辈们，获得庇护，要记得听师尊的话，记得不要挑食……”

    蓝羽莹在旁边不厌其烦嘱托着红璃一遍又一遍，眼圈不禁都红了：“记得，爸妈不在身边，不能再耍小脾气任性了……呜呜呜……”

    “哭什么哭，今天是个好日子。”

    红笑尘强作镇定，看着同样眼里含着泪的红璃，叮嘱道：“记得跟黑晓琪姐姐待在一起，不要跟别人乱走，到那里先熟悉环境，很多事情不是你想象的那么难，只要动手……”

    红笑尘梗了一下，继续道：“只要动手，就一定能顺利的，我女儿这么棒。

    不过，受了委屈的话，也要及时跟家里人说，实在不行，咱就不修仙了……”

    说道后面，就算是红笑尘都绷不住了，他闭上眼睛，叹了口气：“我们一直在家里等你。”

    “爸！”

    红璃一把扑进红笑尘怀里，带着哭腔道：“我会想你的。”

    “我也会想你的，乖，去看看你妈妈。”

    “嗯。”

    红璃看向蓝羽莹，又一把抱住对方：“妈，你别太想我了，会伤身子的。”

    “嗯，嗯，好孩子。”

    “阿姨，我也会想你的。”

    红璃又抱住青依依，看向黑慕光：“还有叔叔，都要保重身体啊。”

    “嗯，嗯，好孩子。”

    青依依也有些忍不住落泪，真要说起来，黑阳和红璃都是她看着长大的，心下自然不舍：“要多给家里来信啊，我会看着小阳，不会让他等你走后沾花惹草的。”

    “黑阳……”

    红璃擤了擤鼻子，眼圈红着看向一旁微笑的黑阳，情绪终于控制不住了：“黑阳你怎么还不死啊！凭什么你活着啊！”

    黑阳：“？”

    黑阳脸上的笑容僵住了，几个意思，不给他也来个拥抱什么的吗？

    “你给我等着。”

    红璃咬牙切齿道：“到时候，我首先就要学诅咒的功法，天天诅咒你，夜夜诅咒你。

    绝不会允许出现我受苦而你却逍遥自在的情况，我要你生不如死！”

    “……”

    黑阳下意识地缩了缩头，发觉这样有点怂，又挺了挺脖子：“谁怕谁啊，你就算学会了，马上我也就会了，互相伤害啊？”

    “你特么……”

    红璃张牙舞爪地扑上去：“果然，在那之前还是先解决掉你比较保险！嗯？”

    出乎意料，这次黑阳没有反抗，而是让红璃掐住了脖子，他却是挣扎着将红璃抱进怀里。

    “你，你特么干什么……”

    红璃被黑阳突然的动作下了一跳，一激动，没有松手，下意识掐得更狠了，后者那白眼顿时就翻了出来。

    “草，我不是，这次不是故意的啊……”

    红璃看着黑阳快咽气了，连忙放开黑阳，结果被抱的更紧了，一时间也有些紧张：“那个，你到底特么地想干什么啊！”

    “嗯……我想说……”

    黑阳感受着怀里的柔软，看着面前的少女，小声道：“我也会想你的，说真的。”

    “反正……反正我不会想你……唔唔……”

    红璃眼睛突然瞪大，嘴被黑阳堵住，愣了好几秒才反应过来发生了什么，然后……

    “嗷！”

    黑阳惨叫一声，捂着嘴：“你特么，你特么，杀人是吧，咬舌头，疼死爷了啊啊啊啊。”

    “哼，真可惜没死。”

    红璃暼了黑阳一眼，冷哼一声，经过爸妈时再次跟他们拥抱，然后走向指定位置。

    突然，红璃就感觉到一股力量将她锁定，空间波动闪现，再睁开眼，她已经来到千米高空，下方的五色城顿时变得渺小起来。

    看着这个从小生活的地方，红璃心中莫名复杂。

    “小璃，小璃，这里！”

    红璃扭头看去，发现黑晓琪正对着自己招手，看她的眼圈同样有些红，就知道对方也是有些不舍。

    感觉……

    红璃心中默默思索着。

    感觉事情突然就不受她的控制了，期望的懒散生活真的一去不复返了吗？

    飞艇的主舱，一男一女两名修士看着不再有人登上来，点了点头：“今年五色城就这两个女孩吧？”

    “嗯，原本是一个男孩一个女孩，只不过那个男孩出了点问题。”

    男性修士无奈地笑了笑：“或许明年能够看到他也说不定呢？”

    “两个女孩都哭过啊。”

    女性修士感叹道：“五行城跟五色城不过瞬息距离，在周边的城市里也算是距离宗门最近的，等到修为有成，想回来不就回来了吗？

    结果却是哭哭啼啼，闹得跟生死离别一样。”

    “哈，这我可就不认同了。”

    男性修士调侃道：“当初是哪个小姑娘拽着妈妈哭着喊着不肯走，说怕再也见不到家人来着？

    嗯，对了，红玲师妹你好像也是五色城的人吧，那个叫红璃的小姑娘按照辈分，好像是你的侄女？”

    “就北海师兄你话多。”

    红玲脸色微红，咳嗽道：“别废话了，师门还在等着我们，快点去下一个城市吧。

    我可不想成最后那批回去的，嗯，特别是不想输给桃夭那个家伙。”

    “好好好。”

    北海哈哈笑着，催动筑基境的灵力：“出发！”

    ……

    “真的走了啊。”

    黑阳凝望着天空，总感觉身边少了些什么，叹了口气。

    【红璃：说到做到，等我学成大法，肯定会诅咒你，掉大牙，头发掉光，嘴巴流脓……】

    【黑阳：……】

    【黑阳：这么恶毒，真的好吗？】

    【黑阳：我是没什么，只不过你得小心某人的报复，女孩子掉光头发可是不太好看呀。】

    【红璃：呵，大不了同归于尽！】

    【黑阳：草，我开始慌了。】

    【黑阳：等等，你不能因为被逮到五行宗，就失去活着的动力啊，我可不想跟你同归于尽。】

    【黑阳：冷静点，不要产生自毁心理啊！】

    【红璃：自毁你个头！我大好人生刚开始呢，离开你更是舒服多了。】

    【红璃：呵，区区五行宗，休想让我屈服！】

    【红璃：刻苦修行？不存在的！我偏偏要在宗门混日子，最好被逐出师门！】

    【黑阳：……】

    【黑阳：兄弟，这可不兴摆烂啊！】

    【黑阳：你得努力啊，你不替我负重前行，我怎么岁月静好？！】

    【红璃：？】

    【红璃：等着吧，就凭你这句话……】

    【红璃：我这辈子都只能是懒狗，别做梦我会努力修行！】

