    暴风之中，隐约有一人站在大街尽头的中央，随着狂风怒吼，那人张开双手大喊道：“各位，对于你们来说，王族是什么？战斗是什么？”

    罗伊依旧保持着诱魔者的形态，并没有动手，而是饶有兴趣的看着龙的行为。

    龙的“传销”仍在继续，摊开双手大喊道：“王族并不是高人一等的上位者，而是为了保护国民的守护者，但现在呢？他们却反利用自己应该守护的人们，为了自己的权利和利益，滥杀无辜！”

    “好好问问自己的内心，士兵们，你们是为了什么而战斗，是为了家人在战斗吗？是为了自由而战斗吗？还是为了活下去而战斗？不，你们的战斗，带来的是死亡！”

    因为之前洛克菲勒和卡塞米罗的王位争夺铺垫，使龙的话颇具感染力，在不少人心中生气了共鸣。

    “由于愚蠢的战争的痛苦，由于王族无尽的欲望，悲哀的历史重复，我们不能再被支配下去了，我们寻找真正的自由！”

    龙右手一举：“现在希望追寻真正自由的人们，跟我一起来吧！”

    说完，龙将头上的绿帽子拿下，露出那张布满刺青的脸：“我是，革命军，龙！”

    如果龙之前的话是给枪支上弹药的话，那做后公布自己身份的一句话，便是开枪，直取要害。

    “革命家龙，世界最凶的罪犯，悬赏金仅次于四皇白胡子的45亿贝利和罗伊的42亿贝利的男人。”

    “我……我要去，我的丈夫死在这场毫无意义的战斗中，我饶不了王族的人！”

    “我，我也是，我哥哥也死了，与其待在这个可悲的国家，还不如豁出去！”

    ……

    一片混乱，无论是平民，还是官兵，不少人都受到刚刚龙那番话的影响，连卡塞米罗身旁不少士兵都抛下手中的武器，表示要投靠革命军。

    在龙身后用黑袍隐藏的基尔戴欧等人嘴角微翘，干的好，这次说不定是革命军迄今为止收获最大的一次。

    然而……也有些例外，比如现在在旅馆的房间里，看到这一幕的卡文迪许正咬着白手帕，怨妇一样的咬牙道：“可恶，居然有人比我还耀眼，我总有一天要杀了你，把我的人气提升到极限。”

    “反了，你们都反了！”

    卡塞米罗惊恐的看着叛变的士兵国民，但是根本没人听他的，最后只好怒红着脸，对着龙嚷嚷道：“龙！你制造国家混乱，知道会是什么下场吗？知道我们伊露西亚是政府的加盟国吗？”

    龙冰冷的注视着对方：“你们伊露西亚不是我推翻的第一个政府加盟国，也不是最后一个，这一切都是你们咎由自取，被权利蒙蔽了眼睛的腐朽王族。”

    “你，你！”

    卡塞米罗虽然有点能耐，但到底是个娇生惯养的货色，龙一个眼神，将他吓得不敢动弹。

    “哼呵呵呵呵……”

    突然笑声传来，在这样的环境下，非常刺耳，“多拉格你干的不错，你要是认识一个叫做希·特·勒的人，我想你们一定会成为好朋友！”

    “谁？”

    听有人叫自己的真名，龙表情一震，转头往声音发出的方向看去，但映入眼帘的是一名年纪不过二十岁岁上下的少女，但双眼血色。

    “刚才那段话实在是太精彩了，对于这帮人说，就好像是饿了很久的饿汉，忽然从天上掉下一个大饼一样！终于有东西吃了！”

    罗伊一只手拖住自己的下巴，另一只手指着龙，做出一个极其挑衅的姿势：“好了快点开始吧，蒙奇·D·多拉格，我为你准备的美味，要慢慢品尝才行！”

    “那家伙！”

    卡文迪许在旅馆的二楼看到诱魔者罗伊，惊讶的双眼猛瞪，但紧接着，似乎感受到了无穷无尽的恐怖气息席卷而来。

    而这恐怖的气息吓得卡文迪许踉跄退后两步，一屁股摔在地上。

    “七宗罪，你犯了什么罪呢？多拉格！”

    诱魔者技能，“七宗罪”：让周围一定范围内的人感受自身的罪孽，从心里击垮对手。

    轰！

    一股铺天盖地恐惧气息席卷全场，和卡文迪许一样，不少人在这一瞬间感受到了自己犯下的罪责，从而内心产生了无边的恐惧，就像是地狱的审判一样。

    “这到底是……”

    龙皱着眉头看着四周跪地，蜷缩在一起，双手抱头的民众，心中非常不解，同时自己的内心也动摇了，他感觉自己犯了什么罪责一样。

    “呵呵呵，真是让人期待，让人兴奋啊！”

    诱魔者仰头笑着，“这次可别被我瞬间击败了！”

    罗伊之前就变成这样子过，所以龙是认识的，关键是罗伊怎么找到自己的。

    “龙，罗伊由我们阻挡，你快点走！”基尔戴欧等革命军干部冲到龙身后说道。

    “开玩笑，一但背对这家伙，我们毫无胜算！”龙神情凝重：“你们走，我来断后！”

    “但是……”基尔戴欧还想说什么！

    “快走！”龙重复一遍大吼道。

    基尔戴欧等人最后看了龙一眼，快速离开。

    龙挪动脚步，挡在诱魔者面前，阻止她的攻击道路，但罗伊根本没有追赶的意思，他的目标只有龙一人。

    “最后我再问一句，国王陛下的命令，是你搞的鬼吧？”龙问道。

    “回答正确，但是没有奖励！”罗伊双手合十胸口，用力一握，一把巨斧出现在手中，与此同时，罗伊的身体也发生了变化，从一个窈窕的黑丝美女，在一阵黑烟闪烁之后，变成会了原样。

    龙脸上滴出冷汗：“你果然是个怪物，罗伊！”

    罗伊不多话，直接抡起手中的巨斧向着龙砸了过去，龙身上闪过一阵暴风，速度变快，不断闪避着罗伊的挥砍，在地上留下一个又一个裂痕。

    随着两人的出手，战斗正式打响，之前被罗伊七宗罪吓到的民众愣了一下之后，快步逃离，但是依旧有一些意识薄弱的人已经爬不起来，瘫倒在地，而这些人，几乎是犯下大罪者，根本不值得怜悯。