    辽王朱启的出现，自然是让整个亦乃集上防守的明军们，感到喜出望外的。

    而阿札失里也对周围下属感动的说道：

    “天下竟然有辽王殿下如此勇猛之人，我兀良哈复兴指日可待！”

    谁都知道辽王朱启是阿札失里的女婿，此时听到阿札失里夸赞自己的女婿，当然是第一时间跟着后面也夸赞了起来。

    其实也无需这些草原上来的人，夸赞辽王, 这亦乃集的百姓们就已经纷纷夸赞起来了。

    如果说谁是最喜欢见风使舵的，那毫无疑问就是老百姓了。

    主要还是因为这年头，百姓们可没有什么忠君爱国的思想。

    更何况还是亦乃集这个关外的城市，里面住着的，除了汉人之外，更多的还是草原上的游牧民族。

    他们就对于北元皇帝，更没有什么忠诚可言了。

    只要有人能给他们吃得了饭，活得下去，那就忠诚。

    朱启之前的名气可实在是太大了, 百姓们对于这些神秘的事情那都是非常崇拜的，如今听到辽王朱启来到了亦乃集，对于这段强大人物，自然是十分欢迎的。

    而身为被崇拜的辽王朱启，却没有那么好的心情了。

    他可是被迫来到亦乃集的，如果可以的话，他还是希望老老实实的在辽阳城待着。

    虽然辽阳城也算不得多么的安全，但总比亦乃集，这个直接在塞外，直面北元大军的城池要来得好啊。

    但他这样的想法，朱元璋怎么可能会让他如愿呢？

    在朱元璋看来，辽王朱启就是自己的好老三，一个能打的王爷。

    而朱元璋的愿望，就是希望自己的儿子们，都能够能文能武，像徐达常玉春那样的勇猛，为大明戍守边疆。

    只要儿子们厉害, 那些草原部落的游牧们，永远无法威胁大明江山。

    朱元璋的愿望是美好的，而历史上也确实证明他是有能力办成这件事的。

    在大明洪武年的八大赛王里面，没有一个是软蛋，其中最能打的甚至还不是燕王朱棣呢。

    朱元璋的十三子宁王朱权，那也是一个能文能武的猛将。

    当年直接带着朵颜三卫驰骋草原，打的北元部落哭爹喊娘。

    不过现在最能打的自然就是辽王朱启了，朱元璋怎么的，也得把朱启这个典型给树立起来。

    自然而然的也要让朱启到前线去督战。

    跟着大明将士们一起对抗北元的主力军了。

    毕竟朱启现在也已经20出头了，这个年级也成家立业了，孩子都有了，不去前线为国奋斗，还当什么朱元璋的儿子呢。

    收到了朱元璋的圣旨，那朱启也是没有半点办法，只能硬着头皮出发来到了亦乃集。

    而刚刚来到亦乃集没有多久，这王保保就带着北元的大军攻打亦乃集来了。

    强攻两次之后，朱启见到守成之战虽然顺利，于按照手底下将领们的建议来到城墙上亲自慰问战士们。

    他才刚刚上城墙，就发现纳哈出率领军队开始冲锋，而朱启也是吓得不轻, 刚刚探头出去，正好就看到冲锋在前的纳哈出了。

    也不知道是为什么，这纳哈出才冲到一半，竟然就带着人扭头回去了。

    朱启可算是心里面松了一口气，估摸着是王保保，不希望有生力量耗费在城墙下面，所以就撤退了吧。

    朱启心里面是这样想的，而别人自然都能看出来，这纳哈出分明就是害怕辽王殿下。

    看到辽王殿下冒头之后，立马就逃跑了呀。

    其他的将军们也是如此，不过朱启觉得那些将军们这样说也只是在拍自己的马屁而已。

    心里面其实并没有当真的，他可不觉得自己只是露一个头就能把别人给吓跑，如果真的能有这么恐怖。

    那以后但凡是跟北元作战，自己就提前露个头，岂不美哉。

    还打个屁啊，人家直接就下面的没人影了。

    不过那些将领们说的话，在朱启看来是拍马屁，而朱启也不好意思当面拆穿他们，只是摆了摆手，做出一副云淡风轻的模样。

    让大家不要激动，都坐下，只是常规操作。

    好家伙，大家一看到辽王殿下如此淡定的模样，一个个的也是心里面淡定了不少。

    原本一些将军，看到对面的北元军队，比自己这边多了一倍有余，心里还是有点担忧的。

    这些担忧，此时自然也都烟消云散了。

    不管怎样，从上到下朱启的出现，都为他们打消了疑虑，一个个的奋勇杀敌，战意昂扬，这都是眼见的事实。

    而那些将军们自然也都看在眼里，往后向上报告军功的时候，自然不会漏掉这一点的。

    更何况辽王殿下身为一个王爷，居然有胆量出现在最前线的战场之上，光凭这一点就已经足够让大家感到敬佩。

    而朱启刚刚才露头看到对方退去之后，心里面放下心来。

    这时候自然是不能直接退下去的，而是在城墙上做了一番慷慨激昂的演讲，鼓励了一下士气。

    朱启嘴巴上的功夫，还是有些门道的，而这边才刚刚演讲结束，正准备下去呢。

    却突然看到前方再一次传来了阵阵呐喊的声音，就见到一大批的北元士兵们朝着这边冲了过来。

    好家伙，刚刚不才打过一波吗？怎么又跑过来了呀？

    朱启人都傻了，但这时候也只能佯装镇定。

    千万不能露出任何胆怯的模样来，毕竟大家都看着呢，自己的脸面还是要的。

    而朱启心里面，已经在等着那些将军们劝说自己赶紧下城墙了。

    事实上也确实有将军这样建议了，很快就有一个将军对着朱启说道：

    “辽王殿下，这城墙之上万分危险，您千金之躯，还是不要留在这里为好。

    赶紧下去吧，我等护送您退下城墙到安全的地方督战。”

    “是啊辽王殿下这里实在是太危险了。”

    “辽王殿下，快退吧！”

    那些将军们一个比一个的激动。

    不过朱启肯定也懂规矩的，不可能人家劝一遍，就下去了。

    那不是显得很没种，贪生怕死吗，咱们向来都是三辞三让的，这退城墙，肯定也得稍微酝酿的来个两三次吧。

    也不多，就拒绝一次，下一次你们请我下去，我肯定直接就下去了。

    正因如此，朱启犹豫了一下，坚决的说道：

    “诸位将士们都还在城墙上坚守着，我身为大将，如何能够擅离职守，只顾自己安危呢？

    他们何曾又没有家人？他们的生命又何曾不金贵？我绝对不会下去的，我要在这里和他们共存亡！”

    好家伙，这一番话说完之后，把边上的副将还有将军士兵们都给说哭了。

    都看看，都好好看看。

    这就是咱们的辽王殿下呀，真不愧是爱民如子的好王爷。

    而且非常的勇猛，在这种关键的时刻，敌人都已经发起冲锋，要来攀夺城墙了。

    辽王殿下居然还是坚守着阵地，没有丝毫退缩的意思。

    这要是换成别人早就退到后面，不知道哪里去躲着了，然后远远的发号施令。

    虽说在战场上将军，就应该如此才能够保证出最大的战斗力，但那些士兵们又不懂这些他们，只知道如果能够和自己并肩作战，那这个指挥官一定是非常讲义气的。

    连指挥官都在现场，如果还不用命的话，那还有什么机会能够出人头地呢？

    朱启慷慨激昂的这番话说完，其实心里面没有想那么多的，他就想着正常的三辞三让，稍微演一下戏。

    然后等到自己手底下的人，再劝说自己下去的时候，就假装不情不愿的被拉下去就好了。

    结果没想到自己话音刚落，边上的朱能，就立马大手一挥喊道：

    “真不愧是辽王殿下，我就知道只有辽王殿下才能够有如此武勇，末将朱能发誓，一定会保护辽王殿下安全，若是敌人敢靠近半步，末将把他生撕了！”

    他这么一喊，边上的其他将领们也是纷纷附和了起来，倒是没有人说护送着辽王殿下下城墙的事情了。

    朱启本来都已经转身准备下去了，结果突然愣住了。

    他们一个个的好像要和自己一起死在城墙上一样，这让朱启感觉到人都傻了。

    这是什么意思呀？怎么还不赶紧让我下去呀？

    不过看那些将军的意思显然也不打算再劝说他下去了，而朱启这个时候，也终于是明白自己搬起石头砸自己的脚了。

    好好的装什么逼呀，直接就下去该有多好呀。

    但事已至此，这时候再要下去可就要丢了面子了。

    自己以后还要在辽东这一块混的，这边的辽东卫所的将军，可都在这里，这面子是不能随便丢的。

    朱启也只能硬着头皮站在城墙上面，看着下面黑压压的一片人朝着自己这边冲锋过来了。

    王二虎离的辽王殿下并不算特别的远，当然也是有一定距离的，所以辽王殿下那边说什么话但王二虎并没有听到。

    不过辽王朱启拒绝了其他将军的要求，坚决留在城墙上，跟着将士们一起在最前线守城的消息，还是第一时间传了下去。

    毕竟这么振奋人心的消息，那些将军们怎么可能瞒着呢？

    而就如同那些将军们所预料的一样，当那些将士们听到辽王殿下居然不下城墙，要和他们一起共进退的时候，一个个的也是非常的激动。

    这可不仅仅是一个能够展现自己勇猛的大好机会，更加是一个出人头地的好机会。

    起码王二虎满脑子，就想着赶紧要在辽王殿下表现一番，杀敌建功，好出人头地啊。

    其他的士兵们也是如此作想的很快，对方就已经冲到了一箭之地了，而守备官命令城墙上的明军本拿起了弓箭，朝着敌方开始射起了弓箭来。

    一波波的箭雨如同黑压压的乌云一样压了下去，在下面冲锋的北元士兵即便有很大的伤亡，却也没有停下脚步。

    这些来自草原上的汉子们还是非常勇猛的，更何况将军亲自率领着他们冲锋，而在身后还有北元丞相王保保呢。

    就和大明辽王亲自督战一样，北元丞相也在身后督战，他们自然也是不敢后退，拼命用劲的。

    这两方人马，都有各自的主帅在那等着，自然是不会稍加松懈的。

    城墙上的明军们，很快就拿起了炸药包朝着下面扔了出去，而这些炸药包的数量其实也并不是很多，主要还是用来吓唬他们。

    不过在王保保鼎立督战的情况之下，这些炸药包扔下去炸了几轮之后，其实恐吓的效果也并没有特别多了。

    毕竟这些草原上的汉子们，可是顶着明朝的大炮也能够继续冲锋的。

    而伴随着明朝的士兵们将。最后的炸药包扔下去之后，也依然没有阻挡那些元朝士兵们攀登城墙的行动。

    剩下的士兵也是一下子拔出了武器和弓箭，继续准备着金身弱搏的战斗了。

    王二虎站在城墙的中间，他并非是精锐士兵，没法站在第1排，当个排头兵。

    那些能站在第1排的可不是所谓的炮灰，而是只有每个队伍里的精锐，才有这个资格往前站的。

    他们不仅有非常高额的抚恤金，而且如果能够活下来的话，通常都能够官升两三级，甚至更多的都有。

    所以说能够当头牌兵的可绝对不是炮灰，而是真正的精锐。

    如果是炮灰的话，站第1排，恐怕还没有开打就已经扭头忍不住要逃跑了。

    这时候的军团对拼，拼的就是一个士气，一开始士气就比不过别人，到后面也就一直被压着打，自然而然就只能走向战败了。

    这是谁也不想看到的结果。

    就好像骑兵冲锋一样，第1波如果不能撕裂阵型，骑兵被陷入步兵军团之中，那多半全都要送掉。

    不过王二虎这边的头牌兵，显然就没有那么好运气能够活着拿到军功了。

    在第一个北元士兵冲上城墙的时候，那个士兵跟对方拼了两下，杀了两人之后，别人被随后赶来的一人一枪捅穿了身体。

    而第一排的士兵一死，后面的人自然也是纷纷顶上，王二虎很快也就到了前排的位置。

    看着挥舞的刀剑和各种鲜血尸体。

    他的心跳也是越来越快，随着前面的人不断阵亡，王二虎终于看到了面前第1个队员的士兵。

    那个北元汉子，张牙舞长着哇哇乱叫，王二虎虽然听不懂他的话，但是从他血红的双眼里，满满看出的都是杀意。

    王二虎也早就被之前战斗氛围所感染，这时候已经鲜有理智可言了。

    只能按照之前训练的本能一般，挥舞起自己的长刀，对着面前的草原汉子砍了下去

    。长刀猛的劈砍下去，从刀身上回传过来的力量，震的王二虎的虎口还有手腕生疼。

    不过再疼他也不敢松手，这时候如果把刀给丢了，那基本上跟丢了小命没什么区别。

    那草原来的汉子。挡下了王二虎一刀劈砍之后、

    立马就提起自己的盾牌，朝着王二虎撞了过去、

    王二虎胸口挨了一撞，感觉呼吸都不顺畅了，喊也没喊出声就倒在地上、

    就在对方打算补刀的时候，边上的战友冲了过来，一枪刺穿了对方的胸膛，这才救了王二虎一命。

    王二虎并没有多做停留，马上就站了起来，而这个时候新的敌人已经又爬了上来，接下来免不了又是一场血战。

    而王二虎从头到尾都没有想过，如果自己死了会怎么样。

    这个时候他的大脑，几乎都已经完全的空白了起来，身体也交给了本能，至于说恐惧或者其他的情感，这一时刻都不存在了。

    眼前所看到的只有敌人想要干的，只有将自己手中的长刀砍进对方的身体里。

    ————————

    战争向来都是残酷的，即便是再多的利益，诱惑再多，当两方人马真正进行到短兵相接的白刃战的时候，鲜血与生命就如同放在了绞肉机里一样。

    人的忍耐力在这个时候也会大大的提升。

    朱启没有直面战斗，站在安全的地方，看着城墙上不断冲来的敌人或是被砍断了手脚，或是被斩断头颅，又或是开膛破肚，散落一地，无法言表的鲜红的身体部件等等。

    这些东西虽然让人看着恶心，但并没有任何一个士兵会因此而胆怯。

    毕竟周围还都是奋勇杀敌的同伴，对于他们而言。这些鲜血淋漓的场面。反倒是刺激了他们的杀心。

    不少的士兵已经杀红了眼，浑身上下淤血，想要做的也仅仅只是将一个一个冲过来的敌人全都干掉。

    但是再激烈的战斗也总是会有结束的时候，尤其是这段程度的血腥战斗，更不可能持续太长的时间，毕竟人也是有极限的。

    而战斗到最后，北元那边也没能拿下亦乃集的城墙。

    毕竟朱启就那么站在城墙上了，哪个明军敢不拼命厮杀呀？

    王保保看着退下来的士兵们，也是仰天长叹。

    知道这一次多半是势不可违了，这先前的攻击已经是锐气最为旺盛的一段了。

    而北元后续可没有什么援军了，大明这边却是援军源源不断。

    虽说这亦乃集城池里只有5万的杂鱼，但在后面赶来的精锐何止10万之众。

    到时候兵力优势，可就不站在北元这边了，还不如趁着现在赶紧退兵才是。

    王保保也知道最好的选择，就是退兵底下的副将虽然都还嚷嚷着要继续，冲锋陷阵要拿下亦乃集，但王保保已经做下了决心。

    撤军！

