    第1012章女扮男装：权臣们的掌心娇（13）

    盛喻知满脸感动与喜色，拉住娇阳的手臂：“真的吗，娇阳？”

    “真的，”娇阳笑嘻嘻地点头，抓住盛喻知另一边的手，“娇阳最喜欢最喜欢最喜欢哥哥了，我们去外面玩儿吧,不跟这鬼面男还有草青青待在一起，空气都变得不新鲜了，我胸好闷，一点儿也不舒服。”

    娇阳晃着他的手臂撒娇。

    哎呀，一不小心把自己暗地里对他们的外号说出来了，不过没关系，她有哥哥就好了。

    可能是她笑得太好看,盛喻知被看晕了，也可能是被她一连好几个“最喜欢”的话给说晕了，盛喻知还真顺着她的话点头。

    “好。”

    盛喻知带着娇阳离开了店铺，曹青青在后面气得跳脚，气呼呼地跑到萧北恒身边：“十六殿下，这盛骄阳如此嚣张，你不给他一个教训吗？”

    萧北恒看向两人离开的方向，若有所思。此刻听到曹青青的话，微微侧过目光，朝她看去，面具下的脸没有任何表情，也不说话。

    而曹青青的脸，却一下子煞白。

    ...

    娇阳跟盛喻知到了外面，她看见了什么，眼睛一下子亮起来，跑过去，摘下一串糖葫芦，直接就开始吃起来。

    旁边的小贩原本见突然被人拿了一串糖葫芦,刚瞪大眼睛准备发难,回头一看见娇阳那张脸，吓得腿一下子发软，差点摔在地上。

    “盛、盛...”

    “看什么看？”娇阳睁大眼睛，伸出一只手做出要打人的动作，“小爷我免费吃你们家糖葫芦是给你面子，再看把你眼珠子挖出来！”

    盛喻知慌慌张张地从后面追过来，把娇阳拉到身后，拿出一块银子来交到小贩手上，“不好意思，我家小弟不懂事，你手上这些糖葫芦我都要了。”

    小贩咽了咽口水，把银子揣进怀里，头也不回地转身就跑。

    娇阳一边冲他的背影比了个中指，一边吃着糖葫芦，“没劲。”

    “骄阳。”

    盛喻知转身，带着谴责地看着她。

    “嗯？”娇阳吃糖葫芦吃得正开心，对上他的视线，眼睛无辜地眨了眨。

    “没什么。”

    盛喻知叹了一声，败下阵来,抓紧她的手,与她一同在街上走着,温声道：“还要买些什么吗？”

    “嗯...”娇阳眨巴眨巴眼睛，目光往四周搜罗过去，最后她那只拿着糖葫芦的手，刚要在一家烤红薯的摊位落下。

    突然耳边传来由远到近的马蹄声，接着一道红影在她眼前，像风一样飘过。

    下一瞬，她手中吃到一半的糖葫芦就不翼而飞。

    娇阳睁大了眼睛，朝马蹄声的方向望去——

    牛头脸骑着马，披散着长发，还扎着一个高马尾。

    他一袭红衣，勒马转身，手里还拿着她刚才那串糖葫芦，身上带着属于这个年纪的少年独有的明朗与朝气。

    他勾着唇角，眼带挑衅地把那串糖葫芦放进嘴里，狠狠咬下一口：“这糖葫芦不错，小爷我要了。”

    说完了这句，他再一次地驾着马，往那忙碌且繁华的盛京深处驶去。

    (本章完)

