    1.

    灯火的光芒是微黯的。

    墓道，幽长，空寂。

    散秋末一直走，好像走了很久。

    眼前的路仿佛是无尽的。

    前方完全是灰蒙蒙的一片。

    然后他看到了沈老太爷。

    沈老太爷瞪着空洞的眼睛，怔怔的瞅着他。被绳子栓起来的胳膊晃出一个很奇怪的弧度，看起来是在让他过去。

    散秋末心底发毛，但又不得不走上前探个究竟。

    一个迷，不去接触，不去探究，永远不会被揭开谜底，而在解开谜底之前，可能也会有无数人去铺路，而铺路的代价却是不同的。

    最严重的代价，莫过于死。

    没有比死更可怕的代价。

    至少在散秋末看来是这样的。

    他不想去做铺路的人。但也不清楚自己是不是解开谜底的人。他想试一试，只有尝试才可以得到答案。

    一步。

    沈老太爷还在看着他。胳膊向下垂着，微微晃动。看起来像极了无人操纵的木偶。

    两步。

    散秋末的衣服已被冷汗湿透。

    五步。

    沈老太爷的嘴角溢出了鲜血。

    七步。

    散秋末亲眼看着沈老太爷的两条胳膊从身子上掉了下来，连接的绳子竟突然断了。

    沈老太爷还在仿佛看着他。

    涣散的瞳孔带着一股说不出的诡异。

    一步。

    距离沈老太爷仅仅只还有一步之遥。

    散秋末已经闻到了沈老太爷身体散发的尸臭味。那股味道让散秋末胃里翻腾，只想呕吐。但散秋末还是忍着。

    沈老太爷的眼珠子好像转了转，很僵硬的往旁边一瞥，然后又转回来。他笑了，干瘪的皮肤挤出一道又一道皱纹，扬起的嘴角仿佛被皱纹挤到了一起。

    溢出的血更多了，鲜红的涌出沈老太爷的嘴巴。可沈老太爷还在笑。

    散秋末不想再去看沈老太爷那张骇人的笑脸。

    他垂下头。

    正巧看到了沈老太爷脖子上的绳。

    他的头和身子是被这跟绳子连在一起的。

    所以他的头是悬空的。

    头颅以下是那根红色的绳子。

    绳子连着他头颅上的骨头，又系在了身体上冒起的骨头上。

    散秋末实在想逃。

    他手已不住颤抖。

    他拔出了他的剑。

    他是剑客。

    剑是他勇气的源头。

    剑光如雪。

    灯火愈来愈弱。

    长剑出鞘，剑风忽起。

    灯火随着风疯狂摇曳着，乍熄，漆黑一片。

    散秋末的头脑也有些昏沉，他只觉他的剑都要拿不住了。每一根手指都是那么沉，那么无礼。他缓缓闭上眼睛。

    他以为自己死定了。

    以为自己会永远沉沦在这个真实的不能再真实的梦境里。

    可是梦境终究是会醒的。

    至少自己的意识认为自己醒了。

    就像意识认为自己是活着的，那么就姑且认为自己是活着的，但究竟死人是活着的，还是所谓活人是活着的呢？

    没人能回答这个问题。

    意识永远都是主观的。

    客观大概只存在幻想之中。

    因为人是有情感的。

    2.

    子时。

    仍是子时。

    散秋末还没有睁开眼睛，就听到了一阵悠扬的笛声。

    然后他就听到了谢音的声音：“他好像醒了。”

    笛声停了。

    散秋末费力的睁开眼睛，看着眼前轻摇折扇的沈从暗，以及坐在自己身边的谢音。

    谢音鼓着腮帮子，眼睛又大又亮，他看着散秋末醒过来，忍不住笑出了声：“嘿，你总算醒了。我还以为你睡死了呢。”

    散秋末皱了皱眉：“我睡着了吗？”

    谢音也学着他皱了皱眉：“难道你上树了吗？”

    散秋末摇摇头，正色道：“我好像回到了沈府，而且还是十年前的沈府。”

    散秋末已坐起来，靠在树干上。

    沈从暗眸光一闪：“十年前的沈府？”

    散秋末点点头：“不错。”

    沈从暗沉声问道：“你看到了什么？”

    散秋末沉吟片刻：“我看到了，沈老太爷的尸体。”

    谢音沈从暗二人脸色大变，异口同声道：“沈老太爷？”

    散秋末握紧剑柄：“不错。正是沈老太爷的尸体，被做成牵线木偶，挂在树上。”

    沈从暗脸色苍白，急声道：“你还看到了什么？”

    散秋末道：“我还看到了‘玉剑文士’付洞箫。”

    谢音道：“他和沈老太爷有关系吗？”

    散秋末道：“梦里，沈老太爷是死在他手里的。”

    沈从暗狠狠咬了一口下唇，仿佛下定了什么决心一样，忽然道：“你的梦也许不是梦。”

    散秋末狐疑的看向她。

    虽然他也觉得这个梦太过真实，竟和现实一样，可在他醒过来时，却已坚信这只是一个真实的梦境。不管是否真实的可怕，也只是个梦境。

    因为他醒了过来。

    沈从暗叹息道：“沈老太爷的确是死在付洞箫手上的。当年‘短打武生’贺倚歌早已给出了答案。”

    谢音惊讶的张大了嘴巴：“这件事我怎么就没听说过？”

    沈从暗闻言冷哼：“我早就说了，沈老爷胆小如鼠，怎么敢公然和付洞箫过不去。”

    谢音不可思议的撇了撇嘴：“杀父之仇也可以忍下去？”

    沈从暗冷笑：“当然可以。而且还可以忍十年。可惜啊，他忍了，付洞箫却不领情。”

    散秋末蹙眉：“此言何意？”

    沈从暗抿唇，转身看向被炸平的沈从昭的坟墓，良久才道：“也许我姐姐的死……”

    散秋末站起身，走到沈从暗身旁，缓声道：“你怀疑付洞箫？”

    沈从暗点点头：“我想去看看。”

    散秋末道：“看什么？”

    沈从暗缓缓合上折扇，一字字道：“玉剑文士，付洞箫。”

    谢音道：“付洞箫岂非已去了塞外？”

    沈从暗瞥了他一眼：“你难道亲眼看他去了塞外？”

    谢音无奈的嘟起嘴巴，闷闷的哼了一声，才嘟嘟囔囔道：“累死我了，感觉自己被倒吊在树上一晚上一样。”

    说着毫不顾忌形象的伸了个懒腰。

    然后靠在树上，半眯着眼睛，慵懒的模样像极了一只大肥猫。可惜谢音并不肥，也只有脸上有点儿婴儿肥罢了。

    散秋末看着他这模样，心底竟有些放松了，谢音虽是别人眼中的小魔头，但在他眼里，谢音也只是个孩子而已。一个不会伪装的孩子。

    3.

    没有伪装的人，毫无顾忌的将善恶展示，有伪装的人，将善恶掩饰。

    付洞箫的伪装是成功的。

    江湖中他是身负盛名的大侠，是正义的象征。但对于沈府而言，付洞箫是一个无法醒来的噩梦。

    只要沈府还在，付洞箫还在，这个噩梦就不会结束。

    沈老太爷的确是死在付洞箫手中的，沈老爷也的确胆小如鼠不敢复仇，但付洞箫并不是个粗心大意的人，相反，他的心太细，细的有些神经质。

    他容不得沈府留在这个世上。

    沈府，是他的隐患。

    只有死人才不会泄露秘密。

    而他的秘密就是他面具下的恶。

    沈老爷清清楚楚窥探到了他的恶。

    所以他一定要让沈府变为废墟，里面的人最好全部变成死人。

    但这件事并不好完成。

    他在等。

    等一个最合适的机会。

    让沈府灭门的机会。

    沈老爷好像也知道付洞箫的心思，所以他每时每刻都保持警惕，沈府上下，连个烧饭的厨子都换成了退隐江湖的武功高手。

    所以付洞箫不敢妄动。

    十年。

    也不过暗中给沈府使绊，从未明目张胆出手。

    一直到沈从昭去世。

    谢音最喜欢躺在房檐上，仰面看着天空，最好再有一支糖葫芦，他最爱糖葫芦，尤其是山楂的，他喜欢那种酸酸甜甜的味道。

    就像他的人生，虽然很酸，但也不乏甜美。

    沈从昭就是他的甜。

    即便沈从昭已经去世，但她带给谢音的回忆永远不会变质，永远都是甜美的。

    但他这次没有看天空，也没有吃糖葫芦，他在看着不远处付洞箫的家。

    ‘玉剑文士’付洞箫住的地方很普通，算不上简陋，也算不上奢华。

    篱笆围起的小院里扑腾着几只大鹅。

    鹅毛洁白如雪。

    谢音觉得那几只大鹅简直可爱极了。

    他一直在这里盯着。

    盯了整整一天。

    除了那几只鹅，他根本没看到付洞箫的影子。

    谢音颓废的瘫坐在房上，自言自语道：“付洞箫肯定去塞外了，要不然怎么会整整一天都不出房门半步。”

    散秋末突然出现在他背后：“也许我们应该去他家看看。”

    谢音道：“偷偷去吗？”

    散秋末摇头道：“我们不是贼，又何必偷偷去？”

    谢音忍不住笑道：“我们和贼有什么区别吗？”

    散秋末眺望着那间小房子：“至少我们不偷他东西。”

    谢音咯咯笑着：“是是是，我们要偷的，是他的命。”

    散秋末道：“命难道不是东西？”

    谢音眼珠子一转道：“他的命自然不是东西。”

    散秋末道：“为何？”

    谢音微笑道：“他人都不是东西，更何况那条命？”

    散秋末轻声笑了笑，调皮的眨了眨眼睛：“那你是不是东西？”

    谢音学着散秋末的样子，同样调皮的眨了眨眼睛，不仅如此，还吐了吐舌头，歪头笑道：“我只记得我和你是同一种，你是人，我就是人，你不是东西，我也就不是东西。”

