
　　献过血之后，沈知心总觉得很累，被傅承景要求必须乖乖听话，早点休息。

　　本来她想要等他一起休息的，可倦意袭来，她昏昏入睡。

　　傅承景看着女人熟睡的模样，大手捏了捏她软软的小手。

　　不一会儿，男人走了出去，轻轻关上了门。

　　云深报告道：“主子，已经按照您的吩咐，将一切都办妥了。”

　　“嗯。今天的事，你确定没有节外生枝？”男人眉心一蹙，问道。

　　“我确定，没有。”云深抿着唇道。

　　休息室内，刚刚还在床上安睡的男人，在男人的步伐离开后，便逐渐露出了痛苦的神色。

　　眼前，出现了一幕令她恐惧担心的画面。

　　有人扼住她的喉咙，对着她恶狠狠地威胁道。

　　“你要记住，你的身体里流淌着什么样的血，这就注定了，这辈子你该负的使命！”

　　使命，什么使命？

　　她想问，却问不出声，胸腔里缺乏氧气，就这么被黑暗所笼罩。

　　在她以为自己要死的时候，她发现自己在奔跑着，跑出了令人可怕的小黑屋。

　　急促的呼吸声中伴随着一个熟悉的声音。

　　——你是谁？你为什么会出现在这里！你是他们派来的吗？！

　　那不是傅承景的声音吗？但是这个声音，比傅承景的更加年轻，带着少年的青涩。

　　沈知心看不到画面，眼前一片漆黑。

　　只听得自己的声音变得跟孩童一般。

　　——小哥哥，不要怕，我不是害你的，我是来救你的。你流了好多血，呜呜，小哥哥，你一定很疼对不对？没想到这个世界上，还有一个人跟我一样……

　　过了一会儿，只听得少年的声音在耳边无力地响起。

　　——小姑娘，你叫什么名字？

　　——我叫沈知心，沈是三点水旁的沈，知心就是知心小姐姐的知心，这名字是不是好记呢，小哥哥，我给你简单地包扎好了，答应我，一定要度过难关好吗？

　　——好，知心，谢谢你。

　　从梦里醒来之后，沈知心被这极度真实感的梦境弄得有些恍惚。

　　她是怎么了？

　　为什么她的梦里频频出现年少的傅承景呢？

　　是不是她在傅家看了他以前的照片，所以在脑海中形成了相关的记忆区域，在梦里就成了混乱的影像呢？

　　她捂住有些泛疼的心脏，可是为什么这样的梦，会让她的心脏猛地一缩？

　　总觉得梦里的自己，不像现在这样活泼，而是充满了忧郁。

　　京市，陆家。

　　陆司言回家的时候脸色明显不太好看，他经过大厅，和客厅的父母随便地打了声招呼，就准备一个人上楼。

　　“司言，你怎么脸色这么差？是学校发生了什么吗？”董婉玲叫住他道。

　　陆司言声音有些犯冲地道：“没有！”

　　一个小时之前，陆司言将苏越从宿舍叫了出去。

　　“苏越，你跟申白雪是怎么回事？”陆司言开门见山地问道。

　　最近苏越每天都跟在申白雪身后，上课的时候，苏越早早地就给申白雪占好了座位，下课的时候，苏越又主动要请申白雪吃饭。

　　和以往不同的是，申白雪并未表现出对苏越的厌恶，而是冲对方笑眯眯的。

　　今天上午，申白雪还当着他的面，给苏越送了一件礼物。

　　“怎么回事？就是你看到的那样，我喜欢白雪，我追求她，怎么了？”

　　苏越理直气壮地道，末了，他追加一句：“我问过你，你说你不喜欢白雪，既然你不喜欢，总不能要求别人不准追她吧？”

　　“苏越，申白雪就是个假小子，没看出来你喜欢这种女人。你说你喜欢申白雪，你知道她家的家境和底细吗，你知道她私下里的性格吗？你确定你真的喜欢她？”

　　“假小子？陆司言，你能不能别在我面前诋毁白雪？下次你要是这么说，我可就不会跟你客气了。我就喜欢白雪这种有一说一，不做作的性格，她的家境我不清楚，但我家境也不差，我爸给我在二环买了一套一百四十平的房子，还给我买好了车，让我喜欢谁，就去追谁，我能给白雪稳定的生活，这可不是我的一时兴起！”

　　不是一时兴起？！

　　这一刻，陆司言有些慌了。

　　“苏越，我劝你收手吧，你们不适合。”

　　陆司言不好说他和申白雪已经订婚的事，而且陆家和申家最近还在催婚。

　　“收手？你有什么资格这么说？白雪都没拒绝我，还说跟我处处看看，我是不会放弃的。陆司言，白雪不是你的所有物，她是追过你，但她现在已经放弃你，试着跟我在一起了，明白吗？”

　　苏越说着，还拿食指挑衅地点了点陆司言的胸口。

　　要不是有舍友拉着，陆司言当时就忍不住爆脾气，和苏越要打起来了。

　　这么一出闹剧之后，两人是不可能再一个宿舍待了。

　　所以，陆司言从宿舍离开，这么晚了，还回到家。

　　“司言，你是不是有什么事瞒着妈？”董婉玲觉得情况不太对劲。

　　“瞒着？好啊，那我现在跟你说，申白雪跟别的男生在一起了，你听清楚了吗？我和申白雪的婚约应该很快就以申白雪的悔婚而结束，你们满意了？”

　　陆司言的脸色紧绷着，他看起来丝毫没有恢复自由的放松感，反而浑身充满着阴郁气息，像是被人背叛了似的。

　　“不可能！司言，你为了不和白雪结婚，就编排出这样的谎话来，你实在太过分了！白雪从小就喜欢你，都喜欢了十几年了，怎么可能和别的男生在一起？况且你们也才订婚不久，她更没理由这么做。”

　　“信不信随你，你要是不信，可以去问申白雪，我懒得再跟你讨论这个话题，就这样！我上楼休息了。”

　　陆司言的脚刚踏上楼梯，就听到身后一声呵斥。

　　“司言！你这个混小子，你是不是为了沈知心，才故意跟父母这么说的？你知不知道沈知心这个女孩，不是你能惹的！你知道这个女孩身上藏着多么可怕的秘密吗？若是你还放不下她，招惹她，整个家族，都会因你愚蠢的行为而付出惨痛代价的！”陆三立捶胸顿足地道。23sk.Com

　　“沈知心？她身上藏着什么秘密？爸，你跟她也就见过几次面，她是一个单纯善良的女孩，你怎么对她有着这么大的偏见？”陆司言心情不好，跟父亲说话的态度也变得比以往冲了一些。

　　“这个你不用管，总之爸说的话，绝对没有一句掺假。有些话，我不妨这么跟你说，毕竟你也长大了，不是小孩子了。当年我就是因为卷入了那件事情，才差点被废了双腿的，是你申叔叔替我受过！沈知心和傅承景已经结婚，我劝你还是死了这条心，要是你再执迷不悟，就当我没你这个儿子！”

　　上次陆司言就听到类似的言论，但他始终不相信，沈知心会跟父亲差点残废这件事联系到一起，他觉得这是否是父亲弄错了？

　　“没有就没有！反正在这个家，我从来就没有选择权，包括我该跟谁交往，跟谁结婚，毕业之后该做什么，从来都是你们安排好的！现在连我心里想着谁，你们都要管吗？只可惜天不遂人愿，你们看中的好儿媳申白雪，真的移情别恋了！这事我若是有半句假话，天打雷劈！”

　　陆司言想到申白雪这几天都和苏越有说有笑，再也没找他说过话，心里有着说不出的滋味，难道申白雪真的放弃追他了？

　　这几天，陆司言也跟着心情不大好，每天都阴沉着脸，申白雪却当什么都没看到，或许她的心早就不在他这了。

　　这不是他梦寐以求的吗，为什么他这么烦躁？

　　还有沈知心的事情到底是怎么回事，为什么父亲不详说呢？

　　若父亲说的是真的，那傅承景知道这件事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第260章 申白雪移情别恋了免费阅读。https://xs.23sk.com 