    本卷第一章情感分区和神之四境是有两个版本的，第一个版本是有设定问题的初版，经过了两位读者老爷的及时提醒后在发布的一小时内就已经完成修改了，大约两百字左右，以初版为基准的可能会出现多主角观感，但是所有的免费网站都是实时更新的，懂我意思吧

    　　他们不可能更换修改版的，在一个小时内订阅了初版的有147位，按理来说我只需要对他们负责，但是我知道这一章免费网站肯定也会更新进去，也就不需要我再去解释了。

    　　本来分身流就挺难写的，稍有不慎就是一堆毒点，作者菌对本文的设定也解释过很多遍了，如果实在无法接受，不看设定也没关系，当成重生变身文来看就可以了，还是想要追求设定的，这个问题不写完是无法解决的，你们当成作者菌现在无法解释也没关系。

    　　其实作者菌认为，只要是，肯定会在设定上存在大大小小的问题，区别就在于受众的接受程度而已。

    　　因为是作者菌自己主观的认为，不把身体一起带走就会变成毒点，所以这个设定不说明的话，在一些追求严谨的读者眼里，大概就会变成bug吧。

    　　主站的第一章标题本来应该改为神之四境，去掉情感分区的，但是因为不可抗力无法修改，不影响里面的内容，希望你们能理解扑街的无奈。

    　　作者菌知道免费网站是无法避免的，但是可以的话，还是希望大家来主站看，不是因为这本书写的多好，而是因为主站的不少章节作者菌在空闲的时候都会进行错字漏字订正，段落调整或补充，只从阅读观感来说，肯定是免费网站没办法比的。

