    第409章 死定了？

    

    “这不是李易的声音吗？

    他怎么会在这里？

    他不是跟欧阳泰他们已经逃出去了吗？

    难道说是他们已经回到了营地取得了补给，再次回来了？”

    

    张龙和王胜利心里面也是满是疑问。

    

    王胜利更是冲动，自己的同伴好像正在受对方的残害，忍不住就想握着木材冲出去跟对方玩命。

    

    不过他却被张龙给抓住了。

    

    “胖子冷静一点。”

    

    张龙也是在他的手心当中快速地写道。

    

    “没法冷静啊，他们好像要把李易装进了一个铁笼子，然后扔进河里。”

    

    “你冲出去最多干死两个，最后还不是跟李易一样要被装进铁笼子。

    冷静一点，河里面的食人鱼已经被我们差不多干掉了。

    等他们走后，我们再把铁笼子捞上来，就可以救他。”

    

    “可是谁知道他们什么时候走啊，等到我们把李易捞上来，说不定他都要被淹死了。”

    

    “我们要是忍一忍的话就有可能救他，如果不忍的话，那就大家一起死，你自己选一个吧。”

    

    王胜利听了张龙的话，觉得也有道理。

    如果忍一忍的话那就是九死一生，如果不忍的话，那真的就是十死无生了。

    

    这些东西看上去就很怪异，手段更是凶残。

    如果只有一个两个的话，王胖子觉得凭着自己两膀子的力气还能冲杀一阵，但是这么长时间已经没吃东西了，早就已经饿的前胸贴后背。

    

    这时候冲出去一挑几十，纯粹就是找死。

    

    李易一边叫骂着一边被塞进了铁笼子里，然后铁笼子很快就又被他们甩进了河水里。

    

    不过即使这样他们也没走，似乎在举行什么仪式似的，在河岸上又折腾了一会儿，王胜利等的心急如焚。

    

    “没关系，一个人想要溺水的话，起码也要十几分钟。

    这点时间你应该等得起。”

    

    王胜利感觉到张龙在他手心当中写了字之后也慢慢的平静了下来，他也知道这种事情急不得。

    

    好容易那帮人举行的仪式完成了，接着他们就顺着来路又再次回去了。

    

    等到那些人头顶的白光消失在茫茫的黑暗当中，王胜利早就迫不及待的开始拉动铁链子，这时候张龙也是一起过来帮忙，很快就把铁笼子给拉出了水面。

    

    “刚刚你跟我说一个人溺水死亡的话，起码要十几分钟，我怎么感觉不太对劲啊。”

    

    张龙点了点头，对王胜利说道：“没错啊。

    一个人要是溺水而死的话。

    只要五分钟左右就死翘翘了。

    不过我要是不说十几分钟的话，你真的能忍得住吗？”

    

    “那岂不是说李易死定了？”

    

    “那得看他的求生欲望有多强呢。

    如果他能够在水底憋住气的话，再加上大口大口的喝河水，吸收水中的氧气应该能达到十分钟左右。

    要知道人类的潜力还是很大的。”

    

    两个人嘴上说着话，但是手里一点都不慢。

    

    很快就把拉出水面的铁笼子的门给打开了。

    然后王胜利也是一把就把李易从铁笼子里面捞了出来。

    

    “龙哥啊，怎么办？

    李易这小子都没有呼吸了。”

    

    “不要着急，先给他控水，然后给他做心脏复苏和人工呼吸。”

    

    虽然李易已经没了呼吸也没了心跳，但是在张龙的指挥之下，王顺利先把李易喝了一肚子的水，全都控了出来。

    

    然后让他平躺在河滩上。

    

    “胖子你给他做人工呼吸。

    我来给他做心脏复苏。”

    

    由于心脏复苏是需要一定的手法的，张龙也知道王胜利这方面是一窍不通，是个小白。

    所以张龙也是决定自己来操作。

    

    “胖子人工呼吸你会不会？”

    

    “龙哥，你说这话就有点看不起人了，人工呼吸谁不会啊？”

    

    “不，这里边还是有一些技巧的，首先你要用手把他的下巴抬高，另外一只手按在他的额头上，可以让他的气道顺畅。

    另外要按住他的鼻子，让他的鼻腔关闭。

    接着吸一口气，用嘴巴包住他的口腔，然后缓缓地把气输入，不要用力的吹。”

    

    王胜利一听也是傻了眼。

    

    “这么复杂，龙哥能不能再说一遍？”

    

    张龙又再次讲解了一遍之后，让王胜利开始上手，而他则开始进行心脏复苏。

    

    两个人前前后后忙了一身的大汗，连吃奶的力气都用上了，但是李易的心跳依然没有恢复。

    

    “龙哥起码有十分钟了吧。

    我上次好像看一个什么报道，貌似心脏复苏如果超过十分钟的话，就没多大概率能够救活了。

    貌似米国都是十分钟就放弃了。”

    

    张龙这时候又是因为用了很大的力气，所以汗水也是顺着他的额头流了下来。

    

    “我们现在又不是在米国。

    而且超过十分钟之后只是概率降低了，米国的医生之所以只给患者做十分钟的心脏复苏，是为了不浪费医疗资源。

    

    我们这边有什么资源可以浪费的，我们就是要对同伴做到用完最后一分力气，不让自己留一点遗憾，万一最后一下他就恢复了呢。”

    

    王胜利听到张龙这么说啊，本来都已经有些心灰意冷了，立刻又充满了干劲。

    

    时间一分一秒的过去了。

    王胜利给李易人工呼吸，吹得自己腮帮子都已经发酸了。

    

    而张龙的胳膊都已经累得几乎抬不起来美，往下按一次都需要用全身的力气。

    

    “龙哥，要不我们换一换。”

    

    “不了，你不会按的话很容易出差错的还是我继续吧。”

    

    就在这时候突然听到咔嚓一声。

    

    虽然声音不是很大，但是在这寂静的黑暗当中还是非常的醒耳。

    

    “什么声音？”

    

    王胜利也是非常的警惕，一扭身就把扔在地上的木材捡了起来，准备随时投入战斗。

    

    “别在那紧张兮兮的，赶紧继续人工呼吸，只不过是李易的肋骨被我按断了而已。”

    

    “纳尼？”

    王胜利也是一脸的黑线。

    “龙哥，你这力气用的也太大了吧。”

    

    张龙很平静的说道：“哪里大了，心脏复苏就是要用这么大力气，这只是基本的操作而已。

    如果你没有把患者的肋骨给按断，说明你的用力根本不够大。”

    

    

    

