    

    皇甫天婵这话让众女都十分疑惑，什么武功秘籍这么厉害？

    然后她们全部都朝陈玄看了过来，满脸好奇之色。

    见此，陈玄再也没脸待下去了，急忙说道；“九师娘，我约了韩冲一起去天澜市，我先走了，房子的事情你们自己拿主意。”

    说完这家伙就溜出了别墅，主要是他怕皇甫天婵说话没个轻重，等下把他最见不得人的秘密曝光了。

    如果让秦淑仪等人知道自己暗地里偷看那种片子的话，羞死先人了！

    “姑姑，大坏蛋真的在修炼武功秘籍吗？”看着陈玄离开，皇甫洛璃满脸好奇的问道，众女也很好奇这一点。

    不过即便小犊子大晚上的修炼武功秘籍，她是怎么知道的？

    闻言，皇甫天婵嘴角一抽，陈玄在她还能调侃两句，但是这家伙走了她可没脸说出来。

    难道让她说这小子大晚上躲在被窝里偷看成人运动被自己抓住了吗？

    没多久韩冲就接上了陈玄，也不知道是不是因为上次在云州跟着陈玄大赚了一笔的缘故，这家伙换了一辆价值千万的豪车，虽然速度比不上他那辆拉风的跑车不过性能极强。

    两人没有耽搁，直奔天澜市。

    与此同时，江东四大枭雄已经在前往天澜市的途中了，面对已入战神境武慕白带来的压力，四大枭雄没人扛得住。

    虽然他们也想过联合起来反抗，毕竟武慕白只是初入战神境，四大枭雄联起手来未必没有胜算。

    可是，当他们知道武慕白和那神秘莫测，天下八大王族之一的周王族有关系后，四大枭雄彻底怂了，任何反抗的心思都没了。

    反抗武慕白那岂不是在反抗周王族，整个江东谁有这个胆量？

    只能选择低头臣服，让武慕白骑在头顶上。

    这一天，也是让得整个江东上层圈子关注度最高的一天，武慕白三日前就已经昭告整个江东，四大枭雄不臣服就得死，眼下三日期限已到，四大枭雄会做出什么决定？

    反抗？还是臣服？

    天空之上乌云密布，天地间的气息很低沉，暴雨即将来袭。

    这仿佛也是一种预兆，即将有大事情发生一般。

    天澜市，武府。

    一袭白衣的武慕白负手而立，眺望着这片山河，在他的身后站着战将吕蟒。

    武府战组的精锐力量已经把整个武府都给防御了起来，黑压压的人群有三千之众，将这里打造成了一个铜墙铁壁，再加上有武慕白这位初入战神境的强者坐镇，除非是有巅峰战神，乃至以上的强者出手，不然没有人可以攻破这种强大的防御。

    “武爷，再过不久四大枭雄就该到了，今日即便他们有任何手段也回天乏术，江东已经是我们的天下了！”吕蟒眼神璀璨，这一天武府已经等的够久了，虽然有武慕白这位战神境强者坐镇，不过武府战组成员全部都召集了回来。

    武慕白眼神平静，说道；“放心吧，如今的局面已成定局，他们四人翻不起什么浪来，留给他们的只有一条路可选，今日过后，他们交给本座的任务也算是完成了，至此，本座才算这江东世俗江湖的王。”

    吕蟒立即说道；“恭喜武爷，一旦统领江东世俗江湖，您就是周王族外门长老，到时候可就是一人之下万人之上了，即便是韩万里、李重阳这些人也不敢轻视咱们，那些久不出世的战神境强者也不敢在我们面前造次。”

    武慕白一脸自负，眼神中闪烁着璀璨的神光，说道；“不，在那小子没有被小圣子解决之前，江东就不算被本座完全掌控，不过已经好几天了，小圣子那边应该得手了吧？”

    这时，一名战组成员前来禀告；“武爷，四大枭雄已经进入天澜市了，最多半个小时就能抵达武府。”

    闻言，武慕白的眼神中闪过一抹精光，其自负的脸上颇有种我为帝王，四方来朝的狂傲之气蔓延开来。

    “哼，通知下去，三千战组相迎！”

    “今日，谁不跪，格杀勿论！”

    半个小时后，巍峨壮观的武府前方，四辆豪华的轿车同时来到了这里。

    武府的大门并没有关闭，入目中，是一排排台阶往上延伸，此刻在这台阶的两侧，三千战组统一黑服，手持冰冷的长刀。

    这种阵容，相当具有震慑力，就如同古时候将军阅兵一般，两侧全都是虎狼之师。

    而在那台阶的尽头，武慕白坐在高位，眼神俯视着台阶下方，王者之气尽显，颇有种江山尽在我手的感觉，瞧着四大枭雄一起到来，其眼神中的光芒仿佛是要与烈日比高！

    此刻下车的四大枭雄见到这一幕，虽然心中极其憋屈，不过他们却不得不硬着头皮面对。

    “爸……”江武紧握着拳头，眼神中满是不甘之色。

    江啸堂对着他摇了摇头，虽然才几天时间，但是他仿佛苍老了好几岁一样，眼神中满是疲惫之色，江东五大枭雄并立的格局终究还是被打破了，不过，既然输了就只能低头。

    一旁，诸如中都市杨家的奔雷手杨雷，广陵苏家苏长空，还有燕山唐爷，三人的心情各有不一。

    但无一例外，他们都相当憋屈！

    “诸位，江东这天已经变了，属于咱们的时代都过去了！”杨雷苦笑一声，已经认命。

    “从今往后江东世俗江湖已经是武慕白的天下了！”唐爷一袭唐装，神情复杂。

    这时，只见这四大枭雄同时漫步走出，朝着台阶走去，尽管两侧都是三千战组精锐虎视眈眈，不过他们曾经毕竟是一代枭雄人物！

    “哼，来者可是愿臣服本座，尊我为王？”蓦然，一道滚滚的声音犹如天雷炸响，回荡在武府的上空，更是震的四大枭雄神魂颤栗。

    霎时间，三千战组精锐拔出长刀，一股强强烈的肃杀之气弥漫天地，宛如虎狼般的目光直视着四大枭雄，仿佛只要他们敢说一个不字，三千战组精锐就会倾巢而出，将四大枭雄斩杀于此！

    听得此话，四大枭雄强/压着心中的震惊和憋屈，对视了眼，纷纷开口说道；“我等愿意臣服！”

    “既然愿意臣服，跪下吧！”

