    “价格依然为零？”

    人们有些不敢相信。

    不过随即了解了官网给出的如何获得的规则。

    必须使用俏佳人的会员卡，且有十次不少于三百元的消费记录，才可以兑换圣洁化妆品。

    这十次消费必须总共相隔在二十天以上。

    人们尽管认为这是俏佳人的套路，但又不解为什么对于购买设置这么麻烦。

    霍宵婷却一眼看出了，直接道：“我输了！”

    霍恩福不明白道：“小姐，这还没有多久呀，对方新产品不多，时间过长，更会把人推向我们。”

    霍宵婷叹了口气道：“我忽然想到一个问题，越便宜的东西，人们越是不会多看一眼，陈重把价值三千块钱的东西，分成十次三百元，

    就像是分期付款一样，看着是减小了压力，但实际花费得更多，而且已经绑在了这个分期贷款上了，

    人们就只认准了俏佳人，而不再对其它化妆品关注，所以价格战已经没必要进行下去了。”

    “难道没有扭转的办法了吗？”霍恩福问道。

    “科学技术改变生活和思维，”霍宵婷摇摇头道，“咱们只是墨守成规。”

    “二少爷，魅力公司的化妆品都恢复原价了。”何荣想不到二少爷真的战胜了对手。

    “我知道了，”陈重站在落地窗前道，“与魅力的争斗结束了，我们依然不能放下脚步，继续开店铺货。”

    何荣询问道：“咱们是不是应该稳扎稳打，摊子铺得太大，反而会成为累赘。”

    陈重笑了笑道：“何荣，你知道我为什么设置这个消费二十天以上吗？”

    “难道不是为了绑定消费者吗？让她们形成一种习惯。”何荣道。

    “这只是其一，”陈重伸出两根指头道，“其二，化妆品市场此时是低迷的，

    之前霍宵婷为了不让俏佳人收购到原材料，故意抬高价格，很多公司如今全部砸在自己手中了，却无人管，

    咱们去收购他们的材料，那不仅能用低廉的价格收到，还能充当救世主的角色，将来不管卖到国外，还是自己卖都不会亏，何乐而不为？”

    何荣感叹，这二少爷每一步棋都想好了，她还因为霍宵婷的话而动摇，真是羞惭。

    这场价格战，使得俏佳人公司非但没有损失，还净赚了百亿以上，主要是来自国外。

    更主要的是占领了广泛的市场，赢得了同行业的尊重，可谓是把老牌的魅力公司给彻底干翻了。

    陈家二少爷，这位未来的继承人，还没有回到京城，已经名传京圈儿了。

    陈大柱打来电话道：“二少爷，这场价格战，赢得很漂亮，家族中不少人对你改变了看法，老爷很欣慰。”

    陈重得到夸奖也是心中高兴，回道：“我这下可以不娶那个齐琳了吧？”

    “说实话你所取得的成绩，并不算什么，所以并不能成为不娶齐家小姐的实力条件。”陈大柱讲道。

    陈重不爽了一下，也知道这与陈家的万亿资产比起来，就像蚂蚁一般。

    陈大柱忽然又道：“二少爷，这次对决当中，看出了你底下人的不足，这次盘子更大了，家族中人将会派出一个更有能力的人来辅助你。”

    “辅助我？呵呵，”陈重嘲笑道，“嘴上看不起俏佳人，打算用行动来摘桃子吗？”

    陈大柱正色道：“二少爷，家族并没有这个意思，对于你在全国各地打开市场是极为赞同的，但为的不单单是贩卖化妆品，还有今后的战略，所以担心你会处置不当。”

    “不需要了，”陈重冷声道，“我的公司还是由我来管理吧。”

    “二少爷，您的一切都是家族的，虽然合同上签署所有人是你的，但出资的是家族，并且可以收回。”陈大柱提醒道。

    “呵呵呵呵……”陈重眼眶忽然湿润了，僵硬道，“那你们派人来吧！”

    挂了电话后，何荣为陈重安排的新秘书，在门口小心地敲门道：

    “二少爷，楼下有一个叫沈丹彤的女人找你，她说报了名字，你就会见她了。”

    陈重皱了皱眉，道：“让她上来吧。”

    沈丹彤穿着短款的羽绒服，下面是一个黑色裙子和黑裤袜，一双高跟鞋，显得非常吸引人。

    进来就抱住他道：“弟弟，看见你安然无恙，我真是太高兴了。”

    陈重瞧着她虚伪的关怀，也没揭破，只是推开她，坐在了沙发上道：“找我有什么事？”

    沈丹彤将门关上，环顾着这装潢气派的办公室，比那站长的都威严多了。

    她又凑近道：“你这小坏蛋，我那天不对，你原谅我好吗？我知道你与赵珠说了让我当恭人，并且让县主恢复了原职，我特意来报答你了。”

    陈重闻着她身上那好闻的香水，感受到她的手，放在了他的腿，慢慢向中间……

    “看来这里的反应，证明是原谅我了。”沈丹彤得意地也把他的手放在了她的腿，为他褪着衣服。

    陈重呼吸有些粗，本来心中不快，便将她推倒在沙发，将袜褪去半截，开始驰骋。

    尽管办公室外有人，沈丹彤依然没有避讳，在发出着声音。

    陈重双手撑着沙发在上，与她脸对脸着，也是什么也没有想，忽然看着她掏醉的表情。

    她这样的人一直过的是养尊处优的日子，身材风韵，不过此时躺在沙发上，那下巴与脸上的肉似乎都挤在了一起。

    相当的丑陋。

    就像一头猪一样。

    陈重当即就在问自己这是在干什么，一下就出来了。

    “你这是怎么了？”沈丹彤正有感觉，不解地看着他。

    陈重冷冷道：“说吧，你有什么事。”

    “我能用什么事，”　沈丹彤又缠了上来，手又朝下着，“快点，正来劲呢……”

    陈重猛地推了她一把道：“还是说事吧。”

    尽管摔在了沙发上，还是让沈丹彤疼了一下，她脸色很不好看道：“你发什么神经？行，那我就说说找你的事情，

    你不是陈家二少爷的结拜兄弟吗？赢得了价格战，又帮助了一些原材料商人，你可以趁机让一些商人来这里开公司办厂，为你富强哥赚取正绩。”

