
风云菱和雷震天立刻眼睛瞪大一倍，盯着那排枯木。

楚翼也自己擦了擦眼睛，想看看清楚，是不是自己刚才看错了。

一阵风吹过，灰尘飘扬，就在眼前有些迷蒙的时候，那一排枯木真的动了。

“是一排枯木在动，不是一棵！”楚翼算是看清楚了。

风云菱和雷震天自然也看到了，他们都觉得很神奇，这排枯树说粗不粗，细也不细，完全没有叶子，只有树干。

一排大约有二十几棵的样子，不是直线排的，有点弯弯曲曲的，不过远看过去到是像横排。

“这不是枯树吧？”风云菱觉得没有真正会能活着移动的树，那么就不是树。

“是枯树。”雷震天很肯定道，“不过这枯树应该是有寄生妖兽。”

“啊？什么妖兽这么小，能寄生在树上，这不是妖兽，是昆虫了吧？”风云菱心想比如蚂蚁蜜蜂蝉这种？还是黑仙蚕那种？

想到黑仙蚕，她目光不禁就看到雷震天。

这小子看上去依旧那么正太可爱，没有杀伤力的样子，但风云菱知道他肯定是有了变化。

只是他是自己真的一点不知道，被潜移默化了呢，还是他被黑仙蚕控制了。

但不管怎么样，他认了她这个姐姐，她都是想帮他一把，而不是真的灭杀了事，虽然她有时候也有一瞬间这种残暴的想法，但显然明知道他是一个受害者的情况下，这么做跟杀人犯没什么区别了。

所以办法还是只有一个，就是要把黑仙蚕从雷震天身体内弄出去，但这家伙现在有警觉，真实实力已经比她高的情况下，要是反弹起来，只怕不好收场。

“寄生妖兽？”楚翼有点迷茫，随即道，“要过去看看吗？还是快点离开？要真的是妖兽，在这里的应该实力都不低，起码也得天人境才能生存下来。”

“当然要看看，天人境妖兽也是资源。”雷震天几乎是脱口而出。

风云菱转头看看他，雷震天似乎觉得自己说太快了，立刻讪笑一下道：“姐姐，你要多历练啊，我和楚翼在场，也可以给你掠阵，杀死妖兽，取了妖晶这些可以炼丹药，或者兑换资源。”

“这话到是不错。”风云菱也想看看雷震天到底想要干什么，之前他说要吸食妖晶她其实是不太相信的。

因为妖晶这东西，没有炼制成丹药，一般人类是很难消耗，雷震天现在还是人身，吃那么多妖晶，岂有到现在还没有爆体的情况？

那么肯定不是吸食妖晶，那黑仙蚕到底是要什么？

大片屠杀妖兽没有所求，她说什么是不会相信的。

难道喝血吃肉？

这也需要再详细观察一下才能定论。

让楚翼，雷震天和她一组，她也是有这个想法，她并不担心危险，毕竟没有小金凤，她还有楚炎洌和上古石牛呢。

再不行，也有青魅娘亲给的攻击性发簪，加上随身空间，自身安全不成问题。

让楚翼一组，只是不想让雷震天看出不对来，楚翼虽然有着好色俏郎君的名号，但风云菱感觉这家伙还是很小心仔细，不是鲁莽之人。

何况他是天人境五层，光实力上是能压制雷震天的。

若让关三和雾老一起，只怕雷震天就不愿意和她一组了。

楚翼其实也有好奇心，手中出现一把银色的长剑，然后一马当先朝着那一排枯木前进。

雷震天跟上，风云菱在最后。

三人很快就在枯木二十米左右，很清楚的能看清这是真正的枯树，基本都是大腿粗细，树枝很少，有的还断的，感觉这些树已经完全没有了生机。

而风云菱很快也感觉到这点。

“这些都是死树，毫无生机，这里面果然有古怪。”楚翼已经靠近十米，还是兴奋道。

“你小心点，能让一排枯树移动，那东西不管是啥都很厉害。”雷震天也已经上前去了。

他手中没有兵器，风云菱道：“弟弟，你没有兵器吗？”

雷震天转头看看她道：“有的，之前就是那根黑色的棍子，现在没有了，不过我有把大刀。”

“哦？什么级别的大刀，好不好用。”风云菱问道。

“天人境的，还行，不过我现在不太喜欢用兵器，一拳头打死妖兽才是最过瘾的。”雷震天眼眸里有种兴奋的光芒。

风云菱心里一愣，之前那大型屠杀现场，妖兽都是残羹断肢的，可不是一拳头打死的，甚至也不是大刀砍出来的，其实更像是被野兽撕裂的。

这个想法确定之后，风云菱背后都有点发凉了。

雷震天没有契约妖兽，他自己也是人，怎么会把野兽撕裂？

难道黑仙蚕的本体出没了吗？

可那根黑色棍子分明在自己这里，还有黑色的空间，这是本体啊，那雷震天那边到底是什么？

难道一只黑仙蚕还能分裂成两只不成？

是不是他们对黑仙蚕的了解太少了？

可紫霄天君也没多说什么？

胡思乱想之间，就见楚翼已经到了枯木面前，所有的枯木都没有动，就是一副很萧瑟的样子。

只是楚翼突然举起长剑就对着其中一棵砍了下去。

雷震天和风云菱都紧张万分，怕出意外。

只是枯木直接被楚翼砍掉之后飞了出去，啥事都没有，好像之前一切都是错觉似的。

“上面没有任何寄生的东西。”楚翼眯眼看看，还是全身都处在紧张之下。

“小心！”突然雷震天大叫一声，整个人就扑向楚翼。

楚翼被他双掌推了出去，但突然枯木之下的砂石猛地冲出一股喷泉一样的气流，然后里面伸出一只巨大的黑色的爪子，把雷震天整个人都抓了下去。

雷震天发出惨烈的叫声后，噗通一声没了声音。

地面上砂石游走很快，就像是泥石流似的。

说得慢，那时快的就是眨眼间，等风云菱扑过去想拉雷震天的脚的时候，也是噗通一声，只是她是坚实地扑在砂石地面上。

痛得她感觉胸都已经平掉了，但没有拉住雷震天。

“雷震天！”楚翼被扑飞后回头，就见到雷震天被黑色爪子抓走，沿着砂石流拉入地下的场景，他瞬间睚眦欲裂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850936"  chaptername="雷震天扑人">加入书签</a>
</div>
