    穆沉舟没觉得他这个做法有什么不对。

    原本，要参加这次舞会的前提就是豪门出身。

    开舞会前，名单上的大小豪门，穆夫人也专门从家族那边拿了一份给他。

    是有嬴家。

    但嬴家，也只有钟曼华、嬴玥萱和嬴天律三个人被邀请了。

    嬴震霆不在沪城，也回不来，拟名单的时候就没有把他算进来。

    嬴家的人选，自然是钟曼华报上去的。

    当时穆沉舟还在奇怪，嬴子衿在钟家都那么受宠的话，钟曼华怎么可能唯独漏了她？

    然后他才从钟曼华口中知道，嬴家已经把嬴子衿逐出去了。

    原本就只有一个养女的身份，离开了嬴家，那是真的和沪城的上流圈子无缘了。

    更不用说，Queen酒店门口也已经挂上了横幅，嬴子衿不可能看不到今晚这里包场了才是。

    当然，如果这是沪城豪门自己举办的舞会，谁进来都不关他的事。

    但是事关帝都，绝对不能乱了套。

    侍者顺着穆沉舟所指的方向看去后，先是愣了一下，有些不确定：“是那位小姐？”

    “是她。”穆沉舟点了点头，“她不进来的话，你就不用管。”

    侍者刚应下，就看见女孩已经走到了大厅跟前。

    玻璃门是自动的，在感应到有人的时候，自动就开来。

    侍者一想起穆沉舟的叮嘱，忙上前，挡在了门口：“这位小姐，这里在举办，都是一些大人物，您不能进去。”

    嬴子衿的脚步一顿，她先是看了看侍者。

    随后，目光落在了前面五六米远处的穆沉舟身上。

    只是片刻，连一秒都不到，就收回了目光。

    穆沉舟却是敏锐的注意到了女孩看他那很轻很淡的一眼。

    仿佛什么都知道一样。

    穆沉舟拧拧眉，索性走了出去。

    他是那种很客气很礼貌的态度，但语气疏离：“是我让他做的，你要是有什么怨气可以冲我来，没必要为难一个打工的。”

    他可是知道，嬴子衿一言不合就会动手。

    “说笑了。”嬴子衿抬头，第一次理穆沉舟了，她声音还是惯听的冷缓，不紧不慢的，“发脾气挺伤身体的，没必要。”

    穆沉舟自然不可能听不到这句话的言下之意。

    他还不配让她发脾气。

    在帝都生活那么久，穆沉舟自然接触过不少千金名媛。

    可真的还没有一个，像嬴子衿这样说话。

    “你知道这里要举办舞会是吧？”穆沉舟指了指旁边的竖牌，“我现在请你出去，是好意，至少现在人不多。”

    “等到时候舞会开启，查请帖的时候，你没有的话，是会被赶出去的。”

    穆沉舟说这话的声音不大不小，让先前和他说话的那几个公子也都听到了。

    他们好奇地看了过来，视线掠至女孩身上时，都是难免的惊艳。

    其中一个走过来：“穆少爷，这是？”

    “不是谁。”穆沉舟声音淡淡，“想要趁这个时候没人管，浑水摸鱼进来。”

    公子哥听到这话，也是摇了摇头：“小妹妹，今天这场舞会不只是舞会，挺重要的，要是换一场，我还能带你见见世面。”

    几个人都站在门口，很难不被注意到。

    “妈，那是不是妹妹？”门外，正在上台阶的嬴玥萱忽然扯了扯钟曼华的袖子，“她好像被拦住了？”

    钟曼华面上的笑意在瞬间凝起：“什么？”

    她看过去之后，果然看到了她最不想看见的人。

    不是没有人问她嬴子衿的事情，大多是些好奇的贵妇。

    她好面子，自然不可能让其他家族知道是嬴子衿甩了他们脸色离开了嬴家。

    眼见着她用什么手段，嬴子衿都不回来。

    索性她就给别人说，是赢家把嬴子衿逐了出去。

    “拦住就被拦住了。”钟曼华很冷淡，“你管那么多做什么？”

    然而，她后面这句话还没说完，嬴玥萱已经加快了脚步进去了。

    “穆少爷，妹妹是跟着我们来的，只不过我们去买东西了，她先来一步。”嬴玥萱看向穆沉舟的眼神很不善，“当初也没说，不能再带人吧？你这是什么意思？”

    穆沉舟一愣：“真的是跟着你们……”

    “不是。”钟曼华匆匆进来，打断了他的话，“我没带她来。”

    嬴玥萱神色一变：“妈！”

    “沉舟，你不用顾忌我们。”钟曼华抬手制止住嬴玥萱，“我要是带她来，给你们名单的时候就加了。”

    “这样。”穆沉舟稍稍思索了一下，目光重新落在女孩身上，意思很明确。

    “那我把我的请帖给妹妹。”嬴玥萱抿了抿唇，拿出她的那张请帖，“反正我不怎么会跳舞，我就不——”

    “小朋友，魅力真大。”有懒散的声音从后面传来，不大，却轻易地盖过了嬴玥萱的话，含着笑，“我这才走几分钟，你这男男女女的就吸引了不少。”

    “哟，七少。”先前那个公子哥神情一振，“好久不见啊，你怎么这一次来了？”

    傅昀深只是朝着他颔了颔首，没说什么。

    他走到女孩身边，右手抬起：“你的包。”

    嬴子衿从傅昀深手中接过自己的背包，背上。

    然后伸手从里面拿出一张白色的卡纸，声线寡淡：“不用，我有请帖。”

    所有的视线，都汇聚在了她的手上。

    那的确是这次舞会的请帖，只不过看起来还要更精致。

    穆沉舟的瞳孔更是一缩。

    他离得近，清楚地看见请帖的最下面，写了一个龙飞凤舞的“穆”字。

    这个字上面，还盖了一个小巧的红色印章。

    这是其他请帖所没有的。

    穆沉舟是没见过穆鹤卿不错，可他不会没见过穆鹤卿的签名和私人印章。

    嬴子衿手中的这张请帖，竟然是穆鹤卿亲自给的？！

    穆沉舟的脑海有一瞬的静止，没能反应过来。

    嬴玥萱也愣了愣，半晌，她才将她手中的请帖收了回去：“原来妹妹有啊。”

    嬴子衿没回她，也没看到穆沉舟，将请帖收好后，径直从旁边走了过去。

    傅昀深的目光淡淡地扫了扫，跟在她后面。

    “等等！”穆沉舟没忍住，“你认识我爷爷？他怎么会给你请帖？”

    这句话一出，包括钟曼华和嬴玥萱在内，周围的人都惊愕了。

    穆鹤卿的大名，华国谁人不知？

    嬴子衿，会认识穆鹤卿？！

    如果她认识穆鹤卿，还会在沪城这边待着？

    但凡是能跟穆家搭上关系的，定然会去帝都发展才是。

    嬴子衿脚步没停，她走到前台，递出手机：“昨天订的，总统套房908，姓嬴。”

    柜台小姐也一直注意着门口的动静，见到女孩走来，猛地起身：“您好，这就为您服务。”

    她很快地核对订单信息，迅速拿出房卡，递了出去。

    见到女孩没理他，穆沉舟轻轻抿唇。

    “妈。”嬴玥萱也有些困惑，“妹妹怎么来的请帖？”

    钟家拒绝了这次舞会，也都没人来。

    “傅老爷子和穆家那位德高望重的家主算是忘年交。”钟曼华想了一下，“听说，以前傅老爷子被他救过，拿两张请帖，算不了什么。”

    听到这话，穆沉舟轻轻地叹气，同时心也松了下来。

    傅家七少爷傅昀深。

    嬴子衿，这就是你的全部底气了。

    其他几个公子哥见到是闹剧一场，说说笑笑了几句，也就散去了。

    但他们看向穆沉舟的眼神，就很不对了。

    连穆沉舟手上的请帖，可都不是穆鹤卿写的。

    嬴玥萱陪着钟曼华去里面。

    又过了一会儿，自动门打开。

    有人走了进来。

    是嬴天律。

    他还微喘着气，显然是匆匆来的。

    “哥哥——”看到来人后，嬴玥萱很高兴，招了招手，“我们在这里呢。”

    而像是听到了她的声音，正在往四周望的嬴天律脚步一顿，就朝着她这边走来了。

    嬴玥萱已经快要半个月没有见过嬴天律了，见到之后，她难免会很激动。

    钟曼华的面上也浮起了笑：“小萱，都跟你说了，你大哥只是忙，忙完了就会过来的。”

    嬴玥萱视力也极好，一眼就看见了嬴天律手中提着的袋子，更惊喜：“哥哥，你怎么知道我喜欢吃这家的甜品？”

    “抱歉。”嬴天律的神情一顿，脚下的步子却是没停，从嬴玥萱身边走了过去，来到了嬴子衿跟前。

    他将手中的袋子递了过去，神情还很愧疚：“子衿，听外公说你喜欢吃甜品，我专门开车去临市买的，各样都买了一个，你看看合不合你的口味。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忘定时了，晚了一会儿。

    明天见~

