
千寻是打死都没有想到，自己居然有这么重的使命在身，更是打死都没有想到她和夜清歌两个人的身份都不简单。

千寻合上无字天书，心里面的激动和惊讶还难以平复，在这之前千寻想过无数次的结果，却从来都没有想过是这一种。这让一时之间的千寻难以接受，或者说这件事情放在任何一个人的身上都没有办法立马就消化掉。

千寻以最快的速度收拾掉了无字天书，把无字天书重新放回在木匣子里，然后放到自己的医药箱里，做完这一切以后千寻的心情依然没有平复下来，她做梦都没有想到会是这样的结果，如果从一开始就知道是这样的话，那么她打死也不会接受这个使命的。

千寻小的时候爹爹就一直告诉千寻，她不是一个平凡的人，是一个以后一定要做大事的人，那个时候的爹爹总是喜欢摸着千寻的头，然后笑着说：“我得寻儿可是做大事的人，以后一定会让所有的人都臣服的。所以我得寻儿可一定要继承爹爹的本事，一人之下，万人之上。”

那个时候的千寻一直以为爹爹说这句话只不过是跟自己开个玩笑而已，然而今天才真正的知道这句话并不是玩笑，也并不是简单的说说而已，而是在预言她以后的生活，千寻端起桌子上的茶杯，手抖的特别厉害，茶水都洒了桌子上。

千寻还没有想太多，眼泪就已经顺着眼角流了下来，她已经知道了那个无字天书你说的所有的事情，也知道了，为什么爹爹当初要把娘封印在咒怨湖底，为什么他们千氏一族本来是那么荣华富贵，最后却没落到了要隐居的地步，这些原因千寻全部从无字天书上看到了。

夜清歌根本就不只是一个普通人，在此之前千寻一直以为自己要守护的，也许是一个没落的贵族，或者是前朝的公主。可是没想到事情根本就不如自己所想的那般简单，夜清歌居然是魔族的人，而且还不是一个普通的魔族之人，而是魔君蚩尤的女儿水流沙。而他们千氏一族就是专门为了魔族皇室而设立的机构，她千寻就是下一任的掌门人。

之所以让千寻觉得难以接受的事情并不只是这一件，而是他们千氏一族的掌门人，如果是男的必须要与族中的女子为妻，如果是女的，必须要与族中的男子为夫，如此这样说来的话，那么千寻最后嫁的那个人一定不会是北慕轩，这一段感情就要因为自己的使命而放弃，那怎么做得到呢！

千寻从来都没有后悔过自己的好奇心，但是这一次他真的后悔了，早知道就不去打开无字天书，这样的话就可以装作什么事情都不知道！如今事情发展到今天的这一步，千寻自己也不知道到底该怎么才好了。

而且无字天书里边还记载了千寻的娘亲，为何要被千寻的爹爹封印在咒怨湖底的原因，原因就是千寻的娘亲因为一次疏忽而让水流沙的一魂一魄离开了本体，所以才导致了千年之前水流沙没有办法复活，魔族中人逼着千氏一族要做出一个交代，实在是没有办法，千回春才会带着林妙手离开，因为那个时候，林妙手已经有了身孕，所以千回春打死都不愿意把林妙手交出去，千氏一族因此被没落，千回春只好带着林妙手隐居药王谷，等到千寻生下来以后，千回春就把林妙手狠心的封印在了咒怨湖底，让千寻一出生就没有了娘亲。

千寻还记得小的时候，爹爹总是骗着自己，说娘亲去了很远的地方，不会再回来了，那个时候千寻就懂的，她是一个没有娘亲的孩子。刚开始的时候千寻还会哭着笑着娘亲，但是，久而久之也就习惯了，每一次千寻提起自己娘亲的时候，爹爹都会很生气的把千寻禁足。后来千寻就学乖了，再也不会在自己爹爹的面前提起娘亲了。

从小的时候千寻就知道，药王谷的后山有一个禁地，是谁都不可以进去的，听说那里有个咒怨湖，虽然千寻一直对那里都特别的充满好奇心，但是从小就一直因为听着父亲说的话，所以从来都没有踏足过一步。

如果不是因为那一次北慕释拒绝了自己的爱慕之情的话，那么谦逊也不会跑到那里去，更不会知道咒怨湖底里的那个女人就是自己的娘亲，有的时候千寻甚至觉得有些后悔，如果那天她没有去的话，那么后来会不会变得不一样？也许爹爹就不会死了，娘亲也会一直留在湖底，而她一直是那个单纯善良的千寻，也没有认识北慕轩，更不可能爱上北慕轩。

可是谁的人生都不能重新再来一次，人生是没有如果的。如今已经一步一步走到了今天，那么不管未来多艰难都要继续走下去，虽然知道了一个自己很不想承认的事实，可是命运掌握在自己的手里一切都是可以被改变的，就像是夜清歌一样。

夜清歌从一开始到现在为止经历了很多苦难的事情，依然没有与北慕释在一起，可是夜清歌却从来都没有放弃过这个想法，一直在为这个想法努力着，很多时候命运安排的不一定就是对的，很多事情都要自己亲自做了才知道到底是不是正确。

千寻认识北墨轩以后，每一天都过得很快乐，虽然之前在药王谷的日子也并不是有多熬过，可是实际上一点儿也不好玩，自从认识了北慕轩以后，千寻瞬间觉得自己的心情立马就变得不一样了，反正该来的总会来的，这些事情迟早有一天也会面对到的。

既然这是上天给她的使命，那么她也一定会去做到，幸好要守护的这个人是夜清歌，是一个自己从一开始就很喜欢的人，如果是别人的话，千寻可能会觉得更加的难以接受吧！

千寻从腰间掏出了之前塞进去的那块令牌，有了这个东西就代表着以后肩上的责任是什么了，姐姐和娘亲已经离开了自己，自己理所应当的为爹爹完成心愿，这一点是毋庸置疑的。

而且这个令牌也是爹爹最后留给他的东西，不管怎么做，都一定要把这个令牌保护好，这个是爹爹对自己的最后一点儿念想，如果连这个都没有了，千寻觉得这个世界上真的可能会有忘记一个人这么一回事，如果忘记了爹爹，那该有多么的痛心。

千寻拿着令牌仔细的端详了一会儿，又重新塞在了自己的腰间，以后把这块令牌带在自己的身上，就好像爹爹随时随地都和自己在一起一样，督促着自己完成自己应该要完成的任务，这样何尝不是一种幸福呢！很多事情最难的就是没有办法想通，既然想通了那也就没有什么可以顾虑的了。

很多时候，其实事情并不是自己看到的那个样子。人们之所以会造反就是因为生活太贫穷，所以不得不去愿意携手的，而拿到自己想要的东西，有这么一个成语叫做穷凶极恶，说的就是人如果一旦缺少什么？为了得到这些东西那么就会不择手段的去拥有。

花簇柔之前的时候并没有注意到这一点儿，总觉得人只要是去做一些杀人抢劫的事情，那就一定是穷凶极恶之人，却从来都没有想到这些人其实有的时候还是很善良的，只不过是为了生活才会不得已而这么做。就像是现在所看到的一样，所到之处，眼睛只要是能看到的地方，皆是一片荒凉寸草不生，要想在这样的地方生存下去，那简直就是太难了。

夜清歌之前执行任务的时候也会去非洲的一些什么地方或者是印度，那里的人们经常就饿得皮包骨头，在以色列的时候，每当庄稼成熟，都会流出来一股些地方，过那些行人路过歇息，来填饱自己的肚子，没想到贫穷是古往今来事一直都拥有的，以前的人们也会过着如此清贫的生活，吃了上一顿又该思索下一顿到底怎么办？

花簇柔看着面前的这些孤儿寡母，在看看自己身上的锦衣华服，瞬间从那些人的眼中，读得了什么叫做狼看见肉的场景，还没来得及去怜悯，就被这些人围了上来。花簇柔担心的看了看夜清歌，如果这些人一块上的话，那么肯定她们连骨头都不会剩的。

夜清歌不用花簇柔说也能够感觉到这样的一个气氛，真的让人没有办法，如果说是一些，为非作歹的人的话，那么肯定会下的去手，但是眼前的这些人想来也是可怜的人，但是俗话说的好可怜之人必有可恨之处，夜清歌现在已经深深的感受到了眼前的这些人对他们的恶意。

“我们今天来就是为了让你们能够过上好日子的，我们也知道你们过的不好，所以我们今天带来的这两匹马，就是让你们可以吃上一顿肉。”实在是没有办法，所以夜清歌只好舍小取大了，反正这些人又不可能会真的要了他们的性命，只不过是希望可以填饱肚子而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224263"  chaptername="第二百四十章  生存环境">加入书签</a>
</div>
