    “他作弊！”

    大厅内响起突兀的怒喝，一下将所有人目光吸引了过去。

    在这样隆重的场合发出质疑声，真是勇气可嘉。

    可当众人目光落在那处声音源头时，却都同时噤声。

    因为那道不甘的声音主人，竟然是秦季云。

    已经见识过他霸道无礼的人，此时更是好奇是谁触了他的霉头。

    而他移动着肥胖的身躯，大步跨上高台，带起一阵旋风，隐隐有着杀气。

    只见他那短小粗壮的手指向凌天，咬牙切齿道：“他选的珍宝怎么可能比我选的昂贵，定然是作弊了！”

    秦季云眼瞅着凌天选走了龙纹木，光这一样东西都比离火珠少了数万金。

    若是凌天赢了，那只有两种可能。

    内定，或者作弊！

    大通商行不可能会用商业信誉，在众人面前将奖励内定给一个无名小卒。

    那只有一种可能，凌天作弊！

    他的目光落在凌天身上不断打量。

    此时，凌天站在高台上，和他遥遥相望，语气淡淡道：“我作弊？所有人公平公正挑走登记在册的宝物，任何统计都是商行人自己计算，我怎么作弊？”

    凌天的反问，有理有据。

    一切流程都是公开的，在场宾客一起见证，秦季云此番言论倒有些像输不起。

    但他身边的老者也站了出来，朝闻远安抱拳，语气里也是有些不悦。

    “闻长老，刚刚我亲眼看见那少年选了龙纹木，而我们的离火珠价值万金，怎么判也轮不到他赢，我们输吧。”

    闻远安见秦季云一方有所质疑，解释道：“这位公子所选之物却是比离火珠昂贵，那并不是龙纹木，而是千年龙纹木含精的，龙涎木。”

    在场众人一听，全都惊呼起来。

    龙涎木，传说中万根龙纹木中才会生出能孕育一滴蕴含天地灵气的液体，是为龙涎液。

    据说是，丹道宗师能炼制皇品以上丹药的高阶材料。

    但那根平平无奇的龙纹木，怎么可能是龙涎木。

    老者目光一凝，不愿相信，“龙涎木内里含精，木材横截断裂出泛黄，凑近闻有淡香，令人振奋难平。而这龙纹木，却无任何和龙涎木相似的地方，空口断言未免太草率了！“

    凌天听后，内心可以肯定这老者眼上功夫不俗，他所指出的确实是龙涎木和龙纹木不同所在。

    但这根龙涎木并非天然，云琼估摸着有人用滋木属性灵气培育而成，外木所显还是龙纹木样子。

    要不是凌天体质修炼至天人体魄，触摸树心感到湿润，药力外泄引起表体真气异动，感到亢奋，也很难察觉这是龙涎木。

    更别说一般人了。

    秦季云对老者的能力也是无比信任，他开口道：“我也认为这龙纹木价格有异，不可能是龙涎木，一定是搞错了！”

    见他出声质疑，闻远安却无比笃定，“大通商行可能看错人，但绝不会看错货！明码标价，童叟无欺，是行商走市的信誉，我们大通商行能屹立的根基所在，大家大可放心。”

    这是公然反驳了秦季云的质疑。

    而此刻，他站在高台上脸色憋得通红，架在那里上也不是下也不是。

    可闻远安没有理会秦季云，毕竟当众指责大通商行，没给他赶出去已经是很给面子了。

    他拿出房间号牌，归还给凌天，准备宣布奖励的归属。

    而秦季云在他刚要开口时，一下冲到台前，高高举起那根龙纹木。

    “大家看清楚，这是不是一根普通龙纹木，我以秦家之名担保，这件货物完全被误判价值！大家可以亲眼一见！”

    他从高台上跳了下来，拿着龙纹木向看热闹的人群一一展示。

    大家见他用秦家之名担保，更是纷纷响应。

    “是啊，这秦公子所言有理，这木头确实普通，没有区别。”

    “秦公子见识非凡都没看出来，这年轻人怎么可能辨别，莫不是故意串通？”

    “便宜谁也不能便宜那小子，他凭什么！”

    羡慕的，妒恨的，添油加醋的，各式人都有，秦季云此举一下将有序的广客楼激得狂浪滔天。

    此时，凌天站在高台上看他如小丑一般的举动内心冷笑，他走了出来，直指秦季云。

    “你若不信，就切开看看，是真是假你一试便知！”

    热闹的大厅一下安静下来，所有人望向凌天。

    秦季云也扭头，冷笑几声便道：“试就试，我还怕你了不成！”

    凌天见他被言语所激，立马上钩，内心忍不住感叹秦季云真是智商和颜值一样低。

    这可是一招釜底抽薪之计！

    若是他敢切开，那必然自吞苦果。

    而另一边，闻远安自然不允许秦季云胡闹，见状立刻出声制止，“秦公子，莫要冲动！龙涎液离木必散，若是不立刻炼化就要损失万金，不能打开一试！”

    秦季云闻言，顿时停下要劈木头的手，眼睛直直望向老者，他要得到肯定的答案，这木头到底能不能开。

    而老者也是一怔，顿感压力如山。

    若真有龙涎液，那如闻远安所言价值不菲，没有人敢承担这个责任。

    就在此时，凌天开始添油加醋，“就知道你怕了！快点认输，别耽误大家的时间。”

    看见众人的目光落在自己身上，秦季云怒不可遏，“谁说我怕了！今天天王老子来了，我都要亲眼一见！”

    闻远安见他已经冲动，立刻走下台来好生相劝，“这根龙涎木价值十万金，秦公子别冲动啊！”

    秦季云见有人阻拦，面色更是难看，“十万金？就是百万金秦某也付得起！来人，给钱！我就要开了看看！”

    只要打开确定没有龙涎液，那就是他秦季云胜，根本不用花费分毫。

    而老者此时脸色酱如猪肝，哆哆嗦嗦抽出十张通汇金票。

    秦家有钱，但也不敢这般轻易折腾。

    一见金票入账，闻远安立刻退去，钱货两讫生意王道。

    而秦季云目露精光，真气一凝就断开木头。

    咔嚓！

    木头没有任何反应。

    秦季云举起木材给众人看了看，刚想发出胜利者的宣言，手中景象却突然大变。

    只见淡淡的幽绿色光芒亮起，大厅中散发出特殊的木质香气，散的越来越远。

    而那幽绿色的光芒缓缓汇聚，渐渐凝实变成了一滴淡金色液体悬于空中。

    “龙涎液！真的是龙涎液！”

    “我的天啦！第一次见高阶药材，真是开眼了！”

    “十万金砸进水里，落不到个声响，只闻个香！值了！”

    众人皆是震惊，无不赞叹这龙涎液的珍奇。

    此时，凌天缓缓走下台来，微微一笑，“感谢秦公子重金让大伙儿开眼！属实大方，佩服佩服！”

    秦季云望着凌天，内心已经气急，喃喃道：这不可能，这不可能...一定是你搞的鬼！“

    嘭！

    他狠狠一掷，将木头扔在地上，满脸不服。

    “我不服！一定是他勾结大通商行那个女人，才知道这是何物！”

    秦季云目光怨毒盯着凌天和顾映歌，无端指责着两人。

    “你不服，关我什么事！”

    凌天目光一凝，面露不快。

    而此时，楼上遥遥传来一个声音。

    “公子好眼力，不妨再一起打个赌？”

