    铁剑峰的护山大阵不会隔绝气象变化，满天飞雪之下，铁剑峰已经变了一个样子，就像一根玉笋，矗立在大地之上，周围的那些山峰也同样如此。

    雪很厚，不知道下了多少天，整个铁剑峰上到处都是雪白的雾凇，连溪流也冻结了起来，那些悬崖之上，到处挂着大大小小的冰棱。

    再看天上，满天鹅毛大雪依然飘落而下，弑神虫界上空那巨大的空间裂缝依然清晰可见，只是掩映在一片厚重的铅云之中，犹如挂上纱帐被遮住了一样，但那空间裂缝之中的暗红色的云雾和滚动着的闪电，依然不减。

    大雪……铅云……红雾……闪电……四象交融，犹如一块奇异的画板，在天上显露出一片在任何地方都难以看到的奇景。

    似乎是因为大雪的关系，平时热闹的龙角城这个时候也好像消停了不少，在天上飞行的召唤师也不是那么多了，只是偶尔有几个召唤师在天空之中飞过。

    夏平安也没有在意，他闭关太久，今日难得出来走走，就算铁剑峰冰天雪地，对他来说也是难得的风景，可以好好看看。

    特别是看到铁剑峰上的那些雾凇，夏平安就想起之前在地球上带着夏宁去国家公园看雾凇的情景。

    不知道夏宁现在怎么样了，按课程来说，那个丫头差不多要毕业了吧。

    夏平安看着铁剑峰上的雾凇，心里却想起夏宁。

    上次夏平安返回地球，刚好看到夏宁在大炎国的首都湾区举办了自己的第一次私人画展，在首都望去有了自己的第一个美术工作室，俨然已经是一副美术家的样子，前途无限。

    对一个普通学生来说，要在学校学习期间就办画展搞自己的工作室很难，但对夏宁来说，有一群召唤师罩着，还有老爷子家族看着，搞画展什么的，一句话而已，因为有这些关系的原因，在画展上，夏宁还为大炎国的慈善基金会搞慈善拍卖，卖了自己的两幅作品，结果那两幅作品被李云舟打电话叫来的捧场的一群土豪朋友拍出了500多万的价格，还引起了一番小小的轰动，被首都圈的媒体争相报道。

    此刻的夏宁，已经长大了不少，既是画家，也踏足了首都圈的名媛圈，前途无限，身边还有一大群追求者，还好有方灵珊安晴和老爷子的家里人看着，倒让夏平安少操了一点心。

    要是夏宁那丫头真交了男朋友，自己要回去看一眼才放心。

    夏平安心中暗暗想着。

    铁剑峰外的天空之中不时有人影飞过，期初夏平安没有在意，但只是片刻之后，夏平安就发现了问题，那些在天上飞过去的召唤师，好像都是朝着龙角城东北方向飞去。

    那些召唤师，少的一个两个，多的成群结队，都朝着一个方向飞去，这就有点不寻常了。

    莫非那个方向有什么事情发生。

    念动之间，夏平安也没有继续在铁剑峰逛了，而是离开铁剑峰，也朝着东北方向飞去。

    在天上飞了半个小时，夏平安就发现朝着那个方向飞去的召唤师好像越来越多，看到有一个召唤师火急火燎的从旁边飞来，和自己同一个方向，夏平安释放出一丝自己身上的气息，然后主动飞了过去，打了一个召唤。

    “这位兄台请了，请问一下，东北边发生了什么大事么，怎么大家都往这边飞？”

    之前束龙汐离开之前就和他说过，束龙家的事情束龙汐会去解释，让他不用担心，所以此刻的夏平安，早就恢复了梅政的模样，看起来就不好惹，再加上身上若有若无释放出来的通幽境召唤师的气息，那个被夏平安称呼为兄台的召唤师，是一个白白净净的中年人的模样，看到夏平安这么客气的和自己打招呼，一下子还有些受宠若惊。

    “这位前辈客气了，难道前辈不知道那边发生了什么事么？”

    “嗯，我在龙角城闭关日久，消息隔绝，还不知道发生了什么事？”夏平安说道。

    “哦，原来是这样，我也是刚到龙角城就听说龙角城东北千军山那边有大事发生，狂神前些日突然出现在千军山，盘膝坐在山顶，一个人不言不动，似乎在演化深奥秘法，龙角城这边的召唤师差不多都涌到千军山去寻碰机缘了……”

    狂神？

    听到这个名字，夏平安心中一下子就出现了那个一拳就能破开苍穹摧破神国，把祖摩天打成秃子吐血断臂而逃的那张疯狂绝世的面孔，心中忍不住颤抖了一下。

    白发狂神居然出现在龙角城附近，怪不得能引得龙角城内这么多的召唤师疯狂前往。

    “原来如此，只是我听说狂神神志不清，会有疯狂之举，难道大家不怕么？”

    “融合界珠搞不好也要掉脑袋啊，但想要变强，肯定要冒险啊，而且我听说这次出现的狂神似乎没有那么疯魔，除了龙角城的召唤师之外，弑神虫界不少有头有脸的人物，还有不少神裔家族的天之骄子，都已经赶来了……”

    “好的，多谢！”

    “不客气！”

    “不知前辈尊姓大名？”那个召唤师还想和夏平安拉拉关系。

    “我姓梅……”

    “晚辈姓李，刚来弑神虫界不到半年……”

    怪不得自己今日在洞府之中心潮涌动，这龙角城果然发生了大事啊。

    既然这么多人要前往，自己肯定要去看看才行。

    就在夏平安和身边的那个召唤师有一句没一句的聊着，朝着千军山飞去的途中，耳边突然传来轰隆隆的巨响，他一抬头，只见几辆百米多长的金色大船，从西边的天空之中隆隆飞来，那金色大船的速度太快了，大船全身包裹着一层闪电，简直就像闪电在云层之中飞窜，眨眼的功夫就能飞出几十里外，威势赫赫……

    那裹着闪电的金色大船上，还有一个巨大的风字。

    “闪电飞舟，这是神裔家族风家来了……”夏平安身边的那个召唤师惊呼了一声。

    那闪电飞舟比夏平安他们的速度快出几十倍，眨眼的功夫，那飞舟在一团电光的飞逝之中就已经在百里之外，一下子就把他们甩到了身后。

    沿途，不断有飞舟飞来，夏平安就遇到了三波。

    等夏平安花了两个小时飞行千里来到千军山的时候，也被眼前的景象震住了。

    整个千军山的天空之中，密密麻麻，差不多龙角城的召唤师都来了，挤在这里，看着远处，一个个一脸震惊羡慕，如痴如醉。

    除了这些召唤师外，千军山周围的天空之中，停着那些大家族大宗门的闪电飞舟不下上百艘，金光灿灿，挤满天空。

    而在千军山前面的主峰上，一道金色的光柱冲天而起，那光柱之中，各色人物和神国不断幻化，无穷无尽的各种秘符不断闪现，其中偶尔还有狂神的光影在里面出现，或拳，或脚，一招一式在演化着什么，与天地交融，震荡共鸣着周围方圆百里之内所有召唤师的秘密坛城，强大的神道气息扑面而来。

    夏平安一飞到这里，就感觉自己秘密坛城的神力在那股强大神道气息的震荡下，自己的神力，居然开始一点一点的缓缓增加，怪不得这么多人涌在这里。

    夏平安刚来，还没有挤入圈内，他头顶的天空之中，一下子就出现了一个漩涡一样的空间裂缝，一道金桥从空间裂缝之中伸出，然后就在一个老者的带领下，一群衣着华贵气质不俗的人从空间裂缝之中踏着金桥鱼贯而出。

    “神裔家族阳家长老阳千重率阳家子弟参拜狂神前辈，谢狂神前辈在此演化神道，点拨群生……”

