    塔戈尔大沙漠！蛇人圣城！女王宫殿！

    一颗巨蛋矗立在宫殿之中，巨蛋发出如同心跳一般的恐怖震动，伴随着每一次震动，守在宫殿之外的月媚与花蛇儿便会感觉到一股来源于血脉之中的压制！

    仅仅一个月的功夫，美杜莎便成功的转修了蜕血返祖经。

    刚刚修炼的时候，美杜莎就感觉到这蜕血返祖经的恐怖之处！

    而且美杜莎还感觉到，这蜕血返祖经是一部没有极限的功法，只要自己不断的蜕变，随着血脉的越发强大，这功法的力量也会越发强大起来。

    这枚巨蛋便是美杜莎第一次蜕变，只要蜕变成功，那她就可以成为斗宗强者，而且是天骄斗宗，战力十分恐怖的那种。

    若是美杜莎运气极好的话，说不定可以得到血脉之中隐藏的专属斗技，当然，这也是概率性的事件！

    事件一分一秒的流逝，巨蛋的“心跳”也越来越小，频率也越来越低。

    这代表着美杜莎即将成功，毕竟这是药轩耗费大量气运值创造出的功法，也属于药轩的投资。

    空手套白狼是一个美好的愿望，但现实往往是有付出才会有回报！

    尤其是像美杜莎这种“冷血”的蛇人！

    感情对于冷血的蛇人来说是极为珍贵的，一旦出现便会十分的珍惜，但同样的，感情也是极难出现在蛇人的身上。

    这也是为什么药轩耗费了四年的时间，依旧难以攻略美杜莎的原因。

    不过现在不一样了，美杜莎的心中已经出现了感情，所以因此产生的气运值也源源不断的涌入药轩的体内。

    而此时美杜莎最为真实的想法是......她蜕变为斗宗之后，直接修行天阶斗技妖神变！

    待她小有所成，便立刻出击找到药轩。

    美杜莎是十分霸道的，她对药轩的感情也是十分霸道的，她想要趁着药轩现在弱小的时候将他擒住，让他知道她对他的感情。

    如果药轩不同意......那就打的他同意！

    大不了等药轩归心之后，她再温柔一点，也算是补偿了药轩了。

    美杜莎的思想就是这么的简单粗暴，一点浪漫的意思与念头都没有。

    至于为什么美杜莎如此的急切......

    因为美杜莎了解药轩的优秀与强大，二十多岁的六品炼药师，斗王强者，还这样的英俊，更是身负天阶斗技与天阶功法！

    这样的存在没有任何一个女人会不动心，当初的美杜莎也有过一些意动，只是骄傲的她不愿意承认罢了。

    毕竟在当初的美杜莎心中，只要顺其自然，药轩自然而然的会成为她的丈夫，这是大势所趋。

    但谁知道半路之上出了一个墨巴斯，还有那四个该死的老家伙也被蛊惑了......

    这也导致了美杜莎不得不改变自己的计划！

    而且美杜莎觉得，那日药轩说出“再无瓜葛”这种话完全就是气话，只要她稍微服一下软，那药轩还是会像以前一样对她好！

    如果让药轩知道了美杜莎的想法，那他一定会感叹一句天真的美杜莎！

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐！

    药轩如果知道了美杜莎的想法，最起码也要吊足美杜莎的胃口，让她知道知道他那四年是怎么过的！

    换一些比较通俗，比较易懂的话来说，过去是药轩舔美杜莎，现在药轩要让美杜莎来主动舔他！

    如今攻守易形了！美杜莎可高冷，药轩亦可高冷！

    ......

    美杜莎也终于进入了蜕变的最后阶段，巨蛋之上出现了裂痕，一股股恐怖的气息顺着裂痕泄露了出来，弥漫在整个蛇人圣城之中，也让所有的蛇人同时看向了女王宫殿的方向。

    蛇人们可以感觉到，那里有一股强大的力量在酝酿，有一股恐怖的其实在孕育，毫无疑问，那一定是他们的美杜莎女王！

    此时守在宫殿之外的月媚与花蛇儿也打起了十二分的精神，她们知道，女王陛下要出关了。

    伴随着一道光柱冲天而起，恐怖的气势直接弥漫开来，一道古老的气息夹杂在其中，哪怕是最为普通的蛇人都可以感觉到里面来自于血脉，来自于灵魂，来自于力量之上的压制！

    此时的宫殿之中！

    巨蛋消失不见了，取而代之的是一条通体雪白，但是仔细看去会有一阵七彩光芒浮现于体表之上的巨蟒！

    巨蟒眉心有一道看上去极为古怪的金色印记，那金色印记也在散发着恐怖的威压。

    准确的说，巨蟒身上的大部分威压都是来源于那古怪的金色印记！

    一阵七彩光芒闪过，巨蟒缓缓缩小，最终化作人形。

    美人一丝不挂，任何人若是看上一眼都会控制不住的血气上涌，甚至是......

    伴随着一阵七彩光芒的出现，美人的身上多出了一套极为艳丽的红色紧身长裙，将美人的身材勾勒的淋漓尽致。

    美人两条修长白皙的大长腿裸露在外，足以让任何人高呼一句腿玩年！

    美杜莎看着自己的两条大长腿，眼中闪过一抹满意之色，毕竟现在她对于自己的容貌与身材也是十分在意的。

    而过去......她并不怎么在意自己的容貌，至于为什么现在在意了起来......

    因为有了一个可以让美杜莎女王害怕在他面前出糗的人！

    如今的美杜莎已经成为了斗宗强者，虽然只是初入斗宗，但是论起战力来，她凭借七彩吞天蟒的肉身足以与四星，甚至是五星的普通斗宗战平！

    若是再修行上天阶斗技妖神变......说不定遇到斗尊强者都有一战之力......她想的很好！

    “女王！”

    宫殿的大门被推开，月媚与花蛇儿走了进来，看到了拥有双腿的美杜莎，她们两人的眼中带着浓浓的惊喜之色！

    “恭喜女王陛下晋级斗宗！”

    花蛇儿恭敬弯腰开口道，她也是十分的机灵。

    闻言，美杜莎并没有什么喜悦之意，只是静静的站在那里。

    “你们两人继续在外面守着，本王要稳固境界，不许任何人打扰！”

    美杜莎开口道，不过刚刚说完她就迟疑了一下。

    “等等！可有药轩的消息？”

    美杜莎再次开口道，她问出这问题的时候，心中或多或少有些紧张。

    倒不是因为别的，而是害怕药轩出什么事情，不过药轩身负天阶斗技，也不可能出什么事情......美杜莎这样安慰自己。

    “近日得到消息，药轩大师去了加玛帝国......”

    月媚就这么干巴巴的一句话，毕竟她也确实是没有什么更多的情报了。

    她宁愿什么都不做，也不愿犯错！

    闻言，美杜莎微微眯起了眼眸，随后露出了笑容。

    知道位置就好办了......

