    　　

    　　“不过，你要记住，要走的隐秘，而且一定要等萧家、雨家和赵奇兵找上门之前，迅速离开！一旦他们找上门来，那么恐怕你想走，也走不了了！”楚老爷子提醒道。

    　　

    　　“我明白了，父亲！”楚鹏展点了点头：“小逸应该已经走了，我这就回去收拾收拾，连夜带着瑶瑶随他而去！”

    　　

    　　楚家别墅。

    　　

    　　林逸没有什么行囊，只有一个小包裹，里面装着大小姐送给他的几套衣服，还有他在拍卖会上得到的万年春木盒，以及那两张不知道有什么用处的残图……

    　　

    　　这两天，林逸尽量的避免和楚梦瑶和陈雨舒碰面，人非草木孰能无情？林逸对大小姐和小舒也是有感情的！甚至，应该说，和唐韵差不多。

    　　

    　　毕竟每天的朝夕相处，已经让林逸喜欢上了两个女孩子，一个外冷内热，一个外傻内不傻。

    　　

    　　不过，不管林逸愿不愿意面对，离别的一天，终究还是到来了！

    　　

    　　客厅里，看着林逸在房间里收拾行李的楚梦瑶和陈雨舒，默默坐在沙发上，有些伤感。

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥真的要走了？”陈雨舒的眼圈又有些红了，她这一次说话，和平时不太一样，已经没有了之前调皮的语气，而是有些沉闷……

    　　

    　　“恩，他要走了！”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“原来是真的……真的到了这一天……”陈雨舒叹了口气。

    　　

    　　“是啊，是真的……”楚梦瑶又是点了点头。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我想和他一起走。”陈雨舒忽然说道。

    　　

    　　“说什么傻话，你怎么可能和他一起走？”楚梦瑶笑着摇了摇头：“我们马上就要高考了，难道不参加高考了么？不上学了么？”

    　　

    　　“哦。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“走吧，我们去看看林逸，有没有什么需要帮忙的。”楚梦瑶站起身来，走向了林逸的卧室。

    　　

    　　曾经，楚梦瑶很讨厌这个卧室，林逸在的地方，她都会退避三舍！不知道什么时候开始，这种感觉却不知不觉的改变了，自己已经习惯了林逸的存在，习惯了这间房间，就是林逸的！

    　　

    　　楚梦瑶已经将林逸当成了别墅的一份子，习惯了有林逸在的那种小幸福……

    　　

    　　“林逸，需不需要我们帮忙？”楚梦瑶走进来，站在门口，怔怔的看着林逸的背影，问道。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“不用了，我也没有什么行李，只有你送我的几套衣服，我带上了……”

    　　

    　　楚梦瑶忽然鼻子一酸，有一种想哭的冲动，林逸走了，却也不忘了带着自己送给他的衣服，让楚梦瑶很感动……

    　　

    　　“那你会想起我和小舒么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“当然会……”林逸点了点头：“这段回忆会很美好，我会珍惜一生。”

    　　

    　　“我……也是！”楚梦瑶鼓足了勇气，小声说道。

    　　

    　　“还有我！”陈雨舒说道：“箭牌哥，你也不能忘记我！”

    　　

    　　“忘了瑶瑶都不能忘了你。”林逸笑道。

    　　

    　　“哼！”大小姐听了林逸的话，有些哭笑不得。

    　　

    　　“好了，我要走了。”林逸拿起了床上的行囊，转过身来，向门口走过来。

    　　

    　　可是，大小姐和陈雨舒却站在房间的门口，并没有因为林逸走过来而闪身。

    　　

    　　“天下没有不散的筵席，不是么？”林逸笑道：“我的职责结束了，等新保镖来了，不要这么没有防备，其实我要上楼去很容易，小心他偷小姐！”

    　　

    　　“讨厌！”楚梦瑶脸色一红，瞪了林逸一眼，想说，那你怎么不上来？可是，又说不出来……这并不是什么笑话，林逸要走了，她怎么笑的出来？

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]　　

    　　“呵呵，照顾好自己，威武将军是可以信任的，它很厉害，一般的敌人，都可以应付了！”林逸对大小姐点了点头，说道。

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶知道，林逸说的都是事实，她也不好一直堵在门口不让林逸走，只能拉着小舒闪到了一旁，可是心里，却好悲伤啊！

    　　

    　　林逸背上了背包，出了自己的房间，大踏步的走到别墅的门口，脚步却是停顿了一下……

    　　

    　　他，也有些心酸，这是他最留恋，也是最失败的一个任务！

    　　

    　　“箭牌哥！”陈雨舒忽然叫住了林逸。

    　　

    　　“恩？”林逸转过头来，看向了陈雨舒：“怎么了，小舒？”

    　　

    　　“你实力恢复之后，会不会再回来？回来别墅里？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“如果，我的实力恢复到比以前更高，就会回来！”林逸点了点头，说道。

    　　

    　　不过林逸知道，这很难，不过为了安慰陈雨舒，他才这么说！外家功夫和内家功夫不一样，外家功夫一旦到达一定的程度，就会出现极限瓶颈，这个极限瓶颈却比内家的瓶颈难以突破百倍！

    　　

    　　想要练外家，练到比之前的实力更厉害，起码要玄阶中期的实力才行！

    　　

    　　“恩！”陈雨舒点了点头：“那一言为定啊！如果你的实力恢复到比以前还高，就要永远永远的留在别墅里面，陪着我和瑶瑶姐！”

    　　

    　　“一言为定！”林逸笑着点了点头。

    　　

    　　“我要拉钩！”陈雨舒却跑过来，伸出了小拇指。

    　　

    　　“呵，好！”林逸有些无奈的和陈雨舒拉了勾，还盖了章……

    　　

    　　“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是威武将军！”陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸点了点头，他真的该离去了！

    　　

    　　再见了松山市，再见了别墅……再见了那些自己熟悉的人！

    　　

    　　“汪汪……”威武将军似乎也感受到了这悲伤的气氛，冲着林逸不舍的叫了起来。

    　　

    　　“呵，威武将军，好好的保护瑶瑶和小舒！”林逸对这个高智商的黄阶高狗很是放心，它的智商很高，估计是可以听懂自己和瑶瑶、小舒的对话的！

    　　

    　　不然，每天林逸出门的时候，它也不会有如此强烈的反应！

    　　

    　　“汪汪！”威武将军快速的跑到了林逸的面前，一跃而起，扑入了林逸的怀里！

    　　

    　　“好了，抱抱，再见了，威武将军……”不过，林逸的话说了一半，就止住了，林逸的脸色陡然变得古怪起来，张大了嘴巴，惊讶得说不出话来！<!---->

