    元图不阴不阳道：“陛下，这话说的也没错。”

    “十二部落，就数他们三家最弱，跟西凉打仗连还手之力都没有，若非朝廷的军队，他们恐怕都来不了帝都。”

    秦云冷笑：“然后呢？”

    “然后？”元图淡淡道：“当然是与我等洽谈结盟事宜最好。”

    “这草原跟西凉的事，还是得我们几家说了算。”

    闻言，秦云眼中闪过杀机，西凉的事什么时候轮到他们这种货色管了？

    其余七位使臣也都争相开口，不过没有刚才那么嚣张了。

    “没错，草原大战，恐怕还会持续！”

    “不瞒陛下说，西凉已经数次拉拢于我等，许诺了天大的好处，可我们都没有答应。”

    “只要陛下肯合作，我们立刻帮助朝廷，围困西凉！”

    “大雪溶解，时不等人啊！”

    秦云冷笑：“那诸位使臣的意思，朕要合作，你们还要提条件咯？”

    元图抱拳道：“那是自然。”

    “我等出兵出力，帮朝廷镇压西凉叛军，理当有所补偿。”

    秦云跟内阁大臣们对视一眼，仿佛在说，看吧朕就知道这些家伙的把戏。

    “那你们想要什么补偿？”

    八位使臣对视一眼。

    而后由元图开口：“这个咱们可以坐下来慢慢谈！”

    秦云岂能不知道，元图这些部落就是来敲诈勒索的。

    居高临下，幽道：“看样子，你东突部落强大，是几大部落的领头羊了。”

    “那你来告诉朕，需要朕付出怎样的代价，你们才会对付西凉？”

    闻言。

    元图的嘴角闪过一丝得意。

    无论你皇帝再怎么狂，在西凉的事上还是得低头啊！

    “陛下，我等想要一些粮食，一些兵器。”

    秦云冷笑，粮食跟兵器全是作战物资，这些蛮子真是打的好算盘。

    不动声色道；“还有呢？”

    元图眼珠子转悠，笑道：“我东突部落，跟其他八个部落的首领都一致认为，对付西凉是很大的麻烦。”

    “西凉开出的条件也很优越。”

    “但我等仰慕陛下的雄姿，愿意跟陛下合作！”

    “只要您愿意在粮食和兵器的基础上，加上划分一小块土地，让我等能够栖息。”

    “那么，我们便不再跟西凉接触，而且还可以帮助您收复西凉！”

    “大伙说，是不是？”他吆喝道。

    七位使臣纷纷点头，沆瀣一气。

    “放你娘的屁！”魏征气的脸红脖子粗，直接破口大骂。

    大臣们，群情激愤！

    “休想取走我大夏的任何一分土地！”

    “狼子野心，不足为谋！”

    “混账！”

    元图嘴角冷笑，仿佛并不意外这个反应。

    不咸不淡道：“如果贵朝不同意，也无所谓，毕竟买卖不成仁义在。”

    “我等也不是强盗，也不可能威胁的到大夏天子。”

    “但不过嘛，后面西凉局势，以及草原的动向，我想这就是不是我等可以把握得住的了。”

    “没错，我等只是传话的。”

    “若陛下不同意，我们也只能回去如实禀告首领。”

    “日后怎么做，是首领的决策。”

    话里话外，都写着吃人两个字。

    虽然语气有些明显的忌惮。

    但他们的潜台词无疑不是威胁，你大夏不给，那就别怪我们无情，反正有地方要给！

    文武大臣，脸色纷纷难看。

    偏偏还拿这些家伙没办法！

    因为杀一个使臣，不足以解决问题，反而会让问题更加复杂！

    龙椅上的秦云，面如平湖般死寂。

    但没人能看到他的手，已经捏碎了桌案，骨关节发白！

    愤怒，可谓冲天。

    冰冷的声音，充斥了霸绝！

    甚至他还带着一丝冷漠的笑意。

    “想要好处？”

    “就怕你们有命要，没命花！”

    元图等人脸色变的难看。

    “这么说，陛下是不愿意合作了？”

    秦云站了起来，龙袍飞舞，极度威严。

    众多朝臣一凛，都知道这是陛下发怒的前兆！

    他面色冷酷，杀气可怕，俯瞰着门口。

    高声道：“以前是朕没有说，尔等与西凉接触，朕可以睁一只眼闭一只眼。”

    “但现在，朕向尔等宣布！”

    “从今天起，关内增兵二十万于草原，你们谁敢再跟西凉的人接触，朕就派兵打谁！”

    “无条件开战，不死不休，打到尔等灭族！”

    下方，元图等人面色骤变。

    咬牙道：“陛下，是否太过自信？我等都不是泥土捏的，加起来几十万草原勇士还是有的！”

    “哼。”

    秦云怒了！

    手指元图，声音如炸天神雷！

    怒吼道：“狗东西，几十万草原勇士又怎样？”

    “西凉是大夏领土不可分割的一部分，尔等再敢插手西凉的事，别说几十万，就算你们几百万勇士都没得商量！”

    他头顶皇冕摇曳，意气风发继续道。

    “元图，你的部落最强大是吗？”

    “你有种今天就回去跟西凉的人接触一下试试，朕倒要看看谁敢来做这个出头鸟！”

    “打到你灰飞烟灭为止！”

    元图面色苍白，所有使臣的心都跟着提了起来。

    大夏天子，太强势了！

    他们从灵魂深处，感觉到颤栗！

    这时候，热血激昂的萧翦，穆乐，燕忠等人带头大喊。

    “陛下威武！”

    顾春棠如沐春风的脸涨红，亦是嘶吼：“我大夏千秋万代，不容他人插手！”

    “谁敢做出头鸟，就杀！”

    魏征等老派大臣也纷纷开口，怒不可遏。

    “陛下，我等誓死追随，绝无二话。”

    “祖宗留下的土地，一寸都不能少！”

    “大不了，向整个草原开战！”

    大臣铁骨铮铮，声音震耳发聩！

    君臣上下一心，可谓是让人眼前一震。

    诸多草原使臣，傻眼了！

    死死的看着这一幕，不可置信，大夏的内部如此团结吗？

    君臣上下一心，如铁板似的。

    这样的存在，如何能战？

    元图惊骇，逐渐意识到西凉的事，恐怕不是那么好敲诈的……

    突然！

    秦云锐利的双眸直视而来！

    元图只觉得双眼刺痛，无法直视！

    “滚吧！”

    “尔等所有人带着朕的决心，带着朕臣子的杀气，滚回草原！”

    “告诉你们的首领，太极殿召见在先，日后就别说朕没有提醒，敢犯禁忌，就等着灭族！”

    “二十万大军，即刻调动！”

    “还有扎扎哈尔等三个部落，已是朕的人，谁敢针对，就等着朕的天兵降临！”

