    第904章怎么还没来？

    尊上收到楚千璃使来的这个眼色，眼中笑意一闪，顿时明白小丫头这是想做什么了。

    他嘴角上扬，特别配合地收起了湮灭之力。

    嗷！

    小火灵顿时兴奋了起来，咻地一下就朝着极品火灵晶直扑。

    然而，就在它要扑上极品火灵晶的刹那，那股令它战栗的湮灭之力又出现了。

    而且，这次湮灭之力直接包裹住了极品火灵晶。

    它若继续往前扑的话，那绝对会撞上湮灭之力。

    可若不扑，那就只能这么干看着。

    嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！

    小火灵顿时急得围绕那极品火灵晶直飞。

    要吃要吃要吃！

    它真的好想吃啊！

    楚千璃就在这时拍了拍手，吸引了小火灵的注意力后，这才施施然道：“好了，这就是对你的惩罚。”

    小火灵闻言顿时一僵。

    它想起来了，主人说，这极品火灵晶只能看，不能吃。

    呜哇哇哇！

    小火灵顿时悲伤无比，整簇火焰哭得忽闪忽闪的，看得人简直担心它就这么把自己给闪熄了。

    嘶！

    灵纹宝录和辉月火灵草看着小火灵这凄惨的下场，顿时心有戚戚。

    可怕可怕！

    其实……亲亲主人、老大才是真正的大魔王吧！

    嘤嘤嘤！

    小火灵不敢接触那可怕的湮灭之力，但又特别想吃那诱人的极品火灵晶，顿时飞到楚千璃面前撒娇求原谅。

    楚千璃伸手就戳了一下这团飘过来卖萌的小东西，感受到暖暖的温度，顿时又忍不住多戳了一下。

    不过，玩得开心归玩得开心，决心教训熊孩子的楚千璃却是心硬如铁。

    “不可以。”

    “撒娇卖萌，装可怜，通通都不管用。”

    “你这小东西就知道吃吃吃，可有些能吃，有些不能吃，如今也该学着分辨了。”

    当初这小东西刚觉醒，就把师父助她觉醒火元素灵力的火焰全都吞了，害得师父的驭兽赤焰凰简直哭瞎。

    没想到，当初变故太多，受到得冲击太大，她一时忘了教育这小东西，这小东西如今竟是准备再犯。

    楚千璃眼一眯，顿时严肃道：“你这小东西日后可要记住了，亲近之人的火焰不可以吞，敌人的火焰才能随便吞。”

    嗯嗯嗯！

    小火灵闻言连连点头，一副它已经记住了，再也不会犯的乖巧样。

    楚千璃见它这样卖萌，到底还是有些心软。

    不过……放过熊孩子，肯定是不可能的。

    所以，她给熊孩子支招。

    “这样吧，如果你能让生命之焱原谅你，那我就考虑缩短对你的惩罚时间。”

    小火灵一听顿时精神了。

    缩短惩罚时间也好啊，总比这么一直馋着强。

    于是，小火灵立时往生命之焱那边飘。

    至于生命之焱抱着火灵晶打滚，就是不理小火灵什么的，楚千璃一摊手，表示那就不归她管了。

    让熊孩子多受些教训也好。

    结果，楚千璃这边收拾完了熊孩子，一扭头，就发现尊上大大就这么含笑看着她。

    那漆黑深邃的眸子中，仿佛多了点什么让她有些小害羞的东西。

    “咳！”楚千璃不禁清了清嗓子，“尊上大大，你这样看着我做什么？”

    夜九渊眼中的笑意顿时更浓了，抬手就揉了揉楚千璃的小脑袋。

    他刚刚只是突然想到，小璃儿将来肯定会是个好母亲。

    不过，这话说出来，大概会让小丫头越发害羞。

    于是尊上话锋一转，笑着说道：“本尊只是高兴，没想到小璃儿就这么果断地替本尊出气了。”

    “只是这烤肉，恐怕是来不及重烤了。”

    “那就中午再烤呗，到时候，我陪着你一起烤。”楚千璃笑着一把拉下尊上的手。

    “好了，让我先检查一下你灵魂上的伤，而后，我们再赶去炎焰秘境。”

    “好，都听小璃儿的。”

    而此时，空间外的玄岐非常想表示一句——他等得花儿都快谢了。

    ——

    天上城外，炎焰秘境的入口处，陆陆续续已有不少人都赶来了。

    褚明月今日一袭白衣，脸上的伤全都好了，又恢复了往日动人的美貌。

    她身后跟着一众护卫，还有两位灵王境高手，以及一位德高望重的驭兽大师，非常地有排场。

    以至于，不少其他势力的人看到后，都忍不住地小声嘀咕。

    “不愧是九星宫的大小姐，就是有钱啊！”

    “是啊是啊，昨日她都那个样子了，输了无数宝贝，几乎就剩一张晶卡。没想到，今日她还能带着从城主府雇佣到的人过来。”

    “看来九星宫这次的目标不小。”

    “得，别说了，就算九星宫这次的目标再大，没有储兽环，最后能带出来的凶兽也是有限的。”

    ……

    褚明月在听到这一句话的时候，眼底顿时闪过阴鸷无比的光。

    该死的！

    如果不是那贱人，她怎么会如此丢人？

    如果不是那贱人，她又怎么会一个储兽环都买不到！

    还有，自昨日一别后，子枫哥哥就没再联系过她，显然是要和她断了往来。

    多年爱慕，全都因为那贱人化为了泡影！

    这一瞬，褚明月的表情彻底扭曲了。

    她阴狠的目光四下搜寻，只要找到了那贱人，她就可以让暗中埋伏的人行动。

    只是可惜，她虽然也会进入炎焰秘境，到时却无法亲眼看到那贱人的凄惨下场。

    炎焰秘境的传送太特殊了，只有站在一起的人，同时往火焰结晶中输入灵力，秘境才会默认把人传送到一处。

    而她，显然不可能和那贱人站一起。

    不过，这也无妨。

    她已经确认过了那引兽粉的效果，只要那贱人沾染上了，定然会在秘境中遭受凶兽围攻，死得尸骨无存！

    褚明月一想到楚千璃即将遭遇的下场，顿时忍不住地感到激动！

    可是……没有，没有，还是没有，到处都没有那贱人的身影！

    褚明月脸色突然一变，该不会……那贱人根本就没打算进入炎焰秘境吧。

    而这时，同样在找楚千璃的还有苏少，“真是奇怪了。”

    他站在极上殿的队伍中东张西望，嘴里不停地嘀咕着，“这炎焰秘境的入口都快打开了，佟家的队伍都来了，师父怎么还没来？”

    “不会是出了什么意外吧。”

    “不不不。”说着说着，苏少又连连摇头否认，“这绝对不可能！师父和师公都那么彪悍，怎么可能出意外。”

