    

    
在坐上这蒲团的刹那，林七夜只觉得无尽的灼热涌进了他的身体，在他的意识中，一条条淡蓝色的极光长河连通了自己的经脉，像是某种高科技的脑机接口，与自己的意识与肉体完全连接。

    
在这种连接彻底完成之后，林七夜的身体一震，精神力混杂在这淡蓝色的极光之中，翻滚着涌到了这片遗迹的每一个角落。

    
这一刻，他的精神力感知就像是被增幅了无数倍，刹那间跃过无垠的天空，覆盖了整个遗迹。

    
遗迹中的每一面断墙，每一块石子，每一粒尘埃都清晰无比的烙印在他的脑海之中，这种感觉就像是神明端坐于九天之上，将尘世万物尽收眼底，这无与伦比的上帝视角让林七夜突然升起了一种莫名的高傲之感。

    
但林七夜没有忘记自己的目的，他靠着这覆盖整个遗迹的精神力感知，急速的搜索起来，不到半秒的功夫，他的意识便锁定在了遗迹的某一个角落。

    
那是一座黑色庙宇的周围，无数的石像已然复苏，正与三个身影混战在一起。

    
一个是金发碧眼，手握西洋长剑的男人，林七夜并不认识；一个是身披深蓝色汉袍，如人形凶兽般与妖魔近身搏杀的迦蓝；还有一个……

    
吴湘南？！

    
看到那人影的瞬间，林七夜猛地愣在了原地。

    
虽然已经过去了几年，但136小队的每一个人，都深深地烙印在他的脑海中，他没有忘记自己是怎么成为守夜人，又是怎么一步步成长到现在的……

    
没有沧南的136小队，就没有现在的【夜幕】。

    
吴湘南，他不可能忘。

    
但是林七夜不明白，136小队的副队长吴湘南，为什么不在大夏，而是也出现在了与大夏隔着无尽海洋的日本遗迹之中？他是被守夜人调配而来的？那是不是意味着……迦蓝也是从大夏来的？

    
找到了迦蓝和吴湘南，林七夜的心激动了起来，他想要收起【凡尘神域】的感知，试着催动一下别的禁墟，但他突然发现，无论自己如何控制，【凡尘神域】都无法被关闭。

    
在蒲团的增幅下，禁墟就像是被强行运转的固定程序，就算他再怎么努力的想要将其关闭，都无法做到。

    
他的禁墟，已经不再属于他自己了……

    
现在，是这块蒲团在操控他的禁墟。

    
不光如此，林七夜的身体已经彻底僵直，一分一毫的力气都无法使用，想要从蒲团上站起来脱离这种状态，更是毫无可能。

    
直到这一刻，林七夜才明白百里胖胖为什么独自坐在这块蒲团上，任凭自己如何叫喊都没有反应，他的身体和禁墟已经完全被蒲团操控，根本就无法主动地中断这种状态。

    
不过还好林七夜早有准备。

    
两分钟的时间一到，林七夜就觉得自己的身体被拉扯了起来，彻底脱离了蒲团，这一刹那他的身体和禁墟终于回归了自己的控制，但疲惫感却如同潮水般涌上心头。

    
这块蒲团的禁墟增幅，对身体也是会造成负担的。

    
林七夜皱眉睁开眼睛，雨宫晴辉正将他缓缓放在地上，表情似乎十分凝重。

    
“你没事吧？”雨宫晴辉问道。

    
林七夜看了眼一旁依然陷入沉睡的百里胖胖，摆了摆手，“我没事……这个蒲团，比想象中的更邪乎。”

    
他只是在那蒲团上坐了两分钟，就已经很累了，百里胖胖则不知道在上面坐了多久，难怪就算他脱离蒲团之后，还是在沉睡，这种身体上的疲惫根本不是轻易就能补足的。

    
这么看来，在蒲团上不知沉睡了多少岁月的百里胖胖还要沉睡多久还不好说……

    
林七夜从地上站起，将【自在空间】塞进了自己的口袋中，帮他暂时保管，想了想，从中掏出了【瑶光】，丢给了卫冬。

    
“这东西，你会用吗？”

    
卫冬接过那枚项链，眉头一挑，“禁物？会。”

    
“你们一会带着他飞到入口的地方等我，我去办点事情。”林七夜顿了顿，“如果不出意外的话，我找到你说的那个‘哨兵’了。”

    
听到后面半句话，卫冬眼睛一亮，“真的？”

    
“金色头发，西洋长剑，像是个骑士，他正跟我的队员在一起。”

    
“没错！他是第六特使。”

    
“他们陷入了混战，我去把他们救出来，然后去入口汇合。”林七夜走到蔚蓝色云朵的边缘，开口说道。

    
卫冬想了想，“好。”

    
“等一下！”

    
林七夜正欲踏筋斗云离开，雨宫晴辉突然叫住了他。

    
雨宫晴辉将腰间的【雨崩】摘下，递给了林七夜，“带着吧。”

    
林七夜一怔，“这可是你的刀。”

    
“你用的也不赖。”雨宫晴辉酸溜溜的开口，“反正我们去入口也用不到它，先借你用一会，汇合了再还给我。”

    
百里胖胖的万物缴械解除之后，这里的禁物和祸津刀都可以正常使用，这柄刀给了林七夜，就意味着给他增加了一分战力。

    
林七夜沉默了片刻，还是将【雨崩】接过挂在了腰间，嘴角微微上扬。

    
“谢谢。”

    
林七夜转过身，一缕云气在他的脚下升腾，他犹豫片刻之后，从怀中掏出了那张久违的孙悟空面具，戴在了脸上，驾着筋斗云呼啸着飞向远方。

    
……

    
庙宇之旁。

    
骑士周身涌动着雪白的浪花，随着他手中长剑的斩击，奔腾而出，将一只巨大的妖魔斩成碎片。

    
被妖魔分割的三个战场之中，骑士周围的妖魔尸体最多，凭借着恐怖的身体素质以及西洋剑法，他整个人堪称妖魔杀戮机器。

    
事实上，骑士虽然是上邪会的第六特使，但自身境界并不高，这主要是因为对上邪会而言，境界与战斗力并不是决定一切的重要因素，他们缺的向来都是拥有特殊技能的人才。

    
比如工程学，建筑学，热武器制造学的专家，或者是具备超强潜伏反侦察能力的间谍，或者是枪械使用大师，或者是像骑士这样拥有极强肉身作战能力的高手……

    
正如纪念所说的那样，他们并不是什么“正规军”，他们只是迷雾中抱团的一群“匪徒”。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->