    叩叩叩。

    “请进。

    陆晚晚依言拧下门把手，推门步入陆薇薇的办公室。

    只见陆薇薇正站在落地窗前，一边欣赏着远处的江景，一边轻搅着手中的咖啡见她来了，遥遥一笑："是你呀晚晚，厉总订婚的方案有眉目了吗？

    陆晚晚却道：“"我来找你不是为这事。

    哦？那是？

    陆晚晚开门见山道：“不知道我跟沈总的流言蜚语有没有传到你的耳朵里？”

    陆薇薇眼眸一闪，状似费解的问：“有这回事？我怎么不知道？

    陆晚晚盯着她的脸看了片刻，倏地说道："你好像一点都不惊讶，也不着急？简直跟昨天质问我时，是两个人。

    还记得昨天陆薇薇质问她，是不是沈祁然告诉她迟迟不能转正的真相时，那副情绪失控的样子，可见陆薇薇在感情上是一个绝对容不下丝毫背叛的女人。

    可现在，在听到她和沈祁然传出流言蜚语时，她却一点都没有失态，可见绝对有是你散布的谣言对不对？"陆晚晚的语气近乎肯定：“你为什么要这么做？

    晚晚，我。

    “我问你为什么要这么做！

    在陆晚晚的厉喝下，陆薇薇只好无奈道：“那你要我怎么做？你一个小助理，突然拿下这么大的单子，我只能跟别人说是祁然授意的了，他是公司老板，别人就算有异议也不会当面说什么。“

    陆晚晚追问道：“可是这个单子，是厉项臣指名要我当负责人的，跟沈总有什么关系？”

    在听到厉项臣的名字时，陆薇薇眼中闪过一丝妒恨，嘴里却道：“那就更离谱了厉项臣是什么人？就连祁然站在他面前都不够身份，更别提我和你了，他凭什么把这么重要的订婚仪式交给你一个小小助理，说不通啊。

    陆晚晚被气笑了："所以，你就干脆拖沈总下水，然后任人胡乱猜疑我和他的关系。

    陆薇薇叹了口气：“我只是想让祁然出来给你当挡箭牌，没想到事情会变成这样。

    见她到现在还不肯说实话，陆晚晚再也忍不住戳穿她道：“陆薇薇，你的借口真是太拙劣了，我是厉项臣的大嫂，他看在一家人的份上把订婚仪式交给我来负责，一点也不过分，可你却非要把事情简单复杂化。

    不如，还是让我来告诉你，你到底想干什么吧！你想为我招来勾引未来姐夫的骂名，败坏我在公司的路人绿，好让我接下来施展不开拳脚，对不对？”

    陆薇薇面色微变，只因陆晚晚说的没错，她确实是这么计划的。

    昨天她本来想在厉项臣面前好好表现，顺便看陆晚晩笑话的，没想到反而被陆晚晚露了头，拔了尖，这让她如何能甘心？

    于是，她故意放出风声，让公司里的人误以为沈祁然对陆晚晚特殊照顾，而她稳坐钓鱼台，任由舆论将陆晚晚淹没。

    而现在，就算被陆晩晩找上门来，她也有后招：“是，你确实是厉总的大嫂，但你敢不敢去跟部门里的人说？

