    包小三和耿宝磊是被糊里糊涂带到医院的，即便被关着两人也省得出事了，保密局院子里不时地出入警车，一直能听到急促的警报声音，两人在窗户上领略到暴力机关的爪牙了，那进出的人可都是荷枪实弹，看着老吓人了，而且好像是集体动员了，连看他俩的都接到任务了，反锁着门匆匆就走，刚想睡下吧，又有人匆匆来了，带了两个警卫，是都寒梅，二话不说，带着两人就走，直奔医院来了。

    一路上时不时地看到警车通过，外行看得真叫一个热闹，到达市一院，都寒梅示意两人跟着，边走边强调着，不能乱跑，现在是非常时期；不要乱问，否则对你们不好。

    憋了这么久，包小三终于爆发了，气愤地道着：“不让乱说，不让乱跑……你把我们关着就行了，送医院干什么？”

    “还好，不是精神病医院。”耿宝磊苦笑道，已经习惯逆来顺受了。

    “那好，两个选择，要不你们陪着仇笛……要不，再把你们关回去。”都寒梅不客气了。

    两人俱是一愣，脸上悲戚之色出来了，耿宝磊问着：“他受伤了？”

    都寒梅点点头。

    “缺胳膊短腿了没有？”包小三问。

    都寒梅摇摇头。

    “没落残疾？那落后遗症没有，比如嘴眼歪斜什么的？”耿宝磊又问。

    都寒梅被问住了，这不是哥们么，怎么净拣着往坏处打算，她纳闷地摇摇头道：“没事，轻伤。”

    “哎呀，太失望了，关我们俩这么长时间，不给他整个生活不能自理，我们心理不平衡啊。”包小三气愤地道，耿宝磊附合着：“就是啊，好歹也落个后遗症，省得老掂记着我们……时不时地就坑兄弟一把。”

    都寒梅没理会这两货，三人匆匆上楼，到了急救室门口，那儿已经等了好多人了，董淳洁、徐沛红都在，和医院一位戴着眼镜的老头说着什么，好像是主治大夫，都寒梅凑上来，那大夫已经拿着CT片道着：“……中了两枪，一枪在肩胛部位，一枪在腰部，伤到了脾脏，引起大出血……幸亏他的身体素质比较好，否则撑不到回医院……各位领导放心，我们院的外科大夫正在全力抢救……”

    呜…哦…一声凄历的嚎声响起，把等待的人都吓了一跳，回头时，包小三已经是一把鼻涕一把泪，捂着脸蹲着哭上了，耿宝磊要拉包小三，一下子也悲从中来，双眼盈泪，热泪流得不能自制。

    “这是……病人家属？”大夫愣了下。

    “起来，你嚎什么？不知道这什么地方？”董淳洁正心烦意乱，不客气地吼了句。

    一吼坏事了，包小三抹了把鼻涕，起身恶狠狠地揪住董淳洁了，哭嚎着吼着：“……老董你个****的，我们把你当兄弟，你们把我们当炮灰啊……知道仇笛人仗义，你也不能让他去送死啊？他要是有个三长两短，我他马跟你没完……我……操……”

    董淳洁辨都没机会了，唾沫星子飞溅他一脸，说着还要上手，徐沛红赶紧来拉，叫着随行的警卫把两人控制住，老董抹了一把脸，气得哭笑不得地道着：“谁说仇笛受伤了？……你怎么不和他们说清楚。”

    说都寒梅呢，都寒梅委曲地道着：“刚带来，还没来得及说啊。”

    “少尼马哄我们，关了我们多少天，还没跟你们算账呢……”包小三看人多，叫嚣上了。

    “你们都放开，再特么犯浑，信不信马上把你铐起来？好好的受什么伤，把你们关着是保护你们……为了保护仇笛，里面个同志中了两枪，还不知道抢不抢救得过来……三楼，自己去看吧，你们俩看着他们三，敢跑以嫌疑人论处。”董淳洁怒了，怒吼着踹了包小三几脚，算是把包小三的气焰吓回去了。

    一听仇笛没事，两人迫不及待地跟着都寒梅和警卫上三楼了。

    “特么滴，这到底怎么回事啊？”包小三算是给整糊涂了。

    “他受了点惊吓……神志有点不清，看见谁都哆嗦……和谁都不说话，自己把输液管子拔了，一直要跑，说有人杀他……没办法，才把你们叫，陪陪他……”都寒梅压低着声音，解释着仇笛可能是一下子受得刺激太大，结果涅，崩溃了。

    “不可能，他把别人整崩溃还差不多。”包小三不信了。

    “是啊，能让他崩溃的事真不多。”耿宝磊道。

    对此，都寒梅默然无声的略过了，在飚车追逐和枪战下余生，那可不像看电影，估计经历过的，会是一辈子的噩梦，她还没搞清究竟发生了多少事，但知道的是，法医今天可能比医院还要忙碌。

    进了两人守卫的房间，都寒梅却怯步了，这个“线人”自从被救回来，神志就有点失常了，见人就喊别杀我，包小三和耿宝磊进去时，啊声尖叫，又传出来了仇笛惊恐的声音：别杀我……别杀我……

    片刻，都寒梅看着病房里，仇笛萎缩在角落里发抖，包小三和耿宝磊怒不可遏地奔出来了，耿宝磊气得脸色发青，吼着道：“好好的一个人被你们折腾成这样了，我要告你们去。”

    “这事不给赔偿没完啊。”包小三吼着，一张市侩嘴脸。

    “赔偿了也不能完，他下半辈子怎么办呢？”耿宝磊吼着道。

    “对，有关部门得养老送终，讹也讹你们了。”包小三嚷着道。

    饶是都寒梅见多识广，饶是警卫的心理素质过硬，还是被两人恶言秽语给气得话都说不上来了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    行动组几乎全体行动起来了，守家的王卓不断接收着从不同地点发回来的图片、视频以及影印资料，即便他出身国安，仍然被今夜的事搞得心里难安。

    李小众发回的是宾馆段小堂现场法医鉴证报告，段小堂是在毫无防备的情况下，被一颗子弹从后脑洞穿额头，相隔一层以下都住有旅客，就这么无声无息地死了，凶手不但是熟识的人，而且是个高手，沿路交通监控，连个可疑人员都没有提取到。

    三环路去的张龙城，他从现场一直跟到法医鉴证中心，等着拿鉴定报告，在不到二十分钟的时间里，两车追逐驶出四十多公里，最低速度都达到了120麦以上，那辆JEEP越野是撞上了隔离失控翻车起火的，尸体已经被烧焦了，最终确定的死因却是枪击……弹头被提取，显示到王卓的电脑时，他一眼就认出来了，是国安的制式佩枪，九二式手枪射出的9MM弹头，一枪爆头。

    好像不对，高速行进中，朝后开枪，正中目标？他疑问刚起，接收到那辆奥迪的勘查报告时，忍不住倒吸了一口凉气，车身弹痕累累，几乎成了一堆零件，右侧的沿车门到前后框，全部扭曲变形，从十米的路面飞下滩涂，要是没有水流和沙地缓冲，怕是早散成一堆了。

    他揣度着当时情况是何等的惨烈，越想越惊讶于人的求生本能，这么激烈，中了两枪的费明居然挺到了救护车到，同样是这么惨烈，那位线人，居然只蹭破了点皮。

    “操的……这要没吓傻才不正常呢？”

    他心里如是默念着，对比着现场，对于“线人”被吓成那个样子倒可以接受了，别说亲历者，就他这样工作在幕后，一幕一幕看过，都忍不住心生寒意，背后发麻。

    几乎是在一个瞬间，段小堂，杨勇、李安贵以及无名枪手全部殒命，所有的线索自此中断，费明和线人的逃生仅仅是个侥幸。他突然省悟道，这好像是一个精心策划的雷霆一击，一击而胜，再无线索，即便有线人的一点点疏漏也瑕不掩玉，把能掌握的情况干干净净的扫清了。

    想到这儿，他后背发麻的感觉更甚，那来自于比现场更恐惧的直觉………

    ………………………………………

    ………………………………………

    戴兰君得到了命令是到机场，迎接局里来人，22时航班准时降落，她是和机场公安直接驶到弦梯下的，来人是陈傲，阴着脸，瞪了戴兰君一眼，直驱医院。

    费明是陈处手里的一张王牌，是陈处从部队硬挖回来的，闲时教练、战时出征，鲜有失手，而这一次身中两枪，怕是让陈处得急红眼了。

    车边走，他边看行动组加密PDA实时传输的情况通报，三处同时失火，都是毫无防备，好在费明拼死才留了半条命，可对方烧焦的尸体同样提供不出更多的信息，现在的行动是配合省厅，把已经掌握的段小堂犯罪证据拉了个清单，在四处抓他的喽罗。

    这样的行动只能是聊胜于无了，陈傲越看脸上的黑线越重，扔下PDA时，长长的叹了口气。

    “对不起，陈处，我们失手了。”戴兰君轻声道。

    “没料到啊，对方的下手快准狠到这种程度……罕见啊。费明怎么样了？”陈傲叹了句。

    “我来的时候还在抢救，身中两枪。应该是保护线人中枪的。”戴兰君道。

    “胡闹啊，花多大代价才能培养这么一位战术精英，让老董这么用……啧，费明这小伙啊，就是个直肠子，不会拐弯啊。”陈傲挽惜地道。

    话听得戴兰君觉得很不舒服，线人的价值在领导眼中，和这位精英相差甚远，正想到此处，陈傲出声问着：“线人怎么样？怎么会在事发之前，是他判断出段小堂要被灭口？难道你们行动组，对此没有一点预见？”

    “刚放下电话，就出事了，出事的时候，抓捕小组已经到半路了，到现在我们都没搞清究竟是怎么一回事。”戴兰君道。

    “线人……他知道什么？”陈傲怒声问。

    “吓坏了，精神有点失常了……出现恐惧症候，根本没法和别人交流。”戴兰君道。

    咂……陈傲只剩下抚额头吧唧嘴了。

    车驶近医院的时候，接到了消息，抢救过来了，好消息夹着坏消息，在重症监护室，还要进行脾脏切除手术。心急火燎的两人匆匆赶到医院，董淳洁带着两人直上重症监护，刚下手术台的费明一脸惨白，脸几乎被呼吸器扣住了一大半，真枪实弹拼打的外勤人员，不管生死，都是糊里糊涂的，那怕就活着，顶多能回述追逐的经过而已。

    “那位呢？”陈傲问。

    “精神有点失控，没法交流，刚打了针安定，睡下了。”董淳洁道。

    “带我看看去。”陈傲道。

    董淳洁前行带路，下了三楼，病房守得很紧，不过进门一看床边坐着俩，陈傲皱眉时，董淳洁赶紧解释着，这就是和他一起去过南疆的三位，对于这积极怠工的三位，陈傲可是头回见到真人，包小三可不觉得是真人，他伸手拦道着：“人都这样了，你们还准备逼他？”

    “连我们都认不出来了。”耿宝磊仇视的眼光剜了眼。

    这下子可把陈傲给尴尬到当地了，董淳洁和两人解释了句，陈傲却是摆手道着，让两人都出来，站到了门口，陈傲似乎有点难堪地看了董淳洁一眼，拐着弯道着：“老董，咱们共事不少年头了，对于你我一向很尊重，那怕是出了这种事……希望你，正确对待。”

    董淳洁抬抬眼皮看着他，严肃地道着：“我会的，局里什么安排？”

    “即时起，解除你的行动组长职务，今天返京。”陈傲道。

    “是，我服从命令。”董淳洁严肃地，敬了个礼，戴兰君想说什么，欲言又止，体制和婊子是一样无情的，没有人会念你的旧好，这种重大失误，总得有人负责。

    “陈局安排带上他们三个，妥善处理后事。”陈傲指指病房里的几人。

    “我知道了，谢谢。”董淳洁难堪地道了句。

    “小戴，跟我回行动组……这儿的警卫撤了吧，二十三点二十分，有人来接你们，注意安全。”陈傲且行且道着，戴兰君几次回头，默然无声地和警卫跟在陈傲身后走了。

    董淳洁像一下子苍老了几岁，颓然靠着墙，坐到了地上，过往的护士好奇而怜悯的看着他，以为是丧亲的家属，有人过来要搀他，被他摆摆手制止了。

    他脑子里很乱，理不清头绪，也许让他颓然的并不是职务被解除，而是多年的苦心经营，到最终仍然付诸东流，也是发誓要抓到的凶手，到现在仍然影踪，在这场看不见的较量中，他输了，而且输得再没有翻盘的机会。

    一腔热血，只剩下两眼浑浊的老泪，已经作古的刘一民，送进重症监护的费明，还有人事不省的仇笛，他不知道还需要多大的牺牲，才能换回一个朗朗乾坤。

    他唏嘘着，抹了把，不经意回头，却发现门开了一道缝，露着两个脑袋，他掩饰地侧头，消灭着脸上的悲伤。

    “怎么了，董主任？”耿宝磊同情地问。

    “这还用说，被组织无情抛弃，***了呗。”包小三道。

    “你别往人家伤口上撤盐不行啊？”耿宝磊斥了他一句。

    “你看他值得安慰吗？牛B的时候，尾巴往天上翘，就把咱俩关着，活该。”包小三找到报复机会了，兴灾乐祸地道。

    老董啊声舒了口气道着：“说得好，我真特么活该……哎，活人你看多难啊，你们真不该救我。”

    “董哥，你别这样啊，大把的好生活你还没享受呢，这不脱身了正好，回京咱们吃嘛嘛香、喝嘛嘛爽、有妞有酒，发什么愁啊。”耿宝磊劝着，包小三接上了：“倒也是哈，关了俺们好几天，可省钱了……呵呵。”

    “你们……哎，不可救药。”老董气不自胜地道了句，不理会这俩货了，说着仇笛道着：“一会儿跟我回京，别再捣蛋了啊，你们放心……我一定找最好的医院，救最好的医生……大不了我倾家荡产，一定给仇笛治得好好的……哎……我一辈子不欠谁人情啊，可这趟欠下的，我一辈子都还不完啊……”

    说到动情处，老董又是唏嘘不已，不断地擤着鼻涕，抹着老泪，这时候，两人一人一边搀着老董坐起来了，包小三要说什么时，被耿宝磊眼神拦住了，他问着老董道着：“董哥，您有多少家产啊？”

    “什么意思？”董淳洁懵了。

    “我算算，您倾家荡产够不够。”耿宝磊道，一听这话，包小三来劲了，凑上来道着：“董哥，甭倾家荡产了，多少分给我们兄弟点就成了。”

    “有你们什么事？你们前半截混吃混喝，后半截管吃管住……我在你们身上赔大发了。”董淳洁气愤地道。

    “仇笛啊，他都这样了，你指不定得花多少钱也治不好呢……我给您出个主意，管多管少，凑个整数，一次给了，免了麻缠他以后讹你。”包小三出着馊主意道。

    “啊？这样也行？你这是打我脸呢。”老董难堪地道。

    “什么打脸，给你省钱呢。”包小三道。

    “去去，滚一边去。”老董心绪乱了，以最直接的方式和包小三说话了，两人嬉皮笑脸的，不一会儿老董觉得不对劲了，刚要问，来接的人已经到了，直接到了病房门口，两个持枪警卫抬着活动床，三人紧随着，匆匆下楼，期间董淳洁几次抚抚仇笛划伤的脸，忍不住又是唏嘘有声。

    来的是辆救护车，上了车里，车即发动驶离，不过董淳洁一下惊愕了，车里没坐护士，却坐着便衣的陈局，他赶忙站起来敬礼，一不小心，给撞了下脑袋。

    “呵呵，你别紧张……我亲自来接你，这面子够大了吧？”陈局笑着道。

    “这……对不起，陈局，我又干得一塌糊涂了。”董淳洁不好意思地道。

    “确实一塌糊涂，不过并不妨碍我对你的信任，你的干这行的资质确实不够，当内奸就更不合格了。”陈局道。

    “有内奸？”董淳洁吓了一跳。

    耿宝磊和包小三也惊愕了，一是惊愕这种场景，二是惊愕连这么神秘的组织都有内奸。

    “问问他。”陈局抬头示意躺在床上的仇笛，这一说，包小三和耿宝磊噤声了。

    “他……有点失常了……”董淳洁狐疑更甚。

    呼……地一声，仇笛毫无征兆地坐起，眼睛直直地看着董淳洁，把董淳洁结结实实吓了一大跳，他瞬间明白过来，指着仇笛气愤地道：“你……你装的？”

    “我怕死，不装不行啊。”仇笛也气愤地道。

    “你才知道啊，他演过电影，从鬼子到山匪，好几个角色呢。”耿宝磊笑着道。

    “补充一下，都是不露脸的那种。”包小三谑笑道。

    仇笛不再抖索了，不过也没有说话，他看着陈局，审视着，像疑问未解。

    “你可以相信我。”陈局道。

    “费明告诉我，这种时候，谁也不要相信。”仇笛开口了，很严肃，听得董淳洁怵然心惊。

    “但除了一号……只有一号能听懂他最后的暗语，鸽子带信，后院长草了，灯光要被灭……”陈局和霭地道。

    “其实，你也怀疑这个行动组，对吗？”仇笛疑惑地问。

    “我只相信两种人，一种是牺牲在这个岗位上的人，另一种是，和这种岗位完全无干的人，其他人，都值得怀疑。”陈局微笑着道。

    “那他呢？”仇笛问，示意的方向，却是董淳洁。

    “说谁呢？你看我哪儿长得像内奸？”董淳洁不悦了。

    “他是个例外，我刚才都说了，他干什么都一塌糊涂，当内奸资质不合格……来吧，都坐下来，我们会连夜回京，会连夜给你去掉身上的AUX射频信号……然后我们悄悄溜回来，玩一场间谍游戏怎么样？仇笛，你不会很介意吧？”陈局笑着征询着。

    “我欠费哥一个大人情，现在跑了，会让他笑话的。”仇笛道。

    “自古草莽多龙蛇啊，庙堂之上，难有这种血性啊。”陈局看着仇笛，一派欣赏的眼光。

    “那我们涅？别告诉我太多啊，省得又关小黑屋。”包小三警惕地道。

    “危险不？这吓人呢，瞅瞅他这样，关小黑屋倒是个不错的选择。”耿宝磊道。

    “哈哈……没把你们算在内，你们也属于资质不够的。”陈局一句把两人说得郁闷了，他拍拍仇笛的肩膀道着：“最危险的事已经过去了，他们底子已经洗干净了，接下来就是怎么隐藏或者潜逃了，我需要你的脑子和眼光，而不需要你去拼命，斗谍有很多方式的，刀兵相见是最拙劣的一种。”

    “我不太确定，那一个才是目标；而且，什么事总得讲个规则，我可不能破坏规则。”仇笛道。

    “所以，我说来玩一场间谍的游戏。”陈局笑着道：“目标，是清除所有目标；至于规则……没有规则怎么样？你应该最喜欢这一种啊，为了一个女人，把人家一位老板打得满地找牙；你那个当过兵打过仗的爹，你从他身上没少学啊……我看你不像守规则的人啊！？”

    仇笛羞赧地笑笑，默认了，包小三和耿宝磊面面相觑，两人有点想不通发生了什么事，这家伙，都开始心甘情愿地当官府鹰犬了，是忍，孰不可忍，两人正要异议，老董附合上来了，免费航班加免费酒店，再加上额度不菲的奖励，你就啥也不干，也能落下钱，之前你落下的还少么？别说不照顾你们啊………三言两语，把意志本不坚定的包小三和耿宝磊，直接给忽悠得不吭声了。

    车直驶机场，带着那个如附骨之蛆的射频信号，直上云宵………R1148