    晚上八点半。

    出了酒楼。

    苏源感觉天旋地转一样，要不是有姜语卿搀扶着，随时都会有歪倒在地上的可能。

    反倒是姜文山只是脸有些涨红，走路还是很稳妥的。

    母女俩狠狠瞪了一眼姜文山。

    姜文山只是嘿嘿一笑，这还多亏了苏源他才能放纵一下。

    看着醉酒的苏源，他是越看越顺眼。

    这小子真不是怂蛋。

    硬是和他喝了一瓶半的白酒。

    “语卿，你开车吧！小苏这个样子肯定是不行的。”张玉萍看了眼时间，决定先回女儿的房子住一晚。

    “嗯，我来开车就好。”姜语卿很无奈，也有点心疼苏源。

    自己老爸是很好搞定。

    她没说前提。

    前提就是要陪他喝上几杯。

    在家里老妈极少会让他喝，这逮到机会，不拉着苏源下水有可能？

    一开始，姜语卿就预料到了这种情况。

    ……

    回到花园小区。

    苏源被姜语卿扶着下车坐电梯上楼，他的喉咙非常的痒，一直有东西想吐出来。

    跟在两人后面的张玉萍看着苏源喝醉的表情，估计是真的喝多了，狠狠瞪了一眼身旁的丈夫，责怪道：“刚见面就把女婿灌醉，你真行啊你！”

    “我哪里知道这小子在死撑，这回真完犊子了，闺女估计要翻脸。”姜文山小声嘀咕，心里开始犯难。

    “我看你是活该。”

    一进房间。

    苏源捂着嘴往厕所狂奔，手抓在马桶上，吐个稀巴烂。

    还没缓过神来，耳边响起了姜语卿的担忧声，她蹲在一旁，手里还拿着一根葡萄糖和一杯水。

    “弟弟，把这个喝了，会好一点。”

    “嗯。”

    吐完之后，苏源感觉整个人都虚弱了，喝完葡萄糖又过了一会才感觉好了一点。

    姜语卿拿了条毛巾给他擦了擦脸上的痕迹和嘴角，顺便把马桶里的呕吐物给冲掉，做完这些才小心翼翼说道：“都怪我爸！他这个人一旦喝酒就没一点分寸，我妈平时都不让他喝的。”

    “没……咳，呸……没事。”苏源脑子也清醒了一点，他还以为老丈人也是在硬撑，毕竟那满脸红光怎么看也像是醉了呀！

    谁知道他自己才是小丑。

    听完姜语卿这么一解释，苏源严重怀疑老丈人在哪他刷酒量。

    平时喝不了一口，这不逮着自己一顿输出？

    期间。

    丈母娘张玉萍也来看了一会，确定没啥大碍才离开，老丈人姜文山过来，不过被姜语卿给拦在了门外。

    父女俩有点剑拔弩张的感觉。

    苏源花了三分钟简单冲了下身子回到了房间里

    丈母娘张玉萍看见他脸色还不是很好，又弄了杯蜂蜜水端过去给自己的女儿，让她喂给苏源喝下去醒醒酒。

    “语卿，你爸这人就这样子，越老越糊涂。”张玉萍见是女儿开门，便在门口停留了下，小声嘀咕。

    “妈，没事，我就是气他一点分寸都没有。”姜语卿接过蜂蜜水，看了一眼趴着床上的苏源，眼里有点心疼。

    “小苏没啥事吧！”张玉萍往屋里瞧了一眼，担忧道。

    “好受一点了，我第一次见他醉的这么凶。”姜语卿勉强笑了笑。

    “嗯，不叨扰你俩了，你也早点洗澡，我去教训教训你爸，你告诉小苏，我对他也挺满意的。”张玉萍忽然一脸认真的摸了摸女儿左手手上的镯子，问道：“这小东西是不是苏源家里人给你的。”

    “嗯呢。”姜语卿俏脸一红，俏脸微微发红，不敢看她。

    “真是女大不中留，快去给小苏吹头发吧！小着心凉了。”张玉萍打了个哈欠，

    “妈，你也早点睡，明天我带你们去玩。”姜语卿也不反驳，把自己明天安排说了出去。

    姜语卿先是给苏源吹干了头发，让他躺着休息一会，自己匆匆忙的拿了睡衣去洗澡。

    十分钟后又回到了房间里。

    没一会屋外的老俩口也陆续去洗澡。

    半夜十一点。

    姜语卿拿着那杯蜂蜜水坐到床头上，捏了捏苏源的鼻子，小声说道：“弟弟，还晕不，晕就喝点蜂蜜水。”

    苏源感觉脑袋懵懵的，听到姜语卿的话，缓缓睁开了眼睛，刺眼的灯让他又闭了起来。

    费了好大劲才靠在床头上。

    脸色也不是特别好，刚刚眯了一会还是相当难受。

    “喝吧！我还有点晕晕的。”苏源顿了顿才回答。

    等到姜语卿把杯子怼到苏源嘴唇的时候，发现他又摇了摇头。

    姜语卿不解，担心道：“怎么了？是喉咙还很痒？”

    苏源把头歪在她肩膀上，小声说道：“姐，我要你用嘴喂我喝。”

    姜语卿啐了一口：“喝醉了还耍流氓。”

    苏源索性就抱着她的腰，头往她脖颈上钻了钻，“姐……你最宠我了……”

    半响后。

    姜语卿抿了一小口，把杯子放到一旁，左手摸了摸苏源的额头，把他头扭过来，手放到他的嘴边，示意他张嘴。

    苏源很配合的张开了嘴。

    嘴唇相碰，久久才分开。

    “呼！”

    姜语卿没好气的捏了捏苏源的脸蛋，小声哔哔：“好受点没，喝醉了花样越多是吧！”

    苏源嘿嘿一笑，继续张嘴，姜语卿如此反复。

    十几分钟后。

    苏源才心满意足的抱着姜语卿的娇躯躲进了被窝里。

    昏暗的房间里。

    一男一女在聊天。

    “文山，你觉得苏源这孩子咋样。”张玉萍平躺着身子，眼睛微眯。

    “挑不出啥毛病，有主见，对语卿也挺好的，没见你女儿一直向着他？”姜文山侧着身子，手脚不安分。

    “喝上头了是吧！一把年纪了还动手动脚的。”张玉萍嘴上说的凶，却也没怎么反抗，继续说道：“语卿倒是和我当年很像，苏源这孩子倒是不错，长得也帅气，和语卿也很合得来。”

    “我看那妮子左手都带着一个手镯子，刚刚问了是亲家那边给的。”张玉萍伸手在丈夫腰间一拧，以示警告，“别乱动，再动我可不管你了，你女儿今晚可是满肚子怨气。”

    “她真生气了？养了这么久的猪终于被白菜拱走，这还没嫁过去就这样子了。”姜文山手却没停，腰间上的力量也小了点。

    “过阵子约苏源父母出来见一面，再让两人把本本领了。”张玉萍拉了拉被子，姜文山点到为止，没有过多逾越。

    “可是我已经把户口本交给女儿了呀！”姜文山悠悠回道。

    “嗯？姜文山，我需要一个解释。”张玉萍手一用力，疼得姜文山咬牙切齿，却不敢喊出来。

    “哎！别掐了，疼……玉萍姐，你也知道的，我哪里拒绝得了那妮子，向来都是有求必应。”姜文山语气都变了，像小孩子撒娇一样。

    一听到“玉萍姐”三个字，张玉萍果然没动静了，直接躲在了姜文山的怀里，虽是老夫老妻，但这也是两人为数不多的秘密，“拿了就拿了，可别在孩子面前喊这种称呼，不知羞？”

    “你敢喊，你就完蛋了。”张玉萍觉得不够又恶狠狠说道。

    姜文山嘿嘿一笑，搂得更紧了。

