    张若华四周看了一眼，看见一条石级，便沿着石级上山。

    两个随从跟上。

    子午坐在一棵树上啃着糖，见此，纵身一跳，伸手拦住了他们.

    子午伸手指了指张若华，“你可以上去。”

    又指了指她身后的两名随从：“他们不行。”

    外祖说过，唐老性子古怪，一定要按他的规矩行事，想到这里张若华便道：“你们在这里等着。”

    “是！”两人应下。

    张若华走了一刻钟才来到半山腰的空地上，她四周打量了一下，看见凉亭下摆放着的阵法棋盘，便知道找对了地方。

    她在茅草屋门前拱手道：“唐老，我是楚岳厚的外孙女张若华，奉外祖父之命前来问候唐老！”

    唐老正在屋里摆着阵法，他不耐烦的道：“告诉他我很好，没事别烦我。滚！”

    张若华：“.......”

    外祖不是已经传过信给他了吗？

    怎么还这个态度？

    “唐老，我设计了一个阵法，我外祖父让我过来请唐老指点一二。这阵法我打算用来参加四国少年阵法大师比试，事关重大，还望唐老......”

    唐老的声音越发不耐烦了，他打断了她：“放那里，老夫现在没空！别再吵我，不然老夫不看了！”

    张若华闻言不敢再说话。

    她走到凉亭下的石桌旁坐下，看见棋盘棋子的布阵，不由细细的研究，越是细想，越觉精妙。

    只是这阵法好像还没完成，她想完成她，一时又想不到。

    突然，一只鹦鹉飞过，她感觉到有什么东西掉落在自己的头发上，头顶有些发烫。

    她心中升起一股不妙的感觉，伸手一摸，差点没恶心得吐！

    她想找个地方洗头，又担心走了后，下次还不知道能不能得到唐老的指点，她便将自己设计的阵法图拿出来，摊开，放在棋盘上，拿一粒棋子压着，然后匆匆去找水源了。

    山顶之上，空旷的练功房里。

    这一次的麦种比上次多了许多，足足有五十万斤。

    楚天阔对星浓道：“金珠给我，我来。”

    星浓想着这么多，没有一个时辰也弄不完，便道：“师兄金珠给你，我家里还有事，先回去了。”

    反正金珠会自己回到她衣兜里，她不用等在这里。

    楚天阔：“......好。”

    星浓将金珠给了他，还非常体贴的将那盆安魂草放到他身边：“这草我已经培育出一盆，这盆还你。”

    “嗯。”

    “我走了！”星浓丢下这话，非常不负责任的下山了。

    楚天阔孤身一人有些哀怨用意念将一袋袋粮食倒进造物台。

    下次还是她来，自己在边上看着吧！

    ~

    星浓下了山，看见石桌上放了一张阵法图。

    她喊了一声：“师傅，石桌上这阵法图是你给我修改的吗？”

    屋里唐老正忙着，闻言他以为星浓说的是那个棋盘上摆了一半的阵法，他回了一句：“嗯，宝贝徒弟你可以尝试弄一下。”

    他之前实在太低估她的悟性了！

    他只是给了她一些基本的和中上的阵法图她看看，还有一些残缺的阵法图她修改，熟悉一下，那口诀都还没教她怎么用，没想到她悟性竟然如此强！将残缺的阵法修改好不说，竟然已经能自己设计阵法。

    如果他没有猜错，宝贝徒弟设计的这个阵法可是有两个隐藏特性，除了会起雾气，还会出现一个幻境。这幻境应该也是水属性的，可是隐约又有点不一样，似乎和他一直突破不了的地方有关，他还没摆出来，不知道是不是。

    所以唐老此刻心中很激动！

    后继有人了！

    后继有人了！

    星浓闻言便将纸上的阵法缺陷修改了一下，只是师傅是不是太低估她了？还准备这么简单的阵法。

    修改完后，她将图纸放到一边，她的视线落在石桌上摆了一半的棋盘，托腮，这个倒是有点难，她想了想，才动手开始摆弄。

    半刻钟过后，“师傅，好了！”

    屋里唐老惊讶，这么快？是不会？

    “你先下山，改天再上来。”他现在没时间。

    一个阵法图画出来容易，摆出来成阵却是需要花时间的。

    “好。”星浓闻言便背上背篓走下山。

    子午的糖已经吃完了，看见星浓独自下山，他立马跳到她面前。

    打横将她扛在肩膀上，一个闪身来到了山脚下。

    星浓：“......”

    “师妹，糖。”

    星浓掏出了两颗糖放到他手心。

    子午得到糖，正想走，星浓喊住了他：“子午师兄，你教我轻功一次，我给你五颗糖？”

    子午闻言，伸手摸了摸星浓的后脑勺：“练武废材。你学不会。”

    师傅总是说阵法他教谁都可以，可是阵法不是每个人都能学会学精的，没有天赋和悟性学不好。

    何必浪费时间在没有天赋和悟性的人身上。

    星浓：“.......那算了。下次我自己走上去便行，师兄不用送我，我还能省两粒糖呢！糖可贵了！”

    子午：“......”

    什么意思？不给他糖了！

    子午生平第一次开始用脑子认真思考。

    教一定要教会吗？师傅是错的！

    教又不一定要教会，教过就是！

    “我教你，一次十粒。”

    星浓笑道：“一言为定。”

    “好！”子午笑，他觉得自己变聪明了，这就赚了十粒糖。

    张若华清洗干净头发回来，正好听见两人的对话。

    看见子午笑得那么白痴。

    她翻了个白眼，眼里闪过不屑。

    唐老找的是什么徒弟？都是脑子有问题的！

    竟然找一个傻子教她轻功？

    不过她除了找傻子还能找谁？

    轻功是她这种贱民可以学到的东西吗？武功都是世家大族才有的传承！

    难怪她找一个傻子来教！

    张若华故意在星浓面前施展轻功一掠而过。

    子午隐约觉得被挑衅了，“师妹我现在就教你。”

    于是子午扛起星浓，开始在山林间飞来飞去。

    星浓：“.......”

    ~

    张若华没管他们，她回到半山腰，看着明显有修改痕迹的阵法图，她拿起来，认真的看了起来，越看越激动！

    精妙！太精妙了！原来还可以这样布局的！

    此时……

