    众人都有点不敢相信自己到底听到了什么。

    “不需要动针？”

    “你是在开玩笑的吗？这种急症，难道你要熬药给他喝吗？”

    “这个女人莫不是疯了吧？”

    江云姝似对周围这些质疑的声音充耳不闻，而是慢条斯理的把手伸进了百里墨的衣襟里，在那小孩儿娇嫩的皮肤上搓啊搓。

    百里墨被搓得哈哈直笑，痒得不行。

    一时间，整座破庙里都只剩下了这对伪母子的笑闹声。

    众人一脸懵逼——

    “这女人在干什么啊？”

    “她是在搓泥吧？”

    “我靠！她真的是在搓泥！她想干什么？”

    在那么多双眼睛的注视下，江云姝赫然从百里墨的身上，搓出一个泥丸子来！

    她走到那病弱老者的面前，捏开老者的嘴，作势准备把泥丸子喂进老者的嘴里。

    温凝儿一把抓住她的手怒道：“你不会是想说，你从一个小孩子身上随便搓点泥垢下来，就能救人吧？”

    江云姝竟然理所当然的点头：“对啊。”

    “你是疯了吗？这病人已经虚弱至极，你再给他吃这些不干不净的东西的，你是想要毒死他吗？”

    江云姝一把拍掉温凝儿的手，“这个病人现在归我管，我怎么治，不关你的事。”

    说完她就极快速的，将从百里墨身上搓下来的泥巴丸子塞进了那老者的嘴里。

    顿时，那老者浑浊虚弱的目光中爆发出一道强烈的反抗之意。

    他不断的掐着自己的脖子，想要把那颗泥丸子呕~出来。

    江云姝伸手在他锁骨处一点，他便情不自禁的做了一个吞咽动作，将那泥丸子咽了下去。

    众人顿时一阵恶寒。

    这小孩儿得多少天没洗澡，才能搓出这么一大颗啊！

    也不知道这人身上的泥垢，到底得是什么味儿。

    是咸的还是苦的。

    那老者口里的白沫吐得更加的汹涌了。

    温凝儿的赶紧上去一搭脉，“脉搏气息更弱了！你怎么说？!”

    江云姝泰然自若的坐到一边，“心急吃不了热豆腐，更何况是治病？”

    眼见着，那老者不吐白沫了，可是同时的，眼中的生机也逐渐的暗淡了下去。

    眼见着，就快要两腿一蹬，驾鹤西去。

    聂晁得意道：“你现在怎么解释？”

    江云姝道：“一炷香。”

    “什么一炷香？”温凝儿此刻总算稍稍放心一点了。

    刚才她还有些担心，若是这女子当真治好了病人，她可就要直接损失三千两黄金！

    她爹要是知道她在外面竟然跟人打这种赌，而且还打输了这么多钱，非把她的腿给打断不可！

    现在看来，她的担心是多余的了。

    江云姝见她的脸色一会儿青一会儿红，一会儿忧又一会儿喜，只能再重复一遍，“只需一炷香，病人便会痊愈。”

    聂晁横眉冷对，一脸不屑：“你在胡说什么？你刚刚给病人吃了那么恶心的东西，激得病人都快死了！”

    江云姝一点也不急：“死不死，一炷香后自然会见分晓，你又何必急于这一时，还是......你在害怕？害怕一炷香后这病人活了过来，你们便输了赌约？”

    这是个再拙劣不过的激将法，温凝儿却轻而易举的上了当，她对聂晁道：“师兄，我刚才已经摸了这病人的脉，已经是垂死之脉，绝不可能再活过来！一炷香就一炷香！咱们又不是等不起！”

    等会儿尸体摆在眼前，她看这女人还要怎么狡辩！

    破庙中于是就安静了下来。

    江云姝长叹了一口气——

    耳根子总算是清净了。

    她就是想睡一觉，怎么就这么困难？

    药王宗那边，真的有人点燃了一炷香，江云姝伸个懒腰的功夫，扭头一看，发现篝火旁边多了一炷香的时候，顿时：“......”

    咱就是说，有必要这么精确的吗？

    药王宗的人此时把那老者围绕得密不透风，几乎是每隔两个弹指的功夫，就有人去给那老者把一次脉。

    不出意外的，每个人把脉完，看向江云姝的表情，都带着毫不掩饰的幸灾乐祸。

    脸上就差赤裸裸的写着几个字：你死定了！

    沈知言观察这那边的情况，过来道：“要不等会儿你断左手吧，以后你就用右手行医。”

    江云姝掀了掀眼皮：“请问，你是在落井下石头吗？”

    慕九抄着手臂，靠在柱子上闭幕养神，薄唇冰冷的吐出两个字：“活该。”

