    徐轲是个聪明人，看得出亓官让对自家郎君的中意。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然如此，为何还不入伙啊！

    要是现在就入伙了，他立马就能把那一堆的内务全部推给亓官让，彻底解放了！

    天天加班加点，徐轲硬生生熬出了两只乌黑的熊猫眼。

    一个年轻人，整天瞧着精神不济，不知道的还以为他私生活多么不堪，夜夜**呢。

    “时机未到。”

    亓官让勉强想露出一抹笑意，偏偏他并不擅长这种表情，嘴角弧度显得很僵硬。

    “时机？”徐轲问，“如今这个时机还不好？”

    锦上添花，如何比得上雪中送炭？

    陪郎君于微末的情谊，如何能与她日后站稳脚跟之后相比？

    亓官让瞧了一眼徐轲，道，“如今东庆尚存，皇室余威尚存，时机还未成熟，还不够。”

    徐轲沉默半响，隐隐明白亓官让的话外之话。

    东庆还在一天，姜芃姬就不可能放开手脚展。

    铺子就那么点儿大，一个徐轲忙得过来，亓官让此时入伙意义不大……除了给徐轲分担工作压力，让他每天能准点下班之外……既然如此，他就再等等，等姜芃姬真正需要他的时机。

    若是换一个人，他表现出归顺辅佐的意思，却偏偏拖着不肯入伙，估计人家早就气炸了。

    令亓官让欣慰的是，他这点儿矜持，姜芃姬完全可以理解，并且予以支持。

    这也算是他与姜芃姬之间无声的默契，亦师亦友，相处起来相当融洽。

    也正是因为这样，亓官让才会偶尔得闲，过来忙徐轲分担一些工作。

    徐轲脸色青白了些，郁闷道，“只盼着这个时机快些到来……”

    不然的话，按照自家郎君这个展态势，他肯定会累死在案牍上的。

    郎君甩手掌柜当得太称职了，一句“外行不管内行”就把他所有话堵回去，半点事不沾手。

    亓官让仔细打量了一眼徐轲，揶揄着道，“孝舆如今也到了成家的年纪，不如抽空考虑考虑这些。柳郎君再怎么不近人情，总不至于连下属的终身大事都不顾吧？”

    看在人家小伙子找娘子谈恋爱、结婚生宝宝的份上，总该给几天假期。

    亓官让不肯这会儿入伙，未尝没有瞧着工作量太大，想要多清闲几天的意思。

    徐轲听后，脸色又红又白，显得十分纠结。

    “文证这个建议，实在是……”

    他能说，眼前这个亓官让和他家郎君某些方面十分相似？

    若是姜芃姬知道徐轲忙成这个鬼样，估摸着也会说出同样揶揄的话。

    蓦地，徐轲突然改变心意，希望亓官让入伙的时机晚点儿来了。

    他无法想象，自家郎君加亓官让，这俩凑到一起会折腾出什么事情，心累的绝对是他。

    亓官让抿紧唇，道，“孝舆也不用如此沮丧，待柳郎君名声传扬出去，自然会有人才上门。”

    徐轲依旧生无可恋的表情。

    等那个时候？

    他估摸着已经累死在工作岗位上了。

    姜芃姬虽然是甩手掌柜，然而这不意味着她就什么事情都不管了。

    【三只松鼠零食】：主播这两天直播的内容都是逛街购物，觉得有些无聊……

    【卖女孩的小火柴】：#托腮，主播又不是万年小学生，走到哪里都有事件生。最近主播直播看各种系列剿匪记，一开始很刺激，多了就无聊了。现在逛街吃喝，就当看美食节目。

    一个月半过去了，直播间的人数上限还是一万人。

    每天都开直播，直播间人员流动加上各类打赏，姜芃姬积累的人气积分已经积攒到了九十八万六千，再过几天就能突破百万大关，系统看着这笔人气积分眼馋不已。

    它数次劝说姜芃姬用它们提升直播间等级，都被她无情拒绝了，最后气得跳脚，拿她没辙。

    【偷渡非酋】：我觉得还行啊，反正主播直播什么，我都觉得很好看。另外，你们想一想徐轲少年桌案上一堆的工作，要是主播直播如何处理它们，我觉得会更加无聊……

    这条弹幕出来，直播间的观众静默了一秒，然后铺天盖地全是心疼徐轲的“哈哈哈”。

    【犀利得不行】：摊上主播这样的周扒皮老板，徐轲少年也是倒霉得不行。

    【抠脚吃饭】：要是我有这样的老板，强烈要求五险一金和最重要的加薪！

    姜芃姬坐在街边面摊，吃着味道寡淡的面，眼睛暗暗瞧着屏幕，耳朵却放在面摊客人的谈话上，她一心二用，心中一动，添了一条主播弹幕。

    【主播V】：我刚才路过布庄，不是让踏雪给他和他婶母挑了好几匹新布么。

    秉着“给对方最需要”的原则，姜芃姬仔细思考一圈，似乎徐轲目前的生活水平不算差，也没什么其他需求，干脆又让下人给他准备一些布料和米粮碎银，一股脑送他婶母手里。

    这也算是加薪了吧？

    【音乐家诸葛琴魔】：说得好有道理，徐轲少年无言以对……然而你忘了最重要的休假。

    给加薪是不错，但赚来的钱没有时间享受，整天累得脚打后脑勺，徐轲少年依旧值得心疼。

    姜芃姬心中轻咳。

    【主播V】：正所谓能者多劳么，现在人手奇缺，假期先给他记下来，以后一块儿放。

    她说得好听，然而这话，别说徐轲，就连直播间的观众也不信的。

    自家郎君，每天的活动不是去剿匪搞事就是逛街吃喝，作为下属的徐轲，能不心塞？

    对此，姜芃姬表示自己冤枉。

    剿匪搞事是真的，但逛街吃喝玩乐，她表示自己不认。

    她每天出门逛街，其实都有正经目的的。

    吃完面，姜芃姬掏出三个铜板付钱，面摊上其他客人也纷纷离开。

    回府，姜芃姬回书房拿出徐轲做的财物账册，里面各类物品都仔细归类，看着十分清晰。

    她放下这本册子，然后将书案一角的竹纸拿了过来，上面罗列着各类数据。

    【偷渡非酋】：几天没来，主播看的是什么？

    【音乐家诸葛琴魔】：这几天的粮价吧，比三天前涨了近一倍……这物价真可怕。(未完待续。)