    

    来到大棚中，江小北把刚收服的呱呱给释放了出来。

    呱呱刚被释放出来，便被旁边的少林呱呱吸引住了目光。

    这只呱呱，看上去与刚才江小北在自己脑海中幻化出来的少林呱呱一摸一样啊。这就是少林呱呱吗？

    他凑上前去，对着少林呱呱打了声招呼。

    “呱呱。”

    “呱~”少林呱呱看到旁边的呱呱，自己同种族的精灵，也挺开心的，咽下口中的胡萝卜，把自己的胡萝卜片分享给了呱呱。

    “呱呱，呱~”

    “呱呱呱呱。”

    ......

    对呱呱语不是很熟的江小北完全听不出他俩在交流些什么，他又掏出一颗逍遥葫芦的种子，把呱呱叫了过来，递给他：

    “待会你把这颗种子种下来，然后接下来的一个月里，每天你都要好好照看好这颗种子结出来的植物，并且每天早晨往上面滴下一滴自己的血，这样等葫芦结出来后，便是你完成进化的时候。”

    关乎自身进化的大事，呱呱听的很是认真，把江小北给他讲的所有地方都搞清楚之后，这才开始种植。

    种植的一些工具江小北都给他准备好了，还有一包医用的一次性取血针，方便呱呱每天给逍遥葫芦滴血。

    把这些都搞定完后，江小北也不继续待在这里，学校里还有不少事情要做，他把呱呱与少林呱呱留在这里，便返回了学校。

    ......

    转眼间，又过了一个多星期。

    距离开学已经过去了一个多月，全国高中生精灵杯正火热进行，如今，初赛已经结束，正在进行的是淘汰赛。

    今年的相城一中校队也成功闯过初赛，进入淘汰赛阶段。

    不过，他们要想取得去年江小北他们的成绩，无疑是非常困难的，甚至进入八强也不太可能。

    江小北对这项赛事也很关注，今年的淘汰赛以及决赛地点位于金陵的金陵大学，如果不是因为自己比较忙，他都想去现场观看一下学弟学妹们的比赛。

    在这周的周末之前，江小北提前收到了信息。

    预备校队一月一次的历练开始了，这一次，他们预备校队的成员将在学校老师的带领下前往位于国外的拉布朗矿山秘境中，进行历练。

    与其说是历练，不如说是学校给他们提供的福利。

    拉布朗矿山秘境一位矿产资源丰富，外加上其中产出一种名为灵粹石，十分珍贵，所以被当地的政府给封锁了起来，一般人很难进入其中。

    灵粹石，其中蕴含灵粹，灵粹是由精纯的无属性能量凝聚而成，精灵吸收灵粹，其中能量进入体内可被迅速吸收转化，自身实力会得到极大程度的提升，而且几乎没有什么副作用。

    一颗鸡蛋大小的灵粹石中蕴含的能量就比得上五颗可可果，所以，这种石头非常的珍贵。

    魔大也是花了不小的代价，才获得几个让他们进入其中的名额。

    全国高中生精灵杯结束后，再过二十来天，全国高校联赛就要开始了，也就是说距离全国高校联赛开始只有不到一个月的时间了。

    他们作为预备校队成员，今年学校校队的替补队员，也是有机会上场参加比赛的，所以学校安排他们进入拉布朗矿山秘境，提升实力。

    ......

    周六上午，江小北赶到集合地点的时候，便看到了一个令他非常惊讶的人。

    蓝泽。

    “蓝老师，你怎么在这？”江小北走到蓝泽身边问道。

    蓝泽看着江小北，笑着拍了拍他的肩膀，道:“我就是你们这次的带队老师。”

    “啊？”

    看着江小北惊讶的样子，蓝泽继续说道:“我已经从相城一中辞职了，正好我有事也要去一趟拉布朗矿山秘境，所以这次便由我来带你们去。”

    “国外毕竟不像在国内那么安全，以我现在的实力，更能保障你们的安全。”

    听了蓝泽的话，江小北自己也是有些认同的点了点头。

    如今碧水灵兽，不仅实力提升到了法则天王级，而且破茧重生之后，碧水灵兽自身的种族天赋极强，可以说是最顶级的那一批精灵了。

    如果不是遇到皇级精灵，或者大量法则天王级精灵的围攻，带着他们全身而退没有任何问题。

    江小北是第一个到的，在他和蓝泽聊天的时候，其他人也陆续前来。

    易虹宇还是与郭云浩一起来的，见江小北与蓝泽正聊着天，便走了过来，有些疑惑的看着蓝泽问道：“你好，请问你是？”

    以往带领他们预备校队成员前去特训的老师有不少，但也从来没见过眼前这位。

    按理说，学校里要是有这么帅的年轻老师，其照片早就应该被一些花痴女挂在表白墙上，传遍整个学校了，自己没道理不知道啊？

    蓝泽看着他俩，脸上露出一抹笑容，说道：“我叫蓝泽，是你们这次的带队老师，你们叫我蓝老师就行了。”

    此时，李坤与李芸刚刚赶到，李芸看着前方阳光照耀下，蓝泽那暖暖的笑容，温柔而又成熟的气质，她的心抑制不住的扑通扑通的剧烈跳动了起来。

    她一把抓住身旁李坤的胳膊，一脸羞涩的说道：“啊，好帅啊，怎么办，老弟，你老姐我心动了。”

    “呵呵。”李坤面无表情地抽出自己的胳膊，看着自己老姐那花痴的样子，有些无语。

    “老姐，据不完全统计，这是你第一百零七次心动了，再加一次，你的心动对象就可以组成梁山一百零八好汉了。”

    说完不等自己老姐发作，李坤快步走到蓝泽身边打起了招呼，见状，李芸也只能跟上。

    ......

    蓝泽见人都来齐了，也不多说废话，掏出咕噜球，把碧水灵兽给释放出来了。

    碧水灵兽出来后，看了一圈，见到江小北后，笑盈盈的跟江小北打起了招呼。

    “拉布朗矿山秘境位于橡胶国的一处海岛上，我们这次走水路，会比较近。”蓝泽说着，江小北他们便看到，碧水灵兽凝聚出了六颗大气泡，把他们六个人给包裹在了其中。

    随后，碧水灵兽带着他们直接朝着魔都东方，海洋的方向飞去，在来到海洋之上后，便直接潜入水中，快速朝着一个方向飞去。

    因为碧水灵兽在水中的速度太快太快了，江小北他们在气泡中，只能感到他们在迅速前进，周围的景象飞速朝着后方划去，根本看不清。

    他们所能看到的，只有淡蓝色的海水。

    本来还想着欣赏一下海洋之中的景色，现在看来这种想法是行不通了，江小北便闭目养神，休息一下，等待到达目的地。

    大概两个多小时后，江小北感受到了周围有一股轻微的颤动，他睁开双眼，便看到，他们此时悬浮在一处小海岛的上空。

    在他们下方，站着不少身穿黑色警服的外国人，此时正拿着枪对着他们，一名看着像是头领的人骑着一只警卫鸟，朝着他们这边飞来。

    “看来，到达目的地了。”        

