    第327章浴火重生

    沐辞连忙走过去把头盔带上，阎琛御也第一时间把头盔带上，同时问她：“名字，我来加你。”

    沐辞停顿一会，肆爷的名字不能说，不然以他的地位，肯定知道肆爷这号人，所以她不能说。

    另一个名字也不能说，那是沐皇时候用的，一旦把那个名字也说出来，那她的马甲不就被曝光了？

    “我还没有注册，你叫什么，等我注册好去加你。”

    阎琛御一愣，知道她还不想暴露自己，他柔声道：“博君，你来加我。”

    博君？

    “好，等我一下。”

    沐辞快速进入高级星际网，然后注册，用的名字很简单，叫浴火重生。

    当阎琛御听到这四个字，拳头握的非常紧，他极力控制自己冲过去抱她的冲动。

    他的女孩后来到底遇到了什么？

    为什么要消失？

    为什么要隐姓埋名？

    他找遍他们去过所有的地方，翻找一遍又一遍，凡是跟她有接触的，他都派人深入了解，可是她就这么消失的无影无踪，无论他怎么找，都没有她一点消息。

    沐辞不知道一旁的男人内心活动，也没有看到他满眼心疼的望着她，她快速进入星际网，因为是新用户，很多信息是没有权限看的。

    加完博君好友，见对方等级是100+，沐辞默了，这等级，比肆爷的等级还高。

    她对博君打了招呼，就在简陋的房子里不动了，博君本想送给她一些虚拟币，但见她站在原地没动，他也就没打扰她。

    而实际上，沐辞已经悄无声息的登录肆爷账号，反正一个人可以同时登录两个账号，当她肆爷账号刚登录上去，就收到很多消息。

    高级星际网每个账户都有一个虚拟管家，管家的形象可以根据自己的爱好来选择，肆爷的管家是一个特别萌的小男孩，有小奶膘，皮肤白白的，眼睛大大的，讲话还带着小奶音，身高有一米二，小小的，凡是见到他的人，都被他的外表所吸引。

    沐辞给他起了一个很可爱的名字，叫啵啵。

    啵啵看到肆爷上线，他立马扑过来紧紧抱住肆爷不撒手：“肆爷，你已经很久很久很久没有上线了，啵啵好想你啊。”

    高级星际网带来的体验和低级星际网是不同的，在高级星际网有如身临其境一般，感觉一切都是真实的。

    沐辞蹲下来抱住啵啵，在他软萌的小脸上揉了揉，然后说道：“把重要信息打开，我要看。”

    沐辞他们现在待的地方是她的房子客厅，这是每个账户都有的房子，在星际网赚钱多了，就可以把自己房子装修的豪华一点，没钱的，就很简陋，这和现实里的世界是一样的。

    而肆爷的房子是一栋充满异域风情的别墅，在她别墅外面就是一条很热闹的街道，她不知道的事，对面不知道什么时候建立一家酒楼，而酒楼里，有很多人盯着她家看。

    而其中有一个人，已经在这里等沐辞快有一个月了。

    他算是等肆爷出现的人群里，等的时间是最短的一个。

    啵啵连忙告诉沐辞：“肆爷，在你没出现的时间里，一共收到三万八千九百一十六封信件，其中广告推广有三千四百二十三封，重要的信件有一万九千六百一十八封......”

    (本章完)

