    “还有谁想抢走月蝶儿的，尽管站出来！”

    叶凡冷冷地扫视着周围那些人，眼中闪烁出强烈的战意!

    他不喜欢张扬，可是并不代表着他不敢张扬。

    他要以强者的姿态向这些人表明，月蝶儿他保定了，谁敢来抢，谁就去死！一众海灵族的年轻人，心头猛地一颤。

    看着叶凡沉冷的面容，神色都变得十分难看。

    在场的人，都是一些大族子弟，没有庸手。

    他们可以感觉得出来，这个人类青年的气势很强，恐怕已经达到神武境之巅了。

    可是，他能释放出神武境巅峰的气场，不代表他只有神武境的实力。

    说不定，他的境界更高！因为周围的世界规则已经开始出现反应，他若是继续释放气息，很有可能引起世界规则的排斥！此时，所有人的脑海里冒出一个古怪的念头。

    人类武者，什么时候出现这么个妖孽了？

    人类武者虽然强者不少，但是大多数都是七老八十的老头子。

    六十岁以下的人类，极少数能突破神武境。

    而眼前这个年轻人，看面相只有二十出头，怎么可能触摸世界规则？

    他们不知，叶凡看上去年轻，是因为他的实力高到足以返老还童。

    叶凡真正的岁数，已经快到更年期了。

    当然，对于叶凡这等实力的强者而言，活个上千年都不是问题。

    他仅仅释放出神武境巅峰的气势，便让这些海族年轻一代震撼无比。

    虽然很多人都不想相信这件事情，因为这实在是太过打击人了。

    要知道，众多海族之中，神武境可不是青菜白菜那么的简单。

    神武境的难易程度绝对算得上是万里挑一！海灵族七八亿人口，真正能达到神武境之上的，也就那么几千人。

    这个数量看上去，比人类牛批，可他们的实力仅限于在海中。

    一旦进了陆地，幻化人形，他们的实力便会下降一大个级别。

    这是传说中人皇对他们的诅咒，近十万年来，没有谁可以打破。

    殊不知，这只是古盈所设的世界法则罢了，并非诅咒。

    叶凡冷冷的扫视了一眼周围那些进退两难的年轻人，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    这抹冷笑没有任何的隐瞒，他就是在嘲笑这群不知天高地厚的蠢货！这让在场的那些以为自己才是天之骄子全都感觉到了极度的愤恨。

    他们这些人哪一个不是身份高贵的存在?可是此刻，却要被叶凡这么一年名不见经传的年轻人狠狠地抽脸，这着实让人感觉到了一种深深地憋屈。

    若是今天就这么退下去的话，先别说自己是否能够受到别人的尊敬，恐怕就连以后在族群之中都抬不起头来。

    但是，这个人类的实力实在是强的可怕。

    可是，他们不知道，叶凡不仅仅是神武境。

    若是他们知道叶凡是神尊境的妖孽，恐怕下巴都会惊的掉下来。

    刺鱼族凌傲天的名头很多人还是非常清楚的，虽然凌傲天并没有多大的好名声，可是他的实力却是很多人公认的强者。

    可是就算是凌傲天也是被那个讨厌的家伙给一招击倒，这样的实力使得其他人全都望而却步了。

    “叶凡?难道你以为这样就结束了么?”就在其他海族弟子左右为难的时候，一道幽幽的声音，犹如九幽地狱传来的一般。

    那声音很冷，可是其中的怒气却在不断的增温着!

    猛然间听到这满是仇恨和怨毒的声音，叶凡眉头一皱，扭头看去，却见之前已经被自己击倒的凌傲天居然已经站了起来。

    咦？

    叶凡眉头一皱，心中充斥着不解，这凌傲天也不过是神武境的实力，中了自己神武境巅峰一击，居然没有死?凌傲天之前的态度实在是让叶凡心中不爽!

    不爽，即杀之!

    叶凡觉得自己完全没有任何必要饶凌傲天一命，因为这个家伙的心实在歹毒！所以，今天若是他不死，那么叶凡可以相信，他以后一定会给月蝶儿的族人带来更多的伤害。

    “是吗?既然你不想那么早结束，那么我会考虑成全你的!

    ”叶凡双眼微眯，仔细的打量起来凌傲天。

    可是却忽然发现凌傲天的身上，似乎有了一种不一样的气息。

    这种气息并不邪恶，可是却给人一种非常怪异的感觉。

    似乎，此刻的凌傲天已经变成了另外一个人一般。

    “哈哈哈!

    ”叶凡的话刚说完，凌傲天便仰天狂笑了起来，他笑的肆无忌惮，仿佛整个世界都不再自己的眼中一般。

    长笑一番之后，凌傲天渐渐地收敛了自己的笑容，嘴角勾起一抹邪恶的冷笑，一步一步朝着叶凡那边走去。

    他脸色暗沉，满是讽刺意味的说道：“叶凡，你难道真的以为神武境巅峰就是无敌的吗？

    笑话，现在我就让你看看我的真本事吧!

    ”说完，凌傲天整个人的表情都变得有些狰狞了起来，似乎很是痛苦。

    可是，他却又似乎很是享受这种感觉，让人觉得非常的诡异!

    “这……这是什么情况?”看着凌傲天身上的气势正在一点一点的发生变化，周围的人忍不住惊呼了起来。

    “这家伙身上的气势居然在不断的变强!

    ”“是啊，已经是神武境巅峰的气势了，而且，还在不断的往上涨!

    ”“靠，这，这不可能吧?凌傲天那家伙只有神武境的实力而已，难道，难道他使用了刺鱼族的什么了不起的秘法不成?”众人看着此刻气息不断在变化的凌傲天，脸色变得十分复杂。

    “确实有那样的可能!

    刺鱼族果然不凡啊，居然还有这样强悍的秘法!

    怪不得，他们可以在十年之内，一举成为海妖族前三的存在！”

    能够让神武境中期之人，时间拥有神武境巅峰的本事，这种情况实在是太过于逆天了。

    叶凡听着周围那些人的话，随即朝着周围看了一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    “搞来搞起，不还是神武境么?!

    ”听到周围人的诧异以及艳羡的声音，凌傲天心中忍不住一阵激动。

    神武境巅峰，是海灵所有族群中，年轻一辈的风向标！五十岁之前，达到神武境巅峰，近万年来只有寥寥数人能够做到！刚才他被叶凡一记重击险些丧命，要不是偷偷用了族中秘宝，此时已经死透了。

    可就是这种生死之间的感悟，让他的境界有所提升，对刺鱼妖族的秘法有了新的领悟。

    所以，两者相叠，实力便直逼神武境巅峰！ 

