
对于竹下俊来说，周卫国确实算得上是他的指路明灯。如今他现在能远离日军高层那边，远离战场，来到中国做这外交官，与周卫国脱不开关系。

而且，他也不想脱开这关系。

周卫国，大概是他从小到大第一个外国朋友。

两人相似的背景，相似的才学，从同学，又变成了敌对。

几次生死较量，也曾下过决心要与周卫国各为其主，可周卫国的话，一次一次的将他的三观击碎，让他重塑！

特别是那一句，中国是所有中国人的中国！我们不仅仅有权利，更要履行自己的义务。

中国是如此。

那日本呢。

当然也是如此。

为了这个目标，他正在努力。

虽然，现在的生活好像有点舒适。

没错，就是这个词，舒适。

在见了蒋委员长后，竹下俊的日子又开始变得懒惫，吃吃睡睡，看看报纸，打探打探消息，不用去担心其他东西。

听了竹下俊的话，竹下次郎点点头，“嗨，在下明白了，我这就去和外边的人说一说。”

作为使者，特别是敌对国家的使者，竹下俊很理解自己现在没有人身自由这回事儿，因为如果是他，也会这么做的。

不过，他现在确实想去独立师一行了。

因为在这边，还是太无聊了一些。

……

“想去独立师？”戴笠收到手下人的报告，皱起了眉头，看着竹下俊的人，是他的手下，所以，竹下俊那边有什么需求，也是他这边第一时间收到消息。

竹下俊，去独立师做什么呢？

劝说周卫国放弃攻打？

两人既是同学，又是朋友，难道，是去聊天？

还是说，打算把周卫国收归麾下？

不过，这一切还是得让校长决定吧。

站起身，戴笠敲响了办公室的门。

“校长。”

“雨农啊，怎么了？”

“竹下俊想要去独立师走一趟。”

“独立师吗？”

“是。”

“那就随他去吧。”

“可是，校长，竹下俊和周卫国是同学，又是好友……而且上一次，竹下俊还刺杀了周卫国……难保他这次去，不是故伎重施！”

“虽然说的很有道理，但，我想，竹下俊这么关明正大的去，若周卫国还是被他得逞，那也就太对不起那独立师师长的位置了。随他去吧。”

“是！”

见戴笠离去，蒋委员长皱起了眉头，说句实话，竹下俊此前提出的条件，他是真的心动。只要找个人顶顶罪，那么，这华东华南大片土地，就又归国民政府管辖了！

只是，若真的直接将东三省割出去！

那他蒋某人，也要遗臭万年了啊！

如何选择，确实是很难，但是，可以看得到手的利益，很让人动心！

长长的呼出一口气，蒋委员长站起身，准备去开那早就定好时间的会议。

……

“老总，最近这事儿，吵得沸沸扬扬！”

“啥事儿？”

“就鬼子撤军的要求啊！”

“放心吧，如今中国都已经坚持到了这个地步了，鬼子眼看着就坚持不下去了！他还没那么眼界短小，为了眼前的利益把自己丢进骂名里头！”

“可我总是放心不下！”

“诶呀，别放心不下了！该干啥干啥去！”

“报告！”

“怎么了？”

“有苏联的特派员！”

“苏联方面的特派员？我怎么不知道？”

“老总，这？”

“带进来看看吧。”

……

周卫国并不清楚，日本人不仅仅给国民政府施压，还请了苏联那边给八路施压。

现在的他，正忙着思考接下去的战斗计划以及招兵。

时间已经快十一月了，这个天，在东三省这种地方，已经相当的冷了。

也就是说，接下去几个月，并不适合进行大规模的战斗，连德国人最后都败给了莫斯科的冬天，他可没有那么自大的要去挑战寒冷。

“卫国，这是预备六旅和七旅的招兵计划，你看看。”刘远递过一份文件，而后又开口，“根据去年，我们定下的兵役制度，想来这一次的招兵，应该不会太难。只是，我还是担心有点穷兵黩武的意思了。”

周卫国接过文件，看了一眼，而后点点头，“即便是穷兵黩武，也就这几年了。鬼子已经坚持不了多久了！”

“说是这么说。”

“好啦，哥，按这个计划去吧，让车芷桓和行尚，来一趟吧。”

“嗯。”

……

“师座！”

“师座！”

“你俩坐下吧。”看着眼前的行尚与车芷桓，微微叹气，两人与刘志辉也是一般年纪，比他也小不了多少。

“是！”

“我看了你们的招兵计划，已经准了。”周卫国先开口，“只是，这兵是招了，对于未来有可能会发生的战斗，你们有什么看法没有？”

他们两人的旅，几乎拼光。活着的战士，也可以称之为精英老兵了。

“未来可能会发生的战斗？”

“师座，你的意思是，我们还会继续往东北动手吗？”

周卫国点点头，“关东军，是日军的精锐，若是不打击掉这日军精锐，即便日军承认失败了，日后依旧会有借口与说辞！更何况，我们要给日军深刻的教训！”

“可是，师座，以我们的兵力，要和鬼子关东军死磕，半斤八两啊！”

“所以，我问你们有没有什么看法！”周卫国看着车芷桓，这几个问题，都是车芷桓在回答，行尚只是开始思考。相比起来，行尚更为稳重一些。

车芷桓随后才开始思考起来，眉头紧锁。

周卫国无奈勾勾嘴角，看向行尚。

“师座，您的意思我听明白了，我觉得，要让鬼子印象深刻，就必须让鬼子真正意识到错误！但以鬼子的性格，即便他们最后败了，也不会认错！对于这种人，我觉得，教化什么都是假的，还是拳头更有力一些。”行尚开口，“但这一战，也让我们认识到了不足！咱们和关东军的战斗力，相差不大，更别说鬼子是防守的一方，这对我们十分不利！”

“没错，如果鬼子不是防守的一方……”车芷桓想说些什么，随后声音渐渐的变小，他们两个旅，可才是防守的一方，鬼子放弃了什么计谋放弃了什么飞机大炮，用最原始的手段，和他们两个旅拼了刺刀，他们的伤亡，和鬼子几乎没有什么差别。

“现在知道不足了？”周卫国冷冷的看向车芷桓，年轻人容易飘，这很正常，车芷桓脑子活，但也容易骄傲，“我告诉你们，鬼子关东军，战斗力犹在咱们独立师之上！接下去要打的，不会过于简单！自己做好准备！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45978823"  chaptername="1000.教训">加入书签</a>
</div>
