    四女本想让与大小姐先用，之后借故推脱的设想就此破产。

    况且梅书才说愿意使用，这立刻反口便是欺瞒主家，比与主家共用器物可严重多了。

    再想到之前顾恪的话，梅书心中暗叹，还是率先应下，开始准备。

    工坊里有天地烘炉二号口在，烧水很快。

    主殿旁边还有一条暗渠，将外面的溪水接引进来，她们不用出祖陵殿去打水。

    冰心浴缸基础属性里的恒温，让倒进去的水凉得很慢。

    梅兰竹菊四人不是二转便是三转实力，打水轻松快速。

    不到半小时，冰心浴缸里便有了大半缸温水。

    北面工坊长十多丈，从东边往西一次是客厅，四女卧室，以及秦大小姐卧室，也不过占去一半多。

    现在浴缸被放进了秦大小姐卧室西边的空处，就是一个现成的超大浴室。

    而且工坊制造本就经常用到水，像顾恪打磨浴缸，时不时就会用水冲掉石粉。

    地面轻微朝外倾斜，让水可以流到墙边的排水槽，再通过一个可开关的排水口到室外。

    秦大小姐此刻就坐在自己的卧室。

    梅兰竹菊是否进了浴缸，根本逃不过她的感知。

    她不需要“全程监控”，只要确认她们泡进去了就行。

    有一就有二，以后再让梅兰竹菊用这浴缸，她们也没法推脱。

    但片刻后她就疑惑起来。

    四女脱衣的簌簌声，入水声过后，浴室里就突然安静下来。

    只有她们的呼吸声，还有隐隐波动的血气，表明她们确实在浴缸里，却没有任何动作。

    等了两刻钟，秦大小姐终于按捺不住好奇心，站到屏风边缘看去。

    只见四女一溜靠边，盘坐在浴缸内，双目微闭，明显处于运转血气的状态。

    秦大小姐仔细打量了下，没发现什么问题，又回去坐下。

    紫叶茶喝了一杯又一杯，她就这样隔一段时间去看一次，如此到了深夜，终于忍不住唤醒了她们。

    四女睁眼的瞬间，秦大小姐一怔，感觉这四道目光有些凉飕飕的。

    其中没有波动，只有冷静与漠然。

    四女就这样穿好衣物，出来坐了半盏茶后，眼神才逐渐恢复。

    梅书见到秦大小姐蹙眉，开口安慰到：“大小姐不用担心，这就是他说的冰心效果。”

    秦大小姐：“可你们这种状态很不对劲。”

    梅书笑了，以往温和的笑还是有些冷：“大小姐，冰心起效后，我们会进入一种极度冷静的状态，同时对内外感知变得很敏锐，但它又是可控的。”

    “所以我们都知道这四个时辰里，你一共进来看了十七次，而且一直在担心我们。”

    “我们也能感受到身体内脉轮的暗伤阻滞，以及疏漏之处，可以轻易精准地控制血气滋养疏通它们。”

    “冰心状态不会让我们瞬间实力暴涨，但每天两个时辰便足够我们修复破损的脉轮血窍，恢复之后实力提升速度将远超以往。”

    “我觉得，即便是一个最差资质的人，在这种状态下修炼速度也不会比我们慢多少。”

    秦大小姐若有所思地点头，倒没怎么在意这点。

    一个极差资质的人得在这浴缸里一直躺着，才能赶上良好资质的正常修炼速度，但……谁能一直泡在浴缸里。

    因此，关键在于冰心起效后，可以洞察体内血气阻滞和疏漏之处，精细入微地操作强化，去除隐患，这才是这浴缸的最强大的作用。

    大多数武夫为何一辈子激活不了第二轮或第三轮？无非是资质所限，修炼时在体内留下太多隐患，降低提升速度。

    等到升四转、七转这两个关口时，体内的隐患还会成为木桶短板，大量血气白白流失，无法圆融。

    秦大小姐从烈阳宗某些秘典中见过一种推测，脉轮完满无缺，极可能是第三轮后继续提升的必要条件。

    达到此种条件未必能成大武宗、武圣，但没它八成会被卡住。

    若真如此，说这冰心浴缸能助人成就武宗，倒只是它的“正常”功能之一罢了。

    奠定大武宗、武圣之基，才是重中之重。

    要知成就大武宗的难度，是武宗的十倍以上。

    九转武圣的晋升之法，秦大小姐自己也不知道。

    而这个浴缸能让梅兰竹菊武宗无忧，那她呢？晋升大武宗怕不也可有三四成的把握。

    若是她成为大武宗，便可带梅兰竹菊离开这玉龙山谷。

    再找机会杀上中庭神都，将那个数祖忘典，狼心狗肺的家伙当众踩在脚下，再碎尸万段，方能报那毁宗灭门之仇。

    嗯，好吧，这是想太多了。

    大武皇朝再弱，中庭神都也至少驻守着两名大武宗，武宗没几十个，十几个肯定是有的。

    他们中只有一部分会与她为敌，但大多数却不会任由她在神都肆意妄为。

    真想横行神都，至少要三个大武宗才行。

    即便有冰心浴缸辅助，梅兰竹菊里能有两人晋升大武宗？这没有任何人能保证。

    沉思间突然听见一阵细微的响动，秦大小姐一抬眼，见四女正在吃着烤紫麦。

    比起水煮，烤出来的紫麦带着一种淀粉烤熟后的干香。

    梅兰竹菊她们会烤一些，偶尔练武做事饿了，又还没到开饭时间，便吃上几颗。

    但此刻她们吃的速度很快，二十多颗烤紫麦被她们嚼豆子似的，嘎嘣几口便咽下。

    见她看来，梅书开口解释：“刚才运转血气消耗很大，看来用这浴缸还得有充足的粮食和药物。”

    秦大小姐了然。

    显然浴缸提供的冰心状态只是辅助，修复伤势消耗血气不会少，甚至可能更多。

    但这并不妨碍它成为练武之人的神器。

    哎，这下欠老顾的人情又多了一份，还如此之重。不喜欠人人情的秦大小姐突然苦恼起来。

    而梅兰竹菊四女吃完干粮，立刻分头行动。

    放水，清洗浴缸，收拾浴室，然后打水，烧水……嗯，这个暂时不急。

    趁着浴缸没清洗完毕，赶紧煮上一锅甜到齁的紫麦八宝粥，刚才那点干粮四个人分，根本没吃饱。

    两刻钟后，她们准备好了一切，叫醒在那里胡思乱想的大小姐，送她进了浴缸。

