    “小小，祝贺成年啦！。”一个身子妖娆，妆容妩媚的女人上前，手里拿着两杯香槟，冲在一旁休息的韩小小举杯祝贺。

    韩小小不耐的抬头，精致的瓜子脸，秀气的柳眉，澄净而明亮的杏眼，挺翘的琼鼻，粉嫩的樱桃唇瓣，黑色小礼服将她白嫩仿佛能掐出水的娇嫩肌肤衬托的更加莹白，束腰的金色腰带更是将那盈盈一握的腰肢勾勒的玲离尽致。

    韩雪瑶眼中闪现嫉妒和怨毒，不待韩小小察觉便迅速隐去。

    “谢谢！”韩小小打自父亲将韩雪瑶带回家，就极不待见他们两母女，现在她还舔着脸皮过来祝贺自己，韩小小一脸诧异，想着今天是自己的成年礼，也不好太过分，接过她手中的香槟意思意思的喝了一小口，道了声谢便离开。

    韩雪瑶阴狠的目光死死盯着远去的韩小小，火烈红唇嘲讽道，“过了今晚，不管是浩轩哥还是韩氏千金，所有的一切都会是我的。”

    韩小小今晚喝了太多酒，喝了一口韩雪瑶递过来的香槟之后，上洗手间的欲望终于爆发，也不知是不是喝太多的缘故，竟然有些晕还有些许莫名的燥热。

    韩小小摸摸撞撞的进了洗手间，一会之后刚想开门出去洗手，门外便传来韩雪瑶的声音。

    “妈，放心吧！她喝了，虽然只是一小口，但是那药的药性很强，肯定会让韩小小变成荡妇，现在估计药效也开始发作了，您就等着明天看新闻头条吧！”韩雪瑶娇媚的铃笑着，打完电话就出了洗手间。

    韩小小惨白着脸，怪不得韩雪瑶今晚这么奇怪，原来如此啊。

    她眉头紧锁着，额头上爬上了汗渍。

    此时药效开始剧烈发作，她浑身酥麻，全身像是有蚂蚁在啃咬，燥热难耐，恨不得撕破衣衫。

    韩小小死命咬着唇瓣，强撑着理智，因为过于用力，一丝血珠渗出，韩小小挑着没人的楼道走，扶着栏杆，走一会喘一会气，呼出的气息滚烫热烈。

    刚走到二楼，楼上就传来了韩雪瑶气急败坏的声音，“该死！她一定在下面！”

    楼上的人纷纷涌下，脚步声渐近，韩小小吓得险些脱力，拼着最后一口气跑下了停车场，拖着软绵无力的身子，将自己藏在车的间隔里。

    不远处传来几个男人的骂声和调侃。

    “小美人，出来啊！”

    “哥哥知道你肯定很难受，别忍了，哥哥让你爽啊！”

    几个男人粗俗的叫骂着，马不停蹄的一辆辆车找着，眼看着就要找到这边，韩小小不认命的试着拉了拉旁边的车门，发现门没有锁死，因欲望而氤氲的杏眸微睁，眼底闪现一丝希望。

    小心翼翼的开门躺了进去再关上门锁死。

    那几个男人找了一圈都没找到，看见有人来均骂骂咧咧的走了，怕被抓到。

    躲在后座的韩小小蜷缩着身子。

    “唔，热，好热……”

    ……

    谢询打开车门，坐进驾驶座，一声娇喘响起，空气中都是清冽的酒香。

    谢询膺眸冰泠，迅速回头看向后座，映入眼前的是一副活色生香的场景。女人裸露的肌肤白里透红，巴掌脸涨的通红，唇齿无意间娇喘，身上的小礼服也被扯的将滑落，半个白皙浑圆的酥胸暴露在空气中。

    黝黑的瞳孔紧缩，口干舌燥的感觉，谢询不可抑制的下腹升起一股燥热，性感的喉结上下滚动着。

    以为又是自己兄弟弄出来的，谢询意识到那两个家伙一定在他喝的清酒里下了药。

    打开后车门，准备将车上的女人弄醒。韩小小意识模糊间，一股清凉敷在手臂上，她下意识的追随着这股清凉攀爬着，晶莹剔透的杏眼盯着眼前有些模糊的脸，用脸蹭了蹭，“好凉。”

    谢询药效也开始发作，身上攀附的女人对此时的他有着致命的诱惑，更何况这女人还不断磨蹭着，忍无可忍，薄唇相贴，两人都如渴水的鱼入了湖，缠绵了一夜。

    第二天

    韩小小醒来已经是中午，她挺翘的睫毛微动，浑身像是被车轧了一般，苍白的脸痛的皱在了一起，纤细的腰肢被一只肌肉结实有力的手臂死死搂住，韩小小混乱的脑子想起昨晚的疯狂，小脸一红，转而想到韩雪瑶的恶毒算计，她小心翼翼的拿开男人的手臂，穿好衣服，看了眼还在熟睡的男人，神色清冷的离开。

    谢询醒来时，昨晚的女人已经不见身影，车内糜乱的气味还在，后座上留下一条心型项链，刻着一个“小”字，收好项链，穿上衣服神色平淡的开车离去。

    此时，韩小小已经回到了别墅，开门就看见韩雪瑶和自己的男朋友安浩轩在客厅沙发上热吻调情，衣裳凌乱。

    这别墅是韩小小成年礼韩父送她的，因为和安浩轩是男女朋友，所以他也有钥匙，只是没想到今天会看到这一幕。

    韩小小走进去冷眼看着，将门一甩，“砰”的一声关门声惊醒缠绵的两人。

    安浩轩看见韩小小，神色惊慌的要推开身上的韩雪瑶，韩雪瑶那会让他得逞，死命攀附着，娇笑道，“哟，我的好妹妹，你可回来了，昨晚是去哪了？怎么这副样子？不会是刚成年就等不及成为女人了吧？”

    安浩轩经韩雪瑶提醒，方才注意到韩小小的礼服有些破烂，身上还披着男人的西装，俊脸阴沉，“小小，你昨晚跟男人做了?”

    韩小小有些好笑的看着那一脸被背叛的安浩轩，自己都这副德行还来质问她?如果不是刚好发现，或许韩小小会对安浩轩有所愧疚，但是现在，她只想手刃渣男贱女。

    靠在玄关，拿起手机冲还搂在一起的两人一阵狂拍，拍完后冷淡的看着他们说，“滚出去。”

    韩雪瑶神情微怔，显然没有回神。

    安浩轩反应过来，起身上前就要抢，韩小小拿起旁边的花瓶丢向他，“再不滚，可不是丢花瓶那么简单了。”

    “你……”安浩轩还想说什么，韩雪瑶上前阻止，她以为昨晚的那些人已经成功，所以谁威胁谁还不一定。

    等两人离开，韩小小脱力的坐在了地上。

