    神秘人死了。

    被史塔克与邓布利多杀死。

    这条惊骇的消息，以最快的速度，朝着英国各个角落蔓延。

    大家听到这件事时，第一反应都是……假消息！

    一个多月前，才结束一场大战。

    虽然取得胜利，但国际最乐观的看法，也得花一年到两年时间，可以彻底瓦解食死徒势力。

    至于伏地魔，在他二次复活后，很多巫师砖家接受采访声称：

    “神秘人可能永远不会死，要做好和大家长期共存的准备。”

    不知道的，还以为伏地魔是病毒呢。

    所以，在黑魔王被杀死的消息传来后，很多巫师痛斥：

    现在的新闻媒体人，还是要提高自己的姿势水平，不要总想搞个大新闻。

    但随即，在WWN的《巫师无线电新闻联播》中，现任魔法部部长博恩斯女士，向全国通告了这一振奋人心的消息。

    并且，史塔克也出现在广播中，他亲口确认，伏地魔已死，不会再复活。

    不列颠震惊。

    这意味着，第二次巫师战争……结束了！

    无数巫师喜极而泣，走到大街上进行欢庆。

    他们还打上了横幅，写着威廉与邓布利多的名字。

    甚至，不少巫师跪地哭泣，拿着威廉与邓布利多的照片，祈求他们……永远健康，永远长寿。

    他们愿意献出自己的一秒钟，来保佑他们长命百岁。

    （邓布利多：你们特么咒谁死呢？！）

    不少巫师还幻影移形到霍格莫德，想远远地一探究竟。

    但落地后，就立即被傲罗控制起来。

    此地，已经暂时变为军事管控区。

    对角巷火爆极了，但大都挤在阿卡丽神秘商店门口，挥舞着加隆，想要买东西，来回馈史塔克。

    猫头鹰更是成群结队地在白天送信。

    朋友、亲友们在互相关心安危，分享着这一刻的喜悦之情。

    猫头鹰数量太多，又是反常的昼出，以至于麻瓜都注意到这一奇怪现象。

    这无疑违反了保密法，国际巫师联合会驻英国代表，立即对这种事，发出警告。

    不过博恩斯部长，将这种警告顶了回去。

    她还引用老部长米里森·巴格诺的话：

    “我坚决维护大家纵情狂欢的权利！”

    作为结束这次战争的最大功臣，威廉却没有参与狂欢，反而下达了一些后续命令后，便睡了一整天。

    他本身消耗太大，而伏地魔的死亡，也让他紧绷得心弦暂时松了下来。

    虽然还有汤姆与死神的棘手问题等着处理，但此刻也难得放松。

    威廉不知道睡了多久，迷糊醒来时，浑身都有些酸痛。

    他坐起身，发现赫敏正守在身旁。

    她大概是坐太久了，有些犯困，蜷缩坐在沙发上，微微打着瞌睡。

    她手边还有一份文件，掉在了地上。

    威廉下了床后，将文件捡起来。

    是关于狼人的后续安置问题计划。

    不止是狼人，巨人、摄魂怪……所有参与这次战争的魔法生物，都必须妥善处理。

    起码要完成战前的同盟协议，而不是出尔反尔。

    否则这些魔法生物反噬都是个大问题。

    打败伏地魔只是第一步，战后亟待解决的问题还多着呢，需要谨慎处理。

    威廉将文件放在茶几上，又将自己的毯子，给赫敏轻轻盖上。

    他走到窗户边，轻轻拉开了帘子，望向窗外。

    无数学生，都在校园里狂欢，他们举着写着威廉名字的横幅在游走。

    天空还放着烟花，不过被魔法给隔音了。

    霍格沃茨城堡在战斗中被毁了大半，但有邓布利多在，一切都不是问题。

    他只需要拿着老魔杖，使用“恢复如初”，便可以将损毁的建筑复原。

    老魔杖就是如此厉害，不愧是死亡圣器，它可以轻松做到普通魔杖做不到的事情。

    当然，也不是所有建筑都能修复，被黑魔法严重损毁碾的房子，就只能重新建造了。

    威廉看了一会，才将窗帘拉起来，走到赫敏旁边坐下，低头凝视女孩。

    忙碌了这么久，又跟着威廉去了趟冥界，赫敏的脸庞清减了不少。

    她大概是在梦，细长睫毛，在微微抖动。

    威廉悄悄伸出手指，轻柔抹过女孩的额头。

    本来睡得就不瓷实的赫敏，骤然清醒，望向威廉的侧脸，惊喜道：

    “威廉，你醒了？”

    威廉笑了笑，伸手将她搂在怀里，柔声问道：“我抱你去床上睡吧？”

    赫敏在他胸膛上，使劲嗅了嗅，然后伸了个懒腰，咧嘴灿烂笑道：

    “我已经睡好了。你饿了吧，我给你留了食物，现在吃吗？”

    威廉嗯了一声。

    赫敏动作很快，将饭热好后，端在了桌子上。

    她也搬了条小椅子，坐在威廉旁边，用眼角余光看着他慢悠悠吃饭。

    威廉拎着半截面包，轻声问道：“现在情况怎么样了？”

    “已经按照你的吩咐，去控制那些食死徒家族……但是博恩斯部长害怕有反弹……”

    “不要怕反弹，有反抗就直接带着狼人与欧洲联军去弹压。”威廉毫不在意地说。

    “此刻就要携大胜之威，逼迫这些食死徒家族低头。

    如果谁跳出来，正好解决掉。”

    魔法部大军，狼人军团，巨人军团，马人兵团……可以说，聚集了欧洲最强的力量，此刻都在威廉手中掌控。

    别说小小的纯血家族了，横扫欧洲大陆都绰绰有余。

    只能说，有些纯血家族还拎不清现状。

    连他们的主子伏地魔，都不是对手，他们算什么东西，还谈条件？

    想谈，可以……先放下魔杖，在监狱里慢慢谈。

    这些痼疾，必须以雷霆手段清除掉，才好为后续改革魔法界做准备。

    而不是如十七年前的第一次巫师战争，食死徒家族没有得到彻底清算，反而让他们死灰复燃。

    甚至，窃取战争胜利的果实。

    “那些改造得不错的食死徒，必要时，可以让他们压头阵。”威廉喝了一口红茶，说道：

    “这些人打仗可能不行，但对付自己人，很好用的。”

    别看卢修斯这么怂，但窝里横还是挺厉害的。

    反正，威廉要清除任何对混血麻瓜敌视的纯血家族势力。

    然后，确保赫敏轻松接班，成为最年轻的魔法部部长。

    他制定的是五年计划，而那时的博恩斯部长，正好结束一个七年任期。

    “对了，威廉，还有一件事，之前没来得及告诉你。”赫敏说着，递过来一个小巧的金杯。

    “赫奇帕奇的金杯。”威廉接过杯子，立刻认出了这件文物。

    伏地魔也是厉害，四巨头遗留下来的宝贝，除了格兰芬多宝剑外，都被他搞到手了。

    真是可惜了一个考古学家。

    “伏地魔的灵魂，已经被摧毁了。”赫敏柔声说道：

    “而我对比过炼金术书，它好像确实是一件死亡圣器。”

    这并不意外。

    在霍格沃茨的厨房里，有着一幅名为《最后的晚宴》的画，画着四巨头最后一次聚餐的情景。

    经过这些年的确认，出现在上面的物品，基本上都是死亡圣器。

    而赫奇帕奇的金杯就是其中之一。

    它自然也有很大几率。

    “所以，它是哪件死亡圣器？”威廉好奇问道。

    赫敏将金杯放在桌子上，她拎着魔杖，分别敲了敲杯子的两个耳，低声道：

    “我需要可以恢复精力的魔药。”

    她又举起金杯，晃了三下，杯子内迅速出现魔药。

    赫敏将魔药倒在两个小茶杯中，与威廉一人一个。

    威廉喝完以后，顿时神清气爽，腰也不疼了，背也不酸了。

    多少精力都补充回来了。

    “这是可以自动熬制一切魔药的坩埚？”他有些惊喜。

    在九件死亡圣器中，互为一套的三件是：

    死神的指骨；代表无穷智慧的花环；以及熬制一切魔药的坩埚。

    死神的指骨就是拉文克劳戒指，拉文克劳的冠冕即将变成一把新魔杖。

    这个金杯正是那个坩埚。

    也是九件死亡圣器中，威廉唯一没有得到的一件。

    威廉没想到，他还有集齐的一天，但是吧……冠冕恢复出厂设置，又再生产了。

    他这算是集齐一整套呢，还是没集齐呢？

    说起来，金杯这个死亡圣器，在威廉看来，并不比炼金术书差。

    炼金术书确实可以制作魔法石与阿佐特，两种炼金术的明珠物品。

    但后续的长生不老药与恢复青春药，都需要魔药配方。

    没有配方，即便有魔法石与阿佐特，也熬制不出来。

    但有了坩埚后，可以跳过这个步骤，直接要这两种魔药。

    威廉可以实现，如尼可的长生的同时，还保持肉体的青春，不至于衰老。

    幸好，赫奇帕奇没有如斯莱特林与拉文克劳那样，选择将死亡圣器毁掉。

    而是留了下来！

    两人兴奋地聊了一会，尤其是赫敏，她很是激动。

    比起如尼可那样活六百多岁，她更看重的是像芭布玲教授那样。

    明明好几百岁，还依旧保持十八岁的样貌。

    她可不想变成老太婆。

    赫敏还想说什么，威廉突然抬起手，他看向角落里，说道：

    “来都来了，干嘛还藏起来？”

    一个女巫缓缓走了出来。

    ……

    ……

