    ……

    角山巅上空，那一道遍体鳞伤的青影依旧在摇摇晃晃，犹如一只刚刚学会飞翔的雏鹰。

    雷电一道比一道粗壮，火花密密麻麻像一张巨大的网，罩住了长空，更像是一只一只不可一世的天蛟张牙舞爪！

    苍鸾青龙那双青色的竖瞳，仍旧凝视着高处。

    它不知道究竟要飞到什么位置，它才算是飞升渡劫，它只是凭借着一种本能和不屈的意志在挥动着翅膀。

    全身疼痛，远胜过荆棘贯体，远胜过粉身碎骨，包括灵魂都仿佛要被这雷电劈得飞散了。

    身体内，有一股暖流在徜徉流淌，这是来自于白金修为果的助力。

    它的血液也有一道清澈的能量在循环，这是来自于万年银杉圣露的滋润。

    它的羽毛，它的肌肤，它的骨头，都被雷电劈毁，但它的血液却在逐渐沸腾，它的灵魂在飞散与凝聚之间不断的摇摆！

    忽然，灵魂在一次恐怖的雷电冲击中犹如脱壳一般蜕变，龙魂由淡变浓，龙魂由虚变实，龙魂仿佛化作了一道巨大的魂影，将苍鸾青龙这具残破不堪的身躯勾勒出了神圣轮廓！！

    “轰！！！！”

    闪电划开，浓云中那神圣龙影更加恢弘醒目，宛如一只真正的天凰在振翅。

    也就在这一刻，苍鸾青龙的血液加速沸腾，那一滴一滴已经淬炼过的龙之精血扩散到它那些被摧毁的骨骼、肌肉、皮肤、羽尾之中，每一滴龙之精血都蕴藏着庞大的再生重塑之力！！

    魂格蜕变，血脉重塑，体魄再造！！

    这是向死而生，一旦内心有半点动摇，都会灰飞烟灭，可坚不可摧的意志，便是灵魂最强大的庇佑，只要意志不熄，灵魂便不死不灭，灵魂还在，身躯又怎么可能轻易泯灭！！

    “轰隆隆隆隆！！！！！！！！！”

    两道贯穿天地之雷，这一次却没有在角状山巅上交织，它们在苍鸾青龙不断再生? 不断脱胎换骨的身躯上交叠? 于是这舒展到天边的雷翼，便似苍鸾青龙涅槃的凰羽? 遮天蔽日? 更是在为苍鸾青龙飞升加冕！！！

    磅礴的天地异种灌输到苍鸾青龙的身体里，此时此刻苍鸾青龙已经不可能被天雷杀死了? 于是天雷之力就成为了它身躯再造的最大生命之能，雷电塑骨? 雷电造血? 雷电化羽，雷电破晓之光更是让它的龙魂映在这苍天云影之上！

    逆着天雷，搏击长空，万灵有序? 等级森严? 但又怎么会没有它青龙一席之位？？

    世人皆知凤凰涅槃，辉煌而耀眼，举世震惊，却没有人看到在涅槃之前，青雀、赤鸟、苍鸾所经历的一次又一次粉身碎骨！

    完全期? 苍鸾青凰龙！

    命种——青雷！

    云峦依旧高悬，苍穹广袤深邃? 可云峦之中不再闪耀出刺目的闪电火焰，苍穹之顶再也听不见苍天的愤怒咆哮? 苍鸾凌天犹如这片长空中的一轮耀眼夺目的青日，青色的炽盛光辉洒遍连绵不绝的巍峨山岭！

    “嘧~~~~~~~~~~”

    一声长啼? 羽绒落下? 在角状山巅周围如漫天的青叶? 透着几分静谧与浪漫，可随着一束青光打下，一片青羽泛起了雷涟，紧接着所有簌簌而落的青羽都产生了雷涟，相互之间碰撞，带起了一道一道骇然的青色闪电火花，以迅猛之势瞬间将这角闪电给彻底弥漫，就连光秃秃的杉树林也被波及！！

    整座山顶顿时充斥着毁灭气息，那青雷带着电链，堪比遮天滚雷，更犹如成千上万只天蛟张牙舞爪，在这山顶肆虐！！

    那些复仇虻龙盘踞在周围，它们看到苍鸾青龙吸收了雷翼天种的时候就意识到危机了，于是四处逃散，又怎料苍鸾青凰龙对它们杀意已决！

    命种青雷，威力恐怖至极，范围又覆盖了山顶，而且雷涟碰撞过后又会继续传递，虻龙根本无处遁形！！

    空气中顿时弥漫着一股焦肉香味，天煞龙、剑灵龙或许难以成片成片的杀死这些虻龙，但苍鸾青龙这命种青雷简直就是这种“灾害虫龙”的克星，一道青电火花被避开了不要紧，还有数千道撞荡开的电涟，繁密至极，再微小的生物都会被泯灭！！

    分散开的虻龙就和一群无头苍蝇没有什区别，致命青雷将它们杀得所剩无几，一时间那令人烦躁与厌恶的“嗡嗡”声终于消失了。

    山巅处，天煞龙看到这一幕，那双眼睛也瞪得极大。

    自己难以应付的虻龙，在苍鸾青凰龙面前竟如此不堪一击！

    苍鸾青凰龙这不仅仅是飞升渡劫，更是一次实力暴涨的进阶，它展现出来的修为高度，分明是中位王级！！

    从巅位君级一下子跃升到了中位王级，而且还是修为没有完全稳固的情况，要是接下去再有合适的天灵地宝，岂不是有希望冲击上位龙王？？？

    “完全期，完全期……”

    这就是小青卓的完全期吗？？

    祝明朗自己都无法相信，似乎正因为它凭借着自身完成了这次龙劫，它实力突破到了一个比自己预期还高的境界！！

    想当初，煞星龙飞升的时候，实力也不过是准位与下位王级之间摇摆，经过了万年圣灵之血的不断滋养，天煞龙最后修为才稳固在了下位王级，并凭借着两块稀有的虚无晶晋升到了中位王级。

    小青卓飞升与进阶共同进行，居然连跳几阶，直接就中位王级修为，而且它掌握的那命种青雷，似乎还是在王级境中极其强悍的神通，否则怎么可能将那些虻龙杀得所剩无几！

    “呶~~~~~”天煞龙发出了一声幽怨的叫声。

    他怎么没有命种能力？？

    当初天劫陨火，大概是祝明朗为它挡了最后一波的缘故，天煞龙虽然也飞升成功了，但却没有像苍鸾青凰龙这样具备命种！

    锦鲤先生与祝明朗提及过。

    世间有神明神龙，而渡劫飞升的生灵等于摆脱了凡灵命术，成为了“储备神灵”，拥有封神的资格。

    既然是储备神灵，那就有可能掌握神灵之力。

    其中命格之种便是其一，虽然并不是所有的王级生物都具备命种神通，但生灵在飞升渡劫时是有一定的几率将天敌异种吸纳，化为自己的命种，而且这也是诞生命种的最合理方式，其他方式获得的可能性更小。

    天煞龙就没有命种。

    它若是独自承受下了龙劫，或许也会获得命种，可代价就是在飞升渡劫中便身形俱灭。

    “没事，总有一天你也会诞生命种的。”祝明朗安慰道。

    青色的羽毛之中带着一丝丝紫色的纹络，当所有的羽绒安静的贴覆时，那从羽冠到凰尾的流线上，便有一道优雅的雷梳羽毛，使得苍鸾青凰龙的整体形态更加艳丽不说，更透出了几分掌控雷电的威严气魄！

    它的尾巴，变成了七道，是正统的凰之血脉了，每一条尾巴舒展开都呈现出了不同的色泽诧异，赤青、靛青、藏青、碧青、白青、金青、苍青

    而它身上所有的羽毛，也呈现出了这七种青色变化，羽翼的外羽与内羽为藏青坚羽和白青软羽，颈部位置却全部都是更加鲜艳而尊贵的赤青毛羽……

    苍鸾青凰龙可谓继承了以往的血统，它没有龙鳞，最为显眼的正是这龙羽，整体呈现为青色，却依旧给人一种华丽斑驳的美感！

    当然，羽与羽之间时不时绽放出的青雷涟，触碰到任何物体便可以爆发出恐怖的闪电火焰，这使得苍鸾青凰龙并非如丛林中的花蝴蝶那样，只是靠夸张绚丽的外表来吓唬敌人，而是可以轻易的将所有敌人给碾为尘埃！

    跃到了苍鸾青凰龙的背上，祝明朗抚摸着它新长出来的羽毛……

    当初抱着小青卓，看着如小狗一般奄奄一息时，祝明朗也从未想过会有这么一天。

    他看到的只是这个小家伙的眼神，青色的竖瞳里没有对这个残酷世界的怨恨，有的是渴望活下来的执念与对未来的希冀！

    祝明朗可不会对小青卓说，你没有辜负我期望这样的话。

    打从一开始，祝明朗便知道，小家伙若能够渡过这幼龙死劫，将来必定卓尔不凡！

    牧龙师就该相信自己的龙，并非是在它飞升渡劫时，而是签订灵约的那一刻开始！

    “该让那些巨岭将们彻底丧失领空了！”祝明朗从山巅望去，看到了绝岭城邦的上空浮现出了一只又一只巨岭魔龙。

    振翅而起，祝明朗驾驭着苍鸾青凰龙飞向了绝岭城邦，那寂静了有一阵子的天雷又突然间密布在了云幕之中，随着苍鸾青龙贴着云空飞翔，可以看到鞭挞闪电已经化为了数之不尽的雷焰，瑰丽至极，正簇拥着苍鸾青凰龙。

    恐怖的雷焰再一次霸占了天空，对那些高高飞起得龙兽进行了鞭挞与焚烧，但目标却不再是离川大军的龙兽，而是绝岭城邦的巨岭魔龙，以及隐雾岛召唤的玄鸟群！

    可以说这连绵的高绝岭上空再一次施行了高空管制。

    只是掌控者领空雷界的，变成了祝明朗和他的青龙！

    ……

