    实际上，方志强从来都没有这样想过，在自己的心里，王亚欣永远都不是那个多余的人，她对于自己来说，也是非常重要的，不管以后自己和她经历怎样的事情，可是她在自己内心深处的地位都是不会改变的。

    或许是因为，在自己人生的最低谷，最需要朋友的时候，王亚欣恰好出现了，而且做了所有身为一个朋友应该做的事情，让自己顺利的度过了自己人生当中的低谷期，当然，这是从现实一点的角度出发，可方志强其实很清楚，在自己的心里，其实根本就不是这样的，王亚欣究竟是一个怎样的人，以及她对于自己来说意味着什么，其实这一切都不仅仅是取决于她之前对自己做过些什么，而是取决于在自己的内心深处，她给自己留下来一个怎样的印象，方志强不得不承认，在那个最合适的时间，她的出现的确给自己的生活带来了巨大的改变，同时也给自己的心灵带来了巨大的改变。

    方志强曾有过这样的设想：如果王亚欣现在才出现的话，那么自己和她之间会有怎样的故事呢？

    方志强永远都想不到这个故事的开端，更不可能想到这个故事的结尾，因为现在的自己好像根本不再需要任何东西，在自己的内心深处，有自己非常坚定的想要去做的事情，也有自己选择的一条不可能回头的路好像自己的生活在没有任何人打扰的情况下，已经可以很好的过下去，如果这个时候，王亚欣突然出现的话，她又能够给自己带来怎样的改变呢？

    当然，方志强知道自己的这个想法似乎是有些疯狂，不管怎么说，王亚欣曾经对自己所做的那一切，至少都是出自真心的，她真心的想要对自己好，所以才能在自己的内心占得如此重要的位置。

    可实际上，方志强也知道，自己之前的设想，虽然有些残酷，但却是事实，即便是一个对的人，也必须要在对的时间出现，只有这样，才有可能造就一段美好的爱情故事，如果缺少了其中任何一个环节，可能都不会修成正果，方志强不知道当初王亚欣出现的那段时间，自己究竟是一个怎样的状态，总之就觉得有了她之后，自己的生活发发生了翻天覆地的变化，就连心态也比从前成熟了许多，所以王亚欣带给自己的那些东西，是任何一个人都无法给与的。

    就像是如今的刘嘉颖一样，或许她也是发自内心的想要对自己好，可不管她怎么做，不管她怎么努力，她终究都无法赶上王亚欣在自己内心的那个地位，因为，现在的自己已经不再需要那些东西，而在自己曾经最需要的时候，那个出现的人，给予了自己需要的一切。

    或许，这仅仅只是一种巧合，但在方志强的心里，他更偏向于这就是传说中的命中注定，不是人力所能够扭转的，不过这个世界上发生怎样的事情，也不管这个世界上每天都多少人相连，或者是分手，对于自己来说，自己永远都是那个方志强，而出现在自己身边的那些人，或许会成为自己人生当中的过客，也或许会成为自己这一辈子都认为非常重要的人，只是，当他们刚刚出现的时候谁也分不清楚他究竟是属于哪一种，只有在相处之后，在经历了一些事情之后，自己才能够发现，原来所有的一切，早就已经是命中注定的，就像是自己当初的那个桃花劫一样，不管自己多么努力的想要挣脱它的束缚，可是不管自己怎么做，怎么有意的去躲避，可是应该发生的一切，终究还是会在对的时间发生。

    思绪飞散了许久之后，方志强终于缓缓的控制住了自己的情绪，再度看着手机里另一端的王亚欣，方志强终于干咳了一声，其实打这个电话，方志强的想法仅仅只是想要让王亚欣看看小宇现在的样子，这样也能够让王亚欣放心。

    可是，在产生了刚刚那个想法之后，方志强内心再度冒出了一个自私的想法，此刻的他，准备对王亚欣说出口的话，正是自己内心的那个自私的想法。

    “亚欣……可能，小宇暂时回不去你那边了。”

    方志强说的有些吞吐，他一向都是这样，每次在说谎的时候，总是会显得有些吞吐。

    但是王亚欣却并没有看出这一点或许是因为自己只是一个女人，一个非常容易被骗的女人，也或许是因为他是方志强，所以不管他说什么，自己都会无条件无理由的选择相信吧？

    “为什么？”

    王亚欣没有片刻迟疑，顿时就开口如此问道。

    王亚欣闻言，再度沉吟了片刻，随即缓缓说道：“因为等会儿船靠岸之后，工作人员会介入，我们所有人应该都要接受调查，所以，如果想要通过合法途径让小宇回去的话，可能还需要一段时间。”

    方志强的这个解释听起来非常合理，王亚欣听完之后，也不由得紧皱眉头，她明显相信了方志强所说的话。

    可实际上，如果方志强想要把小宇给送回去的话，其实很简单，只需要在下一艘回去的轮船来临之前，带着小宇在港口等待，随即把小宇送上去，王亚欣就能够在南岸岛的港口接到小宇。

    不过，方志强却并没有这样说，因为他现在不想让小宇回去，或者说，实际上，是想要通过这一点，让王亚欣回来。

    王亚欣没有意识到这一切，可是同样作为女人的刘嘉颖，此刻却清楚的感受到了方志强内心的真实想法，看着方志强那张侧脸，刘嘉颖不由得微微皱了皱眉，终究，他还是无法忘记那个女人，而自己在他的心里，终究还只是那个可有可无的人罢了。

    虽然对于这样的结果非常遗憾，但刘嘉颖知道，或许现在的自己，的确还没有资格闯入方志强的生活，那一天可能会到来，但并不是现在。

    

