    苏离的话，显然是吓到了老王等人。

    国际博物馆出现赝品，这种事简直太可怕了。

    “先别声张，小心隔墙有耳。”

    苏离朝着老王摇摇头。

    华国的文物能被摆放在这里，显然是经过华国鉴定员审查的。

    可是，这上面却依旧出现了赝品，说明什么？

    华国的文物鉴定员技术不过关？

    这种原因显然是解释不通。

    那就只剩下另一个原因了。

    鉴定文物的工作人员里出现了问他，与他国勾结，背叛了国家。

    老王等人脑筋转的很快，大家都是聪明人，经过苏离提醒后一下子就反应过来，知道后者的话中之意。

    心中却也掀起了惊涛骇浪。

    与此同时。

    就在他们的不远处。

    有一个老头正看着苏离，眼中亦是充满了惊意。

    显然，他也听到了苏离话中的赝品两个字。

    不过。

    他当时并没有多做什么。

    而是找了一旁的侍女，对后者悄悄说了一句话。

    没过多久，这名侍女便踩着高跟鞋来到了苏离这里。

    “先生您好。”

    侍女向苏离微微一笑。

    苏离目光看向她，眼中掠过一抹疑惑：“你在和我说话？”

    侍女点点头，继续说道：“那边有个老先生，他托我捎给你一句话，有事可以一起聊聊。”

    闻言。

    苏离看向了侍女的身后。

    不远处，站着一道佝偻的身影，是个老人，年过六旬。

    两鬓已经斑白，正朝着他微笑。

    苏离很快就明白了对方的意思。

    倒也没有拒绝，直接走了过去。

    身后，罗一等人并没有跟上来。

    大家都是聪明人去，眼力不错，看得出来，这个老人的身份并不简单。

    既然有事找苏离商量，那必然是大事，他们也不好凑上去。

    ......

    “小友，这边来。”

    待苏离过来后，老者说道。

    前者不为所动，目光盯着对方，并没有继续跟上去。

    见状。

    老者也明白，苏离这是不信任自己的举动。

    他倒也不急，脸带微笑。

    “刚刚我听小友说这些文物中有赝品，我这耳朵不太好使，不知道说的具体是哪一件？”

    果然。

    是奔着此事而来的。

    苏离脸色微微露出一丝惊讶道：“赝品？老先生你肯定是听错了，这地方怎么会有赝品呢？若是真有，那这些鉴定师岂不是饭桶。”

    他不着痕迹的骂了一句工作人员。

    老人嘴角微微一抽，倒也不生气。

    而是递交了一张名片给苏离。

    接过名片。

    苏离看了一眼。

    识得了眼前老人的身份。

    华国文物总局局长，许文志。

    苏离并不惊讶对方的身份。

    早在见到对方的那一刻，他就已经察觉到了此人的身份肯定不简单。

    他的表情落在了许文志的眼中，引起了后者惊讶。

    对苏离不禁更加多了一份好奇之心。

    毕竟，眼前的少年年龄看上去并不大，十七八岁，却再得知了他的身份，依旧保持着这份淡定。

    这让人不得不惊讶。

    虽说已经得知了对方的身份，但苏离依旧没有多说什么。

    就算是文物局的局长，也可能会出现问题。

    苏离在没有确认的信任之下，不会乱说话。

    “小友，这下你可以和我说说，赝品的事情了吧。”

    许文志笑着说道。

    听到这话，苏离沉默了几秒，沉吟道：“我有什么理由告诉你？”

    许文志明白苏离担心的所为何事。

    当下，他看向苏离的眼神更为欣赏，从对方的身上，他看见了一份不属于这个年纪的成熟稳重。

    这一点，让身为文物总局局长的他，格外欣赏。

    所以。

    他清了清嗓子，沉声道。

    “因为我们都是华国的子民，保卫国家的一切，是我们的职责。”

    他的语气十分真诚，让人十分动容。

    苏离的精神点被提升了之后，感知能力亦是增强了许多。

    所以，能看的出来许文志的语气不假。

    这是一个尽职的局长。

    于是。

    苏离轻声道：“我们在这里说？”

    闻言。

    许文志立即反应了过来，他露出了笑容，讲道：“跟我来。”

    “大神这样过去不会有危险吧？”

    方唯看着两人的背影消失在尽头，担心道。

    老王摇摇头：“那个人你们知道是谁吗？”

    “谁？”

    “文物局的局长。”

    ......

    “不知道小友贵姓啊？”

    来到了休息室，许文志询问道。

    “免贵姓苏。”

    苏离面对文物局的局长，该有的礼仪还是应有的。

    “原来是苏小友。”

    许文志继续说道。

    “话不多说，如今交易会近在眼前，所以我就直入主题了。”

    “苏小友刚才所说，我们华国的文物中混杂了赝品进去，此事非同小可，苏小友可莫要匡人。”

    苏离没接话，只是看着对方。

    “既然没有诓人，苏小友可否告知我，赝品具体是哪一件。”

    许文志再次问道。

    苏离依旧没有讲话。

    只是喝了一口白开水，随后看了对方一眼。

    他的意思很简单，就算到了这里，就想要这样套出自己的话，显然是不可能的。

    许文志能有如今的身份地位，肯定不是一个简单的人物。

    他头脑聪明，看见苏离的反应，立刻就清楚对方在想什么。

    当下。

    许文志不禁有些纠结。

    似乎在考虑自己该不该将其他的事情说给眼前的少年听。

    最终。

    他还是做下了决定。

    沉声道。

    “苏小友果然是个聪明人，和聪明人对话，我也就不卖关子了。”

    “此次前来，我们是带着国家的任务前来的。”

    许文志继续说道。

    “实不相瞒，此次的展览会，我们提前就接到了线报，消息说，展览会上有关我们华国流失在外的文物，可能会有几件赝品的出现。”

    “所以，上面派我亲自着手调查此事，我带着专家团赶至于此。但这毕竟是在他国领土，我们也不好将动静闹的太大，只好让专家暗中鉴定调查。”

    “可是，几天过去了，一点结果都没有，所以，让我不得不怀疑另一个问题。”

    “什么问题？”苏离问道。

    “线报的消息不可能有误。”

    许文志表情变得十分凝重。

    “所以，我怀疑我们这边的人出了问题。”

