
　　可这时，耳边却传来了小家伙舔筷子的声音。

　　听到声音，一桌的人都转向了小家伙。看到他正津津有味的舔着江茶伸到他嘴里的筷子头，几人一脸的无语。

　　“圆圆，你个小馋猫，连筷子头也舔。”孙英伸手捏了捏儿子的小脸蛋，一副怒其不争的样子。

　　“看来他很喜欢喝汤，要不盛碗汤给他喝试试。”江茶把筷子你拿走，对母亲说道。

　　方敏君看了小家伙一眼，看到他的目光一直跟着江茶的筷子走。不由笑了起来，对江茶说到，“既然你弟弟想喝汤，你就给他盛一点，用勺子给他喂。”

　　“好的。”江茶点了点头，站起身来去厨房拿了碗和勺子。

　　她盛了小半碗的汤，端到了小家伙的面前，用勺子一点一点的往他嘴上送。

　　还真别说，小家伙喝汤喝的挺欢的。不多一会儿的功夫，碗里的汤就被他喝了一大半。

　　“行啦，行啦，不要给他喝那么多。”孙英看着儿子喝了不少，立马阻止了女儿，不让他再喂。

　　江茶看的弟弟确实喝了不少，听了母亲的话，直接停了下来。

　　然而圆圆却不干了，他登着小眼睛看的江茶，挥动的小手，一副‘我还要我没有吃够’的样子。

　　“妈，弟弟还想喝怎么办？”

　　“想喝也不能给他喝了，一会儿我还得给他喂奶呢。”孙英对女儿说完后，转头看着儿子，“圆圆，你别闹啦！一会儿妈妈还要喂你奶喝呢？如果你喝汤喝饱了，待会儿怎么喝奶呢？”

　　圆圆小家伙仿佛听懂了妈妈的话，没有再闹了。不过他却舔了舔小嘴，一副意犹未尽的样子。

　　李姐看到他的小动作，对孙英说道，“阿英啊，圆圆是个聪明的孩子。以后好好培养，肯定会有大出息的。”

　　江茶听了这话，笑了笑。就冲弟弟这聪明劲，只要保持下去，以后的成就不会小。23sk.Com

　　第二天，江茶早早的就去学校上学了，江华则在收拾他的小推车。

　　昨天卖的大部分都是从京城带回来的东西，今天他准备多带一些过去。所以以前小推车上卖的东西就得减少了。他直接把以前卖的东西减了23，空出来的位置全部换上从京城带来的东西。

　　车子上摆满了后，他又用袋子装了不少货物备用，挂在车子上。

　　收拾好了以后，江华抱了一会儿儿子，逗他玩了一会儿，看着时间不早了，这才推着小推车出门了。

　　他刚到学校门口，车子还没摆好，放学的铃声就响了。好在推车方便，只要找一个宽敞的位置一放就行。

　　江华摆好车子，有同学从学校里出来了。他们一起跑到江华的车子跟前，开始挑自己喜欢的东西。

　　不多一会儿的功夫，江华的推车前就围满了学生，这可把和他一样在学校门口卖东西的小商贩，羡慕坏了。

　　昨天交了定金的学生一出校门，看到车子前围了不少的人，担心自己订的东西会被人买走，立马挤了进去，大声喊道，“老板，老板，我昨天给了定金的，给我一支天安门的笔。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第445章 馋猫弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 