    声音响起，菩提智慧不由一愣。

    众修士也忍不住哗然一片了。

    他们不知道，陆长生这是要做什么，三千道法，居然问别人要不要？

    听到陆长生的声音，菩提智慧不由愣了一下，随后眼神当中忍不住流露出怒色。

    这是何意？

    得到了无上道法，还想要羞辱自己吗？

    不过是区区三千道法，真当做是什么宝贝吗？

    陆长生，你以为我菩提智慧没有吗？

    在你眼中或许这是无上宝物，但在我眼中，就一定是无上宝物吗？

    想到这里，菩提智慧心中怒火冲天，他愈发认为，陆长生这是在羞辱他，当着无数修士的面前，羞辱自己。

    故此菩提智慧深吸一口气道。

    “三千道法，自然非凡无上，我自然想要。”

    菩提智慧缓缓出声，心中虽有怒火，但眼神却清澈无比。

    恩，他想要此物。

    三千道法，这可是真正的无上道法，与众不同，说是无与伦比也绝对不足为过。

    他想要比任何人都想要得到，因为这门道法对他来说，有很大的帮助。

    菩提智慧的回答，让不少神族修士感到一种说不出来的感觉，但他们也不好出声，毕竟这可是三千道法啊，连仙帝都要眼红的东西，菩提智慧说想要，也是实话实说，扪心自问，谁敢说不想要？

    “那我们做一场交易如何？”

    陆长生开口，这门道法固然非凡，但对他来说意义不是很大，远不如佛陀经的重要性，不过陆长生看得出来，菩提智慧很在乎这门道法，不然的话也不可能直接出手抢夺。

    既然如此，他可以跟菩提智慧做一场交易，以物换物。

    “哦？什么交易？愿闻其详。”

    菩提智慧有一些好奇了，不知道陆长生想要跟自己来一场怎样的交易。

    “我对佛法颇为感趣，只是所得到的佛法佛经，并没有给我带来任何觉悟，听闻菩提一族，拥有无上佛法，所以若是菩提道友愿意，我将这门道法赠予道友，当然道友也将你的心法赠予给我，如何？”

    陆长生出声，也没有弯弯曲曲，直接开门见山。

    只是此话一出，无论是菩提智慧，还是接引苦海，亦或者是其他修士都纷纷色变。

    陆长生虽然说的话轻描淡写，可其意思居然是想要菩提智慧的心法，这简直是不可能的事情。

    对任何修士来说，心法是最重要的东西，要是神通道法可以互相交流，这一点没事，但心法这种事情绝对不可能随便交流，这是立根之本。

    “菩提道友，绝对不能答应，你的心法乃是佛门第一心法，关乎到佛界之主的事情，千万不要为了一卷三千道法，而因小失大。”

    接引苦海立刻神识出音，告知菩提智慧千万不要答应陆长生的要求，否则因小失大就不好了。

    “我明白。”

    菩提智慧点了点头，实际上当陆长生提出这个要求时，他心中已经拒绝了。

    三千道法固然不错，可对他来说佛陀经更加重要，这两者之间完全没有可比性。

    只是就在这时，陆长生的声音再次响起。

    “当然，道友也莫要担心，我并非是想要完整心法，我只要第一篇即可，我说过，我喜欢研究佛法，并没有其他意思，仅此而已。”

    陆长生开口，他很明确自己的目的，不要完整的心法，只要一篇就行了，毕竟自己掌握天帝法，只要任意一篇，就可以推演出接下来的心法。

    如果要完整心法，菩提智慧除非改名菩提智障，否则的话，无论如何他都不可能将心法交给自己，但只要一篇的话，菩提智慧自然而然要好好考虑了。

    果然，此话一说，果然让菩提智慧沉默了，别说菩提智慧沉默了，接引苦海都忍不住开始沉思了。

    菩提智慧的心法，乃是佛门第一心法，未来佛陀经，这门心法无与伦比，意义极大。

    对菩提智慧来说，掌握这门心法，便可以得到佛界的天道印记，成为佛界之主，如若给别人，虽然不见地对方就一定能学会，就算对方学会了，他也无所畏惧。

    只是不怕一万，就怕万一，所以完整的心法，菩提智慧绝对不可能拿出去，但如果说拿一篇的话，菩提智慧实实在在犹豫了。

    三千道法，代表着三千法则之一，若是得到其中之一，成就仙帝以后这种道法的重要性，才会真正体现出来。

    别人不知道是别人愚蠢，但他却清楚，三千道法意味着什么，否则的话接引苦海也不可能主动开口，向菩提智慧提出一起参悟。

    因为成为仙帝之后，想要变强已经不是依靠着所谓的天地灵气了。

    到了仙帝，依靠的不是天地灵气，而是天地法则，常人认为三千道法，只是威力极大，但他们神王一族的天骄却知道，三千道法代表着三千法则，可以完善自身的法则。

    若是谁能将三千道法全部掌握，那么此人的实力，会达到一个无与伦比的程度，说是可以开辟天地都不足为过。

    他神族也有几门三千道法，但并不掌握在菩提一族，所以面对着一门三千道法，菩提智慧实实在在心动了，这是真的心动，不是假的心动。

    “接引道友，你怎么看？”

    菩提智慧还在犹豫，下意识他忍不住询问接引苦海，想要问问他是什么意思。

    “三千道法的的确确非凡无比，对我等来说也至关重要，我们如今已经是仙王境了，抵达仙帝境，欠缺的不过是一个机缘罢了，若成帝以后，我等多掌握一条法则，实力将会越强，未来渡神海时，也有更大的把握。”

    “而且我们来十万仙山，为的不就是三千道法？或者是灵宝吗？”

    接引苦海说到这里，停顿了一番，紧接着他继续出声道：“菩提道友，我认为这个交易也不是不可以，也就一篇而已，难不成这个陆长生，还能靠这一篇心法，领悟出完整的心法？这种难度跟自创一部心法也差不多了。”

    “所以可以交易！”

    接引苦海做出了最后的答复。

    如果只是要一篇的话，的的确确可以交易，如果是要完整的心法，那就没必要商量了，根本就不可能。

    此话一说，菩提智慧也愈发心动了。

    是啊，仅仅只是其中的一篇，难不成陆长生还能靠一篇心法领悟完整的心法？

    想到这里，菩提智慧越想越觉得自己想的没错。

    当下菩提智慧不由深吸一口气，看向陆长生。

    “如若只是一篇的话，可以商量。”

    他出声，没有直接答复，但意思已经很明显了，无内鬼，可以交易。

    只是就在这时，有仙王的声音响起了。

    “长生道友，千万不要答应！”

    这是一尊人族的仙王，是一名老者，环绕五行之气，他出声提醒陆长生。

    一时之间许多人都好奇了，三千道法换无上佛法，虽然只是一篇，但也不会很亏，答应不答应也无所谓吧？

    很快这尊仙王开口，解释原因。

    “长生道友，你可能不知，三千道法，代表着三千法则的极致，其中有许多早已经失传了，倒不是因为道法断层，而是因为这种道法，在一个时代，只允许一两个人学会。”

    “越强大的道法，限制的数量就越多，譬如力之法则，这种道法就算是你得到了相关的经文，你也难以掌握，如若有其他人掌握了，那么就算将古经公开给天下人学习，也不会有人能够掌握。”

    “长生道友，你若是将这门道法给他们二人，一旦他们学习掌握，那么只要他们二人不逝，你几乎就不可能掌握这门道法了。”

    “最主要的是，此物乃是天道恩赐，也就是说，谁打开了这卷经文，谁就可以立刻掌握这门道法，因为有法则印记在当中，省去百万年苦修，这不仅仅只是一篇道法那么简单，而是有一道法则烙印的古经，切莫因小失大啊。”

    这尊仙王出声，对三千道法知道的颇多，所以主动提醒，免得陆长生因小失大。

    此话一说，果然无数修士神色不由一变。

    而菩提智慧和接引苦海也神色变了变。

    因为对方说的一点没错，三千道法代表着三千法则，不可能说光是一本经文，就能让人学会，其中涉及到了法则，那便是玄之又玄，奥之又奥，就算是绝世天骄，也难以领悟。

    成为了仙帝也要苦心研究，而若是有其他修士掌握了这种道法，那你研究一辈子也不可能研究出来，毕竟这种道法可不是普通道法。

    是天道法则。

    陆长生一愣。

    他还真不知道，这种道法居然有这样的来历。

    想到这里，陆长生不由看向菩提智慧，说实话如果是这样的话，那就换一篇经文，的的确确亏了。

    “长生道友，我们可以多拿两件仙王器出来，补充差价，如何？”

    接引苦海开口，不过这话一说，就连神族修士都莫名感到羞愧了。

    都三千天道法则了。

    你拿两件仙王器出来补差价？

    抠门归抠门啊，也不至于这么抠吧，好歹也来两件帝器吧？

    “两篇！如若菩提道友愿意给两篇的话，我可以继续交易。”

    陆长生开口，没有理会接引苦海。

    他要两篇。

    毕竟天帝法想要推演完整的佛陀经，还需要一定的时间，如若能拿到两篇的话，可以加快不少速度。

    “长生道友，还是亏了啊。”

    这名仙王依旧开口，认为陆长生还是亏了。

    可就在这时，菩提智慧没有废话了。

    “好！”

    说完这话，他周围环绕佛光，各种古老的佛门古字出现，最终凝聚一篇古经。

    “此乃未来佛陀经前两篇，长生道友，可以交易了。”

    菩提智慧认真无比地说道。

    他不想耽误时间，免得到时候又出乱子。

    未来佛陀经一共四篇，相当于半部了，当然他也耍了一个心机，因为这部经文，最重要的是后半部，给前半部并没有什么大问题。

    若是陆长生能领悟出来，他当场还俗。

    “好。”

    陆长生没有废话，直接将手中的古经丢了出去，送给了菩提智慧。

    而菩提智慧也将佛陀经丢给了陆长生。

    刹那间，两人各自取得自己想要的经文。

    然而人族仙王却惋惜连连。

    “亏了啊，亏了啊，血亏啊！”

    他认为陆长生是真的亏了，虽然未来佛陀经至关重要，但问题是陆长生乃是道门修士，只因为一时兴趣，想要研究佛门心法，实实在在有一些冲动。

    而菩提智慧得到古经之后，他没有任何废话，佛门净土异象出现，遮盖一切，免得他人窥探，与接引苦海一并学习。

    “内蕴天道法则的古经，这个陆长生，实实在在太冲动了，这种东西的的确确，可遇不可求，如若没有蕴含天道法则，我等想要掌握学习，不说百万年，十万年还是需要的，可现在只要刹那间就能领悟。”

    接引苦海开口，他激动万分。

    他清楚的很，内蕴天道法则是什么概念。

    而菩提智慧也激动万分，他很兴奋，仅仅只是用前半部心法，就换来了这样的至宝，如何不让人振奋？

    “道友，莫要犹豫了，直接打开。”

    接引苦海激动万分道。

    而菩提智慧却愣了一下，随后看向接引苦海道：“接引道友，这古经有可能只让一个人掌握，所以还请道友回避，当然我掌握之后，必会传授给道友的。”

    菩提智慧认真说道，他也不是防备接引苦海，毕竟这是自己以自身心法交易而来的东西，万一只让一个人学习，接引苦海学到了，他岂不是血亏？

    后者愣了愣，本想说几句，但想了想吧，菩提智慧说的也没错，毕竟人家是拿出前半部心法换来的，虽然心痒痒的，可这也没什么好说。

    “既然如此，那道友先看，不过道友一定要教我啊。”

    接引苦海如此说道，他语气笃定，虽然不能第一个掌握道法，但第二个也行啊，反正无论如何都不吃亏。

    “好！”

    菩提智慧点了点头，紧接着净土环绕，将接引苦海隔离。

    待接引苦海隔离之后，菩提智慧几乎没有任何犹豫，直接将古经打开了。

    古经环绕天道气息，有无穷奥妙，光是看一眼，就让人觉悟智慧。

    菩提智慧激动到身子都在颤抖。

    只是当古经打开之后。

    赫然出现两行字，让菩提智慧愣住了。

    【命里有时终须有】

    【命里无时莫强求】

    