    “让黑衣人再一次出现在原城。”叶青眯着眼睛说道。

    阴仇愣了愣，泰坦神殿的黑衣人不是死了吗？

    这还怎么出现？

    不过片刻之后，阴仇就反应过来了，看着叶青问道：“你是用假扮的黑衣人将这个人给引出来，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我认为这是一个办法，要假扮那个黑衣人也挺容易的。”

    “可是对方显然是一个很谨慎的人，这能欺骗得到他吗？”阴仇沉吟着问道。

    “我觉得是可以的。”叶青应了一声，说道：“首先，那个黑衣人向来穿着一身黑衣斗篷，将自己的身体和脸都包裹得严严实实的，我们只要找一个体形差不多的人就能以假乱真了。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼阴仇，说道：“你担心的是这个人会认为他下毒后，没有人能破解，所以我们推出假的，他就会怀疑，对吧？”

    “是的！”阴仇点了点头。

    “臭老头，你别忘记了一个人。”叶青笑着说道。

    “谁？”

    “秋渝！”叶青应了一声后，说道：“如果这个人真是五毒门的，他就能知道我们身边有秋渝，而他也清楚，秋渝是五毒门培养起来，用毒的水平也相当高，而且秋渝离开五毒门的时候，拿走了一瓶他下的那种魔尺紫。”

    阴仇接过叶青的话，沉吟着说道：“所以你认为他就会怀疑秋渝已经在这几年研究透了魔尺紫，从而配制了解药？”

    “一个百变的人绝对是一个多疑的人。”叶青笑着说道。

    顿了顿，他又耸着肩说道：“当然，或许那个家伙不会上当，但是我们一方面可以用假黑衣人来引他出来，另一方面，我们也可以从黑衣人反查，从而揪出他。”

    “反查？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果说他毒杀黑衣人真的是杀人灭口的话，那他们之间在原城一定是有交集的，我们只要暗中查出黑衣人在原城期间都接触了什么人，我想从黑衣人接触的这些人中一定是有他的。”

    “嗯！”阴仇也点了点头，沉吟着说道：“想来黑衣人接触的人不会太多，如果能将他接触的人都查到，那范围就很小了，我们揪出他的可能性也就大了。”

    “对的！”叶青笑着应道。

    “那我们找谁来假扮这个黑衣人呢？”阴仇瞥了一眼叶青，说道：“很显然，阴武门的人是不行的。”

    叶青明白阴仇口中的这个不行指的是什么，嗯……阴武门的情报人员实力并不强，就算是用阴武门在原城行动队的兄弟，他们实力最强的恐怕也不过筑基之境，如果真将那个人给钓出来了，这样的实力也无法应对。

    毕竟对方不出意外的话，起码是一个中阶小宗师，甚至是巅峰状态下的小宗师。

    叶青并没有回应阴仇，而是盯着阴仇打量起来。

    “干嘛？”阴仇疑惑的问道。

    “你有没有发现你和黑衣人的体形差不多呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “呃！”阴仇白眼一翻，没好气的说道：“老子连那个翘了的黑衣人都没有看到过，我哪知道差不多啊？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，拍着脑门说道：“忘记这个了，不过臭老头，你的体形还真和那家伙差不多，唯一的区别就是你比他老。”

    “滚蛋！”阴仇翻着白眼喝道，这混小子居然说他老？

    好吧，他承认，他的确是老了。

    嗯……都快七十的人了，能不老吗？

    叶青撇了撇嘴，并没有怼臭老头，而是笑着说道：“不过那个黑衣人穿上黑色斗篷，将全身包裹得很严实，所以你打扮成他的样子，估计也没有人能察觉到什么。”

    阴仇瞥了一眼叶青，他并不排斥假扮黑衣人，嗯……只要能揪出来个潜在的威胁，这臭小子让他做什么，那就做什么吧！

    沉吟片刻，阴仇说道：“现在就是设计好如何引他出来的方式了。”

    “这简单。”叶青应了一声后，说道：“那个黑衣人是接替黑巫为泰坦神殿寻求有天赋的人才的，只要我们找几个有天赋的人来演戏的话，我想就会引起他的注意的。”

    “可是有天赋的孩子并不多啊！就算原城有一些，但人家愿意配合我们吗？”阴仇皱着眉头问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，反问道：“谁说一定要用孩子了？”

    “什么意思？”阴仇一脸不解的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“根据我掌握的情况，以前那个黑巫可不仅仅是找有武道天赋的孩子，他还搜罗各行业中的精英和一些有特殊体质的人，即便是成年人也是他们的目标，我想搜罗回去后，泰坦神殿有什么办法控制这些人吧！”

    这一点，他在泉城的时候就已经领教过了，黑巫想要抢他从卫明那里赢来的女人就是最好的例子。

    这个女人现在就在叶家，嗯……每天还昏迷着，叶青也没有找到好的办法让女人清醒过来，只能每天给她输营养液来维持生命。

    “如果是这样的话，那就好办了！”阴仇点头应道。

    如果不是非要小孩的话，的确是容易很多，精英嘛，阴武门中就有不少，就算原城没有，也可以从别的地方调几个人过来配合演这场戏。

    嗯……情报人员，个个是演戏的高手。

    “所以对我们来说，只需要制造几个抢人事件就行了。”叶青笑着说道。

    “那行，就这么办！”阴仇应了一声后，就站了起来，走出了叶青的房间，回到隔壁的房间了。

    “咚咚咚……”

    阴仇前脚刚才没几分钟，叶青房间的门就被敲响了。

    叶青走过去将房门打开，出现在他眼前的是上官鹏程。

    “你小子怎么来了？”叶青有些诧异的问道。

    “我刚从我三叔公家反回原城，就来找你了。”上官鹏程笑着说道。

    “进来说吧！”叶青让上官鹏程进入自己的房间。

    两人坐下来后，叶青扫了一眼上官鹏程，笑着问道：“看你的心情好像挺不错的，说服你三叔公了吗？”

