
　　虽然各艘英国军舰极力的想要闪躲，当然他们并不知道应该怎样闪躲，大多少军舰都是采用规避**的方式进行躲闪，这样的规避方式当然是不可能躲过**的打出。当然在这个时代，是不可能有躲避现代**打击的方式，因此**一发一发的击中目标，英国军舰也都陆续中弹爆炸起火。结果5艘威严级战列舰，4艘邓肯级战列舰全部依次中弹，无一能够幸免。

　　新一轮的**攻击，不仅仅是重创了5艘威严级战列舰，4艘邓肯级战列舰，同时也是彻底打掉了英法两国舰队的最后勇气，毕竞这一次**的打击规模太大了，整整持续了近10分钟的时间，最多的时候在天空中会有十几发**同框出现，这个时代的人当然分不清巡航**、反舰**、防空**的区别，因此只觉得这一次的**之多，要这超过前两次。

　　而且这次**一口气攻击了9艘战列舰，由其是4艘邓肯级战列舰，遭到**攻击时，几乎整艘军舰都被爆炸所覆盖，极据有视觉的冲击力。

　　在这一轮**攻击结束以后，法国舰队首先怂了，毕竟这一次的攻击实在是太可怕，这仗根本就没有办法打下去，以前谁都没见过这种打法，当然也不知道该如何应对。而且到这时几乎所有的英国战列舰均遭到这种来自天空的打击，那么下一轮攻击的目标，肯定就是法国舰队了，法国人就算在傲骄，也不能不顾性命，这时再不跑的话，就要等着挨打了。于是舰队司令吉诺尔下令转向撤退。

　　其实到了这时，英国舰队也想撤退，毕竟打到现在，英国舰队也扛不住了，但他们冲得实在是太靠前了，己经和人民军的战列舰在近距离交上火了，一时就是想撤也撤不下来。

　　当然，这也是人民军的战列舰有意而为的，在第三轮**攻击的同时，人民军的战列舰分队就利用这个时机，将双方的距离拉近到5000米以内，在**还没有停止时，就像英国舰队展开了攻击。

　　而且这时战列舰分队也进行了调整，不在是以整队的形式作战，而是分为三组，由干将号、莫邪号为一组，攻击5艘威严级战列舰；威洋号、敷洋号为一组，攻击4艘邓肯级战列舰；博洋号、飞洋号为一组，攻击仅存的2艘可畏级战列舰。

　　当然这时英国战列舰的数量仍然占据着绝对的优势，尽管每一艘军舰都遭受重创，但要是双方真的都全力以赴，人民军的6艘战列舰也未必是对手。而且从对阵的情况看，只有博洋号、飞洋号这一组最为轻松，因为他们对阵的两艘己遭重创的可畏级战列舰，到是无需支援，但其他两组分别要对抗4艘、5艘战列舰，既使是羸了，也必然会付出惨痛的代价。

　　但昆明舰当然不会坐视不理，于是首先发射了一发鹰击18**，攻击威严级战列舰中的汉尼拔号，这艘战列舰是5艘威严级中状况最好的一艘，4门主炮都基本完好，自然成为首先打击的目标，结果鹰击18**直接从军舰中部的甲板惯穿，在舰舱内爆炸，造成了军舰两舷多处开裂进水，而军舰上的损管人员根本来不及抢求，只能眼睁睁看着军舰下沉。

　　随后昆明舰又对邓肯级战列舰中的埃克斯茅斯号发射了2发海红旗9**，一发**击中前甲板，将前主炮摧毁，而另一发则击中后甲板，造成后主炮无法转动，同时还损坏尾舵与螺旋桨，使这艘军舰彻底失去了战斗力。23sk.Com

　　同时襄阳舰也连续发射了4发鹰击83**，分别攻击装甲巡洋舰贝德福德号、多内加尔号、防护巡洋舰恐怖号、威武号，鹰击83**的威力比海红旗9**还要略强一点，不过因为是掠海型的反舰**，只能攻击军舰的侧舷，因此并不适合攻击战列舰，但打巡洋舰到是很适用，毕竟既使是装甲巡洋舰，装甲厚度和覆盖面积都要远低于战列舰的，何况英国的装甲巡洋舰，素来都不是以防御而著称的。

　　结果这4发**分别击中目标军舰的侧舷，均将目标军舰的侧舷炸开一个大洞，稍有些不同的就是两艘装甲巡洋舰的洞口小些，而两艘防护巡洋舰的洞口则要大得多了，海水则拼命从洞口向这4艘军舰内倒灌，而军舰里的士兵也不甘弃舰逃亡，奋力的堵塞着缺口。

　　本来英国军舰就己经无心恋战，见这时人民军还有**发出，而且现在连巡洋舰都打，那里还敢再恋战下去，也不顾正在和人民军的战列舰交战，纷纷转头撤逃。还有不少人则在心里吐遭，人民军海军怎么就揪住英国舰队不放了，全部都是在打击英国舰队，怎么不去攻击法国舰队呢？

　　人民军的战列舰当然不会错过这样的机会，干将号、莫邪号集中火力，猛轰威严号，连续两轮齐射，一共命中可畏号5发主炮炮弹，本来威严号遭到2发海红旗9**的打击，就己受创严重，而在刚才己被干将号命中两炮，现在又连挨了5炮，舰体被炸开了3个大洞进水，那里还扛得住，舰长麦克马纳曼只得下令全体舰员弃舰逃生。

　　而在击沉了可畏号之后，干将号、莫邪号又盯上了火星号，虽然这时火星号己完成了转向，想要逃离战场，但却被干将号、莫邪号一左一右，牢牢的夹住，摆脱不了，在激战当中，火星号仅存的后主炮也被摧毀，整个甲板上建筑、设备几乎被清洗一空，螺旋桨也被打坏，不仅彻底失去了战斗力，而且在海面上无法行动。

　　不过另两艘威严级战列舰胜利号、木星号却趁着这个机会，终于拉开和人民军战列舰的距离，暂时摆了人民军的追击。

　　在另一组，邓肯级战列舰拉塞尔号舰体进水己达800余吨，吃水线整体下沉了近1米，速度大减，因此向另两艘军舰邓肯号、阿尔伯马尔号打出了“自己留下”的旗号，准备牺牲自己，让另两艘军舰逃生，而另两艘军舰的舰长也知道这个时候不能犹豫，否则3艘军舰都逃不掉，于是甩下拉塞尔号，加速逃离了战场，并向拉塞尔号打出了“皇家海军永远与你同在”的旗号。

　　而拉塞尔号则奋力的拦住威洋号、敷洋号，并抵近开火射击，竭力要拖住这两艘军舰，结果在威洋号、敷洋号的联手打击下，拉塞尔号硬扛了不到20分钟，弹药库被击中爆炸，30分钟之后，军舰沉没到大海中，不过拉塞尔号的牺牲也不是没有价值，邓肯号、阿尔伯马尔号也算是逃出了战场。

　　无论是威严级还是邓肯级，都有2艘军舰暂时摆脱了人民军的追击，只有两艘可畏级战列舰可畏号、反抗号，却无法逃走，因为这两艘军舰被飞洋号、博洋号一舰对一舰，给牢牢的缠住。

　　本来可畏级战列舰是英国舰队中仅次于爱德华七世级的存在，在正常情况下，可以把飞洋号、博洋号打成筛孑，只可惜这两艘军舰也是目前英国战列舰中受创最重的，两艘军舰各只剩1门主炮可用，副炮也都损失近半，舰体內也大量进水，无论是速度还是机动性都大减，因此不仅是连飞洋号、博洋号都打不过了，连逃都逃不掉。

　　经过了一轮激烈的交战之后，可畏号被击沉，反抗号也彻底失去了战斗力，浮在海面上毫无反抗之力，当然飞洋号、博洋号也挨了不少炮弹，幸好基本都是中小口径火炮，最大也不过152亳米，因此受创虽不轻，但却还没有伤筋动骨。

　　就在双方的战列舰激战的同时，人民军的装甲巡洋舰，防护巡洋舰、驱逐舰也和英国的同类型军舰交锋，因此英国的战列舰得不到其他军舰的支援，否则至少还有可能多逃出2、3艘战列舰的。

　　在先前人民军舰队和英国舰队的巡洋舰交战中，人民军舰队击沉了英国舰队中的装甲巡洋舰阿布基尔号，防护巡洋舰布伦海姆号、皇家亚瑟号、克雷森特号，以及5艘驱逐舰；而英国的装甲巡洋舰酒神祭司号、防护巡洋舰布雷克号、格拉夫顿号因受创较重，开到高雄去停泊。

　　后来襄阳舰又发射了4发鹰击83**，击沉或令失去战斗力有装甲巡洋舰贝德福德号、多内加尔号、防护巡洋舰恐怖号、威武号，因此这时英国舰队一共只剩下4艘装甲巡洋舰，3艘防护巡洋舰，17艘驱逐舰。

　　而现在人民军舰队中，还有4艘装甲巡洋舰、11艘防护巡洋舰、6艘驱逐舰，不仅将双方的次一级军舰数量基本拉平，而且在质量、性能上还有一定的优势，毕竟防护巡洋舰怎么样也要强于驱逐舰，而人民军舰队的赤兔号、绝影号这两艘装甲巡洋舰的战斗力，要远胜过目前英国舰队中的4艘装甲巡洋舰，因此人民军舰队可说是居有相当大的优势。

　　同时昆明舰也在适当的时候，发射了2发海红旗16**支援这些次级军舰作战，结果在战列舰的交战结束以后，在双方次一级军舰的交战中，人民军舰队共计击沉各种英国军舰10余艘，最终逃走的只有5、6艘。当然人民军舰队也被击败了2艘防护巡洋舰，1艘驱逐舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六七四章 大获全胜（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 