    在来来回回之间，现在我要做的只是赶快的将这些事情都给整理清楚明白，或许就在这个时候我才能够将之间的线索给真正的把握住。

    没有来得及多说些其他的话。

    我看着这里的格局，虽然也有一些不妥之处，可是却没有什么太大的麻烦。

    心里面所担心的就是张大山这样执迷不悟下去的话，到时候无论发生什么事情，的确也是无法预料到的。

    然而眼前的张大帅依旧沉浸在自己的成果当中，没有一丝一毫的紧张感，甚至现在还神秘兮兮的对我说道：“海生，你知不知道我为什么要这样做？”

    其实对于这个问题，我丝毫没有任何的兴趣。

    甚至一点也不关心，所以我只能是看在清夜的份儿，这才无力的点了点头。

    随即而来的就是张大山一脸兴致勃勃的，指着前方不远处的那座神像，眼神里面流露出来的，分明就是对于贪婪，所表现的淋漓尽致的光芒。

    “我告诉你，现在我要做的就是对于自己的这些产业，真正的全都把握到自己的手中，因为只有这样才是真正的叫做安全感。”

    听到这些话的时候，我一脸的黑线。

    可是也只能是搪塞：“这样来说其实也是无可厚非，不过还是什么事情都要有一个度，若是越过了，那简直就是一个麻烦事儿。”

    俗话说得好，使得必反。

    说的就是现在这种情况。

    在听到我说的这些话之后，眼前的张大山十分不屑一顾。

    随即摇了摇头，仿佛沉浸在自己的世界当中，甚至连脸上的表情都已经发生了一些微妙的变化，我抬着头看着眼前的这个人，看来真的应了爷爷所说的那句话。

    “万物颠倒乾坤转换，若是一意孤行，必遭祸患。”

    这句话虽然我已经到了嘴边，可是我依旧没有说出来。

    因为现在我所看到的这个男人，不仅仅是我看到的这么简单。

    他眼神里面流露出来的那些欲望，简直就已经无法用言语来形容，若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久，那就是一件极其麻烦的事情，至于最后的结果也只能是自食恶果。

    我现在一刻也不想在这里继续停留下去。

    于是转身就朝着门外面走了过去。

    “哎，你这臭小子，你想去哪里？”

    听到张大山这样喊的，我无奈的转过了身子看着他。

    告诉他我好歹得赶紧离开这里，因为还有一堆麻烦的事情等着我去处理。

    可是他完全没有听我任何的解释，反而招着手朝着我这边走了过来。

    “不行啊，你不能离开这里，今天晚上还有一个特殊的仪式需要你来参与，你一定得帮我，这个事情我看你最在乎，你爷爷肯定教过你，王先生不一会儿也就会过来，所以到时候你们一碰面，我保准这事准成。”

    听到这一席话。

    我不明白到底是什么是他们口中所说的一个特殊的仪式。

    到底是怎么一回事，莫不是要搞一些其他乱七八糟的东西？

    想到这里我实在是没有太多的兴趣。

    可是一时间却又推脱不开，实在是让我有些无可奈何。

    看着他脸上那些志在必得的表情，现在我能说的，或者说我能想到的只能是，水太满则溢，人太欢则无事。

    想来现在形容起来是最合适不过的。

    一时间相顾无言。

    “既然如此的话，那你得先告诉我是什么事情，王先生，可是也得到了什么风声。”

    我极其不乐意的说出这些话，其实我内心当中十分的明白，这可能和这里的所谓的风水脱不了关系。

    现在张大山完全就已经入魔。

    他所看到的追名逐利，完全不顾及所谓道家法学宗旨，这样倒行逆施。

    简直就是无法无天，不把这一切都放在眼里。

    表面上一团和气，其实背地里早就暗藏玄机。

    张大山拍了拍我的肩膀，一脸得意的说道：“还说这件事情你得必须帮我，因为只要过了这一次你放心，无论多少钱我都照样给你，现在只要你能够帮助我，你知道，现在我这生意不好做，的确是一件大事这件事情若是办不妥当的话，恐怕到时候无论是谁，都无法好好的心安理得的，你说是不是？”

    “你说什么便是什么吧，可是你总得让我知道是什么事情。”

    听到我这样说，张大山摇了摇头，一副胸有成竹的样子说道：“这件事情你就无需担心了，到时候你只要听我指挥就可以了。”

    既然如此，那我就暂时先留在这里，看看他们到底在搞些什么名堂。

    我坐在木质的沙发上。

    并不是怎样的舒服，反而还有一些僵硬。

    看着时间，我就在心中期待着，接下来到底发生些什么，只不过现在看起来张大山的表情，的确是游刃有余，对于这件事情。

    周围一时间安静极了。

    甚至我没有预料到在这里连飞鸟的声音都听不到。

    更加的让我好奇，接下来或许事情还不会像现在这么简单。

    往往在大风海浪来临之前，海面上总是格外的平静，直到最后成为什么样子，那我倒是不好说，张大山在房间来回的渡步，心中好像有一些什么事情一样。

    不时的还看了一下手腕上戴着的那一个价格不菲的金表，不停的朝着门外边张望。

    不知道过了多久之后，在太阳渐渐西斜沉下。

    也早就在张大山连续的叹息之声当中，门外终于响起了一阵沉重有力的脚步声。

    我吸了一口气，看来等着人来了。

    这一时间张大山立马就从椅子上面蹦了起来，脸上终于绽放出来的笑容，从最开始的得意洋洋到后来的坐立难安，再到现在的这一番剧烈的转变，让我一时间也是看的目瞪口呆，没想到一个人的变化如此之快。

    随着门外的那一阵脚步声停留之后，张大山立马打开了房门，外面早就已经漆黑一片。

    果然不出我所料来的人就是王新生。

    看起来他们两个之间早就已经暗中定下了什么约定，或者是其他的契约，不然的话当然不会如此铤而走险来做这样一件事情。

    若是为了金钱，那倒也是无可厚非。

    只不过我怕牵扯的会是其他，那么到时候到底会是怎样的？的确是让人措手不及。

