    认识这么多年，他们的努力他一直看在眼里，也记在心中，他一直都在尽自己最大的努力，帮助他们圆梦。

    原本想借着这次机会，让他们成团出道。

    可惜，背道而驰……

    他们离开后，沈英卫看了戚军所在的方向，只见他像只哈巴狗一样伺候着段家父女，就感觉心中恶心。

    也觉得自己这些年眼瞎，不会看人。

    回到坐位上，脸色很不好看。

    夏汐梓淡淡的看了他一眼，并没有询问他发生什么事，听着大家后面的安排。

    【呕，M啊，我隔夜饭都快要吐出来了，太恶心了。】

    【什么人啊！为了自己，不管团队的死活，这种人怎么好意思活在这世上。】

    【难道就我觉得，这段歌王父女很绿茶吗？什么都是姓戚的冲在前面，他们在后面捡漏。】

    【我刚刚好像听到，是他们邀请他们过来吃饭，难道他们在来福饭馆吃了这么久，还不知道规矩吗？】

    【就连妹妹吃饭都得提前订位置，他们呢！直接过去，不就是不想请客吗？】

    【他们离开也好，免得被这种人连累。】

    【梦想啊！有几个人为了梦想愿意放弃一切，奋不顾身往前冲的。】

    【我觉得妹妹很好，支持他们一切决定，在他们说出以后要做什么的时候，还会在一旁指点一二。】

    【沈哥也很好啊！就那么轻易的原谅了那些人。】

    【他们也是没办法，这两天，就只有姓戚的蹦跶最欢。】

    【兄妹俩都好，粉了粉了。】

    段英纵的直播间安静的很。

    各位粉丝怎么也没想到，自家的偶像这么自私。

    偶尔别家的粉丝会打上几句评论，嘲讽他们眼瞎等话题。

    他们硬是不敢出头，就怕被群殴。

    就连段英纵也没想到，自己的人设崩的这么快。

    他以为，一切有戚军在前面蹦跶，只要他不出面，就不会惹火上身。

    当年，他在娱乐圈混的时候，不也是这样，不照样是混的风声水起。

    只是，他低估了现在的网络，也低估了现在的网友。

    看到戚军的团队和工作人员离开，装模作样的说道：“你不去看看？”

    戚军给两人倒了茶水，摇头，自信满满的道：“不用，他们吃了饭，自会回练习室的！”

    段英纵想了想，“今天的事，确实对不起，我也没想到，这里的位置都需要提前预定。”

    戚军无所谓道：“没事，我们都吃惯了外卖，又不差这一顿。”眼神温柔的看着段芊芊，“芊芊，你想吃什么？”

    段芊芊看着菜单，点了她喜欢吃的菜。

    段英纵见她点了三个主菜，皱眉道：“芊芊，点太多了，我们吃不完！”

    段芊芊撒娇道：“爸，我想吃嘛！”

    戚军在一旁说道：“芊芊想吃，就点这些。”然后跟服务员道：“再来份青菜，谢谢。”

    段英纵也只是顾及形象才会说她一句，让她注意点。

    有戚军接话，就算网友有意见，也不会指责他们。

    夏汐梓他们这一桌，因为高兴，点了一瓶不醉人的果酒，一边吃，一边聊。

    半个小时后，大家吃的尽兴，桌上的饭菜差不多都吃完了，夏汐梓起身去结账。

    正巧段英纵也在结账。

    他们这一顿吃了六百块，一点折扣都没有，戚军付了钱，正好看到夏汐梓过来，他想看看，他们这一顿吃了多少钱。

    毕竟，他们那一桌都是这家店里的招牌菜，价位都很高。

    虽说，他们的设备没花一分钱，可他们天天来来福饭馆吃饭，花销不是一般大。

    他们吃了几天，就花了小三千块。

    夏汐梓看了段英纵一眼，拿出会员卡放在柜台上，“结账。”

    服务员看了一眼账单，“夏小姐，您消费三百一十五块。”

    夏汐梓扫了码，给了钱。

    一旁的段英纵不敢置信的看着，直到夏汐梓给了钱，才气愤的走过去，质问着服务员，“她们点了那么多菜，为什么只收三百一十五块，而我们只点了四个菜，就收了我们六百块!”

    服务员抬头淡淡的看了他一眼，眼中带着讽刺，“她出示的是我们店至尊VIP，终身受享二折优惠，你能跟她比吗？”

    段英纵脸色铁青，死死的看着服务员，气愤道：“给我办一张她一模一样的卡。”

    服务员：“对不起，我们不办理至尊VIP卡。”

    段英纵见对方拒绝，指着夏汐梓，“你们店不办，那她怎么会有？”

    服务员：“夏小姐的卡是老板亲自送给她的，她终身享受本店最优质的服务，就连来吃饭都不需要任何预约，明白？”

    段英纵看了夏汐梓一眼，想到她身后有墨氏撑腰，到嘴边的话强忍了下去。

    夏汐梓没有搭理他，回到位置上跟大家说一声可以走了，一行人拿着东西离开。

    段英纵铁青着脸回到位置上。

    戚军正在叫服务员过来打包，不管打包回去吃不吃，是他们的事，现在绝对不能浪费任何食物，不然得被喷死。

    段芊芊正在喝茶，看到段英纵回来，见他脸色不好，问道：“爸，怎么了？”

    段英纵朝她摇头，看向戚军，“不管用什么办法，一定要取得沈英卫的信任！”

    戚军装袋子的动作一顿，不明白的看着他，“怎么回事？”

    段英纵把刚刚的事跟他们说了。

    段芊芊气愤不已，直接用命令语气让戚军一定要得到沈英卫的信任，可以说，有张卡，太方便了，又省钱。

    戚军愣了一下，他没想到，跟沈英卫身边，还有这么大好处。

    心中有些后悔，可看到段英纵，很快，把心中的后悔压了下去。

    等他们回到练习室，发现他们的队员并没有回来，戚军不悦拿出手机拨打他们的电话。

    “去哪了？”

    “我们回家了。”

    戚军不悦皱眉：“什么，回家，下午还有练习，你们赶紧回来！”

    队员：“我们不参加了，你再找人吧！还有，我们回的是老家，以后不会再回羊城。”

    队员直接挂了电话，戚军脸色铁青，他没想到，最后他被队员反将一军。

    段英纵见戚军脸色不好，又听到他刚刚的通话，一股不好升了上来，“怎么了？”

    戚军不想让他们看不起自己，摇头，“没事。”

    又拨打了别的队员的电话，同样的结果。

    这一刻，戚军真的慌了。

    他们要是真的不来，那他怎么跟段英纵交待。

    还有，他去哪里给他找队员。

    段英纵见戚军的表情越来越不好，已经猜到了什么，冷着脸：“他们是不是不来了！”

