    “神王奥丁。”

    “不如放下你那高贵的姿态，来跟我做场交易如何？”

    “我帮你带回你的儿子洛基，并且保证他完好无损的回归。

    而你则是需要将宇宙魔方，交给我来保存。”

    游铭一步一步的，走到了奥丁王座的面前，然后停下了脚步。

    他身上的死亡神力，依旧在身后不断的扩散。

    若是再不收回，恐怕整个奥丁神殿都会因此而崩塌。

    这一刻，奥丁终于是坐不住了。

    他猛然站起身来，身上散发着澎湃而又光辉的无限神力。

    强而有力的光芒，瞬间便压制住了，大量的黑色气息，让神殿重新回归原本的模样。

    但下一秒钟。

    死亡神力再度迸发。

    奥丁的神术光辉，直接被死亡完全侵蚀。

    他本人更是狼狈的坐回了王座上面，满脸不可思议的看着眼前的游铭。

    “你是怎么做到的？！”

    “这还不简单？只要掌握死亡的真谛，掌控这股力量，其实并不困难。”

    说着，游铭将死亡神力收回。

    不过身后正在腐败的奥丁神殿，并没有因此而恢复。

    毕竟被死亡神力所影响，就算这所宫殿有自我修复能力，也不可能第一时间就完成修复。

    “真是让人看不透的人类！”

    奥丁有些无奈。

    他并不怕眼前的人类，甚至他有把握，将眼前之人击杀。

    但击杀之后呢？

    带来的后果会是什么？

    这一点，奥丁完全无法想象。

    因为死亡神力，并不会根据使用者的死亡而消失，而是会逐渐扩散直到浓度低到一定程度之后，才会慢慢的自然消除。

    这是属于规则的力量，除非使用者自主回收，否则就只能等自然消除。

    所以奥丁很清楚，就算自己能杀死眼前的人类。

    他也依旧可以在濒临死亡的瞬间，释放出大量的死亡神力。

    到时候，倒霉的就是整个阿斯加德。

    哪怕奥丁有力量，压制一部分的死亡神力，但他能做的，仅仅只保护奥丁神殿这一小部分，不受侵害。

    至于其他的地方，他就处理不了了。

    所以他只能退而求其次，接受游铭的这场交易。

    因为这就和他说的一样。

    这不是谈判，而是一场威胁！

    游铭用自己的性命，以及洛基的性命为筹码，与奥丁完成这场交易！

    至于之后他们是否会因此闹掰，游铭压根就不管。

    毕竟他也不会和，太多的阿斯加德人接触，所以根本没必要关心对方是怎么想的。

    “人类，我承认你很有胆识，也承认你的力量我束手无策。

    但你不要太得寸进尺了！

    宇宙魔方自古以来，就是我们阿斯加德的所有物！

    只是因为之前的一些意外，才会落入米德加德。

    所以你决不能将其据为己有！”

    “所以说，你是不打算要你儿子的性命了？”

    游铭歪着头看向对方，但奥丁却摇了摇头，随后一招手，便看到一本书籍，从他的身后飞出。

    “你误会了人类，我并不是说，不打算与你完成交易，而是用另外一个，和宇宙魔方同等价值的东西，来完成这场交易。”

    说着，奥丁便催动神力，打开了这本古老的书籍，然后便看到一个黑色的流体粒子，竟然以投影的方式，呈现在了游铭的眼前。

    这是用神力支撑而来的投影，与地球的科技完全不是一回事，所以看上去更为逼真且震撼。

    尤其是这黑色粒子吞噬一切，甚至改变现实时候的力量，游铭就知道这是什么玩意了！

    “以太粒子？”

    “没错，就是以太粒子，并且这东西，还有另外一个称呼，那就是现实宝石！”

    说着，奥丁将古籍关闭，然后放到了自己的手边。

    “既然你明白这是什么东西，那么自然不用我跟你解释他的价值吧？”

    “确实不用解释，毕竟宇宙魔方内部封存的，就是空间宝石。

    我想要的，无非就是一枚无限宝石罢了。

    不过你既然打算用现实宝石来交换，那么宇宙魔方我倒是可以归还给你。”

    游铭笑着说道。

    他也不是什么不讲道理的人。

    既然奥丁都说了，要用现实宝石，代替宇宙魔方。

    游铭自然也是要给个面子的。

    否则一直咄咄逼人，还是很容易逼的对方，放弃这场交易。

    虽然他不会动手，但肯定会愤怒的。

    到时候，奥丁甚至会违背与古一的盟约，亲自来到地球救助自己的儿子。

    这才是最糟糕的结果。

    因为这不仅造成，阿斯加德和地球的战争，甚至还有可能让古一对奥丁出手。

    所以能不让这家伙来地球，就绝对不能让他去！

    以一枚现实宝石作为交易结果，已经算是非常不错了。

    “好了，既然交易已经达成，我会负责帮你拿到现实宝石……”

    奥丁说着，便拿起了冈格尼尔，准备召唤彩虹桥将游铭送回地球。

    但游铭却再度开口，打断了奥丁的施法。

    “还有一件事，给我一批阿斯加德的武器。

    拳套、长枪、长剑，或者是其他的武器都可以，然后打包送到这个地址。

    当你将这些东西，和现实宝石全都交给我之后，我就会将宇宙魔方，以及完好无缺的洛基，交还给你。”

    “装备？你要多少？”

    “随意，你看着给，我相信你不会亏待我的。”

    说着，游铭又露出了一个笑容，这让奥丁看着异常头疼。

    “行吧，那就按照你说的来，现在你也该离开了！”

    话音落下后，奥丁根本就不管，游铭接下来是否还有要说的话，直接抬起冈格尼尔，召唤出了彩虹桥将其送回了地球。

    其坐标，自然是游铭刚刚离开的地方。

    只不过奥丁觉得游铭太过烦人，所以这次的传送异常粗暴。

    游铭在距离地面，还有不到两百米距离的时候，彩虹桥就提前消失了。

    这让游铭滞留于半空之中，感到有些无奈。

    “这奥丁，一把年纪了，还耍小孩子脾气……”

    游铭摇了摇头，随后从空中缓缓落下。

    若不是破面的体质，让他直接拥有了空中漫步的能力。

    就这么来一下子，哪怕摔不倒游铭，也能给他吓一跳。

