    “嘶！又来？”

    直播设备的黑科技太过逆天，画质太清晰，有的时候是好事，有的时候….比方说，禁婆出现的这一刻，则就是坏事！

    太高清了！

    以致，代入感瞬间强烈的过了份！

    感觉就像是，可怕的禁婆，不是在一点点的靠近吴邪，而是在一点点的，从他们身后，靠近他们！

    这尼玛，谁遭得住？

    立时，无数沙雕观众，控制不住的就感觉脑袋里突然有了‘轰’的一声巨响，仿佛脑袋，马上就要炸开……

    “啊！！！！”沙雕观众尖叫起来，“不看了！不看了！等过了这一段再来！”

    “等我一个！”

    “快跑快跑，不然真会有心理阴影的！”

    “晚了……我已经有心理阴影了！我决定一会儿必须要让我老婆把头发剪了，不然晚上绝对不跟她睡在一张床上！”

    叮咚，隔壁老王一如既往的准时出现，“楼上的兄弟，要不，留个你老婆的电话？”

    “.…..”

    “滚！”

    ------------------

    咚，咚，咚。

    海猴子的脚步声，如约而至，从四人所在盗洞的上方传来。

    声音有点沉闷，勉强算是清晰，看样子上方的地面，距离这个盗洞大约也就几米远。

    四人听见，齐齐下意识仰头向上，尽管其实什么都看不见。

    丁泽知道脚步声属于谁，看了一眼便没再看，收回视线，再瞥了一眼此时从他所在的位置看去，几乎可以说算是趴在了吴邪后背上的禁婆同志。

    诚然，他可以现在狠狠装逼一波，猛地打开手电筒，将禁婆同志曝光在灯光下，免去吴邪即将拥有的一段惊悚体验。

    可这么做的话，故事似乎就不够精彩了。

    何况，老话说的好，不经历风雨，如何能见彩虹？

    吴邪必须要成长，不然闷油瓶进入青铜后，吴邪同志又怎么成为邪帝呢？

    如是想着，丁泽急速收回了视线，不看了，装作什么都不知道，安静等待着。

    …..

    突然响起的渗人脚步声，让这一段情节的恐怖意味，陡然更上了一层楼。

    恐怖蔓延。

    直播间里一众沙雕观众的闹腾，戛然而止。

    立时，一双双本能瞪大的眼睛，急速看向了超高清，高清到让他们毛骨悚然的直播画面上。

    下一秒…..

    嘶！

    倒吸凉气声，控制不住的连绵不绝。

    全球变暖的速度，绝对又加快了一点！

    “特么的，这到底是什么玩意？”

    “妖怪吗？还是某种动物？”

    “怎么会有这么长的头发？这特么的得多少年没剪了？”

    “.….吴邪怕是要凉啊！！”

    “主播估计也得凉！！！”

    “主播你特么的，快看直播间啊！你都要凉了，在干什么呢？”

    “……”

    一时间，一众沙雕观众急得不行。

    为丁泽着急，也为吴邪着急……

    ---------------------------

    当然，此时还在眉头紧皱的注视着头顶上方，猜测着脚步声属于什么人的吴邪，是不知道这个事的…..

    毕竟，他怎么可能会想到，此时此刻，其实有着数千万个沙雕观众，瞪大了双眼，目不转睛，呼吸都下意识屏住了的，注视着他…..

    于是，数千万沙雕观众无比惊恐的看见……

    就在吴邪背部上方一点点的位置，由浓密黑发蠕动形成的一道瘦削的身影，无声无息的微微移动起来。

    缓缓更靠近了一点吴邪。

    这一靠近。

    微湿的长发，便碰触到了吴邪的后脖颈。

    长发微微摆动，发尖在吴邪的后脖颈上，轻轻拂过。

    痒！

    吴邪感觉到了，下意识伸手想要抓一抓！

    正好这时。

    禁婆藏匿在浓密黑发下的脑袋，降低了一点高度，距离吴邪的后脖颈，咫尺之遥。

    吴邪伸手出去，一把抓住了禁婆那头发无比茂盛的脑袋……

    下一秒。

    吴邪应当是以为后面的胖子凑了过来，下意识伸手便将禁婆的脑袋往后一推。

    这动作……像极了某些中年男人拒绝老婆主动索求时的样子。

    禁婆被推的往后一退，微微摇了摇头，随即，便如同那些不甘心被老公就那么拒绝了的中年女人一样，再次上前，凑到了吴邪的后脖颈处。

    并且这一次……

    整颗被浓密黑发包裹的脑袋，还直接落了上去……换言之，更主动了！

    于是。

    同那些保温杯里常备枸杞，被老婆摸一下手，头皮都要发麻，同时止不住感到一阵恶寒的中年男人一样。

    吴邪感到了烦躁，表示不可以，伸手摸到禁婆的脑袋，便不耐烦的用力再一推……

    禁婆被推到了旁边的洞壁上……脸前的黑发短暂散开了一点，可以清楚看到那张惨白的脸庞上，有了被老公第二次拒绝的中年女人，所会有的哀怨表情。

    无比哀怨！

    哀怨的不要不要！

    就在这个时候。

    手抓到了大团头发，而且头发还微微湿润的事实，让吴邪终于意识到了情况不太对！

    只见吴邪身子一震，紧跟着，一点点，一点点支了起来。

    随即，僵硬的脖子缓缓扭动，仔细去听，仿佛都可以听到细微的咯吱咯吱声。

    吴邪扭过了头，朝向他刚才将禁婆的脑袋，推到洞壁上的位置。

    下一秒。

    吴邪再次伸出了手，这次没再那么粗鲁，而是缓缓的，战战兢兢的伸出。

    手指碰到了浓密的黑发。

    嘶！

    瞬间就如同触电一般，急速缩回。

    吴邪慌了，怕了，整个人立时僵硬的一塌糊涂，半点动弹不得…..甚至就连视线，都没办法挪开。

    这样一幕……

    形容起来就好比是…...拒绝了老婆的中年男人，忽然一扭头，瞧见自己老婆一张脸已经黑得不像话，马上就要爆发时，被吓到不敢动弹……

    吴邪无法移动分毫。

    禁婆瞧见，抬起了同样被浓密黑发包裹着的手臂……轻轻的，枯若无骨的小手，落在了吴邪那因为惊吓，而急速没有了血色的脸颊上，抚摸起来。

    吴邪颤抖了。

    源自灵魂的恐惧，迫使着他的身子，抖动开来。

    就连脸上不多的肉，都抖个不停。

    抚摸持续了几秒。

    忽然。

    像是对吴邪很满意似的，禁婆身子一动，脸庞凑到了吴邪耳边……

    禁婆有了声音，问，“你是谁？”

    话语出口，根本不等吴邪能够有所回应。

    禁婆果断进一步行动起来，瘦削的身子一动，非常湿滑，轻易的钻进了吴邪怀里。

    跟着。

    嘴巴凑到吴邪耳边，再次有了声音：“请抱住我。”

    吴邪听见……

    愣了一秒，明明吓到惨白的脸上，写满了拒绝。

    僵硬的双臂却一点点，不受控制的搂住了禁婆的腰…..

    紧跟着。

    感觉到了禁婆身上没有任何衣物遮挡，吴邪的小脸，噌一下涨红了起来，血脉喷张！

    被搂住了腰的禁婆，再次有了动作，嘴巴凑到了吴邪的下巴上，索吻的意图，简直不要太清晰…..

    吴邪察觉到了禁婆的意图，嘴巴开始移动，分明是要满足禁婆的索吻请求……

    看到这里。

    观众数量马上就要过亿的【你家老祖宗】直播间里，顿时鸦雀无声。

    一众沙雕观众，懵逼，懵逼，再懵逼！

    终于，有人率先回过神。

    “卧槽！卧槽！卧槽！！！！原来这特么的不是要搞恐怖，而是要搞晃色？”

    “……这尼玛！！！我虽然很喜欢看这种小电影，可这尼玛，是不是玩得太野了！！”

    “吴邪是个狠人啊！！！！”

    “真没看出来，原来吴邪跟主播一样，也是个狼灭，居然连怪物都不放过！！”

    “这是个高手！！”

    直播间，轰一声炸开。

    刹那间，鬼知道有多少沙雕观众，心里的感觉，五味繁杂，根本不知道该怎么理解正在上演的这一幕场景，也不知道是应该继续看下去，还是赶紧把视线挪走。

    这时，叮咚，隔壁老王不得不出来冒个泡，“真是山外有山，人外有人！上吧，天真吴邪，只要胆子大，怪物也放产假！”

    瞄人缝：“对！一点都没错，快别墨迹了，吻上去，吻上去！”

    盯裆猫：“加油！快吻，快吻！！！”

    “……”

    有沙雕观众遭不住了，“我说，你们真的好可怕……那可是怪物啊，竟然都能让你们兴奋起来？？？？你们难道真的是怼天怼地对空气，只要能怼，全都不放过？？？”

    话音刚落。

    突然。

    直播画面里，两道手电筒灯光，急速亮起！

    此时。

    吴邪的嘴巴，距离禁婆的嘴巴，已经只有大约一个指甲盖的距离……

