    “呐，柯南，你知道X有什么特殊的含义吗？”走在路上的时候，小兰魔怔了，竟然向柯南询问起来。

    园子一听，无语了，“拜托，小兰，你想知道答案，也不用向这小子打听吧，他才多大啊，能知道什么？”

    “因为柯南知道很多冷门的知识啊，说不定恰好知道呢。”小兰说着，期待的看向柯南。

    “确实，柯南小弟弟的确很聪明，说不定真的知道。”小埋也是好奇的盯着柯南，虽然从园子和班上其他同学的反应来看，这个‘X’应该跟女性有关，但这也不代表男生不懂呀。

    柯南低头思索起来，第一时间想到的是数学上的未知数X。

    “与其问这小子，还不如去问问你的新一，你就告诉他‘如果知道答案的话，我就把我最重要的X送给你’，嗯，就这样说好了。”园子努努嘴，一脸暧昧且八卦的怂恿道。

    大家齐齐打趣起小兰，小兰不禁闹了个大红脸，嚷嚷着‘讨厌’。

    小埋微笑的同时，却是回想着园子刚才的话语和动作，有了个大概的猜想，但不是很确定。

    星野空在后面，也跟小兰问柯南一样向小孩请教，只不过他是向灰原请教：“小哀，你知道吗？”

    灰原脸上浮现出奇怪之色，反问道：“为什么问我？”

    “因为你是我的百科全书啊。”星野空不假思索的道，“在我印象中，你什么难题都会，你可是保育园时期就能解决百位数千位数加减法的恐怖存在啊！”

    “……”灰原脸皮不受控制的抽动了几下，“你这是贬我呢，还是贬我呢？”

    “我当然是夸你啊。”星野空认真的说道，“所以，X 到底是什么？”

    灰原也习惯了这家伙奇葩的夸人方式，随即眉头一挑，随意的问道：“你为什么想要知道啊？谁给你写信留了这个吗？”

    “写信？这是写在信中的吗？”星野空恍然大悟，但随后又倍感困惑，“但是我从来没见过啊，现在这个年代，都不流行写信了，除了过年收到贺卡，我几乎都没有收到过信了，哦，还有粉丝、委托人来信。”

    他有专门的接收粉丝、委托人来信的办公楼仓库，每当信件达到，都会有人第一时间派送。

    “不止是信，短信啦、邮件啦，也都可以。”园子听到他们的对话，开口说道。

    柯南听到这些，猛然想起，老妈寄过来的信或是邮件，也都在结尾加了一串X，他当时还以为她是想省略什么……要不直接问？不行啊，直接问她，她肯定会说‘这是一个秘密，你不知道吗，正因为有秘密才使女人更有女人味’……

    “这样啊……没见过。”星野空摇了摇头，“我就见过信的开头写‘XXX’，然后加冒号的……”

    “那是信的格式啊，大哥！”园子吐槽道。

    “或许是茱蒂老师在教我们写外国的信，这是他们外国人写信的癖好吧。”星野空嘟囔道。

    “拜托，不懂就别瞎想了。”园子叹息道。

    小兰这时感慨的道：“总感觉茱蒂老师现在的上课方式变的不一样了，我记得以前她不会讲这种与课本无关的知识的……”

    “嗯，好像是从上次游戏厅被我们发现是狂热游戏迷开始。”小埋微笑着道。

    “你这么一说，还真是，从那以后，她就不像之前那么严肃、刻板、无趣了，现在这样多好啊，上课幽默风趣，还能领略国外的风土人情，简直不要太棒！”园子兴奋的说道。

    “嗯嗯，我觉得我的英语成绩会有提高。”海老名点着头，非常赞同。

    其他人也纷纷附和，你一言我一语的夸赞着。

    “Hi~就算你们拍我的马屁，我也不会给你们比较高的分数哟~”

    突然，蹩脚的说话声从众人身后传来。

    “老……老师！”

    女生们大惊，这前脚还在谈论人家，后脚人家就出现在眼前，这可不要太刺激，刺激的她们都不知道该说什么了，场面相当的尴尬。

    “茱蒂老师，你又要去打游戏吗？”星野空打破了这个尴尬局面。

    “哈哈哈哈，被自己的学生这么问，还真是有些不好意思呢。”朱蒂爽朗一笑，也看不出哪里不好意思了，只见她摇了摇头，“不过，这一次还真不是，是找你们有点事。”

    “什么事？需要帮忙吗？”星野空好奇的问道。

    “其实就是想问你们一点事，有时间的话，我们去找个地方一边喝一边说。”朱蒂微笑着说道。

    众人自然是不会拒绝的，星野空更是笑道：“那还真是巧了，我们也正准备去喝一杯，吃点小点心。”

    “哦，那可真是太巧了~”朱蒂双手合十，一脸的惊喜，“我们走吧。”

    于是乎，众人说说笑笑间，进入了一家商场，在四楼的冷饮店。

    女生们讨论着要点什么样的奶茶，星野空则是干脆利落的点了冷饮、圣代、豪华汉堡、鸡肉卷之类的。

    “圣代(??﹃??)”小埋喉咙耸动，眼睛放光。

    “豪华汉堡(ˉ﹃ˉ)”海老名双手压着肚子，不住的咽口水。

    其他女生听到星野空点的东西，也像是被揭开了某种封印。

    “今天阿空请客，大家别跟他客气，喜欢吃什么就点！茱蒂老师，你也不要跟他客气……”园子率先反应过来，壕气的对众人说着，同时自己也点了一杯玫瑰香芋奶茶，以及两个圣代。

    大家也没有客气，纷纷开点，毕竟都那么熟了，互相请客、回礼也早就习以为常了。

    “等一下，你们点的有冷有热，一起吃会吃坏肚子的。”朱蒂提醒并劝阻道。

    “没关系啦，只要不一次性吃太多，问题不大，而且我让服务员最后给我上奶茶，我回去的时候喝，嘻嘻~”园子笑着说道。

    “好主意！”其他女生赞叹道。

    “嗯，这说明你们的胃缺乏锻炼，像我就生冷不忌，冷热皆可，不得不说，你们与冰火两重天的美食绝缘了，水里的火，火里的冰，那滋味儿可美，可美呀！”星野空眉飞色舞的说道。

    “所以，这冰火两重天是什么美食？”园子挑眉问道。

    “变态辣火锅配冻成冰块的可乐，吃一大筷肉，嚼一大口可乐冰，喝一大口汤，咬一大口蔬菜，油而不腻，冰火两重天，快活似神仙！”星野空一脸兴奋的说道。

    众人：“……”

    园子捂着肚子，一脸胃疼的道：“真是神仙吃法，凡人无福消受，听着就肚子疼……”

