    秦若曦愣了好一会儿才开口。

    “怎么会这样呢？你确定你当时没有看错吗？”

    骆东升笑着回答。

    “当然没有了，这种事情我怎么可能看错。”

    秦若曦沉默了。

    她见过安道的照片，知道安道其貌不扬，如果单从外表上来看起来，他和小安的确是不般配的。

    但是换一种角度来思考问题，安道是地地道道的大才子，小安也算是女中豪杰，两个人郎才女貌，也是很般配的一对。

    但是问题的关键是，他们两个人都不是普通人，他们如果真的擦出了火花，那么很难说是好事还是坏事。

    秦若曦知道其中的利害关系，并不替小安觉得高兴，反而替他捏了一把汗。

    沉默了好一会儿，秦若曦才再度开口。

    “那你特特和我说这件事情是什么意思？是想让我告诉小安要提防暗道吗？还是有别的目的，比如说你想让小安演一场戏……”

    秦若曦知道安道的存在，也听骆东升提起来过安生，所以她知道安道虽然现在留在炎夏国，而且也的确替炎夏国做了很多的事，但是他这个人未必能永远靠得住。

    就连骆东升，其实也对他多少有那么一点点的提防之心。

    聪明如秦若曦，自然知情的。

    所以她才会有此一问。

    不想骆东升却摇了摇头。

    “我暂时只是觉得安道对小安很有好感，但是并不清楚小安是什么意思，好像她对此还毫不知情。”

    秦若曦点了点头。

    “那我懂了，你是想让我去看看小安的口风，然后随时留意他们两个人之间的动静是不是？这事儿好办，反正我平时都有机会带孩子过那边去的，顺便帮你留意就好了。”

    骆东升正是这个意思，闻言就点了点头。

    “你不如明天就过去一趟吧，今天大长老在我离开的时候就让我转告你带孩子过去玩，还说很想念团团呢，这是一个不错的理由。”

    秦若曦笑着开口。

    “我知道了，我明天就带团团去大长老那边。不过我怎么觉得你今天回来好像就是特特为了和我说这件事的呢。”

    骆东升的心思，什么都逃不过秦若曦的眼睛。

    她见他今天回来，直到现在为止，也没有把手机取出来，就知道他今天晚上一定有任务。

    只不过在孩子面前她不想把话说的太明白了，避免孩子伤心，也避免小孩子口无遮拦，会把事情说出去。

    骆东升望了一眼身边依旧在专心吃饭的团团。

    “算是吧。”

    秦若曦叹了一口气。

    “自己一定要注意安全，既然你选择了这条路，我也不希望你可以时时陪在我们身边，我只希望你可以平平安安的，能偶尔的回来看一看我们就好了。”

    秦若曦说这些话的时候，脸色是格外平静的。

    但是话里话外却又透露出来浓重的感伤的味道，还有深深的无奈。

    骆东升就觉得自己的心里面像是打翻了五味瓶，说不上是什么滋味。

    的确他实在是亏欠秦若曦还有团团太多了，可是偏偏他又没有办法弥补她们。

    只希望以后自己可以少一些麻烦，就可以争取多一点的时间陪伴他们了。

    ……

    李东阳得了安生的飞行器，可以说是如珍似宝。

    因为之前居住的破庙被损坏，而且当时爆破的时候应该也惊动了很多人，所以李东阳不敢在那里多做停留，另外选择了安身之地。

    只是这一次，他把自己落脚的地方选在了一处庄稼地里，有飞行器可以作为自己的临时住所，自然就不必一定选择有房子的地方了。

    而这样一来，对于他来说反倒是更安全的。

    飞行器停在庄稼地里，很难被人发现。

    李东阳。一直到晚上都在研究飞行器的各种功效，一直坐在监控视频前看。

    甚至于手下都已经忍不住困意睡了过去了，他还依旧在看监控，而且还毫无睡意。

    但是一个人的精力毕竟是有限的，熬到将近午夜的时候，李东阳终于是有些吃不消了。

    他打了个哈欠，然后望一望外面漆黑的天色，这才把视频关掉了。

    虽然微型飞行器里的面积不大，但是足可以够10来个人休息来用。

    飞行器里面的座椅都是两用的，把座椅放下来宽度就。相当于单人床了，而且上面格外松软，还有可以加热的坐垫，充当电褥子的功效。

    李东阳放下座椅。就直接拽了毯子躺了下去。

    不得不承认，这座椅睡上去，比奢华的席梦思床，感觉都舒服的多。

    他打了个哈欠，很快就进入了梦乡。

    因为是第一天睡在飞行器里，对于飞行器的很多功用，他虽然从视频上学到了，但还没有付诸实际。

    而且刚刚困的厉害，他也忘记了，要把飞行器的报警设备打开。

    而这个错误，无疑是很严重的。

    所以在骆东升的微型飞机靠近飞行器的时候，熟睡中的李东阳毫无察觉。

    骆东升远远的望着停在庄稼地里的那个黑点，用特制的望远镜观望了一下，然后才慢慢靠近。

    在他身边的夜寒和贺宽都有些紧张。

    “我可是见识过安生这个飞行器的厉害，我担心我们就算是靠近过去，也未必能打开舱门。”

    安生的这个飞行器绝对不比骆东升的微型飞机差。

    微型飞机如果舱门落锁，任何人都甭想把它打开。

    所以两个人觉得安生的这个飞行器，一般人也应该难以打开。

    但是他们却忘了，骆东升不是一般人。

    他在决定对李东阳动手之前，就已经做好了准备。

    此时他把微型飞机缓缓的靠近飞行器。

    一面用望远镜继续观察着里面的动静，里面只有两个人，而且现在都睡得特别的沉。

    其中一个就是李东阳，他用毯子把自己牢牢的裹起来，睡觉的时候打着响亮的鼾声，想必是因为困的极了的原因。

    骆东升把微型飞机调到静音状态，然后停在了距离飞行器不远的地方，自己直接拉开舱门下了飞机。

    贺宽两个人自然也跟了下去。

    骆东升到了飞行器旁，却并没有急着动手，而是从自己的随身口袋里，取出来一把钻刀。

