    男人艰难的咽下了自己的口水，望着黑洞洞的枪口，终究不敢拿自己的肉体去对抗子弹，灰溜溜的把自行车扔到了一边。

    “滚！”

    别看被李翰林吵醒的夜莺脾气很好，换成其他人，她没立刻开火，就是看在眼前这人，是在帮自家指挥官干活的份上了。

    呲啦！

    又是一声响，大门已经被自动合起，升级成超实后，原本的推拉门也升级成了伸缩门。

    随着男人的归位，工程机器人身上闪烁的红光也停止了转动，转身沿着步行道，往前走去。

    有了之前的教训，几人都不敢再放肆，规规矩矩的把推车推到了回收中心，一具具堆好。

    随着工程机器人按动回收开关，远在几百米外的李翰林，也收到了来自系统的提示。

    “叮，您使用小型回收中心，回收了一具生物尸体，您获得物资*88。”

    提示一连想了七八声，李翰林也没工夫一个个细看，大概清楚是什么消息后，直接把这种提示也给静音了。

    丧尸越来越少，道路却越来越难走，他进来两次，破坏的一次比一次狠。

    光是破片手雷都扔了将近4，50颗了，再加上那么多倒在地上的丧尸尸体，哪里还有平整的大路好走。

    没办法，李翰林只好走花园里的小路。

    然而即便步战车的性能远强于越野，那些不高的松柏轻松就可以推倒，但半米高的围挡也就是极限了，再高是不可能爬过去的。

    复杂的道路环境，让李翰林的移动速度大受影响。

    为了以防万一，雷达的扫描范围，被他提升到了10公里，直接干到了当前雷达扫描的上限。

    刷新时间变得很久，几乎要将近一分钟的时间，才能看到地图上的红点变动。

    但前后两个小区，包括小区后面和超市左右两边的地图，一个巨大的标准圆，都出现在了系统上。

    可以看到，在新多出来的地图上，依然排布着密密麻麻的红点，但这些红点非常的规律。

    两个小区的后方，都有一个颜色红到令人发指，甚至感觉是黑色的一片区域。

    这片区域处于地图的边缘，刚刚好都只显示了一小半左右，要说这是个巧合，李翰林肯定是不信的。

    这里，想必聚集了无数的丧尸，甚至还有三次变异的丧尸存在。

    而左右两边，则主要是交通道路，商铺，公园，学校这些，反正也不是没有丧尸，就是相比那红到发黑的两片地方，这些区域的红点就是三三两两，而且还是嫩红色的。

    当然，李翰林一下子把雷达开到最大，可不仅仅是用来扫描地图用的。

    虽然得知两个巨大的丧尸集团，分别都离自己不到十公里的位置，心里一下子充满了阴影，但日子还要继续过下去。

    他可以肯定，系统是故意把他投放到这个位置的，因此，他绝对还没到必死的时候。

    也是因此，他必须更加努力的完成任务，为以后可能到来的危机，储备实力。

    言归正传，地图扫描的虽慢，却还是被李翰林找到了，疑似那三只丧尸巨犬的行踪。

    之所以是疑似，是因为地图上和它们昨天显现的红色差不多的小块，有许多。

    李翰林只是标记了几处距离最近的，这是他昨晚新研究出的一个功能。

    一座雷达，当然不应该只有被动警报的能力，身为雷达的掌控者，李翰林仔细的越多了系统的每一点说明，终于找到了主动标记功能。

    主动标记下，被标记的个体或者群体，在地图上进行移动时，将会留下一条标记路线。

    一级的区域雷达，只提供一条标记线，但当被标记的目标，即将靠近时，系统还会提供额外的警报。

    很可惜，一级的雷达只提供一条标记线，所以离的比较近的那几个大红点，都被李翰林标上了蓝色。

    一分钟不到的时间后，那些刚刚被李翰林标记的蓝色，已经变得散乱一团，还多出了许许多多或重复或交叉的蓝色虚线线条。

    然而因为线条太多，几乎已经把地图上的建筑全部给覆盖了，几乎等于瞎了一片。

    “艹，这雷达，太不智能了。”

    李翰林抱怨了一句，也不去管它，因为这些蓝色线条，大多都在小区围墙外面。

    这么大的小区，自然不会只有一个出口，李翰林超市所在的位置是南门，另外三个方向也开有大门。

    只不过，超市这边，和主干大道相连，所以早早就拥堵了起来。

    其他东西北三座大门虽然也堵死了，但却只堵死了汽车道，旁边的人行和自行车道都还能走，想必那几只丧尸犬就是从这些大门里跑出去的。

    它们不在正好，新小区的地图上，原本密集的红点，因为大量丧尸的死亡，颜色也已经逐渐恢复正常，几乎都已经没有太大差别了。

    光从颜色来看，这座小区内，应该只有普通丧尸和一次变异的丧尸。

    就算还藏着那么一两只二次变异的丧尸，也应该是单独行动，不像那三只丧尸犬那样聚集在一起，比较难对付。

    依旧是老套路，丧尸多的地方，李翰林扔一颗雷，不多的话，就由银羽一个个清除。

    车子一直在小区内部转圈，尽量不靠近三座大门，免得爆炸声和枪声把外面的丧尸给引进来。

    早上刚进来的时候，没多久屁股后面就堆满了丧尸，这一次转了好几圈，甚至还有功夫慢慢吊着那几只保安丧尸。

    不过这一次，李翰林极为小心，尤其走的是小路，路两旁的单元楼墙壁都要先观察一下才开过去。

    等李翰林吸引了大概百来只丧尸返回后，龙鳞已经带回来了两批幸存者。

    出门之前还堵的死死的道路，已经被清空了一大片。

    李翰林按了下喇叭，事实上，根本不用他按，几个幸存者一看到李翰林身后的丧尸，就尖叫了一声，快速往回跑去。

    机枪碉堡里的枪声及时响起，那些慢吞吞跟在李翰林身后的丧尸，开始一个个倒下。

    李翰林眼睛一眯，打开系统栏，飞快的扫了一眼刚才被他忽略掉的消息。

    “艹，银羽，我们发财了！”

