
小宝醒来后，见鹿没了，沮丧了好久，步嫣然看着，心里也有些不是滋味儿。

“要不我们再去山上看看，能不能寻一头鹿回来？”

她也知晓这是碰运气的事，但没准那条鹿受了伤，根本蹦哒不久，就刚好在山上，又被他们发现了呢？

再者，虽然前几日她找到的那些药材可以卖不少赢钱，但最重要的人参还是没有找到。

只有人参养好了，才能赚大钱，她本也计划在去山上寻觅一番的。

贺衍舟本也准备今日上山狩猎，两人背着背篓，再一次来到山上。

此时，还未彻底入冬，虽然外面寒冷，但深山里还是有不少动物。

只不过大多都是些兔子野鸡。

两人寻了半天，竟是一头鹿都未曾见到。

步嫣然也走的有些累了，靠着一棵大树坐下，拿出烧饼，分了一大半递给贺衍舟，“咱们都走到这么深的山里了，居然遇到的还是只有些小型动物。”

贺衍舟也没有料到，今日的运气会如此不好。

往常走到深山里，不是遇见狐狸就是遇见鹿，可今日，居然连个大点的动物都没有，确实太离谱了些。

孟嫣然将烧饼三两口吃完，看见不远处居然有抹亮红色，不禁来了兴趣，走近去扒拉一看，原来是有毒的野蘑菇，还以为是花呢！

刚想离开，就瞧见野蘑菇旁边的植物，越看越觉得眼熟。

怎么那么像人参的绿叶？

她刚想动手挖，就听到身旁似乎有什么东西走动的声音，脚步有些沉重。

抬头向上一看，不禁吓得瘫软在地！

刚才她怎么没发现，这里居然有一只熊瞎子！

贺衍舟也发现了这只熊，刚想要出声，就见步嫣然就地缩成一团，紧紧捂住自己的嘴，那熊，离她越来越近……

步嫣然连忙屏住了呼吸，眼睛睁的浑圆，一动也不敢动。

熊似乎没有感觉到她的存在，僵硬的脚步有些迟疑，又等了半晌，还是没有什么异样，便迈着沉重的步伐，转身离去。

待它走远一些，贺衍舟确定它的距离伤害不到女人了，才拉起满弓，一支箭，飞速射了过去，正中熊眼睛。

男人速度不减，再次搭弓，又中了另一只眼睛。

熊失了视线，被惹怒，开始疯狂的拍打，身边不少树，都被它拦腰拍断。

接下来，又是一箭，正中熊瞎子眉心。

庞然大物挣扎了一会，最终，到底而亡。

步嫣然这才长抒一口气，紧绷的神经也彻底放松，只觉得自己劫后余生，差一点就把小命搭在这山上了。

贺衍舟并没有急着去处理那只熊，反而是焦急的走到女子身边，见她全身上下完好无损，松了一口气：“我都跟你说了，深山危险，让你跟紧了我！为何不听话，随意乱跑？”

他语气里带着一丝数落，但更多的，则是担忧。

“我、我刚才见这里红彤彤的，还以为在开花，所以过来看一眼，我哪知道这个季节，这只熊居然还没有冬眠！”

“还没有到深冬。这只熊好似从那个树洞里出来的，它窝里应该备了不少东西。”贺衍舟刚说完，蓦的想起什么，面上满是诧异的问，“刚刚看它明明走向你，怎的走到一半就返回了？”

“我在那儿屏住了呼吸，装死呢，它应该是认为没有活物，就离开了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048372"  chaptername="第51章  遇见熊瞎子">加入书签</a>
</div>
