    洪非获得空白神格的时间已经不短了。

    要说信仰之力，之前黑暗入侵事件中，在伦敦和纽约的两次露面就已经初步汲取到了信仰之力。

    不过黑暗精灵入侵的事情并没有像如当下一般在进行的过程之中就已经传遍了世界，导致的影响范围也并没有现在那么广博。

    只是最令洪非不解的是，为什么这些所谓的神，要抓着这个节骨眼上突兀地出现，当着所有人类的面来制止一个好人的行善之举。

    他们不知道这样会使得人类心生反感吗？

    他们不知道这样只会让现代社会本就已经逐渐降低的信仰遭受重创吗？

    他们不知道龙王自从干死豹神巴斯特之后就一直想着要屠神吗？

    除了最后一个问题，前两个他们大概是知道的。

    然而，神就是神，作为平平无奇的普通人类大概是没有办法深入了解他们大多数时候究竟是在想什么的。

    尤其是以信仰为力量源泉的神，也许洪非只是自食其力地收获了一丢丢信仰，他们便瞬间急得跳脚，然后那莫名其妙的脑子就会突然极具发散性地想到未来洪非可能会登上真正的神位将他们的信仰乃至神权尽皆剥夺吞噬。

    就像是有些人只是看到工人突然领到了大笔的工资，他根本不会思考这个人在过去的一个月里起早贪黑、废寝忘食、加班加点地努力工作才赚到了这一笔相对丰厚可在他那里却连一顿早餐都不如的报酬，他只会觉得作为一个普通工人就应该领取微薄的薪资勉强度日，最好他的家庭在这样的薪酬条件下总是只能勉强度日，这样就能让他即便心有不忿却也不敢多提要求，甚至还要在剥削和压榨的条件下更加努力工作的同时又赚不到更多的报酬，因为他的更努力只是为了不被裁撤辞退。

    作为旁观者，自然无法理解太阳神拉以及米迦勒为什么非要在眼下这个对于人类来说生死攸关的当口突然出现并且加以阻挠。

    人类眼中具有恐怖威能的核弹，对于神来说也许并不能算是太大的威胁。

    核弹爆炸之后，人类信徒虽然会死伤惨重，然而拥有长远生命的神却可以静静地在时光长河中等待着繁衍速度极快的人类以自然的状态重新恢复种群数量。

    甚至于每次大灾变的过程中和结束后，大多都是神收割信仰的绝佳契机。

    他们看不看得到问题不重要，他们是否在乎才是关键。

    实际上，神只是做出了其本身所处立场下的最正确的选择罢了。

    神是既得利益者，龙王是突如其来的挑战者，而人类本身在这些神的眼中相当于没有思想以及权力的被奴役者，甚至于是物品。

    更甚至，米迦勒出现之后说过“臣服”两个字，他可能还想通过这次的行动来迫使龙王受降，从此成为神的门下走狗。

    只能说，物种和利益不同，思考的方向自然也就迥然相异。

    第一秒。

    洪非以人身状态用近乎瞬间移动的速度来到米迦勒身前，双臂上十环紧箍，金芒灿灿，坚硬的拳头蛮横无理地撞开前方的空气，摩擦着肉眼不可见的微尘与气体，裹挟着细腻的星火，以凶悍至极的姿态冲向米迦勒的面庞。

    面对此般迎面而来的攻击，米迦勒双手握住红色的十字剑，高举双臂挡在面门之前。

    轰隆！

    刹那间，空气震爆发出巨响，拳头撞击在剑身之后荡开金色与乳白色交织的层叠波浪。

    米迦勒霎时眼眉一抖，身躯猛地便以迅疾的速度被动飞出，在天空中划出一道惊艳的白光。

    转眼飞到千米之外，米迦勒这才蓦地将身后三对六只洁白如雪的羽翼张开，每一根莹白的羽毛都自内而外地盛放出乍看之下仿佛颇为圣洁的白光。

    嘭的一声，像是打开降落伞后的震响，米迦勒快速稳住身形。

    跟着，只见他身后六翼剧烈扑腾起来，其身躯立刻宛若离弦之箭向着洪非快速冲击而来，手中十字剑笔直探出，锋锐的剑尖破开空气后，白色的能量形成一道明显向后弯曲的弧面。

    洪非双瞳被一层犹如鲜血般的红芒覆盖，死神之眼状态下，他甚至能够清晰地分辨出米迦勒背后每一根羽毛在空中的颤动状态。

    十字剑一马当先，洪非双臂一挥，十环化为两条以金色龙之力互相连接的锁链。

    距离百米，两条锁链一上一下开始抢攻。

    米迦勒被动转换攻势，他双手挥剑在身前迅速舞动，剑刃或格挡、或劈砍，与十环的每一次碰撞都会爆发出清脆的金属响动声，同时也会朝着大地上坠落下一片片灿烂夺目的能量火光。

    星火如骤雨般簌簌而落，米迦勒凭借双翼将身躯稳稳地稳定在空中，闪转腾挪之间看起来毫不费力。

    洪非一边舞着双链，一边收缩链长，不断地朝着米迦勒逼近。

    第五秒。

    两人相距不过十米。

    洪非忽然在迅捷连绵的进攻中突兀地收回十环，米迦勒意一剑斩空。

    洪非刹那前移。

    “天使长，你的反应有点慢了。”

    听到而后蓦然响起的声音，米迦勒心头瞬间悚然，他六翼一振便要远离，但早已抢到先手攻势的龙王显然更快。

    当拳头落在米迦勒翅膀上的刹那，聚在一条手臂上的十环纷纷如炮弹一样逐一叠加着落在那雪白的羽翼之上。

    米迦勒的身体陡然一歪，像是突然爆了一只轮胎的汽车在短时间内突然失去控制。

    不过好在他的翅膀数量不少，放弃其中一对，余下的两对依旧足以令他保持快速移动。

    前移的过程中快速转身，米迦勒双手握剑由下自上挑斩，霎时间一道惊人的白色弧形剑气透体而出，以迅雷之势转瞬来到洪非面前。

    洪非不闪不避，反而以更快的速度冲向剑气，过程中，他的体外倏地迸发出强盛剧烈的光能，它们在空间中盛放出五彩斑斓的光芒，与剑气正面相撞之后立时便将其全然击溃。

    米迦勒见状，金色双瞳骤然一缩。

    然而此时他完全没有多余的思考时间，因为洪非已经再次来到他面前。

    十环在手，双拳如龙，势如破竹。

    米迦勒快速挥剑反击，一次次接连不断迅捷无比的碰撞叫人看到目不暇接，层层叠叠的光影杂乱无章地汇成一团，一道道能量余波震散之后在天穹中爆发出或大或小的异常响动，犹如晴天闷雷，毫无先兆地便能吓人一跳。

    第十秒。

    米迦勒倏地向后推开。

    洪非不再紧随。

    只见米迦勒握剑的双臂正在轻轻颤动，身后一只翅膀无力地向下垂落，红色十字剑的剑刃上蹦出一个个细小得如同锯齿般的裂口。

    洪非全身沐浴在璀璨的光能之中，唯有双臂被金光包裹覆盖，缠绕在臂膀上的十环正在以匀速缓缓转动，每一只圆环都完好无损，甚至在龙之力的浸润下光华倍显。

    “才十秒多一点点而已，你该不会不行了吧？”

    城市之中，人们似乎此刻才突然从恍然失神中醒悟过来，遥望天上两道截然不同的身影，他们的目光中一时升起万千思绪、复杂难言。

    一边是象征着千百年来虔诚信仰的神圣生物。

    一边是刚刚拯救了整座城市的现实英雄。

    似乎此时无论支持谁，反对谁，对于他们来说都是一种极其困难的选择。

    天上，米迦勒听到洪非的嘲讽之后，他忽地朝天空之上伸出一条手臂，刹那间虚空洞开，乳白色的光柱豁然降临，身处光柱当中，他那介于虚实之间的身体蓦地朝着更多的实质化开始转变。

    洪非不知道这是什么技能，但这并不妨碍他猜测到对方正在变强。

    因为就在短短的数秒之内，对方那只失力的翅膀居然又重新恢复了过来。

    没有过多的思索，洪非伸手在虚空一握，掌中忽地现出一柄金色长枪。

    持枪指天，而后猛地朝着米迦勒头顶挥下。

    刹那间，七彩流光的彩虹桥瞬时破空而来！

    彩虹桥和乳白光柱彼此触碰，看似虚幻的光影却如实质般发出剧烈的碰撞。

    不多时，乳白光柱豁然消散，彩虹桥大获全胜。

    洪非挽起一个漂亮的枪花，似笑非笑地看着米迦勒。

    米迦勒神色难看：“卑鄙！”

    洪非不假思索地反驳：“无耻。”

    如果这是一场公平公正公开的正式决斗，那洪非……也会这么做！

    米迦勒又不是朋友，凭什么要给他面子？

    他给了米迦勒面子，谁又来给他龙王一个面子？

    既然大家都不想给对方面子，那就干脆全部都别要面子！

    手上一松，长枪下滑，至枪柄末端后再次握紧，五只圆环相继落到枪体上收缩箍紧，龙之力与光能层层叠加后使得冈格尼尔表面的金芒更加深沉，枪头闪耀的寒光也显得愈发犀利。

    见状，米迦勒的眼神快速变幻，刚刚凝实了几分的身躯突然间竟又朝着虚幻转变。

    “想跑？”

