    “祁绾绾伤势严重，两手一腿，行动非常不便。”

    叶凡叉起一颗牛肉丸放入嘴里：“能够从医院逃到这里，是她银针封穴的结果。”

    “但这也透支了她全部精力体力。”

    “如果黑衣人带着她跑路，只会被我们一网打尽。”

    他推测着黑衣人的用意。

    “有道理！”

    宋红颜轻声一句：“你说，这跑掉的黑衣人会不会是老K？”

    叶凡眯起了眼睛：“没看到真面目，不好说。”

    “可惜祁绾绾凶多吉少，不然经历生死的她，很大可能告知对方身份。”

    他麻木感眺望着硝烟缭绕的花店。

    被爆炸和大火肆虐过后的花店，全都变成了灰黑色，千疮百孔，破烂不堪。

    在海风中，残存的房屋架构，升腾着袅袅黑烟。

    几十名宋氏精锐正在进行清理。

    他们不时从碎石瓦砾的下面，拉拽出一个个杂物，按照次序的摆放在空阔地带。

    宋红颜说过，哪怕一张没烧毁的厕纸，也要拿出来放好，说不定能找到不少线索。

    “大保险柜有人，大保险柜有人！”

    就在这时，一记欣喜喊叫响彻了四周：“还活着，活着！”

    叶凡和宋红颜几乎同时冲出了车子！

    第二天下午，三点，凌氏旗下一间医院。

    祁绾绾闷哼一声，晃悠悠醒了过来。

    全身剧痛宛如散架一样的她，看着天花板足足发呆了一分钟。

    她一时想不起发生了什么事，也辨认不出自己在哪里。

    不过她茫然的目光很快变得凌厉。

    因为她看到了笑容灿烂啃着苹果的叶凡。

    叶凡拉过一张椅子靠了过来：“绾绾小姐姐，下午好，又见面了。”

    祁绾绾瞬间清醒了过来。

    昨晚发生的一切也如潮水一样涌入了脑海。

    她袭杀叶凡失败，千辛万苦逃回花店，还没好好歇息，又被老K丢了一颗大菠萝。

    如不是她急中生智滚入一米五高的保险柜藏匿，估计她在地下室就被炸成了一堆碎片。

    饶是如此，她也被炸晕了。

    祁绾绾盯着叶凡艰难挤出一句：“这是哪里？”

    “这是医院，还是特护病房。”

    叶凡笑着出声：“我救了你。”

    “我不仅把你从地下室挖出来，还把受伤严重的你抢救回来。”

    他善意提醒对方：“你欠我一个大人情，不，你欠我一条命。”

    祁绾绾冷冷出声：“要不要以身相许？”

    “这倒不用了。”

    叶凡嘿嘿一笑：“我有老婆了。”

    “你们昨晚是怎么锁定花店的？”

    祁绾绾问出一个疑惑：“不，是怎么循着我到花店的？”

    她想不通哪里出现纰漏，但她知道一定有问题，不然K先生也不会杀人灭口了。

    “很简单，一个追踪器。”

    叶凡咬了一口苹果笑道：“在你冲出停车场的时候，一枚追踪器就打在你车上了。”

    “后面的八辆车子穷追不舍，无人机漫天搜寻，不过是转移你注意力的障眼法。”

    “你解决完这些东西会本能以为危险过去。”

    “没法子，人就是这样子的，被命运踹了一脚打了一巴掌，就会以为经历过苦难，下一次会好运。”

    “殊不知，下一次是一棍子。”

    叶凡很是坦诚跟祁绾绾沟通。

    “想不到我能从医院逃出来，还真是你放水啊。”

    祁绾绾脸色难看盯着叶凡：“王八蛋你太狡猾啊。”

    她这时也才明白老K为什么盯着车子变了脸色，显然也猜到自己中了‘灯下黑’的算计。

    叶凡漫不经心回应：“啧，祁绾绾，你很不厚道啊。”

    “我这不仅饶你一次，还把你从地下室挖出来，现在更是尽心尽力救治你。”

    “算得上是你天大恩人。”

    “倒是你那黑衣男子同伙，不仅不带你一起撤离，还要杀你灭口。”

    “说好的同生共死呢，说好的不离不弃呢，说好的我不下地狱谁下地狱呢？”

    叶凡有意无意一句：“你不寒心？”

    祁绾绾心里刺痛了一下。

    虽然她知道老K是没有法子丢下自己，毕竟他不可能带着受重伤的她逃离。

    可想到他毅然而然跑路，以及丢下的大菠萝，她心里就有一丝说不出的悲凉。

    “我告诉你，换成你是的人，就算千军万马包围，我也不会抛弃你跑路。”

    叶凡振振有词：“哪怕不能带着你一起逃亡，也会跟你一起血战致死。”

    “就好像当初袁辉煌为了给你断后，不管不顾跟我死磕一样。”

    他突然话锋一转：“所以对于老K这样的人没有必要藏着掖着了。”

    祁绾绾下意识出声：“你怎么知道他是老K……”

    话到一半，她马上闭嘴，显然意识到自己说漏了嘴。

    叶凡眸子掠过一丝笑意。

    他也是猜测的，上次天台一战，他跟老K碰撞一番。

    昨晚黑衣人大杀四方跑掉，宋氏子弟也在地下室捡到不少伤药以及没烧毁的黑衣。

    黑衣质地跟老K当初残留的一样，水火难侵，还具有一定防弹功能。

    因此叶凡就诈祁绾绾一下。

    “当然是你告诉我的！”

    叶凡笑着对女人开口：“我昨晚一边给你治疗，你一边无意识怒骂。”

    “你吼着老K不是东西，生死关头不仅不带你跑路，还拿大菠萝炸你。”

    叶凡很是肃穆：“你耻与为伍！如果活下来，一定要揭穿他的嘴脸。”

    祁绾绾沉默了起来。

    叶凡循循善诱：“说吧，这王八蛋究竟是谁，告诉我，我替你杀了他出气！”

    “叶凡，我知道你是想要从我嘴里套话。”

    祁绾绾抬头望着叶凡出声：“老K确实不是东西，这样心狠手辣对付我，我寒心。”

    “我也感激你把我挖出来，还救治我。”

    “但非常抱歉，我不会把老K的身份告诉你，哪怕你要我的命，我也不会泄密。”

    她叹息一声：“你觉得不爽的话，就一掌拍死我吧。”

    叶凡眯起眼睛望着女人：“你觉得这样很仗义很有骨气？”

    “在我看来，你这是傻！”

    “你不想老K死，老K却绝不会让你活着。”

    “往后的日子，我不杀你，你也怕是没几天可活了。”

    “而且你要知道，哪怕我放了你，你也不可能回到复仇者联盟。”

    “你现在对于老K他们来说，危害远比价值要大十倍。”

    “你好好想一想吧！”

    叶凡轻声抛出一句，随后啃完苹果离去。

    祁绾绾痛苦地闭上了眼睛。

    她知道，叶凡说得对，她回不去了……

    “老公，情况怎么样？她招出老K没有？”

    叶凡走出病房，关好房门，宋红颜从走廊长椅迎接上来。

    叶凡一笑：“祁绾绾这么容易被攻破防线，也就不可能成为复仇者成员了。”

    宋红颜微微眯起眼睛：“要不要使用一点手段？”

    “身体的伤害没多大价值，催眠昨晚也试过了，没作用。”

    叶凡笑道：“不过没事，祁绾绾越是忠诚，信仰一旦坍塌，就越会反噬。”

    宋红颜轻声问道：“我们下一步该怎么办？”

    “做两件事情。”

    叶凡伸手搂住了女人的小蛮腰，感受着那份肌肤的光滑和紧致：

    “第一个，把祁绾绾刚才醒来跟我闲聊的照片暗中放出去。”

    “通过各种方式向老K他们泄露祁绾绾要跟我们合作。”

    他笑容变得深邃起来：“套路老了一点，但绝对好使。”

    “第二个，让袁青衣找一个机会把袁辉煌给我‘绑’了……”

