    第380章

    原来亲家公虞东海就是殷东海！

    想起殷东海这号人物来后，那些与殷东海有关的记忆，便像是潮水一般，齐齐地涌进了盛凌丰的脑海。

    盛凌丰少年时期就认识殷东海了，但殷东海只是殷明觉的随从，盛凌丰贵为盛族的少主，与殷东海的关系不算亲近，只算得上是点头之交。

    但见得次数多了，他对殷东海也是有些印象的。

    记忆中，殷东海那家伙是个有些沉默的男人，他总是默默地跟在无我帝师的身后，但每当无我帝师有个不舒服，或是受了伤，那家伙又是冲在第一个的人。

    那是一个忠诚的奴仆。

    “我就说亲家公的面相看着有些眼熟，原来他就是殷东海！可我记得殷东海不长这副模样啊。”记忆里的殷东海明显要比现在更英俊一些，那家伙其实是有一副好皮囊的。

    盛骁闷笑了一声，告诉父亲：“阿爹他易容了。”但易容只能易容皮相，骨相却是很难改变的，所以盛凌丰第一次看见虞东海便有种似曾相识的感觉。

    盛凌丰恍然大悟，“原来如此。”

    得知虞凰竟是老友的女儿，盛凌丰只觉得不可思议。他说：“真是没想到，你竟然还活着，你的叔父一直在寻找你，你既然还活着，为何不主动去找他？”

    虞凰非常含蓄地问了声：“爸，你觉得我叔父那人可信吗？”

    盛凌丰想起殷明崇这人的做派，顿时明白虞凰隐藏身份的苦衷了。

    “你叔父那人表面功夫做得很，心思深藏不漏，不是个值得深交的朋友。当年你被偷走丢失，这事也疑点重重，你隐藏身份的做法是对的。”

    “嗯。”

    “明日是驭兽师联盟会一月一次的商讨会，你叔父也会去参加，我到时候提起前在他面前透露点风声，你觉得怎么样？”

    虞凰若真能在圣人墓获得传承，那她的真实身份自然会被揭露。提前放出风声吓吓他，也不是不可以。

    “全凭父亲做主。”

    盛凌丰点点头，突然有些期待起明天的会议来。

    一顿饭吃完，盛凌丰心情豁然开朗了许多。

    夫人还有回来的希望，儿媳是故友的女儿，两件喜事加在一起，盛凌丰一扫愁眉不展，很快便振作吃起来。

    吃完饭后，便去处理族中事务了。

    他走后，盛骁问虞凰：“酒酒，你突然对父亲坦白身份，有些惊到了我。”身份是虞凰最大的秘密，盛骁以为虞凰不会提前透露的。

    虞凰用公筷从麻辣锅底里找到一片藕片，将藕片放到盛骁碗里，回答了一句：“他也是我父亲。”

    盛骁一愣。

    接着，明白虞凰这话的意思后，他悄悄在桌下握住了虞凰的手。

    虞凰偏头朝他一笑，问道：“你抓我手做什么？”

    盛骁想做的可不止是抓手，他问虞凰：“今天午睡吗？”

    事实上虞凰并没有午睡的习惯，她更愿意趁着午休的时间去比武场跟家丁们练习。但很显然，盛骁口中的‘午睡’，并非单纯的躺在床上闭眼睡觉。

    虞凰盯着盛骁喉结旁那颗黑色的诱人的小痣，身体没骨气的有些燥热。

    她端起桌上的凉茶抿了一口，随后将手从盛骁掌心拿出来，站起身说：“我去散步，午睡的时候给我发短信。”

    盛骁眼里顿时有了笑意，“好。”

    虞凰离开宅子，在后山散步的时候，遇到了盛央。盛央身穿衬衣皮裤，腰间挂着一只小竹篓，正站在树上摘樱桃。

    鱼复城的后山上有一大片樱桃林，五月樱桃熟了，正是采摘的好季节。

    居住在鱼复城内的盛族族民，并非全都是驭兽师，也有许多普通族民。

    有些族民外出经商从政了，但也有一些族民选择留在鱼复城，当个普通的农民，帮盛族做一些利索能力及的事。

    每年青梅熟后，他们便采摘青梅，将青梅做成溜溜梅跟酸梅卖出去。又或是帮盛夫人一起酿酒，做成盛族自己的品牌产品。

    如今樱桃熟了，这些人便都聚集在后山采摘樱桃，到时候运输到大超市去售卖。

    见到虞凰来，这些族民都在热情地跟她打招呼。

    “少夫人！”

    “少夫人，您也来摘樱桃啊。”

    虞凰点了点头，“是啊，今年樱桃甜吗？”

    “甜着呢。”

    一名农妇人丢给虞凰一串樱桃，虞凰伸手抓住樱桃尝了两颗，味道的确不错，香甜微酸。虞凰便跳到盛央在的那棵树上，跟盛央一起采摘，边摘边吃。

    她还拿出手机，对着可口的樱桃拍了个照，发到了微博上。

    虞凰V：【樱桃熟了，挑五名幸运粉丝送一筐樱桃。】

    见虞凰更新了微博，粉丝们兴奋的就差敲鼓庆祝了。很快，她微博下面的评论便突破三万了。

    盛骁给虞凰发来了短信：【回来，午睡。】

    虞凰却说：【过来，帮工。】

    盛骁不情不愿来到后山，午觉没睡成，还帮虞凰采摘了五框樱桃。下午，加罗正阳以祭拜老友为由，来了盛族做客。

    盛凌丰将虞凰盛骁都叫了过去，陪同加罗正阳一起去了盛族的祠堂。

    盛族长辈们的牌位都安放在祠堂内，加罗正阳进入祠堂，仰头注视着那几个熟悉的老友的名字，忍不住悲伤地感慨道：“真是没想到，盛家几位哥哥跟弟弟竟都先我一步走了。”

    虞凰没从他的语气里听到悲伤，倒是听出了炫耀。

    加罗正阳举起回魂香对着故人牌位拜了拜，他将香插在香坛里，又看了一圈牌位。

    发现缺了一个牌位，加罗正阳犹豫地问道：“盛族长，怎么没见到盛夫人的牌位？”

    加罗正阳这话一问出来，盛凌丰眉头顿时皱成了川型。

    盛族不搞男尊女卑那一套，所有族民，但凡是对盛族做出过巨大贡献的人，死后牌位都能入祠堂。

    历代族长夫人的牌位，也都放在这里。

    按理说，蓝妖去世后，牌位的确也要归祠堂。

    可蓝妖还没死呢。

    盛凌丰皮笑肉不笑地问加罗正阳：“加罗老先生，还想祭拜我夫人不成？”

    加罗正阳笑得无懈可击，他说：“听闻夫人与盛族长感情深厚，老朽甚是感动。盛族长兽心破碎，夫人竟能主动献祭，用妖核帮助盛族长重新凝聚兽心，还助盛族长成功突破了帝师修为。尊夫人的所作所为，着实可敬，我既然来了，那自然是也要为她奉上一炷香。”

    加罗正阳这话听上去是在恭维蓝妖的高尚，实则却是在往盛凌丰的心窝子上疯狂戳刀子。他在提醒盛凌丰，你夫人是为你而死的，你能突破帝师修为也是因为你夫人的献祭。

    盛凌丰听到这番话，虽气恼，但也感到愧疚。

    虞凰见加罗正阳眉眼间难掩得意，她自然看不下去，她突然说：“既然加罗老先生想要祭拜家母，那就拜吧。”

    说着，虞凰突然走到盛凌丰身旁，动手将缠在盛凌丰手腕上的那条碧绿小蛇取下来，将小蛇放在祠堂牌位第一排的位置。

    小绿蛇仰着头，懵懂地注视着虞凰，不知道这是要做什么。

    虞凰指着那条蛇，对加罗正阳说：“加罗老先生，家母因为献祭妖核，如今修为散尽，已经恢复了本体。加罗老先生诚心要祭拜，那就拜吧！”

    说罢，虞凰朝小绿蛇恭敬地行了一礼，对小绿蛇说：“母亲，加罗族的老先生听闻了您的事迹，想要来拜拜您，您老就受着。”

    随后，虞凰从桌案旁抽了三根回魂香，将它们点燃，递到加罗正阳面前，面含笑意的说道：“老先生，您拜吧。”

    加罗正阳：“...”

