    崔府上下都沉浸在喜庆和热闹之中，崔大娘高兴得多吃了一碗饭，叶蓁蓁却出奇地没有胃口，心里挂念着还在外边应酬的崔维桢，担心他能不能吃饱，会不会被同僚灌醉……

    等到热闹散去，崔维桢还没回来，家里两个老小就撑不住了，崔大娘洗漱休息，叶蓁蓁也抱着打瞌睡的旺仔回明熙苑，给他擦洗了身子，放进小床里一躺，这孩子不需人哄就睡着了。

    叶蓁蓁洗漱后却毫无睡意，搬了一张贵妃椅坐在明熙苑的葡萄架下躺着，一边晾着长发，一边等着崔维桢回来。

    金秋八月，又是葡萄成熟的季节。

    葡萄藤上挂满了一串串丰盈饱满的葡萄，味道比去年更甜更水润，去年酿造的葡萄酒已经喝光，今年有了经验，可以再多酿造上几桶封存起来慢慢喝。

    这阵子崔维桢想必是没有空闲的，也不知道在葡萄彻底成熟之前，能不能找到与他一起摘葡萄、一起酿酒的清闲日子。

    伴随秋夜的凉风和蟋蟀的虫鸣，可以漫无边际地想着一些漫无边际的事，漆黑的夜空中星子璀璨如明珠，侍候的丫鬟也静悄悄得没有说话，叶蓁蓁的心也随之宁静下来，把情绪从崔维桢升迁的喜悦中抽离，开始冷静地思考其中的利弊和政治目的。

    还未等想出什么眉目，就听外边渐渐传来骚动之声，叶蓁蓁急忙站起来，踩着绣鞋就跑了过去，果然在院门口遇上被搀扶回来的崔维桢。

    他看起来喝了不少酒，身上还有浓浓的酒味未曾散去，在清幽的夜风里流转着熏熏然的味道，他的脸很红，眼神也有些发直，明显是醉酒了的样子，但依旧站如青松不见摇摆，在叶蓁蓁出现之前，他还试图挣开观砚的搀扶。

    但叶蓁蓁一出现，他迷离的眼神瞬间聚焦起来，面无表情的脸上如夜间开放的昙花般开出绚烂的笑容，毫不迟疑地张开双手把叶蓁蓁揽入怀中，做出了清醒时绝对不会做出的动作——他埋头在她脖子上蹭了蹭，声音低低的，带了点抱怨和委屈：“我找了你许久，你怎么才回来？”

    仿佛他不是归人，而是候客。

    叶蓁蓁的心瞬间就软了下来，亲昵地回蹭了他一下：“怪我，让你久等了。”

    崔维桢没再说什么海誓山盟的保证，只是低低地笑了起来，低头在她额头上轻吻着，眼底的专注和温柔已经胜过千言万语。

    虽然他此时神智并不清醒，但叶蓁蓁相信这是他内心最真挚的表达，整个人像是被泡进蜜罐一样甜蜜又幸福，连抱怨都带上了欢乐的曲调：“你看看你，喝了这么多酒，明日起来该头疼了，我给你准备了醒酒汤，先喝一碗醒醒酒。你在酒席上估计也没吃什么东西，再吃点东西垫垫肚子，免得半夜醒来饿着了……”

    崔维桢任由叶蓁蓁牵着他的手往屋里走，不停地点头附和，安静又乖巧，像足了成年版的旺仔，真真把人的心看化了。

    无意卖萌什么的，简直是犯规啊！

