    第387章我要继续

    孙奕此刻心中疯狂的在输出。

    这实在是这个事情的背后，有些太不要脸了一些。

    而看到孙奕“痴呆”的样子。

    贡南的心情却无比的舒服。

    老师交代的事情，可算有了结果了。

    贡南来自优士学院。

    其老师，是优士学院的老师，丰泽。

    而丰泽有个子侄，那就是丰开宇。

    说到这里，相信大家就知道了。

    当初的丰开宇被孙奕恨恨的当众背弃了。

    不仅如此, 孙奕更是让他在德林府这里混不下去了。

    丰开宇如何能够咽下这口气。

    身为世家子弟，最强的不在于自己的能力。

    而在于自己摇人的能力。

    对的，他厉害的就是自己人脉和家族能力。

    既然我在这里弄不过你，可孙奕你是律者。

    那么体系内，就足够有办法玩死你。

    这就是世家子弟的可怕之处。

    他们连根错节，七绕八绕的, 总能找到朋友。

    这就是世家的力量。

    于是，丰开宇就直接把孙奕的事情，与自己的族叔丰泽说了。

    果然，这事立刻引起了丰泽的兴趣。

    丰开宇去德林府，也是丰家的意思。

    是要在那里布局的。

    可孙奕这一搞，回头也只能换个人去了。

    可这来来回回的功夫，确实也是烦心的。

    所以，丰泽也完全不管什么对错。

    你让我不舒服了，就是你的错。

    而这，就是他们的逻辑。

    对于丰泽来说，身为三大律师学院的老师。

    让一个边远地区的小子直接消失，也不是什么难事。

    于是丰泽也没太当回事，直接就交给了自己的学生贡南去安排这个事情。

    可贡南一打听才知道，孙奕竟然进入秘境了。

    他就是再有本事，秘境他也进不去。

    因此，那个时候也不好安排孙奕，所以也就搁置了。

    直到三天前，贡南这才得到孙奕的消息。

    让贡南没想到的事情，孙奕的事情竟然峰回路转，如此的异彩纷呈。

    这才不过几天的时间，孙奕竟然直接打败了左黎明, 而且还得到了齐镇的关注。

    更是具备了，直接报考一星律师的资格。

    这下贡南不淡定了。

    贡南把自己收到的消息，直接报给了自己的老师。

    一个预备的一星律师，和一个凝脉期的低级律者，这完全是两个层面的东西。

    自然这个事情，就要丰泽多方协调了。

    而丰泽在知道了这个事情之后，考虑到齐镇的身份。

    他立刻联系了古村。

    在详细说明了来意之后，古村这才取了学院中原来多申请的三份一星律师考题，直接带着贡南来了德林府。

    每年的一星律师考题，其实每个学院都会多申请个十多份备用。

    以备不时之需。

    没用，也不过是多几个准备而已，如果用到了，那作用还是巨大的。

    这才有了刚刚考试之前的那一幕。

    而看到孙奕此刻的拘谨，贡南心中是相当满意的。

    同时，他也对自己的老师更为佩服。

    也不知道自己老师是怎么说动古村的。

    古村老师，这也太卖力了吧。

    贡南不知道古村的动机。

    孙奕确实清清楚楚。

    共同【万司律典】，孙奕可以明确的知道, 古村所谓的那些理由, 完全是鬼扯。

    他的真正理由, 远不止于此。

    可正是因为这些原因，孙奕却觉得倍感棘手。

    因为，这些理由中，没有一条是孙奕能够解决的。

    在律典中，孙奕清楚的看到。

    这个古村之所以甩开了膀子的难为孙奕。

    第一，这里是有人拜托他这么做的。

    而且这个人还是孙奕闻所未闻的丰泽。

    这到底是个什么鬼，竟然还组团的欺负孙奕来了。

    孙奕心里都骂开了街了。

    这真是到处都有人害人啊。

    古村欺负孙奕的第二个原因。

    竟然是听说孙奕跟齐镇走的很近。

    所以孙奕可以说是明涛学院的内定学生了。

    这要是让孙奕过了考试。

    那么显然，明涛学院就会得到好苗子了。

    这他古村不得挡一挡。

    看到这里，孙奕直接头痛了。

    想不到自己亲近一个学院，就被另一个学院针对了。

    而且，自己还没有加入明涛学院呢，这特么的就有人针对了。

    这个世界还讲不讲道理了。

    并且由于还不是明涛学院的学生，这齐镇也不好出头为了孙奕啊。

    至于古村的第三个道理，则是他这么做可以让齐镇丢脸。

    孙奕虽然没有加入明涛学院。

    可齐镇看好孙奕，却是大家都知道的事情。

    齐镇看好的孙奕，却被古村直接挡住了前进的道路。

    光是这样的事情，就可以让齐镇失去人心了。

    这就是赤裸裸的打齐镇的脸了。

    呵呵，一石三鸟，好毒计啊。

    孙奕不能不敢谈，果然是律师。

    这每一次动作都是具有深意啊。

    而且对于孙奕这个伤害，也确实是拉满了。

    不能不说，这个古村是真的能算计啊。

    就连孙奕都不能不佩服这个古村了。

    可现在的问题是，孙奕怎么办。

    孙奕到底怎么做，才可以扭转局势。

    孙奕正在思考。

    而这时，古村的声音也传来过来。

    “孙奕，你想好了吗。

    你可以离开了。”

    听到这话，孙奕心里简直都直接骂起来了。

    道理我都懂，可现在我需要考虑的是。

    到底怎么做。

    随着这个问题，孙奕也是心念急转。

    要说这个古村有没有权力，这么直接定孙奕人品【不通】。

    这是毋庸置疑的。

    古村确实有这个权力。

    孙奕早就研究过这些考试规则了。

    要说，这个圣律大陆对律师的权力还是很大啊。

    尤其是一星律师考试的时候。

    考试成绩，全是评委老师给的。

    而且，他的评价除非默写题以及案例等有答案的题目。

    至于人品什么的，真的是他可以【自由心证】的。

    什么是自由心证？

    最简单的解释，就是人家认为是这样，那么就可以根据心中的判断来做评分。

    这还真的是无处选择啊。

    不过，孙奕想了想，忽然，一个灵感进入了孙奕的脑海之中。

    孙奕记得，考前，这个古村可是说，有考试复议的。

    忽然，孙奕仿佛抓住了什么灵感。

    顺着这个思路，孙奕很快有了一些想法。

    而此时，齐镇也目光陈凝的看向古村。

    他现在哪里还不知道古村的打算。

    如果说一开始他没反应过来。

    那么现在，他如何还不知道，古村这就是冲着他来的。

    这明面上是欺负孙奕。

    暗地里是不给齐镇脸啊。

    想到这里，齐镇的脸色更是能够滴出水来了。

    脑中也在思考着对策。

    不行，为今之计是齐镇必须先安慰孙奕。

    于是，齐镇说道：

    “呵呵，古村老师好大的威风啊。

    不过今天的评委，可不仅仅是你一个人。

    考生们，刚刚忘了介绍了。

    我也是今天的评委监考。

    我是来自明涛学院的教授师，齐镇。

    各位考生，不用担心。

    考试一定会公平公正的进行。”

    孙奕一听齐镇这话，立刻愣住了一下。

    这不对啊，这不是孙奕预计的剧本。

    不过，显然齐镇也有自己的想法。

    孙奕原来设想的是，你不是欺负我吗。

    那老子就在复议跟你死磕。

    不过，既然齐镇主动开口了。

    而且这么明显的释放了善意。

    孙奕自然不会放过。

    听到齐镇这话。

    孙奕立刻接上，直接拱手说道：

    “齐律，我想请教一个问题。”

    看孙奕有了反应，齐镇也很配合。

    于是他问道：

    “恩，考前还有点时间，你问吧。”

    于是，孙奕顺势问道：

    “那个齐律，我还没有考试，现在还没有考卷，评委老师就直接给我成绩，这有些不太合理吧。

    就算想让我【不通】，似乎也需要先答题吧。”

    听到这话，齐镇笑了，果然，孙奕懂了。

    于是，齐镇说笑道：

    “对啊，自然是需要先答题，再评价的，这个才是正理。”

    孙奕听罢，点点头，于是继续诚恳说道：

    “那么齐律，虽然这位古律说了提前给我成绩了。

    可在下还想试试答题的。

    因为我相信，公道自在人间。”

    最后一句话，孙奕自然的运起了灵力。

    听到的人，只觉得一瞬间，忽然头脑清醒。

    在那一刻，竟然有了一种清凉的感觉。

    仿佛山河大地，立刻出现在眼前。

    又仿佛银月高悬，银装素裹。

    只觉得身心一下子都清净了许多。

    头脑也一下子，似乎都精神了。

    竟然和佛家的狮子吼有些类似。

    听到这一声，大家都惊讶的看向孙奕。

    就连古村的目光都有些更加阴沉了。

    他没想到的是，这个孙奕竟然真的顶住了自己的压力。

    本来按照古村的预想，就算他不能让孙奕立刻退场。

    那么也会在无形中直接增加孙奕的心里压力。

    让他提前崩溃。

    可是在听了孙奕这一声之后，古村立刻意识到。

    这个孙奕已经身心清净了。

    应该不会受到影响了。

    看来这个孙奕的实力也不容小觑啊。

    孙奕看到大家的反应。

    这才平静了心情。

    这一吼，也确实一个法术。

    是一种叫做【清音吼】的功法。

    就是在于可以稳定心神。

    借着这一吼的机会，孙奕也是平静了心情。

    而看到这一幕，古村目光阴冷的对孙奕说：

    “好，既然你要丢人。

    呵呵，好。

    那我倒要看看你到时沮丧的表情了。”

    这个古村也是果决，既然已经撕破脸了。

    还真的是完全不留情面了。

    而听到这话，孙奕真的后悔，这个破世界，竟然没有什么回避制度。

    不然，刚刚就古村的那种表现，孙奕决斗投诉死他。

    可惜，古村对孙奕的敌意都这么明显了。

    而孙奕能做的，也不过是默默忍受。

    孙奕不知道的是，其实同样的事情并不罕见。

    如果是考二星律师考试。

    那么同样的事情，在青松王国可以说随处都会上演的。

    只不过那个时候，由于考场在灭都。

    所以你如果针对我的学院学生。

    那么我完全可以针对你的学生。

    这样一来，大家就达到了一种制约。

    大家也就相对的比较小心了。

    古村也就是欺负，第一，这里是偏远下地。

    第二，孙奕还不是明涛学院的学生。

    不然，他也不能这样的明目张胆的。

    而孙奕表明了自己要考试的态度。

    那古村也只能愤愤的威胁而已。

    却做不了别的。

    毕竟，孙奕是正经的考试学生。

    而且他没有任何的违反规定的地方。

    所以，古村自然也没有资格剥夺孙奕考试的资格。

    看到这出闹剧，算是告下了帷幕。

    而此时，齐镇这次目光冰冷的看向了古村。

    目光如果能杀人，那么古村可能早就被刺穿了。

    可看到齐镇的目光，古村也不过耸耸肩。

    毕竟，这种事情，他经历的多了。

    三大学院，相互敌对，也早就不是一天的事情了。

    齐镇这次对着古村说道：

    “那么古律，我们是不是，可以开始抽题目了。”

    听到这话，除了孙奕的其他考生都是一愣。

    因为这个跟他们以前知道的程序，不太相同啊。

    这到底发生了什么。

    过去，考试题都是直接就出来了。

    怎么这次，还要抽？

    难道这次考试题有几套吗。

    听到这里，几个考生甚至跟其他的考生，也目光交流起来。

    都在问询，大家有没有提前得到消息。

    可是就看到，大家都在微微摇头。

    显然，也是都没有提前得到消息。

    似乎发现了大家这奇怪的举动。

    古村目光阴沉的一喝。

    “不要交头接耳。”

    他的心情确实不太美丽。

    齐镇这话又挑起了他不好的心情。

    本来，这个临时抽题的事情，就是他引出来的。

    他原来的意思是，通过换题目，可以打击齐镇的气焰。

    谁的题目，谁就是有主场的感觉。

    可齐镇却完全没有陷入他的圈套。

    而是以退为进的，弄出了一个抽题的环节。

    这确实有些让他尴尬。

    这也是他心情不好的原因。

    只听，古村对着齐镇说道：

    “那你准备好了，就开始吧。”

    说完，古村竟然完全不想理会这个事情的样子。

    而就在这时，齐镇一挥手。

    然后就见几个小厮拖着一个个托盘走了过来。

    而且是向着十五个考生走了过来。

    而且每个上面，都有六个竹签。

    看到这一幕，所有的考生都是头脑一蒙。

    全都不知道，这是什么意思。

    什么时候开始，考试也要翻牌子了？

    这是怎么了。

    一时间，大家都有点晕了。

