    其实郑月也不清楚这边的规矩，自己记忆中以前那些门派学习武艺的时候是打着见习弟子的称号的，学完了就跟这个门派无关了，所以一时之间也不知道怎么处理重云这个问题比较好。

    　　果然，重云一下子就呆在了那里。

    　　是啊，自己可是家族这一代的传人啊，可不能随便加入其他门派，那可怎么办呢？重云很是苦恼，忽然心中有了一个大胆的想法：要不让家族的其他人也加入这个门派？

    　　“那个，郑月啊，你们门派收人的标准严不严，要什么条件的啊？”

    　　郑月仔细回忆了一下，开口道，“我们道门源于道教，是一个开明的门派，收人只讲一个字：缘。”

    　　“虽然入门容易，但是你要想在道门之内学习却是很难，首先你要诚心向道，学习修生养性，对于教内信奉的神明要时刻保持着足够的敬意；其次，我们道门中人不喜争斗，一向低调行事……”

    　　系统，我编不下去了，帮我找找看看有没有什么道教的规则。

    　　【……】

    　　【是否支付500摩拉获得相关资料？】

    　　是！搞快点！搞快点！

    　　郑月照着系统给的资料按照，再自己的想法稍微改动了一下下之后念给了重云听。

    　　好像这门派的门规跟我们家族差不多？重云思考了一下还是决定问一问，“请问就是如果是一整个家族的话能加入道门吗？”

    　　？？？

    　　好家伙，既然不能够自己加入那就全家一起加入？你还别说这个好像有搞头，不过进了道门他们家族不就断传承了吗，老祖宗震怒？

    　　“可是你们家族一旦进了道门，家族传承就要断了，这真的好吗？”

    　　“其实郑月你不知道，我们家族的老祖曾经受过岩王帝君的庇护，留给我们的祖训就是家族要世代为璃月斩妖除魔。所以即便家族加入了道门，我们也不会违背祖训，该除妖还是除妖。”

    　　这么好？白捡一个家族？郑月按捺住心中的激动，淡淡地问重云，“我可以答应，但是能不能进门主要是看他们有没有这份心，对了，你家族一共有多少人，还有你不用问一问他们的意见的吗？”

    　　重云挠了挠头，把家族里的情况说了一遍，原来他们家族的人口一向不多，多的时候也就二十来人，现在到他这一代就只剩下他爷爷这一脉一共十一人还在坚持。只要重云回去说加入道门不但不会违背祖训，生活还会变好，他们肯定会加入的。

    　　合着你们就是馋我的钱？不过好歹有个茶馆生意在，多养十几个人问题不大，实在不行就问家里要点。

    　　最后两人定下契约：只要重云家族那边答应，郑月就会以代师收徒的名义，收下重云，而重云的家族仍旧是归他们管理，不过改名茅山派。现在重云要先跟着郑月外出几天，而郑月暂时传授《清静经》开篇的口诀给重云。

    　　据系统说《清静经》开篇的这个口诀有使人心静的效果，虽然郑月默念了几遍之后没有发现这个功效，但是看重云的反应好像是真的，不由得有些郁闷，这是真的天赋还是心理作用呢？

    　　东西准备好了，人也到齐了甚至还多了个，但是郑月却有点犯难。说是去野外找元素印记，但是去哪里找呢？看了看系统的原游戏地图，又看了看手中白圭准备的地图，两者根本不一样，手中的地图比游戏地图大太多了。

    　　游戏地图显示灵矩关，遁玉灵一带有很多采集点，但先不说那边全被丘丘人占据了，四五阶都有可能回不来，就一个路程就已经被否决了，一来一回没有半个月时间走不完，更别说找元素印记了。

    　　“少爷，容我问一句，不知少爷外出是要寻找草药还是其他东西呢？”这时候旁边多出来的那一人说话了，他是白圭弟弟的儿子，名为百晓，虽说实力只有二阶，但是在璃月冒险家协会中确实小有名声的，他可能不是一个好的战力，但他肯定是一个好的向导。

    　　白晓懂得许多野外生存的技巧，对于璃月港周边的事物也是一清二楚，考虑到郑月外出的范围不会太大，所以白圭便把他叫了过来。

    　　“哦？我想要找岩之印你也知道哪里比较多吗？”郑月有些好奇了，因为岩之印的出现是随机的，不会固定出现在某一个地方。

    　　“岩之印的出现是随机的，这一点大家都知道，但是我知道哪里会有较大的概率出现岩之印，前提是最近没有人从那里找过岩之印。”白晓停了一下，问道，“要是少爷你现在没有目标的话可以过去碰一碰运气，就在璃沙郊那边，相对来说也没有这么危险，不过一个来回都要花费两天的时间。”

    　　没有目标的郑月选择了去璃沙郊，与游戏中不同，几人过了桥走了大半天，直到日落西山，暮霭弥漫的时候才走到黄金屋附近。由于天黑并不适合赶路，三人就在附近的村庄找地方住下了。

    　　下午通过和白晓的聊天郑月收集到了很多现在自己所在的世界的情报。例如在野外的时候，危险的不是丘丘人，而是各种各样的野兽或者妖兽。

    　　一般的妖兽都会有着最低一阶的实力，妖兽们提升实力的方法也很简单，只需要找一个地脉元素浓郁的地方，靠着积累，很快就会进入成熟期。

    　　由于长期吸收元素之力，进入成熟期的妖兽的身体就像一个巨大的宝库。但是他们不但攻击会带着元素的力量，而且体魄也会变得很可怕，据说实力最高可达到人类达不到的六阶体魄。不过也只是传说罢了，实际上并没有人见过有这种实力的妖兽，或许见过的都没能或者回来也说不定。

    　　现在有记载被猎杀的妖兽，最高也只有五阶体魄而已，不过每一具五阶妖兽的尸体，都是一个天价，毕竟要猎杀一只五阶的妖兽可没有这么容易，一个不小心五阶强者也折戟。

    　　不过也不用太过担心，在野外只要你顺着大路走，除非是特别倒霉，不然是不会碰到妖兽的。这些大路都是建立在远离元素地脉的地方设立的，据说是远古时期神魔为了保护人类，用自己的力量画出来的。

