    他们都是魔神的后代，虽然在诞生之初，不及天地孕育而出的魔神，但却比先天魔神更有潜力。

    随着时间的流逝，钧和睺也在成长，越发的强大，他们身经百战，沐浴神魔之血，自战斗之中，超越一个个极限，直到将他们的父辈，远远的超越。

    在那样一个荒芜的时代，文明之火微弱，弱肉强食，才是天地的铁则。

    是以，随着他们越来越强大，他们的追随者，也越来越多，越来越多的部落，融入了鸿和罗两个部落之中，直到最后，天地两分，一半归于钧，一半归于睺。

    而同时，两个部落之间的矛盾，也开始凸显。

    钧所信奉的，是意志要凌驾于欲望之上，要让一切有灵之众生，和谐相处。

    而睺所信奉的，是彻底的放纵欲望，将弱肉强食的理念，发展到了极致，强者奴役弱者，天经地义。

    这是理念之争，亦是大道之争。

    同时，这样的争斗，也注定将是以一方的彻底失败而告终的。

    大道之争，不死不休！

    是以，战争爆发了！

    洪荒大地上，两个最强的部落，兵戎相见，不死不休。

    这一场战争，持续了将近十万年，十万年岁月的争斗，钧终于先睺一步，领悟了“天道”。

    而睺，却是要慢上半步，就这半步之差，便是造就了睺的败亡。

    而钧，也因为领悟天道，在十万万年岁月之后，终于支撑不住，化入道中，他的肉身，在他化道之后，孕育出了新的种族，名为巫。

    钧化道之后三十万年，名为鸿的神朝，终于还是崩塌了，一批神魔的后代，建立了龙朝，另一派建立了凤朝，还有一部分，建立了麟朝。

    自此，三大神朝，开始了长达百万年的岁月的争斗。

    也就是在如此漫长的岁月之中，神魔的血脉，随着通婚，越来越稀薄，而古老的神魔也在不断的死去，神魔虽说寿元无尽，但却也会因为心死而亡。

    最后，一场旷世大战开始了，三大神朝因此而崩，而因钧的肉身，而诞生的巫族，却是走上了历史的舞台。

    在这一段岁月之中，巫的种族之中，诞生了一尊名为“盘”的大巫，这尊巫，血脉繁杂，巫族有十二支，在最初的时候，彼此之间为了保证血脉的纯粹，却是很少通婚，对巫而言，他们的修行，就是挖掘血脉之中的力量。

    只是后面随着时间流逝，巫的群体越来越庞大，再加上族内通婚，很难诞生子嗣，是以巫族十二支的血脉，开始混杂。

    而盘，便是拥有全部的十二支的血脉，巫族之中，似他这般的混血种并不少，但却唯有他是最特殊的。

    是以随着他越发的强大，巫族的老人，都对他给予厚望，认为他是最有可能接近巫族的源初，钧的巫。

    直到盘成了巫族的最强者，他也就顺理成章的成了巫族的领袖。

    彼时，三大神朝因为连连大战而崩溃，他带领着族人乘势而起，披荆斩棘，却是要让巫族，成为这个世界上，最强大的种族。

    但也就在这个时候，三大神朝的后裔之中，也诞生了一位名为太的强者，他收纳三大神朝的遗民，以妖为号，建立妖国，与巫族争锋。

    妖者，反也，事反常态意为妖，而彼时，却是天地大势，都在巫一方，他们这些神魔遗族，被扫出历史的舞台，可谓是已成定局。

    是以，太以妖为号，却是展露心迹，有逆转一切之心。

    就这样悠悠三万年，巫妖之争，也已经白热化。

    最后的结局，以盘皇大胜为结局，要被赶到了天地的尽头，大地归于巫族。

    之后四万万年，是属于盘的时代，盘一人无敌于世，镇压乾坤。

    只是越是强大的存在，就离天道越近，盘皇存世四万万年，终于也被道同化，一如当初的钧。

    而四万万年间，巫的血脉，因为不断的通婚，越发的繁杂稀薄，新生儿也越发的弱小，不复曾经的强大。

    但同时，或许是血脉越繁杂，反倒是在某种程度上，越接近“钧”，是以巫族的新生儿，在体态上，和钧越来越像，褪去了麟甲，脱掉了毛发，愈发柔弱的同时，但灵慧却是越来越强，且与天道之间，联系越来越深，悟道越来越容易。

    虽然距离天道越近，就越易化道，但同时，在抵达一定距离之前，却是距离越近，好处越大。

    盘化道之后九十七万年，一个名为伏的部落里，一个名为羲的人诞生了。

    古老的巫，也将落幕了，当巫失去了生而强大的力量，再也无法顶天立地，巫也就变成了人。

    人族极其聪慧，而羲可以说是人族之中，最聪慧的人，还是孩童的时候，羲每次仰望星空，都能有所感触。

    之后岁月流逝，羲因为感悟天道，很快就成了部落的首领，被尊为伏羲。

    而同时，在另一个名为太的部落里，也诞生了一个以一为名的少年人。

    回魂仙梦，元始天尊以无上神通，开辟出来的过去的另一种可能性里，现实世界两日时光，回魂仙梦之中，就要走过几十亿载的岁月。

    这便是梦的力量，永恒刹那，亦或是刹那永恒！

    而若是道成元始，真实和虚幻就会颠倒，要是不成，则一切皆空。

    “九世成道，又有天尊你舍身相助，但纵使如此，伏羲想要成道，怕也是仍有不足。”

    浮光掠影之外，佛祖说道。

    直到此刻，伏羲已经经历了三世轮回，三世轮回，都以伏羲的胜利为结局。

    然而，元始不是这么好证的，若是仅仅只是如此，纵使伏羲九世轮回全胜，道成元始的可能性，也接近于无。

    “的确，单我一人之力，纵使舍弃所有，也难以让伏羲道成元始，但若是加上天魔的力量，那就可以化不可能为可能了。”

    “太一舍身成魔，便与天魔结下了不可斩断的因果，我太一送入回魂仙梦之中，与伏羲相争，便是为了加强二人的因果，直到九世之后，因果再不可分，之后再以现实世界，几十亿载岁月积蓄出来的庞大因果为凭，两相呼应，到了那时，天魔想要不入局，也是不能了。”

