    “咚！”

    凋零神锤落下，直接将无道尊者再次打伤。

    此刻无道尊者再也没有任何的抵抗之力，他连躲闪都做不到。

    鲲鹏天帝杀来，他将无道尊者打翻在大道牢笼之中。

    一道道秩序神链浮现而出，同时间禁神之链也化作一条巨大的恶蟒游动。

    “鲲鹏，我师尊不会放过你的！

    无道尊者在这种时刻只能抬出自家师尊来，企图震慑鲲鹏。

    但是鲲鹏天帝根本不为所动，他手中的禁神之链直接将无道尊者束缚住，将他的一身神通全部封印，连自爆的机会都没有。

    “无道，你现在已经是我的手下败将，至于你师父无崖子，我自会与他计较！”

    鲲鹏将无道尊者五花大绑，然后放入了金光神塔当中。

    此刻那道一至尊，道无涯，都在这金光神塔之中，道一至尊见到无道尊者一脸惨状的被带了进来，他眼中顿时一阵惊讶。

    “师兄！”

    道一至尊不敢置信的呼唤对方，无道尊者看到道一至尊，他眼中一片失落。

    “道一，现在你们师兄弟终于团聚了，接下来你们就好好叙叙旧吧！”

    鲲鹏天帝脸上一片笑意，他费劲千辛万苦，终于把这三位大道境至尊全部囚禁了起来。

    若非他们根深蒂固，鲲鹏天帝倒是想要立刻就把他们给吞了。

    可惜现在鲲鹏也无法彻底斩杀这三位大道境至尊，他只能先把这三位囚禁在金光神塔当中。

    “鲲鹏，你不要得意，现在我们虽然被你打败，但是我家师尊一来，你只有殒命一途！”

    道一至尊脸色冰寒一片，他确实没料到自家师兄也会被擒住，这样的话，谁去告知自家师尊？

    若无崖子找不到他们的下落，即便无崖子修为再高，他也不可能发现鲲鹏。

    况且这一次的事情道一至尊认为有无道尊者帮忙，他们肯定是万无一失，因此也根本就没有告诉无崖子。

    在这样的情况下，无崖子可以说是对此事一无所知，因此他若是想要在茫茫混沌之中寻找到洪荒世界，那就更是难上加难了。

    混沌空间何其大，无崖子根本不知道洪荒世界的存在，更不可能知道洪荒世界在什么地方。

    因此若是真的要无崖子在这无边混沌之中寻找他根本不知道的洪荒世界，那就是一个极其艰难的事情。

    鲲鹏天帝此刻也想到了这些，不过他也不介意让这几位大道境至尊多活一段时间。

    现在无论是鲲鹏天帝，还是建木，洪荒世界，他们都需要时间来成长。

    而现在三位至尊全部被鲲鹏囚禁，这样一来，他们被鲲鹏囚禁的消息就不会轻易的散播出去。

    “那些从战场上逃离的修士，他们或许也有知道这大道界的存在，比如那道玄！”

    鲲鹏天帝想到了这个老熟人，他若是想要封锁消息，那就需要彻底截断眼前的这条道路。

    道玄身为道一至尊的弟子，他现在也已经是合道境的强者，不过他若是想要从当初洪荒世界的位置来到大道界，只怕至少也要消耗数十万年的时间。

    一位合道境界修士的飞遁速度，那是根本没法和大道境至尊所比较的。

    鲲鹏心中念头百转，他看向道一至尊，笑道：

    “你们还是先顾好自己吧，若是让我在无崖子到来之前，先把你们给杀了，那你们师父岂不是白跑一趟了？”。

    鲲鹏现在胜券在握，他想通了其中关窍以后，心中大石也稍稍落下。

    只要封锁住消息，那么他就还可以多出来大量的时间去成长。

    道一至尊被鲲鹏的话噎的一阵无语，正如鲲鹏所说，他现在完全有能力打杀眼前这三位大道境至尊。

    道无涯一直默默无语，他倒是看到鲲鹏现在已经是大道境三阶的实力，这份突破速度，已经完全超越了道无涯。

    而现在道无涯更是成为了鲲鹏的阶下囚，这让他的道心遭受了毁灭性的打击，那至尊之道，也早已不在圆润。

    看着失魂落魄的道无涯，鲲鹏天帝倒是没有继续打击他的意思。

    横竖不过是一个败军之将，鲲鹏天帝有绝对的信心再次击败对方。

    转身离开金光神塔，鲲鹏天帝再次镇守在两个黑洞旋涡之间的通道前。

    “师父！”

    六耳猕猴见到鲲鹏现身，他兴奋的跑上前来。

    这一战，看似短暂，实则鲲鹏与无道尊者交战了万年有余。

    “六耳，光阴蝉，这段时间倒是辛苦你们了！”

    鲲鹏赞扬起来，他也看到了之前六耳和光阴蝉的作为，若非他们镇守在周围，只怕一些投机取巧的生灵也会偷偷从这里通过。

    虽然那些偷渡过来的修士未必就是前往大道界的，但谁也不能避免掉这种可能。

    “陛下，我们接下来该怎么办？”

    光阴蝉见到鲲鹏天帝俘获了三位大道境至尊，他心中已经隐隐兴奋起来。

    这可是三位大道境至尊，如果以后鲲鹏天帝需要抹杀他们，那么就需要光阴蝉来吞噬他们的命运碎片。

    这对于光阴蝉来说，将会是又一个腾飞的契机！

    鲲鹏天帝自然看出了光阴蝉的心思，他笑着说道：

    “接下来我们需要继续镇守在这里，至于斩杀三位大道境至尊的事情，现在时机还不成熟，我们需要再等一段时间！”。

    鲲鹏交代一番，六耳猕猴和光阴蝉都没有什么意见。

    他们三个轮番在这周围值守，鲲鹏天帝直接在周围布下了一个巨大的示警阵法。

    这是利用建木根系布下的阵法，作用只是示警，光阴蝉和六耳猕猴也能轻松的掌控这种阵法。

    鲲鹏天帝他们三位之所以轮番值守，为的就是让其他两个修士闭关。

    毕竟这一次他们需要镇守在这里可不是一天两天，而是要有足够长的一个时间段。

    鲲鹏天帝当先闭关起来，他在之前的战斗中有所收获，需要尽快把这些战斗感悟转化为自身的实力。

    而此时建木根系也在不断的向黑洞旋涡之中延伸，它也在尽可能的吸收着那黑洞旋涡之中的神秘养份。

