    “你们好……”

    “……”

    先代巫女、魂魄妖梦、东风谷早苗……三人看着打着招呼的希尔薇，纷纷陷入了沉默，在战胜了帕秋莉、打败了十六夜咲夜之后，就看见了拦在路上的希尔薇……

    或者说，飞在了路上，拦在三人必经之路上……

    “所以说……希尔薇你站在黑幕的那一边吗？”

    先代巫女这么笑着，因为之前八云紫经常去博丽神社串门的原因，她和希尔薇是比较熟悉的……但是，作为异变的【退治】者来说，不会因此手下留情就是了……

    “希尔薇……居然是你啊……”

    看起来还很年幼的魂魄妖梦说着，她苦恼的笑着，然后拔出了她的双刀……她简单的说着：“很久没有切磋过了，正好再打一场……虽然是符卡规则。”

    “……”

    “啊，是希尔薇啊……那么，我上了！”

    东风谷早苗像个很有元气的女高中生一样（本来就是），挥舞着手中的御币，挥挥洒洒的飞出去很多以灵力构成的符咒……被希尔薇轻松躲过去了就是了。

    “哼哼~现在的我，已经很强了……”

    希尔薇撅起嘴，可爱的叉着腰，她向前伸出了手，空气的水汽在她手中凝结，很快的就化作了一把通体蔚蓝的水之长刀……

    在之前被余烬大佬提醒了之后，她就非常轻而易举的去到了规则之境，并在混沌中迈出了那最后一步，并掌握了规则【净世之洪】……

    不夸张的说，现在的她……基本可以单杀这个世界的一切了。

    以规则之力汇聚的【盾】，不是任何非规则可以打破的，以规则之力化作的【矛】，也不是任何非规则可以抵挡的……

    现在的希尔薇，已经明白了DIO哥哥和远坂叔叔口中，为什么会将【规则】，描述成【究极】、【最终】的力量了……

    单纯的从位格上……所有的力量都被规则碾压与否定了。

    如果希尔薇以规则之力凝结成武器，那么就可以击破一切非规则层面的东西，所以她不能够这么做……也仅仅只是依靠这份力量，最基本的凝结了空气中的水汽而已。

    但仅仅只是这样，也足以让人窥见一丝规则之力的存在了……

    “那么，来吧……弹幕游戏！”

    希尔薇听着先代巫女的话，她眨着眼睛，用水刀叮叮当当的弹飞了对方挥舞着拳头打过来的子弹，然后又接住了对方打过来的拳头。

    还算轻松……

    对方的三人也很讲究江湖道义，并没有三个人一起上……毕竟弹幕规则中，还并没有对【多人共斗】的内容进行说明。

    但是就在刚才，在魂魄妖梦提出要求之后，先代巫女停下了动作，然后换了人……从某个角度来说，虽然是按照意愿换人了，但也依旧算是车轮战吧……

    弹幕规则还有很多不对劲的地方和漏洞，或许之后会在某个时刻由紫姐姐完善吧……

    有一说一，在掌握规则之力后，希尔薇就算不使用真正属于规则的力量，她或许也可以做得到在现在一打三……但是不管怎么样，都一定是要放水输掉的。

    不然的话，这第一次的异变就没有意义了……

    然后，直播也是不能开的，也不能够表现出太过于异常的力量，不然还没有掌握规则之力的紫姐姐和余烬哥哥……可能会有所猜测，到时候问起来就很麻烦了。

    关键是……

    希尔薇现在并不能确定八云紫是都正在通过隙间看着这里……虽然十有八九会关注异变，但是应该也不至于观察的这么仔细……吧？

    但愿……

    这么想着的希尔薇在聊天室里打开了她余烬哥哥的直播间，然后就看见了隙间中的画面……那个，毫无疑问的是自己正在战斗的场景。

    ——————————

    “那是什么？操控水吗？”

    八云紫很仔细的看着隙间中的画面，她眨着眼睛，想到了希尔薇对于水的特殊力量……不，准确的说，并非是【对于希尔薇来说，水是特殊的东西】，而是……

    【对于水来说，希尔薇是特殊的东西】

    ……

    “不，那并不是水，水只是一种象征……”

    余烬看着挥舞出密密麻麻的水弹的希尔薇，他倒是依靠敏锐的嗅觉，微微的感觉出了这份力量的本质，他说着：“操控着水流汇聚的是其他的什么东西……”

    “什么？”

    “我不清楚。”

    回应着八云紫的余烬，也不太了解那种东西的本质……但是，在先前叶莹天道筑基的时候，DIO陷入昏迷的时候，他也短暂的能够感觉到……

    大概就是类似的东西……

    ——————————

    希尔薇看着余烬的直播，心里稍稍的慌了一下……虽然只要不透露名为【规则】的东西，不明说这东西的正体，问题就不是很大……

    但是如果这样下去的话，很快大家都会知道有着这样一种力量存在了……在觉悟已至之时觉醒，带给觉醒之人绝对的信念的究极之力。

    虽然大家似乎都是在平时混着混着就觉醒了规则，但是按照常规来说……规则是在一个人在穷途末路时，以觉悟为根基觉醒，并逆转局势的，一种类似机械降神一般的力量。

    如果得知了有这种东西的存在，那么在穷途末路的时候，就会思考着【我可以觉醒规则翻盘】，那么在最后的一瞬间，觉悟就会差很多了。

    ……

    值得一提的是，很多人都有在战斗中水群的资格，从余烬到叶莹之类，都可以在战斗的时候分心水群，但是这些人里面……是显然不包括希尔薇的。

    “机会！”

    在剑光闪过之后，希尔薇聚集着的灵气盾，被魂魄妖梦交叉的斩击击碎了……这场弹幕战也因此落下了帷幕……

    “……”

    接下来的话，三人就要去找蕾米莉亚，甚至是她的妹妹找一个说法了……这铺天盖地的红雾，也会就此迎来结束，第一次异变也就这样终结了。

    幻想乡依旧还是那个幻想乡吧……

    这么想着的希尔薇，瞄了一眼直播间，发现八云紫姐姐和余烬哥哥正在交谈，并没有看着画面……规则之力在她手中一抹而过，将蓝色的长刀消散在空中。

    ……

    但是我，已经不仅仅只是那个弱小的希尔薇了。

