    那人还没看清怎么回事呢，被秦风一拉吓的大叫出声，但下一刻更惨的事情发生了。

    其他三人的脚踢出的脚正踹在那人的裆部。

    “啪！啪！”

    蛋爆的声音传出，那被秦风当挡箭牌的男子捂着裆就发出了杀猪般的惨叫。

    “啊！”

    他打死也没想到把他踢爆的会是自己的三个同伴，而其他三人一下子也傻了，他们光顾着攻击秦风了，眼看就要踢中了，这秦风怎么可能把他们的同伴拉过去？

    这是啥速度？

    一帮人震惊万分，但秦风这会根本没停，对着被踢的酸菜国选手就是一脚，正踹在那人的后腰之上。

    卡嚓！

    那人的大椎直接被秦风从腰间给踹断，身子直直的飞向了对面的三个同伴。

    对面三人反应过来，赶紧用手去接。

    不过让他们打死也没想到的是，这会秦风已经跟着上前了，在三人接住被踢的同伴时，秦风猛然踢出了三脚。

    “砰砰砰……”

    三声闷响传出，结结实实的击中了那三人的裆部。

    那三人刚刚接住自己同伴，一阵剧痛升起，齐齐惨叫出声。

    “啊啊啊……”

    完事他们也顾不得接着自己同伴了，全捂着裆大叫起来。

    可惜秦风根本不停，接着又是三脚踹在了三人的丹田。

    砰砰砰！

    三人再次被击中，吐血倒飞而出。

    “啊啊啊！”

    惨叫声中，他们飞下擂台落在地上，秦风又是一脚把那断腰的男子也给踢了下去。

    前面三人刚刚落地，后面断腰的就砸了下来。

    “轰！”

    重响之中，三人被砸的再次吐血，然后和之前断腰的男子全晕死了过去。

    场面再次陷入安静当中，死一般的安静，所有人都不可思议的看着地上的几人，感觉完全蒙了。

    秦风之前说了要踢几人的要害，本来他们以为就算是这几个人失败，肯定也能避过要害被袭。

    但现在一个不差的全成了太监，而且四人还有一个断腰，三个爆了丹田。

    这是彻底废了，以后不但不能再当男人，就连武功都练不了了。

    直播间这会再次刷爆：“牛币，小哥哥太牛了。”

    “小哥哥无敌，太帅了。”

    “哈哈，这些人是怎么想的？是想拿钱来做变性手术吗？”

    “哈哈，全成太监了，酸菜国的武术界以后会不会太监横行啊？”

    秦风被粉丝们的评论逗的一阵轻笑：“呵呵，大家不要嘲笑别人，他们现在很惨了。”

    说到这里，又看了看对面一帮酸菜国的人：“这次你们可不能怪我啊，我以为他们能闪开的，谁知道他们这么笨。”

    “还有啊，他们现在的情况应该是不能打了，我让律师把钱转过来，你们赶紧商量一下接下来的比试。”

    “到时候我还是会踢你们的要害，你们可防着呢，千万别再当太监了，这让我都不好意思了。”

    一帮酸菜国的人听了秦风的话，气的差点没跳起来。

    羞辱，赤果果的羞辱。

    这秦风简直是太可恶了，把他们的人全踢废了不算，还要在精神上打击他们，简直不是人！

    越想越气，开始跟秦风打赌七十亿赌局的中年男子也冷笑了起来：“呵呵，秦风，你不用得意，下面我们五个会一起挑战你，现在就转给你五亿的出场费。”

    “而且我们还会订下七十亿的赌局，介时，你不可能走下擂台。”

    中年男子说的坚定异常，秦风淡然一笑：“呵呵，你再幻想一会吧，反正幻想也不花钱，你就算是想把我碎尸万段也没关系。”

    “反正你们也做不到，我一点也不在乎。”

    “你只要记住一点就行，我一会最先踢的就是你，而且我不会让你失去说话的能力，到时候我看看你变成太监之后，还有没有这么好的幻想能力。”

    秦风放一出，中年男子气的瞬间握紧了拳头：“好！那就不用废话了，我们现在就签合同，我倒要看看你怎么踢我。”

    “很快就会满足你的愿望的。”秦风笑笑，然后等对方转了钱，就开始签合同了。

    双方都拿出七十个对赌，让粉丝们激动到了极点：“小哥哥，加油，一定要打败他们。”

    “小哥哥无敌，打败他们。”

    “小哥哥，威武。”

    “我爱你小哥哥。”

    粉丝们一边刷着屏，一边疯狂的刷着礼物，而这会直播间的人数已经狂升到了四千万人在线。

    秦风看到大家的刷屏，再看看在线人数，开心的笑了笑：“大家放心，这些人想打败我根本不可能，我在这里再做一波广告，我们大秦集团目前经营项目包括服装，食品，饮料，以后会长期在网上进行销售。”

    “希望有需要的朋友，一定要多多支持，同时有代理想法的朋友也迅速与我们公司取得联系。”

    “我们代理费不高，发货及时，记住，大秦出品必属精品。”

    秦风不停说着，粉丝们全笑坏了。

    “哈哈，小哥哥你好可爱。”

    “小哥哥你太有趣了，我好喜欢。”

    “小哥哥，你是真不把酸菜国的人当人啊。”

    “小哥哥，我们一定支持你。”

    “大秦出品，必属精品！”

    后面大家都刷起了屏，而酸菜国一帮人看到这情况气的身子都发抖了。

    他们这边全神戒备的要跟秦风比赛，秦风在这会打广告？难道他们就这么渺小吗？一点也不能让秦风紧张吗？

    太不当人了，太狗了，他们现在属于是秦风广告宣传成员吗？

    越想越气，那中年男子愤怒喝道：“秦风，你到底还打不打了？”

    “打啊，你们上台啊？我就在台上等着你们呢，是你们自己不上来的好不好。”秦风无辜的道。

    “好！我们现在就打死你，我让你做广告。”中年男子气炸的喊着，带着四个同伴就齐齐跳上了台。

    秦风看几人的样子，微微正了正神色：“等等，先不要动手，我再重申一遍，我会把你们踢成太监，你们一定要注意。”

    “千万不要再说我卑鄙，因为我提醒过来，同时你们酸菜国的网友们听清了，我是一个光明正大的人，我是提醒过的，提醒过的，提醒过的。”

    “重要的事情说三遍，现在我们可以开始了吗？”

    秦风说完看向了对面的五人，这会对面五人气的脸都涨成了猪肝色：“好，大家一起上。”

    说着几人就发了疯似的从五个方向攻击了秦风。

