    阿篱沉默了片刻，最后还是问出了自己心里的疑问。

    她看向秦红棉问道：“红棉姐，难道你一早就知道了？”

    秦红棉摇了摇头，再次苦笑了一声，说道：“怎么可能？若是一早就知道了，我怎么还会和他之前有那么多的联系。”

    秦红棉虽然这样说了，但是她的心里却不是这般想的。

    虽然她的理智告诉她，她不能继续和叶冷峰藕断丝连，但是她却舍不得放手。

    若是在她刚认识叶冷峰的时候，知道叶冷峰和林雨薇之间的关系，她还能放手，不和叶冷峰有关系。

    但是现在，她已经动了真感情，她哪里还能放手。

    阿篱并未注意到秦红棉脸上的苦涩。

    她闻言，心里暗自想着，她就知道红棉姐不是那样的人。

    虽然她们都是道上混的，但是她们还是讲究道义的。

    像红棉姐那么骄傲的人怎么会成为一个小三，而且还是自己朋友的小三。

    而阿篱不知道的是，情本就是一个复杂的东西。

    有人因为情丧失了性命，有人为了情发了狂，所以没有事情是不可能的。

    阿篱并未再问其他的事情，毕竟这只是秦红棉的私事，她不过只是秦红棉的手下而已。

    这时，阿篱想到了另外一件事情。

    “红棉姐，最近我们受到了重击，不少的兄弟都受了伤，损失惨重，这件事情你告诉了叶先生了吗？”

    叶冷峰虽然左拥右抱了，但是他的实力确实很强。

    若是告诉了叶冷峰，说不一定叶冷峰就能助他们摆脱现在的困境了。

    他们的人查了这么久，但是他们却一点线索也没有查到。

    而且，那些人还在不断的攻击她们手下的兄弟。

    再这样下去，她们将会遭受到更大的损失。

    秦红棉摇了摇头，说道：“还没有，我之前根本没想到他和雨薇的关系，更加没有想到他会出现在那里。”

    “今天当着雨薇的面，我也不可能提到这件事情。”

    “晚点我会联系他的，我会将这件事情告诉他。”

    秦红棉作为老大，自然知道这件事情的严重性。

    所以，她当然要想办法去解决这件事情。

    她不知道在暗处的人是谁，但是她的预感告诉她，这件事情应该不简单。

    从第一次她们手下的弟兄被袭击，她们就已经让手下提高警惕了。

    但是在这种情况之下，他们还是出了问题。

    这只能说明对方的实力很强，她们的人或许根本不是那些人的对手。

    随着幕后的黑手一直查不到，她们的心也一直提着。

    之前她也想联系叶冷峰，看看他有没有什么办法可以找出幕后的黑手。

    但是叶冷峰一直联系不上，她让人去调查了一下叶冷峰的行踪，也知道叶冷峰已经去了国外。

    所以，没有办法秦红棉只能自己调查。

    只不过他们什么线索也没有查到，正是因为如此，秦红棉心里的那根弦一直绷紧了。

    秦红棉这边万分的焦虑，但是另一边，国色天香会所中，洪豹等人正开着庆祝会。

    洪豹想着最近他们最近的举动对秦红棉的人造成的伤害，心里痛快不已。

    他看向坐在他对面的年轻男子，笑着说道：“黄少爷，你的人还真是牛逼啊，竟然将秦红棉那个女人的手下都打成了缩头乌龟，都不敢出来行动了。”

    “哈哈哈，黄少爷，我洪豹敬你一杯，和你合作还真是痛快啊！”

    “和你合作也是我洪豹这些年做得最重要的决定，我相信用不了多久，秦红棉那个娘们儿就快撑不下去了。”

    说着，洪豹端起了桌上的酒杯。

    秦红棉虽然只是一个女人，但是她的手段非常毒辣。

    他想要除掉秦红棉，统领整个江南市的地下世界，他之前也做过一些尝试，但是却发现要做到这件事情并不容易。

    所以，他不得不暂时放弃这个念头。

    毕竟现在江南市的地下世界是一个三足鼎立的局势，他和秦红棉和睦相处，他们什么事情都不会有。

    但是一旦他和秦红棉之间出现了什么争斗，得利的就是何正辉。

    这是他不愿意看见的。

    所以，他宁愿按兵不动，也不愿意让何正辉捡了便宜。

    而现在，他有了黄少爷的帮助，他还怕解决不了秦红棉吗？

    依照现在的情况，他们甚至不用一兵一卒就能看着秦红棉那个女人从江南市的地下世界消失了。

    这对他来说，是一件天大的好事。

    黄少爷闻言，脸上露出了一抹狠厉的表情，他拿起酒杯，同洪豹碰了碰杯，一口干了杯中的酒，说道：

    “这只不过是刚开始而已，游戏会越来越精彩的。”

    洪豹不知道想到了什么，他微微的皱起了眉头，看向了黄少爷，说道：“黄少爷，你不是说依照秦红棉和叶冷峰的关系，叶冷峰绝对不会坐视不理吗？”

    “怎么这件事情已经持续了这么久了，那个叶冷峰还没有出面的打算？”

    黄少爷听见叶冷峰的名字，眯了眯眼睛，冷笑了一声说道：“那个小子之前并不在国内，所以并不知道这件事情，他自然不会出面。”

    “但是现在他已经回来了，想必他很快就要出手了。”

    他既然是冲着叶冷峰而来的，自然会密切的关注叶冷峰的行踪。

    洪豹说道：“那叶冷峰现在回来了，我们是不是要逼叶冷峰出面了？”

    黄少爷脸上露出了一个诡异的笑容，说道：“自然，那个小子的性命，我们要定了。”

    说着，黄少爷的身上散发出了巨大的杀气。

    洪豹看向了黄少爷恭敬的问道：“不知道黄少爷接下来有什么打算？”

    黄少爷笑着说道：“继续派人出手，给秦红棉的人一个重击，然后告诉秦红棉让她归顺于血煞门，并且交出所有的地盘，否则的话，我们将带人踏平她们的老巢。”

    “若是他们不服气的话，可以带人上门找我们，我会在莱茵赌场等他们！”

    洪豹疑惑的问道：“黄少爷，你确定那个叶冷峰会出现？”

