    收钱了。

    就应该好好办事。

    陆鸣觉得，自己这点节操还是有的。

    当天。

    陆鸣就购买了大批量的《灵体大全》、《剑灵的存在于必要》等各种灵体相关的书籍开始恶补！

    毕竟……

    既然原卡有了卡灵，就该用上！

    剑胎拥有剑灵威力大增，那么原卡拥有卡灵呢？

    是否威力提升？

    真的。

    他很好奇，卡灵这么好的东西，难道仅仅用于自己修炼？

    肯定还有别的功能。

    嗯……

    陆鸣想了想。

    这方面，小白可能比自己有经验。

    “小白。”

    陆鸣看向小白，“你的原卡除了自己修炼还会什么？”

    “哎，我想想。”

    小白歪着脑袋想了想，认真说道：“烧水吧，做饭好像不太行，上次我让它试过，它不太能控制好火候。”

    “……”

    陆鸣望天。

    你的原卡这特喵的能烧水做饭？！

    惊了！

    只是……

    陆鸣叹口气，“我问的是修行层面。”

    “没有呢。”

    小白乖巧的说道，“它比较笨的说，现在只会修炼。”

    “好吧。”

    陆鸣了然。

    角落里。

    吭哧！

    吭哧！

    小白的原卡在努力的上上下下，听到他们说话，有些茫然的看了一眼，又回去继续修炼了……

    “嘿。”

    陆鸣把自己的原卡叫过来，“你会干啥？”

    原卡：“……”

    这种事情不应该你自己学的吗？

    你见过哪个剑修，会对着自己的剑灵问：我如何操控你？

    神经病啊！

    “算了。”

    陆鸣回过神来。

    估计这货也不可能回答的。

    这货虽然已经是卡灵，但是比较暴躁……

    “你去修炼吧。”

    他将原卡赶走。

    原卡：“？？？”

    所以。

    你把老子叫过来干啥？！它愤愤的看了陆鸣一眼，又蹲回角落里，跟小白原卡一起修炼去了……

    没办法。

    人在屋檐下不得不低头。

    这个主人太过智障，不听话的话，说不定真把他丢去做榴莲泡饭了……

    惹不起惹不起。

    “灵体……”

    陆鸣翻开第一本书籍。

    书中讲述了目前世界上现有的灵体大全，类型、性格、种类……

    他看了一眼。

    他抓的那货，好像一个都不是！

    “居然还是黑户。”

    陆鸣嘀咕一句。

    好吧。

    既然没人知道，只能自己研究了。

    唔……

    也不一定非要自己研究。

    无论是剑胎的剑灵、原卡的卡灵又或者X灵什么的……终究都是灵体，使用方式应该也大同小异。

    嗯……

    问问姐姐。

    陆鸣打电话给陆颜，“姐，你有剑灵吗？”

    “没有。”

    陆颜微微摇头。

    “哎？”

    陆鸣很意外。

    陆颜这么强，居然没有剑灵？！

    这不科学啊！

    虽然理论上，剑灵一般都是强大剑胎才有可能的产物，但是一直以来陆颜都是天才绝伦，让陆鸣以为她肯定早有剑灵了……

    等等！

    陆鸣忽然有些得意。

    哈哈哈哈！

    陆颜没有！他有！（PS：请不要过度解读这句话，谢谢。）

    这是不是说，他终于有一点超越陆颜了？！

    虽然……

    是在猫哥辅助下才拥有的，但是也算是勉为其难的成为一名拥有卡灵的修炼者了，超越了陆颜那么一点点！

    如此。

    小陆鸣也该欣慰了吧？

    虽然陆颜肯定是向着自己的，也对自己很好，但是偶尔追上姐姐，他还是有一些小激动的。

    “我原卡好像诞生卡灵了。”

    陆鸣轻描淡写的说道。

    稳住！

    稳住！

    不要飘，不要得意！

    “哦？”

    陆颜发自内心的替弟弟高兴，“恭喜恭喜！”

    “嘿嘿。”

    陆鸣微微一笑。

    来这里这么久，他终于追上陆颜一次了！

    不容易！

    “原卡既然有了灵体，就要保护好。”

    陆颜嘱咐道，“虽然不知道为什么原卡要诞生灵体，不过终究是好事，不要像姐姐一样弄出问题。”

    “哎？”

    陆鸣惊讶，“什么问题。”

    “其实以前我也有剑灵。”

    陆颜想了想，有些遗憾的说道，“但是后来没了。”

    “？？？”

    陆鸣一头雾水。

    有过？

    剑灵……

    剑灵还能没了？

    “自爆了。”

    陆颜淡淡的说道。

    她重修数次，剑胎都自爆了，剑灵怎么可能还留着？她的剑胎连续几次酝酿出剑灵，都被她自爆了。

    不过……

    没关系。

    她能感觉到，剑胎重新凝聚后，还是那个剑灵……

    死不了。

    只要她根基还在，剑灵就不会死去。

    就是疼了点。

    无妨。

    只是，可能是前两次爆太狠了，它这次死活不肯出来了！

    “……”

    陆鸣沉默。

    刚刚膨胀的心态又恢复冷静。

    果然……

    就知道！

    每次飘的时候，肯定会这样！

    靠！

    正常人剑灵都见不到的好么？！

    他怎么知道姐姐这都开始玩剑灵自爆play了？

    过分！

    不过，这样也好。

    陆鸣又开心起来。

    既然姐姐拥有剑灵，那肯定能给他提供一些经验，陆鸣现在需要的正是灵体的运用和使用方式。

    “那……”

    陆鸣诚恳的问道，“姐，剑灵的使用你有没有什么心得体会？”

    “我想想……”

    陆颜沉吟片刻，说道：“自爆的时候，剑胎和剑灵更配。”

    根据她的经验，自爆的时候，如果剑灵和剑胎频率同步，威力大幅度提升，效果很好。

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    是、是这样吗？

    下意识的，他看向角落里正在修炼的原卡。

    ？？？

    两个原卡都慌了。

    卧槽。

    这个真不能学啊……

    噌！

    噌！

    它们疯狂的开始冒光，修炼速度居然开始大幅度提升了。

    陆鸣：“……”

    这个他还真不能学。

    不是因为舍不得原卡，而是因为他很清楚自己的修炼速度，好不容易赶上大部队，这要是再重修……

    估计就真凉了。

    “你真的不需要遗迹土特产？”

    陆颜忽然说道，“这次的遗迹中，有好几个会化形的狐狸宠物，我看她们性格还不错，在你店铺端茶送水……”

    “不需要！”

    陆鸣果断拒绝！

    开什么玩笑？

    他是那种人吗？

    哎。

    姐姐真的是……

    “好吧。”

    陆颜有些失望。

    看来弟弟的取向还没有回归啊……

    “小颜颜……”

    “你还是真操心。”

    秋书仪笑眯眯看着自家徒弟，“要不要为师亲自出马？”

    “……”

    陆颜瞅了师父一眼，当做没听到这句话。

    轰！

    远处一声炸雷，恐怖的气息凝现。

    “它来了。”

    陆颜平淡起身，只身杀去。

    ……

    而此刻。

    店铺。

    陆鸣挂了电话。

    “师父，喝水呢~”

    小白端着热水送过来。

    “好。”

    陆鸣甚是欣慰。

    “师父，会化形的狐狸宠物是什么？”

    小白好奇的问道。

    “……”

    陆鸣身子一僵，正色道，“一种狐狸凶兽，实力不俗，非常危险，能够在无形之中杀人，是一种稀有的凶兽。”

    “哦~”

    小白若有所思。

    “……”

    陆鸣看了看水杯，确定没问题，这才喝一口。

    还好，没毒。

    灵体……

    他是不打算问了。

    灵体最常驻的职业就是剑修，姐姐更是剑修中的翘楚，就连她都不清楚剑灵的事情，再问下去也没什么意义！

    唔……

    暂时，就当做挂机修炼功能吧。

    眼下。

    他现在需要忙的太多。

    看书、研究纹路以及修炼……

    陆鸣抽空去看了一眼原卡的修炼进度，嗯……没有偷懒。

    很好。

    修炼这一项先跳过。

    陆鸣将注意力放在纹路之上。

    现如今，四星云梭卡的研究进度，也在90%以上，距离这张卡做出来，也仅仅只有10%了。

    还有就是四星坟头卡！

    在协会大佬的热心辅助下，目前研究进度：52%！

    这张卡的纹路难度出奇的高，纵然陆鸣丢出了很大一部分的纹路交给大佬们研究，进度也只是堪堪过半。

    “先将四星云梭卡做出来。”

    陆鸣沉声道。

    于是。

    接下来的两天时间，陆鸣都在研究四星云梭卡。

    这张卡大部分纹路，两大协会都帮助推演完成了，留下的，几乎都是陆鸣觉得不太难的纹路！

    沙！

    沙！

    两天时间。

    陆鸣在不断学习，不断推演……

    终于成功！

    嗡——

    卡面蜕变！

    陆鸣第一次将这张卡制作出来。

    四星极限逃命卡牌……

    陆鸣有些激动。

    他清楚，作为四星极限卡牌，这张卡牌的效果，肯定远远大于三星云梭卡，说不定能在五星下逃生！

    毕竟三星云梭卡都能带走五星！

    当然。

    前提是……

    这真是一张逃生卡。

    陆鸣小心翼翼的将这张卡牌放入机器之中检测。

    嘀——

    算法扫描中——

    嘀——

    扫描完成。

    能量波动等级判定：四星顶级。

    能量消耗需求范围：10000点能量。

    可能蕴含功能模块：指向性。

    “指向？”

    陆鸣心神微动。

    终于拥有能自己控制的功能了！

    三星云梭卡其实就很棒，但是不能自己控制，就变得很鸡肋了……如果四星能够自己控制……

    “试试看。”

    陆鸣心潮澎湃。

    月光卡可以不用测试，但是逃生卡是一定要测试的！这张卡，将会是陆鸣测试的第一张四星卡牌！

    于是。

    他特意到了野外准备测试。

    嗡——

    能量逸散。

    恐怖的光辉流转。

    就在陆鸣期待的时候，能量戛然而止……

    释放失败！

    “？？？”

    陆鸣一头雾水。

    什么情况？

    卡牌施展，竟然还有失败的时候？

    他特意查看了一下，惊讶的发现，不知道什么时候，充能卡中的能量，竟然已经消耗一空！

    见鬼！

    这张充能卡可是老范那里弄来的！

    足足一万点能量！

    就这么空了？

    卡牌问题？

    不。

    不可能。

    卡牌压根就没有施展成功！

    而且，一般情况下，卡牌施展失败，只有一个可能——能量不足！

    “奇怪。”

    陆鸣挠挠头。

    难道刚才那张充能卡是假的？

    于是，他重新又拿出一个充能卡，同样是范泽那里出品，一样是一万点能量，这次啊再次施展卡牌！

    刷！

    能量消耗一空。

    卡牌……

    依旧施展失败。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    什么鬼？！

    逗我呢？

    不过，他仔细想想能量检测试试说的话……

    预估！

    也就是说，有可能不对？

    好吧。

    既如此，陆鸣干脆拿出一沓三星能量卡，很认真的感受着卡牌的消耗，一张张激活手中的充能卡！

    一张！

    两张！

    三张！

    ……

    足足十张的时候，卡牌这才激活！

    嗡——

    光辉闪耀！

