    看着丁宁静气的脸色惨白，顾新妃嘴角上扬的弧度越发的大，又继续说。

    “你可别不相信，我跟阁下是不可能离婚，除非我死！试问我不离婚，他如何娶你。在华国还没有一夫多妻制，而且再婚是犯罪，重婚罪。阁下一身为一国总统怎么可能犯这样的错误。

    所以啊，我好心劝你一句，离有妇之夫远点，自己要是空虚寂寞，就去找个未婚的单身青年，谈谈恋爱！”

    丁宁静听着她越说越过分，心底的火气也是越来越多，脸上的淡笑是怎么也维持不住。

    “顾小姐请你说话客气点！”丁宁静愤怒的低吼道。

    声音尖锐，顾新妃难受的揉了揉耳朵，乌黑的双眸看向丁宁静，冷笑道：“宁静小姐这话就不对了，我说话怎么不客气了，我一没骂你二没侮辱你，还好言好语的相劝。像我这么大度的正室已经很少见了，你没看微博上那些捉奸的妻子见到小三，直接拳打脚踢，甚至还把小三拖到街上，扒了衣服，当街示众不说，还拍视频放在网上，让全国人民都知道看到！

    你看看这些，我可是一样都没对你干，你还反过来教训我说话不客气。

    丁宁静别给脸不要脸，你要是再来勾搭墨夜笙，就别怪老娘对你动粗，到时候全球人民都知道人比花娇的丁家大小姐的身材如何！”

    她眸色冷沉的看着丁宁静，眼底是赤一裸一裸的警告！

    一旁唐狄早已经被顾新妃怼人的气场所震撼住，之前只是听唐菱说过夫人撕逼老厉害了，现在现场观看，这哪儿是厉害这么简单，完全怼的宁静小姐，毫无还手之力。

    厉害6666666……

    丁宁静被顾新妃的话，气的上气不接下气，又发现对这个女人无可奈何，心底的那股闷气堵在胸口，不上不下。

    眼前黑影一恍，她脚下虚浮，身子往后趔趄。

    “你来了怎么不进来？”

    忽然，身后响起男人独特的嗓音。

    丁宁静听到这声音，眸色一喜，身子故意往墨夜笙面前倒去。

    顾新妃瞧见丁宁静这一举动，冷眼旁观，她倒要看看墨夜笙会如何反应。

    只见墨夜笙推着轮椅，直接从丁宁静身边走过，直接走到她的面前。

    牵起她的手，感到冰凉，眉心微蹙，道：“手怎么这么冷？来了也不知道进来，里面暖气要热一点！”

    男人自顾的说着话，忽然身后响起丁宁静痛呼的声音。

    丁宁静以为墨夜笙会接住她，倒是没想到他直接从她身边经过，自己想要收回身子，站直都已经来不及了。

    “啊……”

    身子重重的摔在地毯上，饶是地毯，丁宁静也被摔的七荤八素。

    趴在地上痛苦的呻一吟：“痛，夜笙哥救我，我好痛！”

    男人听到她的声音，转头看向丁宁静，像是才看到她般，开口问道：“宁静是什么时候来的？找我有事吗？怎么躺在地上，天冷了，赶紧起来！”

    顾新妃从来不知道墨夜笙竟然还有真眼说瞎话的本事。

    