    “蔡公突然来访，恐怕是有事要说吧？”

    马强进入书房和蔡邕闲聊了几句天气什么的，就开始问起了蔡邕的来意。

    你丫的要是没什么要紧事来让我加班，看我不找机会扣你工资！

    蔡邕叹了口气，脸上写满了无奈的说道“说来这事倒有一半是私事。

    邕有二女，长女为贞姬、次女为昭姬，昔日因党锢之祸，邕带二女避难于泰山，得羊氏相助，后便嫁长女于羊衜为续弦。

    近日得知羊氏不知大将军恩德，财迷心窍，见小利忘大义，不但没有配合大将军的清田之策，还妄图蒙混过关，幸大将军所派官吏精干，发现羊氏恶行，将其全族涉案之人擒获。

    虽说如此，但一来羊氏毕竟是邕的亲家，二来羊氏数代清名，如大将军将羊氏全部诛灭，还是容易惹人非议，于情于理，邕都只能厚着脸皮来求大将军法外施恩了。”

    果然是这个事....

    其实蔡邕刚出蓟县马强就知道了，毕竟蔡邕的级别摆在那里，一举一动都有人盯着的。

    马强端起茶杯，轻轻吹了一下茶汤中的花瓣。

    蔡邕有些紧张的捏了捏拳头。

    要不是为了女儿，他才不来触这个霉头呢。

    谁不知道为了清田分地，马强都杀了多少士族豪强了，还会担心多一个羊氏？

    “蔡公，你说，羊氏违反朝廷法度，不但不配合清田，还强卖田地，收取高利，想让朝廷的良策变成对百姓的暴政。

    羊氏，该不该罚？”

    这...

    蔡邕低头说道“该罚！”

    “因为羊衜的自作聪明，不仅仅害了羊氏，还牵连了我的一名好郡守啊...

    更何况此案已经递交到了兖州法院，算起来审判就在这几日吧。

    如果就因为他娶了蔡公你的女儿就被赦免，那袁氏还和郑公是亲家呢，该如何啊？”

    蔡邕现在已经不是紧张了，那后背都开始冒汗了。

    把羊氏和袁氏相比，这是要对羊氏下狠手啊！

    另外一边，董白和貂蝉一同带着蔡琰见到了青橙。

    蔡琰看着之前刁蛮无比的董白此时和一个丫鬟一样在给青橙捶背，眨了眨眼，简直不敢相信自己的眼睛。

    这董白...到底是被吕夫人怎么收拾过了？

    董白要是知道蔡琰想问这个，一定会哭着把自己之前的日子和蔡琰说一遍。

    青橙倒也没怎么打董白，毕竟青橙也不是什么恶魔。

    青橙只是让人监督董白学习，一天也不多，才学不到二十个小时。

    董白也是彻底明白了什么叫头悬梁，锥刺股，那就是脖子上套个绳索，你要是想睡就勒死自己，边上有壮妇拿着长针在边上候着，一旦发现你思想开小差就让你感受一下什么叫刺痛...那是真痛。

    当然，伤是不能有伤的，毕竟董白有时还要服侍马强，身体上有伤了，扫了马强的兴致，就是青橙这个大妇的责任了。

    不过这样逼迫下来，董白的文化水平也是直线上升，最少不会写什么君子怀德，女子怀孕了。

    当然，青橙也不是什么恶魔，她和董白说过了，只要董白能通过高中学力考试，学习时间就不用如此紧张，到时候一天学十几个小时就够了。

    你说，面对这样的大妇，董白能不乖巧么...

    而貂蝉虽然地位没有董白那么低，但也是正襟危坐，以示对青橙的尊敬。

    “原来如此...怪不得蔡公要这个时候来访。

    不过此事涉及清田分地，乃政事，我一妇人，不好干涉。”

    听青橙这样说，蔡琰不由低头不语。

    “不过蔡姐姐你和我这两个姐妹关系都如此密切，倒也不好不管...

    此事要想成功，光靠别人不行，得羊氏自己救自己才行。”

    “自救？”

    “对！自救！”

    书房内，气氛已经极为压抑了。

    马强一口一口的喝着茶汤，没喝一口，蔡邕的心就低下去一分。

    “蔡公，羊氏一案，我看就说到这里吧，法不容情啊...”

    “明公，青橙夫人说要进来。”典韦走进来面色有些诡异的看向蔡邕。

    典韦可是知道青橙平日对政事是避而远之，今日怎么变了性子了？

    “青橙？

    蔡公啊...

    罢了，让夫人进来吧，如果昭姬也在，让她一起进来。”

    典韦刚刚故意没说蔡昭姬，现在被马强点破，嘿嘿应了一声，转身出去了。

    青橙带着蔡琰走了进来，马强让二人坐下，然后笑道“蔡公你这关系走的好，都走到我夫人这了。

    昭姬，你是如何说动我夫人的？说给我听听。”

    蔡琰看向青橙，得到了一个鼓励的眼神，便说道“兵法有云，攻城为下，攻心为上！

    大将军预施新政，要的不是人命，而是人心。

    而要取人心，只靠杀是不够的。

    如大将军可以给羊氏，可以给那些应清田获罪的士族豪强们一个机会，那么就可以得到他们的人心，大将军想实现心中抱负，也就更简单了。”

    “哈哈哈~可我如果给他们机会，他们却不把心交给我呢？”

    “那就先让他们交心！

    大将军大可让这些人写下认罪状，然后再写对清田分地的认识，如果怕这些人在敷衍，就让探马日日写，月月写，写到他们真的认识到了清田分地对我大汉的作用，认识到了自己的愚蠢，再考虑赦免他们。

    如此，大将军便可得到一群认可大将军新政的地方豪强，这不比杀了他们更好吗？

    大将军，荆、扬等地还未归附，还请三思啊！”

    啪~啪~啪~

    马强笑着鼓起了掌。

    “蔡公，我看昭姬的本领不下于你啊，是否愿意割爱让昭姬为国效力呢？”

    “为国效力？”蔡邕听得有些傻了。

    之前马强就提过女官的事情，难道这是真的要让蔡琰当女官？

    “昭姬，我看你才思敏捷，枯坐家中未免太浪费人才。

    我许你特权，明年可直接参加国试科举，你可愿意为国效力？”

    明年的国试？

    蔡琰吃惊的微微张嘴，参加国试的都是各州郡的佼佼者，只要来参加，最次也能当个县丞。

    当官？她倒是真的从未想过。

