    看似的平静的叶辰此时大脑正在飞速运转着，如果他的推测是错的，那么就只能是有两个行凶的人，这其中还有一个是孩子。两者的关系肯定不是亲人，否则凶手不可能让皮肤组织留在死者的指甲内的。凶手敢那么招摇地把尸体放在闹市，对自己不被抓到有着强烈的自信。

    啪！

    叶辰点燃了一支烟，他在试图用这个常规的逻辑说服自己，站在凶手的角度把所有的信息都向他有利的方向靠近。直到这支烟燃尽，叶辰依旧不能接受两个凶手的说法。

    一杯冒着热气的咖啡突然出现在了叶辰的桌子上，林雪拉了把椅子坐在叶辰的身边，她小声说：“你昨天喝太多了，可能不太清醒，喝点咖啡提提神吧！”

    “你的意思是我现在酒没醒，刚才的推测也是错的，对吗？”叶辰盯着桌子上的咖啡，语气之中带着些许失望，“连你也不信我，对吗？”

    林雪的回复却是沉默，而这沉默对于叶辰来说就是肯定的答案。叶辰自嘲地笑了笑，本来充斥在空气中的咖啡香也瞬间消散，直到这一刻，叶辰才终于明白一切都是错觉。林雪在很多细节上都很像杨玥，叶辰已经在模糊地看待她了，以至于他总会在不经意间把林雪当做杨玥。

    就像眼前的咖啡，不是所有的咖啡都是杨玥冲的，给叶辰冲咖啡的也不仅仅只有杨玥。

    杨玥，如果在这里的是你，你一定会信我的！

    叶辰犹豫了一番，终究没有点上第二支烟，这会议室本来就是不允许的抽烟的，以前同事们不介意，是因为他总是对的，他们允许叶辰这样的随性。可现在所有的人可能都认为他是错的，以至于叶辰现在连在会议室里抽烟的勇气都没有了。

    离开座位，叶辰走出了会议室，他在走廊里终于点上了烟。他突然觉得有些可笑，几个小时前，就在这里，他还信誓旦旦地说要走一条自己的路，可现在竟然没有一个人能相信他。

    “师傅？”林雪是跟着叶辰一起出来的，她怎么听不出叶辰刚才话中失望的语气？看着趴在窗台的叶辰落寞的抽着烟，她好想去鼓励他。但她真的无法接受这次叶辰的猜测，况且这个猜测还是源自一个电影。

    见叶辰迟迟没有回应，林雪拉了拉他的衣角说：“你别这样啊师傅，人难免会犯错，你又不是神，要是每次都让你猜对，这天下间的罪犯不早就死绝了？”

    “当初杨秀云的案子，我说出凶手的目标选择标准时不也没人信吗？到后来的猎艳狂魔，我说还有第一个受害者的时候不也是这样？就算最近的网约虐杀，我提出虐待杀人的时候你们不都是将信将疑？为什么到这个时候你们就接受不了呢？”叶辰说话的时候是看着林雪的双眼的，林雪能从他的目光看到满满的傲气，根本没有丝毫知错的意思。

    林雪甚至觉得有那么一瞬间，她相信了叶辰，但她马上打消了这个念头，林雪苦笑着说：“我也想信你啊！可是你这个推测本来就太大胆了，连我这在国外见了好多恶劣案件的人都接受不了，何况是别的人呢？”

    “你知道当初你爸是怎么看上我的吗？”叶辰又趴在了窗台上，看着外面晴朗的天空，回忆起了往事，“大一刚开学的时候，老师为了吸引我们的兴趣，拿出了一个案例。那是一件凶杀案，老师为我们详细的讲解了整个案件的侦破过程，包括现场证据，死者的照片，法医的验尸报告。”

    “你提出了异议？”林雪知道叶辰不会无的放矢，这时候他旧事重提一定是在论证他的直觉。

    叶辰点点头，“当时所有的证据都指向他们抓的人，而那个人也的确和死者冲突过，他都不清楚是不是自己杀的人。但铁证如山，他最后承认了是自己过失杀人。我是结合当时环境分析，以及两人起冲突的场所判断嫌疑人是没有能力误杀死者的。我当时就在课堂上打断了老师，说凶手另有其人。当时全班同学都像看傻子一样看着我，老师说我表现欲太强，思维混乱，没有逻辑。”

    叶辰又看向林雪，脸上却带着幸福的笑容，“但你知道吗？当时那种情况却还有一个人是信我的。”

    “杨玥？”林雪已经提前猜到了故事的结局，她也终于明白叶辰为什么会那么爱杨玥，要知道，警方的办案流程是相当缜密的，叶辰那翻案的猜想无疑是在嘲笑当时启秀警方的无能。可就算是那样，在全世界都怀疑叶辰的时候，杨玥还能做叶辰坚实的后盾，无条件信任他。这不是盲目，是一种信仰，对爱情的信仰。

    “是的，我跟杨玥在军训的时候就恋爱了。那时候还只是互相了解的阶段，但她却义无反顾的信我。应该是一个月后吧？那个老师把我叫到了他的办公室，告诉我真凶落网了，也正因为这个，我开始进入你爸的视野。”

    叶辰靠在窗台上，满脸尽是自信的笑容，“后来有一天我问杨玥，为什么就直接信了我。她说你是我的男人，你叶辰，不会错！”叶辰的双眼中似乎在闪着光，林雪能感受到叶辰的身上正散发着王者的气势。

    “所以，我叶辰，不会错！”

    ((⊙o⊙)…不知道有多少人在看，写了一个多月了，每天也有点击，收藏还是个位数，今天鼓起勇气求个收藏啊！这周每多一个收藏就加更一章，希望给位大佬能给点压力0.0)

