    在梦中，我梦到了洛樱给我招手，但是当我想要靠近她的时候，她的身影越慢慢的变得虚幻，直接让我扑了一个空。

    我惶恐，我不知所措，看着洛樱的身影的身影猛然消失，我也猛地从床上面惊醒了过来，看看手机上面，发现并没有短信，也没有来电显示，心中不禁有些失落！

    洛樱还没有消息！

    想到这里，我拿起收起给洛樱打了一个电话，但是许久却没有人接听，这就不禁让我内心更加的慌乱起来！

    “不行，这个事情必须快速解决了，我得赶紧回去找洛樱，看看到出了什么事情！”

    随后我起身，把窗帘拉开，顿时阳光就从外面照射了进来，洒落在我的房间里面，这才让我的心情好了一点！

    接着我去把胖子叫醒之后，说了一下我的心事，胖子倒也是非常的赞同，拍了拍我的肩膀，宽慰道：“放心吧，我们解决这个事情之后，我们就赶回去，而且现在洛樱的实力这么的强，一般是没有问题的。”

    我点点头，随后一起去吃了早饭，便接到了大安德烈的电话，里面传来了大安德烈急促的声音：“大哥，果然这个威尔逊不对劲，你快来看看吧，我们找到线索了！”

    听到这里的话，我答应之后，便带着胖子赶紧来到了大安德烈的城堡里面！

    果然，来到城堡里面之后，我便看到了桌子上面的文件！

    “大哥，你快看看这个东西，这个威尔逊好像是飞蛾人！”

    顿时，我的眉头皱了起来，看了上面的文件上面威尔逊的信息！

    虽然威尔逊的基本信息很普通，但是他的行踪却不简单，这个人竟然每一次都且巧妙的都出现在了每一次凶案现场，有的时候是处于凶杀案的附近的小区，也有的是凶案的旁观者，也有的是凶杀案的的同事！

    这就让人有些匪夷所思了！

    但是因为威尔逊只是一个普通人，所以并没有引起别人的注意力！

    要不是我们发现到了下一个爱丽丝是下一个受害者，所以我们才找到了这个威尔斯！

    而如果我们恰巧不是发现了这个威尔斯有问题，那么我们怎么可能会发现这么一个普通的人，却频繁出现在了六个凶杀案的现场！恐怕也只是认为他是一个普通人而把忽略掉！

    看完上面的线索之后，我淡淡的用指尖不断的敲桌子，旁边的大小安德烈和汤米三人则是早就已经等不及了，对着我激动的说道：“大哥，现在怎么办？我们是不是现在就把威尔逊给抓起来，然后拷问一番！”

    但是我没有回答，只是仍然在思考着其中的逻辑和线索，毕竟智者千虑也必然会有一丝的疏漏，何况是我们呢？

    所以说我需要把一切都考虑进去，而不是直接就冲动的把威尔逊捉起来！

    在这份资料里面，我总是感觉到不对劲！

    这才不到一晚上的时间，怎么可能大小安德烈和汤米三个小孩子，虽然是当地贵族，有这巨大的背景，但是也有些快的不可思议！

    就好像是有人故意拿给他们看一样！

    如果你是作案的那个飞蛾人，你会这么轻易地就把自己的信息暴露在外面吗？

    而且显然这三个小孩子还有一个问题，那就是没有查清楚这个威尔逊身后的背景，因为在昨天我们拆解千纸鹤的时候，我们在上面发现了一句话，上面说着是威尔逊有很大的背景，也正是因为这个强大的背景，才让爱丽丝只能装作精神疾病，不敢这个祸水引导自己的家族里面。

    种种的这一切，都让我不禁有些担心！

    但是三人早就等不及了，看到我久久没有点头，便焦急的问道：“大哥，还等什么啊，我们现在就应该直接把那个虚伪的威尔逊抓起来啊。”

    旁边的胖子呵斥到：“几个小辈急什么？做事不要慌张，好好动动脑子想一想，你这个线索真的是破绽百出！”

    顿时，三人愣住了，满脸的不可思议，满脸的不敢相信！

    满是漏洞，满是破绽！

    我轻轻的咳嗽了两声，随后把我刚才想的东西全部告诉了三人，直接让三人宛如雷击了一般，楞在了原地，脸上满是后悔和尴尬之色！

    看着这三个年轻，初入社会的样子，我不禁想起来了我自己之前的样子，也是这样的青涩和急躁，但是在经历了不知道多少的生死大事之后，我变得成熟了，变得稳重了！

    其实每一个人都是要走从青涩变得稳重这条道路的，我拍了拍他们三个人的肩膀，说道：“这很正常，我在之前也是和你们一样，做事比较的急躁，你们还是经验太少，多学学别人，多请教请教别人，你们也会变得成熟和稳重的。”

    大安德烈嘴巴张了张，想要说些什么，但是又闭上了嘴巴。

    见状之后，我问道：“怎么了，说一说你的想法，我们都是朋友，不用太过于拘谨！”

    “大哥，我想要说的是，那这个线索还有用没有？”

    听到大安德烈的询问，我淡淡一笑，说道：“怎么可能没用，这可是有大用处！你们这一次干的非常漂亮！”

    顿时，听到我的夸赞之后，三人的脸上顿时露出一股精光，脸上冒出兴奋的神色，就好像小时候得到了大人夸奖对我孩子一样！

    我缓缓的从椅子上面站了起来，45度抬头看着落地窗外的天空，双手背到身后，淡淡的说道：“既然他们想要让我们看到这个线索，那么我们为何不用这条线索顺藤摸瓜，找到更多的线索！”

    “我不用想，这条线索大概率是用来混淆视线的，就和前一段时间一样用死亡间隔来混淆我们的注意力一样！”

    “但是天下没有不透风的墙，只要我们顺着这个线索推下去，总会发现更多的线索的！”

    “这样子，小安德烈你继续监视威尔逊和你的姐姐的行动，汤米继续寻找线索，大安德烈跟着我们去办事情！”

    任务吩咐之后，小安德烈疑惑的说道：“大哥，连我的姐姐也要监视吗？”

    而我则是淡淡的说道：“哦？你以为你的姐姐就不是嫌疑人了吗？”

