    第456章两皇见面

    “镇元子！？陆压！？”

    玉帝也是没想到。

    本来只是惹一下孔宣，怎么突然就冲出来两个帮手。

    但他也是不惧，只是喝道：“你等找死！？寡人，你们也敢冒犯！？”

    “狗屁的寡人！”

    却是孔宣森然道：“你也配自称寡人！？本王告诉你！这天上地下，三界六道！只有一个人，能自称寡人！那便是，人皇！！”

    说话间，他已然杀到了玉帝面前！

    玉帝和王母则是同时大喝一声，持剑与孔宣和镇元子杀到了一起！

    而陆压则是扑棱棱在周边乱飞，似掠阵一般。

    “陛下！？”

    一声凄厉惨叫，鲲鹏整个脑袋被砸的斜歪了出去，而后身子才如炮弹一般翻滚。

    “这一拳，是替北海边境，每年数万死去，被鱼人当做粮食的少年女子，孩童，给你的！”

    李清神色漠然，声音直如数九寒冬！

    肉身修为到了他这种层次，

    武器除非是极好，否则还不如拳头有用。

    那大魔无极混元宝刀，自然也是如此。

    它不过是区区混元金仙魔修用的武器。

    现在李清用来，已经没什么杀伤力了。

    当然了，若是千钧棒还在他手中，那自然是可以继续用的。

    此刻这一拳之下，鲲鹏那本就全是伤的肉身更是崩溃，鲜血遍洒虚空！

    李清拾步而上，再次提拳。

    “陛下！陛下别打！别打！饶我则个！我错了啊！”

    眼见李清提着拳头又冲了过来，鲲鹏直吓的肝胆俱裂！张嘴讨饶！

    这人皇，一拳下来，好生疼！好生可怕！

    比孔宣，还要厉害的多！

    但李清岂会听他的？

    只见李清一手攥着鲲鹏的脖颈，一拳又是轰了上去，直打的鲲鹏面部没了人形，血水乱呲！

    “这一拳，是替东皇太一，天帝帝俊，为他俩瞎眼认你这个贱人，却被你害死！给你的！”

    “噗！”

    鲲鹏狂吐鲜血，嘴中的牙齿都被全部打飞，整个张脸都彻底扭曲。

    只是嘴里不停的喊着：“陛下饶命！别打！别打了！饶我一命！我愿给陛下当牛做马！陛下饶我！！”

    但李清却再次举起满是鲜血的拳头，冷声道：“你这种腌臜东西，却是饶你不得！”

    说完，又是一拳砸了过去！

    “这一拳！是你！敢辱骂寡人！！所打你的！你，也敢骂寡人！！？”

    只这一拳，直打的虚空之中演化地水火风，混沌之色缠绕不止！

    鲲鹏见此，登时吓的浑身僵硬，直尖叫道：“不要！！”

    “轰！！”

    连续三拳！

    伴随着一声爆炸，鲲鹏那脑袋，便被彻底打爆！

    而后，鲲鹏的身子，也随之爆炸！

    作为远古大能，混元金仙大圆满的鲲鹏。

    他自爆之下，那威力，简直无法言述！

    只见瞬间，先是虚空爆碎！

    连同外界天地都碎了万里。

    直让孔宣，镇元子，玉帝，王母，陆压，以及数个还在观战的准圣大能，都看的清清楚楚！

    而后，虚空之中，就开始演化地水火风，产生混沌。

    随后，就化作一道冲击波轰然而出！

    “轰隆隆！！”

    好似天雷滚大地。

    方圆数百万里，为之震动。

    整个海洋都彻底咆哮，翻滚。

    连带着四海龙宫都疯狂动摇，几乎要塌陷！

    这一下，倒是吓的哪位四海龙神，敖广，为之面色惨白。

    而战场所在，孔宣等人则是连忙就驭起神通，抵挡着冲击波到来！

    至于李清这里。

    虽是直面爆炸的中央，可以说鲲鹏临死前百分之九十的爆炸威力，都落到了他的身上。

    但随着一声沉闷钟鸣。

    只见一黄灿灿大钟，已然将李清罩在了其中。

    也不过只是大钟摇晃了一二，那冲击波，便消失无踪了。

    李清这才微微甩了甩拳头上的鲜血。

    看了一下因为鲲鹏自爆，从而散落四周，不下百十件的法宝，只是念头一动，就全部收入了人皇系统。

    随后身形一动，带着混沌钟，就走出了虚空。

    虽是鲲鹏自爆，威力无匹。

    但天地自有大威能。

    虚空爆碎也不过几个呼吸，便地水火风全消，混沌之气消弭。

    空间也迅速就愈合。

    整个天地，迅速恢复了正常。

    若没有下面那依旧翻腾，掀起数万丈巨浪的海洋。

    鲲鹏自爆的事情，那就好似幻觉一般，不曾存在过。

    但谁也不知道，随着这爆炸，那翻滚不止，沸腾不休的海洋深处。

    忽的出现了一只小小的鱼儿。

    这鱼儿，也不过巴掌大小，通体漆黑，目中却闪烁着红色光芒。

    鲲鹏鲲鹏。

    天上为鹏。

    水里，为鲲！

    这条小鱼速度很快，径直就往遥远的北边迅速游去。

    海上，李清迈步走出，天地间顿时回荡起一声声的。

    当！

    当！

    当！

    应着这洪钟大吕，天地间的一切，都好似寂静无声。

    一切的一切，都沉寂下去！

    只剩下了那一个头顶混沌钟的身影！

    “陛下！鲲鹏可是死了！？”

    看着李清出现，当先镇元子就面露喜色，大声喊道。

    就在刚刚，玉帝和孔宣动手的刹那。

    李清就下了命令。

    让二人去助孔宣。

    而他自己，则去截杀鲲鹏！

    现如今既然陛下出现，那么很显然，那鲲鹏，定是死了！

    李清淡淡道：“自然死了。”

    镇元子一听，直激的面皮抖动。

    咬牙片刻后，才陡然仰头嘶吼道：“红云！你看到了吗！？鲲鹏狗贼！死了！！”

    陆压眼中也是闪过一丝解恨之色。

    随后就小心的看向了玉帝和王母。

    这两人，可不好惹啊。

    李清拾步而来，天地俱静。

    而孔宣这里也是停下了攻击。

    玉帝和王母，自也是面色凝重的停了下来。

    只是头顶昊天塔，手持昊天剑，身后背负昊天镜，火力全开！

    “玉皇。”

    李清身穿大冕人皇服饰，头顶亦是不知何时，已然带上了九旒皇冕。

    他迈步之下，虚空开裂，径直是来到了玉帝前方千米。

    而玉帝看着眼前之人，眼中带着不可思议，几乎失声道：“你，你是人皇！？你，竟已如此修为了！？”

    李清则是缓声道：“你不在天上待着，来寡人的人间大地，作甚？”

    玉帝心中本就震惊，此刻已然是不知该如何回答。

    倒是王母声音轻灵，平静道：“陛下统帅天界，身领着三界六道，人间亦是三界之一，陛下如何不能来？倒是你，人皇，你见天皇大至尊陛下，为何不跪！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

