    反应过来颈窝处一闪而过的柔软触感，季盈盈手一抖，没有扶住霍峥。

    霍峥身子一歪，季盈盈反应过来的时候，手中一空。

    紧接着，她便听到了沉闷的碰撞声。

    季盈盈听声音都替霍峥觉得疼，心惊胆战地开了灯，这才看到霍峥皱着眉毛躺在地上，额头上红了一块。

    看起来应该是撞到旁边的椅子了。

    季盈盈连忙将他扶起。

    头被撞了一下，霍峥低吟一声，像是清醒了一些。

    他紧攥着季盈盈的手，从地上站起身来。

    “霍总，让我扶您回房间吧。”

    季盈盈的目光落在他额头上的红肿，有些心虚，连忙建议。

    霍峥昏昏沉沉的，清醒了一些却没有完全清醒。

    只是低声“嗯”了一声，扶着季盈盈的肩膀，任由她带着他走了出去。

    他大半个身子都挂在她的肩上，季盈盈不敢猜测，他没有完全清醒过来是因为酒醉还是刚才与椅子的碰撞。

    幸好凌晨一点钟家里没有任何出来乱逛的人，平时只用十多分钟的路，季盈盈扶着霍峥折腾了足足将近半个小时，才成功地将他扶进主卧里。

    到了主卧，季盈盈擦了擦额头上的薄汗，深吸一口气，将他推到了大床上。

    霍峥半眯着眼睛，顺从地倒进了被子里。

    季盈盈松了一口气。

    下一步，她只需要缓缓地将手抽出来......

    季盈盈小心翼翼地想要从他炙热的手掌中将自己的手抽出来。

    霍峥却忽然察觉到，手上用了力气。

    一拉一扯。

    季盈盈惊呼一声，下一刻便跌进了他的怀里。

    她手脚并用地就想爬起来，然而霍峥却有些不满地哼了一声。

    他的大腿直接压上了季盈盈的小腿。

    别看霍峥身材近乎完美，他的大腿却像是秤砣，重重地压着季盈盈。

    不知道是不是几个小时前季盈盈连跳了好久的芭蕾舞，腿上没有什么力气。

    她挣扎了半天，最终的结果却只将自己推往了他更深的怀抱。

    酒气混杂着清雅的雪山气息将她包围，他灼热的体温透过衣服侵染着她的肌肤。

    季盈盈甚至能感觉到他充满力量感的肌肉线条。

    微凉的上好丝绸被单和他火山般的体温像是两个极端。

    此时却全都紧贴在季盈盈的身边。

    唯一能让季盈盈感到心安的是，他将她拽上了床后，并没有做什么过分的事情，只是安静地抱着她，力气非常大。

    挣扎无果，季盈盈尝试和霍峥讲道理。

    “霍总，我是季盈盈，这里是你的卧室，你能不能放开我......”

    季盈盈努力地从被子里探出小脑袋来，她又困又累，却还要和霍峥讲道理。

    然而几个小时前还冷言冷语羞辱她的霍峥，现在却一言不发地抱紧了她。

    力气不小，像是要将她揉进他的身体里。

    听到季盈盈的声音，霍峥没有放开她。

    反而伸出一只手摸索着关了灯。

    房间里的光源消失，季盈盈眼前一片漆黑。

    过了一会儿，她的眼睛才渐渐适应。

    黑暗里，她这才隐约看到霍峥深邃的轮廓和微抿的薄唇。

    差不多的昏暗环境，让季盈盈想到了今天发生在车子里的不愉快。

    如果此时霍峥清醒的话，季盈盈是绝对不会说什么的。

    然而当他因为酒精昏沉，季盈盈便再也压抑不住自己的委屈情绪。

    虽然霍峥后来亲自为她买衣服赔罪，但是在车子里被他撕开衣服的瞬间，季盈盈已经被压低的自尊变得低进尘埃里。

    她知道自己没有权利也没有资本和霍峥生气。

    不过他现在也人事不省了，她若是这个时候倒苦水，应该也不会有人知道吧。

    “你今天怎么能那么对我，那可是在公众场合，在停车场里！”

    季盈盈刻意压低的声音里还能听见委屈的尾音。

    当她意识到即使霍峥已经昏睡过去，自己都不敢大声地控诉的时候，季盈盈心底掠过一阵悲凉。

    她眼底微涩，然而经历了这么多事情的她，面对这点小委屈，早就哭不出来了。

    季盈盈只觉得他的怀抱再也无法继续忍受。

    推了推他的手臂就想离开。

    管他会不会被吵醒！

    黑暗里，被子起起伏伏，季盈盈在其中挣扎着。

    醉倒的霍峥呼吸微乱，手臂一松，喉间发出懊恼的声音。

    他被季盈盈弄出的动静吵醒。

    季盈盈下意识顿住了动作，下一瞬很快反应过来，暗骂自己窝囊。

    然而她还未继续动作，霍峥便收紧了手臂，将逃开的姑娘重新压进自己的怀抱里。

    “对不起。”

    他的声音带了些酒意，季盈盈却听清了每一个字。

    霍峥在说对不起。

    他是在梦游还是......

    季盈盈在黑暗中努力睁大眼睛想要看清他的表情，却只能看到他刀刻般的下颚线。

    难道他是在和她说吗？

    仿佛是要印证她的猜想一般，霍峥伸手压了下她纤细的腰肢，两个人距离更近。

    季盈盈仿佛能在安静的夜色中听到心跳声。

    不知道是他的，或是她自己的。

    “对不起，季盈盈。”

    被霍峥按在怀里，季盈盈仿佛能听到他的声音透过他的胸膛震动，响彻在她的耳边。

    她被束缚在旁边，行动能力有限的手不知不觉间紧紧地攥住了如水般顺滑的丝绸床单。

    季盈盈心跳加快，如果此时有光照进被子，必然能看到她泛红的眼角。

    “嗯。”

    她怎么也没想到，在听到那声“对不起”的瞬间，委屈会如同汹涌的海浪般涌来......

    -

    几个小时后，凌晨四点钟的机场。

    一架私人飞机缓缓停稳在海都市的机场。

    季盈盈用了好大力气才赶出去的郑姐昂首阔步地从飞机上走了下来。

    她扶着一个穿着白裙的姑娘。

    这位姑娘柔弱的很，像是一阵风吹来就能将她吹走一般。

    郑姐扶着她走了下来，来到了霍娇身旁。

    夏芷汐朦胧的目光看向了霍娇，担忧地问道。

    “不和峥哥哥打声招呼就回来，真的好吗？”

    她的声音柔美的像是初夏微风。

    霍娇笑着握住了她的手，“这是我们给哥哥的惊喜，他会十分开心的。”

