    “什么人？”

    “我的女人，吴倩倩，那什么……她不是怀了么，现在……怎么样？”

    自己马子、自己的娃，自打久别重逢后，时至今日，已经好些天都没看见过了，要说心里一点儿都不惦记，那当然是不可能的。

    之前是这些破事儿一波接着一波的，压根儿就没时间，更没有机会去打听，如今好不容易见着周天豪了，王昊那肯定是得多问两句。

    但是，让他万万没有想到的却是，这一句话问出之后，周天豪却是哈哈一笑，随手就在他肩膀上拍了一巴掌。

    “小子，你还是太年轻了。”

    “啊？”

    尽管被这老头一巴掌差点儿给拍了个跟头，虽然疼得呲牙咧嘴，但王昊所关注的重点却并不在这上面。

    他只是小心翼翼的看着周天豪：“爷爷，你……这是什么意思？”

    “那个女人嘛，她过的很好。不过，她并没有怀孕，那是我骗你的。本来就是想逗逗你，没想到你还真信了。”

    话说到这儿，周天豪扭头朝周安所在的方向指了指：“别说跟你爸比，就是跟那个死胖子比，你这脑子都差了太多，有空多吃点核桃，补补脑。”

    “我……”

    要不是看在这是自己爷爷，要不是打不过他，王昊都差点儿忍不住要动手了。

    你骗我？

    骗完了我以后，还要鄙视我的智商？

    不带这样的！

    气抖冷.jpg

    尽管王昊很气，但最终他也只能认了。

    其实仔细想想……吴倩倩没怀孕，那就没怀呗。

    王昊觉得，他还年轻，现在也并没有做好当父亲的准备。

    但是，该窝心，还是照样窝心！

    “把这里守好，一只苍蝇也不要放进去……还有，这些炸药包什么的，都给清理干净。”

    也就在王昊心里郁闷的同一时间，周安却是已经发号施令，安排好了后续工作。

    留下一半特战队员后，他这才走到王昊身边。

    “小子，想什么呢？”

    “呃……其实也没什么，我就是觉得……嗯，爷爷他老人家这性格，好像有点儿……”

    话说到了最后，王昊微微有些卡壳。

    因为，他有点儿不知道，该怎么形容周天豪的人品。

    准确点儿说，其实也不是不知道该怎么形容，主要是王昊拿不准，该形容到什么程度。

    虽然周安明显跟周天豪不对付，张口闭口的就是老头子，连声爸都不叫，但谁知道人家心里头是怎么想的？

    没准儿，万一这位二叔，是自己可以说，却不允许别人诋毁的那种人呢？

    不过王昊这边儿虽然不太好说，但周安却是一点儿都没有顾忌：“挺恶劣的，对不对？”

    “呃，是！”

    仔细琢磨了一下，王昊觉得，周安所说的恶劣这个评价，放在周天豪身上，还真就是恰到好处，一点儿都不过分，但又并不恶毒。

    不愧是宗管局的一局之长，在咬文嚼字儿这方面儿，就是有水平！

    “老头子都恶劣多少年了，你才知道……哦，对了，你确实是才知道。不过没关系，以后就习惯了。”

    “……”

    就在王昊的极度无语中，在剩下那一半特战队员们的护送下，他跟周安俩人，又离开了这座小山头。

    本着就近原则，一行人等，直接就回了白石沟。

    住的地方？

    这个好办，此前在与唐巳维那老家伙闹矛盾的时候，白石沟的村民们，就已经经历过一次“借宿”事件，如今也只不过是历史重演而已。

    尽管大半夜的，被人给强行敲门叫起来，这或多或少的叫人觉得很不爽，但是在屡试不爽的加钱神功之下，所有人都被砸出了笑脸。

    而就在这一夜过后，等到重回故乡的王昊，第二天醒过来的时候，随意的吃了顿并不丰盛的早饭，才刚一出门，都还没来得及呼吸一下故乡的清新空气，他就陷入了沉默。

    因为，才不过这么短短的几个小时过去，从小到大，生活了好些年的这个白石沟，竟是变得让他觉得——好陌生！

    才不过出门走了没两步，愣是没见着一张熟悉的面孔，全部都是陌生人。

    至于这些人的身份，也并不难辨认。

    只从他们在看自己时，那种警惕、厌恶、充满防备，甚至还有些仇视的眼神儿里，王昊就敢百分之百的断定，这帮人——全部都是宗门分子。

    如果不是，那这些人一个个的，那一身充沛丰盈的气机，是从哪儿来的？

    考虑到自己在江湖上，那个“血手人屠”的绰号，王昊很明智的，并没有在村儿里乱转，而是出了大门，抻了个懒腰后，又回到了租借的大院儿里。

    正好看到在院子里抬起一条腿搭在磨盘上，这会儿正抻着筋的周安，他忍不住问了句：“二叔啊，刚才我出门儿，好像看到有不少宗门分子，他们……怎么这么快就来啦？”

    “正常，这有什么可大惊小怪的？”

    一心一意的抻着筋，周安明显早就已经知道这些事儿了，他漫不经心的挥了挥胖手：“跟咱们比起来，他们来的已经算慢了。这帮人……或者说他们背后那些快死的老家伙们，觊觎彭祖秘境太久了，这会儿听说宗管局要公开发掘，一个个就像闻到腥味儿的苍蝇，来的能不快吗？”

    “可是……”

    王昊还是有点儿不太明白：“二叔你之前不是说了么，全国的宗门加起来，一共才只有三百个名额，昨天的事儿，他们不可能一个晚上，就已经全都打完擂台了吧？”

    “参与进来的确实只能有三百人，但这种事儿……人家想看热闹，我们也没法拦着啊。唉，你也不要以为我们宗管局的权利有多大，我们做事，也不能太霸道。”

    “……”

    不能太霸道，这种话，你也好意思说？

    然而，就在王昊还想着，要不要再多聊两句的时候，苏夜却是从门外走了进来。

    “周局，来了一帮老外，他们也想凑这个热闹。”

    “哦？”

    一听这话，周安顿时来了兴趣：“什么样的老外，什么路数儿？”

    “练斗气的，都是斗士。”

