    “你说多少？”

    对于连明的反应，三位教委早就见怪不怪了，连明无奈重复道：“我说，我前不久刚刚突破五十二级！听到了没？”

    秦明内心开始怀疑起了人生来，要知道他秦明，现在也不过也才是五十九级的魂王。

    连明这个实力让他怎么好意思当老师，无奈只能答应了梦神机开出的条件。

    秦明说道：“既然你也加入了皇斗战队，那我带你去认识一下你的队友吧。”

    连明好奇道：“现在不是放假时间吗？皇斗战队难道还留着学院？”

    秦明回道：“皇斗战队比其他学员要早一些回校，现在已经在训练了。”

    “哦。”

    连明跟着秦明走向熟悉的修炼场景，秦明叫过远处的七人，七人停下走了过来。

    连明看着这七人却微微皱起了眉头，皇斗战队这七人中，只有独孤雁一个女生。

    本来印象中还有另一个女孩子，自闭少女叶泠泠现在却没有看到，难道出现蝴蝶效应了不成？

    连明现在有点怕会不会是因为自己的出现参生了蝴蝶效应，万一事情脱离主线，自己预先知道的剧情岂不是没用了。

    秦明向新的皇斗战队介绍道：“这位是我们皇斗战队新入的队员，连明同学。连明同学做个自我介绍吧。”

    连明行了个礼，说道：“大家好，我是新来的的，我叫连明，请大家多多指教。”

    秦明拍手说道：“好！大家应该都知道上一届我们天斗夺得全大陆高级魂师学院精英大赛吧，没错，这位连明同学不是同名啊！他就是当时皇斗战队的主力队员之一，我怎么说大家都知道了吧。”

    皇斗战队队员满脸惊讶，虽然刚开始见到连明的造型时，就被连明手上的莫邪吸引了。

    但也没往那个方面去想，毕竟传闻只，连明只穿紫黄两种色的衣服，而且这肤色也太白了，连见过连明的玉天恒都没敢确认是连明。

    秦明见大家都不说话，气氛有些尴尬，连忙活跃气氛道：“既然连明同学已经自我介绍了，是不是该你们介绍一下自己了，玉天恒同学你先来吧。”

    玉天恒走出队列，立正站好，支吾的说道：“额……你好连明……学长，我叫玉天恒，目前即将就读三年级，武魂蓝电霸王龙，三十七级强攻系战魂尊……”

    “诶！停停停停！可以了，可以了，归队，下一个。”秦明虽然不知道玉天恒为什么这么激动，但是他觉得自己要是不阻止他的话，他可能会连今天穿的底裤颜色都要说出来了。

    第二个站出来的是独孤雁，独孤雁好奇的看着连明，说道：“皇斗战队副队长，独孤雁。”

    说完这简短的介绍，独孤雁直接转身归队了。这一系列看得秦明直皱眉。

    剩下的就是熟悉的皇斗战队队员，石墨、石磨两兄弟，鬼豹奥斯罗和风铃鸟御风。

    不过现在叶泠泠的辅助位置让一个年轻的女孩子代替了，这让连明不知其所以然。

    大家都介绍完了，秦明跟他们说道，连明不会跟他们一起训练，让他们原来的队伍训练就行，并将连明的特效表明。

    这一下独孤雁就不爽了，凭什么连明可以搞特权，她表示不服，要搞特权也应该是她来才对。

    “独孤雁同学不要胡闹！这事是教委决定的。”秦明喝住独孤雁。

    秦明也是刚开始带领皇斗战队，目前还没有什么威信可言，要不然现在独孤雁早就让他喷得狗血淋头了。

    学院的教委会还是挺有威严的，独孤雁虽然心中不满，但还是消停了下来。

    经过上一届在皇斗战队里待过，得来的经验来讲，连明觉得自己现在应该要有所表现才行。

    连明直接武魂附体，两黄两紫一黑五个魂环升起，在众人不敢置信的目光中说道：“连明，五十二级强攻系器魂王，有礼了。”

    在一个新的团队中，如果不表明自己的实力的话，其他人会自己将其列入拖后腿的行列中。

    众人中，最为惊讶的实属是玉天恒，他是最早接触连明的，对于连明的等级跨幅是比较了解的。

    两年，玉天恒与连明相识的时间已经有两年了，两年前玉天恒不知道连明魂力是多少，但他知道连明当时只有三环。

    后来一年后，传来消息，天斗帝国夺得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军，帝国大力宣传皇斗战队的功绩。

    其中就有皇斗战队队员的魂力等级信息，他看到了，连明，四十二级。

    接着又一年后，连明再一次出现在他面前，这一次有变了，五十二级。

    说不想超越了连明是不存在的，但连明一年一个大等级，现在玉天恒有一种强烈的挫败感。

    本来不满的独孤雁也闭上了嘴，连明值得拥有这个特权。这一切都被秦明看在眼里。

    连明说完后，便向秦明等人告退了，秦明看了连明的背影，眼中闪过一丝羡慕。

    秦明虽然也是魂王，但目前为止他还没有一个万年魂环。

    连明走出学院大门，转身看着大门上挂着天斗皇家高级魂师学院七个鎏金大字，说道：“一年后见。”

    说完就往家的方向走回去了，家里的老妈还在等着自己吃饭呢。

    ……

    几个月后

    这段时间，连明几乎没有跑出过天斗城，除了前往过星斗大森林的那片沼泽地里一次，其他时间不少在家陪父母就是在屋里修炼。

    连明在这一年中找了不少的药草书，对于药理也算是小有成就，主要关注的是各种对修炼有帮助的药草。

    为此，连明还特意跟智林前往过一次星斗大森林的那片湖泊，在那里找出了几株药效不俗的药草。

    至于为什么要跟智林去呢？其实是智林过来找连明的，只为仙草的吸引力太大，而且智林的武魂天青藤同样也是一种无限接近仙草的药草。

    所以智林对仙草颇为痴迷，经过和连明协商后，他将他收集的所有资料面对连明开放。

    连明将他已经吸收了的白水仙品一同与智林研究，并带他去看白水仙品生长的地方。

