    这些警察冲进废墟之后，立刻就发现了七倒八歪的好事者们，赶紧将这些人带到了废墟外面。

    在这些好事者们七嘴八舌地解释中，这些警察纵然心中愕然无比，也是只能相信这些好事者们说的都是事实。

    一拳轰塌一座房屋，这特娘的确定不是在拍奥特曼电影?

    若是从前，他们绝对不会相信这些的，但是近些日子以来发生的事情，却是让他们不得不相信这个世界上有一些超能者的存在。

    身为倭国的警察，他们自然知道北海道那便来了一批强大的人，甚至官方还专门从东金调了一批警察去北海道维持秩序。所以关于一些超能者能够飞天遁地的说法也是在警察系统之中传递了开来。

    当下，这些倭国警察没有任何地犹豫，甚至没有上前去查看一下究竟是不是真的是超能者正在拆迁，直接就将事情汇报上去了。

    倭国官方听到消息，不由震惊了。

    什么，竟然有人敢拆XX神社，这简直就是对倭国的巨大污辱！要知道，XX神社之中可是供奉着当年的许多声名狼藉的战犯的，如今都快被人给推平了，这让他们的面子往哪里搁去？

    倭国首相一声令下，顿时自卫队出动了，一架架直升机“轰隆隆”地从远处飞来，盘旋在XX神社上方，一杆杆黑洞洞的枪口对准了下方正在拆迁之中的熊大和叶林。当然，因为是熊大的身体魁梧，目光最大，所以被枪口瞄准镜光顾的概率也是最大的。

    “下面的人听着，你们已经被包围了，立刻停止破坏XX神社的行径，双手抱头趴在地上，要不然接下来我们会开枪的！”

    一颗扩音喇叭里传来一阵“叽里呱啦”的叫喊声，不过不论是叶林还是熊大，都不知道对方在说些什么。

    似乎是感受到了头顶之上带着恶意的目光，熊大猛地抬起了头来，恶狠狠地盯着头顶的那几架直升飞机，怒吼一声：“我都说了让你们别打搅我拆房子，你们怎么非是不听呢！烦死了！”

    就在那“烦死了”三个字被熊大说出口的时候，一团黑影猛地冲天而起，朝着直升机所在的位置狠狠地砸去。

    直升机上，望着飞来的黑色物体，里面做着的那些自卫队士兵们都是忍不住爆了一句粗口，尤其是那几个直升机驾驶员更是脸色黑如锅底。

    那飞上来的东西，那里是什么黑影，也不是什么暗器，而是……一扇大门。这大门可是XX神社内部使用的一种高强度复合金属打造出来的墙壁啊，那硬度，那重量都不是开玩笑的。

    可是就是这样的一块门板，竟然被人当做暗器一样直接指着他们扔来，形如炮弹，又快又准，甚至连直升机之中的自卫队战士们都惊得忘了呼吸。

    这门板，差不多有200斤重了吧，什么样的力量才能将如此沉重的一块门板给直接扔到几十米以上的高空中？

    这还是人吗？

    不过，此刻还不是震惊的时候，因为那巨大门板已经迎面砸来，如同是苍蝇拍苍蝇一般，直接将一架直升机给拍扁了。

