    说出这句话，王昭阳可是真心实意的，如果不是遇到云海号的这一群同胞，他们能从这一场灾难中活下来已经很不容易了。

    想要发展到同样的阶段，不知道要猴年马月……

    想要靠运气找到还算安全的世界，更是难上加难，放在以往，他只是心底里悄悄地想一想罢了。

    “不能懈怠啊，我们现在只是踏出了最为基础的一小步罢了。如果用更加长远的眼光看待，我们只是勉强摆脱了生存危机，依旧只是初级阶段。”

    陆一鸣说道：“想要真正达到星际文明阶段，未来还有很多很多的东西值得奋斗……”

    “而怠惰，又是自发产生的一种情绪。每个人在安逸的环境下，或多或少会产生一定程度的怠惰情绪，这是不可避免的人性。但如果任由怠惰增加，就会产生一种慵懒的社会氛围。”

    “这种社会氛围又会进一步感染更多的正常人。如此一来，所有人都躺平了，一个文明就停止进步了。”

    “而有了新的人口加入，我相信这种社会氛围会被冲淡很多吧。”

    两人聊起了“生育率陷阱”，以及一些有趣而又沉重的社会话题。

    东方号舰队的生育率其实还是蛮高的，每年的出生率差不多是2%，这已经是一个非常了不起的数字了，毕竟东方号舰队的生活状态，不可能比得上云海之都。

    “如果有更好的生活福利……生育率能够到达3%，甚至4%。当然了，这种高生育率并不能长久，3%应该是比较合适的数字。十年、二十年之后，还是会掉到2%以下吧。”王昭阳道。

    “出现这么高的生育率，其实也是有原因的，不仅仅是经济原因，还有曾经的一些遭遇所致。。”

    “怎么说？”陆一鸣饶有兴趣地问道。

    “我们曾经遇到过一种寄生在人类身上的寄生物，叫做人奴……它只有手指头这么一点点大，像个西瓜子，一种很神奇的虫子。它会在人类睡觉的时候，悄悄地爬进耳朵当中，钻入脑壳。”

    回想起曾经的往事，王昭阳颇为唏嘘，那真是一次非常稀奇的经历。

    “人奴寄生在人类脑袋中，并不会直接攻击大脑，而是通过某种快乐激素，一定撑住操纵人类大脑，让人变得非常快乐，同时这种快乐激素能够抑制**，被寄生的人会慢慢停止繁殖。人类繁殖所需要的能量实在太多了，繁殖，对于个体而言，并不是什么好事。”

    “被人奴寄生后，这部分能量被全部剥夺，人类失去了**。”

    “然后呢？”陆一鸣问道。

    “我们在一个古代文明中，发现了这种奇怪虫子的存在，但很奇怪的是，它大概只寄生了一半的人类，剩下的一半居然不寄生了，而且寄生者往往是男性居多，女性比较少。如此，能够保证种群的增长。”

    “为什么？”陆一鸣好奇地问道：“一般来说，这种寄生虫会寄生所有的人类吧？难道它诞生了智慧，还懂得可持续发展？”

    诞生了智慧的怪物，才是人类真正的心腹大患。

    “是啊，我们也提出过这样的猜想。但后来通过调查发现，它并没有智慧。”

    “其中一位专家，按照地球时期的一种特殊现象，提出了一个假说。地球上的一种生物，名叫旅鼠，它的繁殖速度非常快，旅鼠在数量急剧膨胀之后，会发生一种现象：所有的旅鼠开始变得焦躁不安，到处叫嚷，跑来跑去，并且停止了进食。”

    “这些旅鼠浩浩荡荡的从悬崖中跳下，进行大批量的自杀。”

    “这一现象看上去很神奇，主要原因是为了可持续发展。每当这个种群的数量达到极限之后，这些旅鼠就会采取极端的方式，比如‘自杀’来减少数量。”

    “而对于寄生虫人奴而言，也同样如此。如果人类不繁殖，久而久之，人类种群自我灭绝，寄生的‘人奴’也会同样灭绝。”

    “所以，为了避免自身灭绝，‘人奴’只会寄生一半的人群，另外的一半，便不会再寄生了。这种寄生虫并没有智慧，只是长期的进化，导致这种情况的出现。”

    “啊……那可真是……”陆一鸣摇了摇头，其实这种寄生虫还挺可怕的。

    王昭阳感慨着叙述着这一段往事：“然而故事的结局恰恰和预料中的相反……你猜最终怎么样了？”

    陆一鸣想了想，说道：“这毕竟只是一种寄生虫，并不聪明，也不强大，人类的某些药物应该能够杀死它们。应该能够治愈吧？你们帮助了这个土著文明？”

    “的确能够治愈，抗生素就能治。”王昭阳笑了笑，“但当地的统治者却拒绝了我们的好意，甚至在当地文化中，这种虫子被称作‘圣虫’，被虫子寄生的人，他们认为是神明的恩赐！”

    他露出了一幅“没想到吧”的神情。

    陆一鸣吃了一惊：“还能这样！”

    王昭阳解释道：“主要原因是被‘人奴’寄生的人，失去了繁殖能力，少了很多欲望，最终的寿命会很长，‘人奴’的体积只有瓜子大的一点，需要的营养物质只是一点点罢了。”

    “由于失去了一些欲望，反倒能够带来很多的好处，其分泌的某些激素，能够让人天天快乐。由于心态不错，还能让人健康长寿。”

    “太监你知道吧……其实太监的平均寿命，比正常男人更高。人奴想让自己寄生的人，活的更加长久。”

    “而该文明正常的人类，寿命相比较起来却短得多，他们的主要工作就是生育、繁殖，会因为各种原因而烦恼，从事更重的体力劳动。于是这个文明拒绝我们的帮助，他们根本不想祛除这种寄生虫，这又是很有趣的一件事了。”

    王昭阳摊了摊手，他们虽然是科技文明，但也没必要硬着头皮，强行帮助对方，“最终，我们双方和平离开了。”

    陆一鸣听了这个故事后，也是心中感叹着。

    超自然生命带来的危害千奇百怪，这还是头一次听说这样共生类型。

    他深深地感慨道：“怪不得将这种寄生虫称作是‘人奴’啊，不知不觉间，人类就已经变成虫子的奴隶了，而且还是世世代代为奴，永远都不可能清醒过来。”

    “正常人生出来的孩子，有一半被寄生，被寄生的人反倒觉得自己被神灵选中，而感到欣喜若狂；另一半的人只能继续生小孩，一代代被繁衍，甚至渴望被寄生。”

    “这种命运，在我们看来何等残酷，但在当地人看来，却是……很正常的行为，他们觉得这种生活很正常，甚至是一种恩赐。”

    “这种思维一旦固化，就没办法纠正了。”

    而云海之都人群的生育行为，和这个故事也有很多异曲同工之处，不生育对于个体来说是轻松的，少了很多麻烦。

    丁克状态的生活质量，明显比养育小孩子更高一些。

    但对整个种群而言，不生育，并不是什么好事。

    如果放在地球时代，所谓的“人奴”就是“资本”，人只不过是资本的奴隶罢了。甚至放到现在也是如此，没有利益驱动，有几个人愿意正常工作？

    资本主义之所以大行其道，是因为它一定程度符合人性，也符合生产力的发展需求。

    当然了，想要成为真正的星际文明，必然要跳出这个框架，原先资本利益驱动的模式，有很多隐患，必然是有发展上限的。

    如何跳出曾经的框架，也是成为星际文明的的困难点。

    王昭阳道：“你们那边呢，经历过什么有趣的故事？”

    “当然有啊，哈哈，有很多很多。”陆一鸣想了想，简单地诉说了关于“阿卡拉文明”关于一个更加强大的星际文明快速堕落的故事。

    “云海之都所在的行星堡垒，就是阿卡拉文明遗留下来的遗产啊……”

    “所以，生产力并不是最重要的，更重要是整个社会的精神意志。”

    “必须要有一个更好的社会运行模式，才能跳出原本的框架。否则在极大富裕面前，人类很快就堕落了。”

    王昭阳以及李明瑞等人，也是听得津津有味。

    从一开始的一惊一乍，一个星际文明的遗产摆在眼前，谁不眼红热切？这种运气也太好了！

    再到后来的沉默不语，深思起来。

    原来……人类只得到了少量的遗产，更多遗产已经被怪物给占领了，没有这么容易得到。

    最终，听到有关“科技陷阱”的猜想后，王昭阳将所有的感慨，都化为一声叹息。

    “说的的确没错啊，穷小子一旦发了很横财，是很难管控好自己的，吃喝嫖赌很快就学会了；一个正常的文明也同样如此，生产力太高，精神水平上不去，就会有隐患。”

    “怠惰啊，怠惰……大部分的人活着，就是为了追求一点简单的快感。我刚刚说的‘人奴’这种寄生虫，就会给人带来简单快感，这是古代文明的陷阱。而现代文明，则发明了各种成瘾性药物，还有各种娱乐产品……但谁又能说，这所有的一切都是错误的呢？”

    “没想到，成为了星际文明还是如此……更加高端的虚拟世界技术吗？哎。”

    “这样看来，想要成为真正的星际文明，光靠科技发达还不够。还需要在精神层面，发生本质上的进化。”

    陆一鸣点头赞同：“是的……但这一点谈何容易，比科技发展困难太多了！”

    “所以我们得想办法攻占对面的世界，获得更多的社会资料，才能一步步慢慢摸索。”

