    韩凌感觉到按住自己穴位的双手力道略轻了些。连忙将全身内力灌注到双手，猛烈一震，迅速脱身出来。

    李青萝顿时反应过来，连忙施展寒袖抚穴，想将韩凌再次擒拿。

    韩凌却抢在她前面，身影一闪，已来到王语嫣面前，一手扣住王语嫣的咽喉，另一只手将其搂在胸前。

    李青萝将要拿住韩凌的时候，却见对方将自己女儿擒住，挡在前面，连忙及时撤招。

    “少侠武功高强，想必在江湖上名声不小。少侠这般挟持一个手无寸铁，而且不通丝毫武功的弱女子，传出去恐怕会惹人耻笑。”

    李青萝很是无奈，只得出言相激。

    哪知韩凌嘻嘻笑道：“没关系，我本来就是无名之辈，他们笑就笑吧，反正他们也不知道我是谁？”

    李青萝嘴角一抽，她还从来没见过有哪个年轻气盛的少年会在两个美若天仙的女子面前自爆其短。

    莫非此人不是个男人。

    李青萝上下打量了一番，只见韩凌脖子处明显的喉结，心里不由对韩凌的评价高了几分。

    此子心性远比外表来得成熟。

    眼见韩凌不吃激将法，挟持着语嫣慢慢地向石门靠近。

    李青萝只得换一个方式。

    “少侠是我母……”李青萝觉得有些难以启齿，连忙换了种说法，“少侠是自家人，有什么事大家可以慢慢商量。要不，我们到大厅坐下慢慢谈，好不好。”

    自己人？

    韩凌先是一愣，随后很快反应过来，是因为王语嫣脑补过度，给他安了个身份，引起了李青萝误会之故。

    “王夫人只需将小无相功的暗语交给我，我自然会放了令爱。”韩凌一边说着，一边打开了石门。

    李青萝跟了出去，说道：“少侠有此需求，为何不直接跟那位提。这小无相功毕竟是那位之物，不得她的允许，我可不敢将暗语给你。”

    这时，看守大门的小红和小桃才发现琅嬛玉洞里不知什么时候多出了一个男子，正挟持着王语嫣出来。

    两人顿时吓得魂不附体，生怕出了事，李青萝后面会清算她们两个。靓女还算机灵，马上去搬了救兵。

    只见瑞婆婆和平婆婆很快带着人将韩凌包围。

    瑞婆婆大声喝道：“兀那小子，还不赶快将王姑娘放开。要是你敢动王姑娘一根寒毛，我保证你会死得很难看。”

    韩凌轻轻一笑，在王语嫣柔若凝脂的脸蛋上轻轻一捏。

    “好，让我见识一下，你想让我死得有多难看吧。”

    王语嫣惊呼一声，众目睽睽下被人这般调戏，让她实在有些挂不住脸，脸上不知什么时候已经挂满了红霞。

    众人只觉脸皮一阵抽搐，这是什么人啊？怎么如此无赖？

    李青萝皱眉：“少侠如此轻浮，不怕那位知道了，大发雷霆吗？少侠自问能承受那位的怒火吗？”

    韩凌正想解释，突然觉得被误会了也无妨，这母女俩刚烈得不得了，硬来的话说不定人家根本吃那套。或许可以凭借这层关系，骗取秘籍。

    李青萝毕竟行走过江湖，经验丰富，怕是不好骗。王语嫣就不同了，天真烂漫，一副少女情怀。

    嗯，是个好骗，不对，是个善良的好人。

    于是，韩凌笑道：“夫人说得不错。我可不敢惹那位生气，此番偷跑出来，不知那位会怎么惩罚我。要不，我带王姑娘过去看望她一下，兴许她会看在我把外孙女带到她身前，跟她团聚的份上，原谅我逃走。”

    李青萝逼近一步，面无表情地说道：“少侠伶牙俐齿，那位一定很喜欢，不用语嫣过去，她也一定会原谅你的。语嫣还有要事，怕是不能陪少侠一起了。”

    韩凌说道：“我这人胆子小，有王姑娘在我身边壮壮胆，我要稍微安心一点。”说话间，韩凌捏着王语嫣喉咙的手稍一用力。

    王语嫣顿时秀眉微蹙，一脸痛苦。

    李青萝投鼠忌器，怕韩凌伤了王语嫣，连忙说道：“少侠且慢，我这就把密语交给你。

    不过，此间人多嘴杂，实在不宜说出这等秘密。不如少侠跟我回去，我写一份给少侠。”

    韩凌知她在拖延时间，也不敢在对方老巢久待，万一慕容复等人过来，自己就麻烦了。

    “夫人盛情相约，我本来是不该拒绝的。不过我尚有要事，不得不离开。要不夫人让王姑娘告诉我。等我收到后，自然会放了王姑娘。”

    李青萝脸色变了几变，终于点了点头：“好，希望少侠言而有信。”

    韩凌笑道：“放心，等王姑娘默写出来，我这边就放王姑娘走。”

    王语嫣顿时急了：“妈，你怎么把我交给这个无赖？”

    旁边众人也是连连点头，瑞婆婆上前说道：“夫人，这小子不是个好东西，王姑娘在他手上我怕会出事。”

    李青萝脸上有一丝果决与狠辣一闪即逝：

    “无妨，我自由主张。”

    “语嫣，你不要怕。少侠不是坏人，你乖乖地将那暗语写给这位少侠。妈妈会一直在你身边的。”

    李青萝安慰道，右手悄悄地给王语嫣比了一个手势。

    “夫人快人快语，在下佩服。”

    韩凌当即带着王语嫣飞跃至一条小船上。王语嫣无奈地任由韩凌抱着，一脸凄楚，让人忍不住生出爱怜之心。

    韩凌像是没看见一般，挥手向李青萝告别。

    “王夫人放心，王姑娘很快就可以完璧归来。”

    李青萝气得青筋暴露，浑身发抖，表面还强行带着一抹微笑。

    等到韩凌的小船走远，李青萝终于忍不住，真气迅猛扩撒，气浪如冲击波一般扩撒开来，撞得周围众人立足不稳，东倒西歪。

    瑞婆婆小心翼翼地靠近，说道：“夫人，现在怎么办？要通知慕容公子帮忙吗？”

    李青萝一阵烦躁：“不用！不过是一个六境的小鬼而已。等今晚语嫣把假的练法交给他后，我会乘机救回语嫣。那小子，长得细皮嫩肉的，拉回来做花肥正合适了。”

    瑞婆婆阴恻恻地笑道：“那倒是，夫人亲自出手，那小子想必插翅也难逃了。老身马上给夫人准备一艘船。”

    “不用了，小船怕跟丢，大船容易被发现，不如我自己过去。你们稍后跟上，我会沿途给你们记号。”

    李青萝说着，踏着凌波微步，在湖面如履平地。

    她看起来像是闲庭散步一般，但速度却惊人的快，眨眼功夫就已经消失不见。

    瑞婆婆赞叹了一声，连忙招呼着人跟她出发。

