    “老太太这是要回家？”韩佑看着老太手里提着菜问道。

    “是啊是啊！”

    “那你上车吧，我们正好要去找梅老慧家，你是他邻居正好顺路。”

    “你们是……镇政府里的人吧？”

    “是，我们是政府里的。”韩佑微微迟疑后随即说道。

    “谢谢，真的太谢谢了。”老太太一边上车一边说道，“你们下来是来调解梅老慧儿子闹离婚的事？”

    “不是，闹离婚？为什么闹离婚？”

    “就是梅小豪的儿子梅朝斌不是梅小豪亲生的事啊。这事说起来还真是造孽，梅老慧只有梅小豪一个儿子，那是宝贝的不行。从小宠坏了，长大后吃喝嫖赌样样精通。

    我们这些做邻居的看在眼里心底也是叹息，梅老慧一辈子老实巴交的人，老来怕是要孤苦无依了。

    农村里人，结婚的都早。梅小豪二十五岁都说不上媳妇，把梅老慧愁的，还没到五十岁头发就全白了。

    大概是六年前吧，梅小豪出海，也不知道他怎么弄的，没一会儿就跑的没影了。之后好多天没回来，梅老慧在家天天哭。我们出海人都知道，出了海要没能及时回来十有八九就是人没了。

    可这个梅小豪还真是命大，五天后他竟然撑着竹筏回来了。回来后的梅小豪洗心革面，不和他的狐朋狗友出去鬼混，天天跟着梅老慧出海打渔。没过多久，他自己竟然带回来一个女朋友。

    那女人，长得可标致了，瓜子脸，大眼睛，水嫩的皮肤，就跟电视里的明星一样。从那之后，总有村里的后生在他家周围转悠。

    以前我们和梅老慧闲聊，说你们家祖坟冒了青烟，竟然找着了这么好的儿媳妇。那时候梅老慧就很担心，总心里不踏实。

    用他的话说，这样的女人不该是他们老梅家该攀的。他家那媳妇，不仅仅长得漂亮而且还知书达理，为人处世一看就是见过大世面的。

    直到一年后，王秋给梅小豪生了个大胖儿子才让梅老慧的心放回了肚子里。对那孙子，梅老慧是疼爱的不得了。只要一回来，准抱着孙子到处溜达，要啥给啥，逢人都是笑呵呵的。

    可随着孩子越来越长大，也越来越漂亮，村里就有了闲言碎语。说这孩子这么漂亮不是老梅家的种。一开始，梅老慧还能说这孩子像他娘，可闲言碎语听多了，梅老慧心里也动摇了。

    这不，他偷偷带着孩子去了市里做了亲子鉴定。结果，孩子和他没有血缘关系。

    这下子可不就捅破了天么？梅老慧气冲冲跑回来，逼着梅小豪和王秋离婚。吵得不可开交，梅老慧甚至上吊喝农药。

    不过也不知怎的，梅小豪都被带了这么大的绿帽竟然还不愿离婚，不惜和梅老慧闹翻。现在他们家是天天吵天天闹……”

    这个老太的话很碎，扯了很多不重要的东西，但总算把事情前因后果给说清楚了。

    韩佑眼中精芒闪动，“看来张大夫被杀的原因在这里了。”

    将老太太送到家，韩佑就把车停在了老太太家的院子里，反正就在隔壁，离得很近。

    “咦？”老太太突然发出一声轻咦。

    顺着她的目光，却见隔壁的梅小豪家，一个头发雪白的老头子抱着一大捆鞭炮，在院子里展开。

    “梅老慧，你疯了？离过年还有这么多天，你放什么鞭炮啊？”

    “我高兴，放鞭炮开心一下不可以啊。”

    “高兴？高兴啥？你儿子离了？”

    “呸，你儿子才离了呢！弄错了，弄错了！朝斌是我的孙子，是医院鉴定弄错了。我儿子又去了趟医院拿了新的鉴定报告。那天他们把朝斌和另一个孩子的头发弄混了……

    我今天放个鞭炮就是告诉你们这群八婆，以后别再嚼我家舌头，再敢说朝斌不是我家的种，看我不敲了他的牙。”

    韩佑四人下车站在院中，四人都是身穿黑色风衣带着墨镜，就这气势已经非同凡响。

    隔壁的梅老慧说话的气势也突然降了下来，“你家亲戚？”

    可下一秒，韩佑四人齐齐的向梅老慧走去。惊得梅老慧直勾勾的盯着韩佑四人。

    梅老慧的院子中，一个年轻男子怀中抱着孩子。在看到韩佑等人之后脸上呵呵笑容收起。而看到韩佑等人缓缓走来，脸上的表情瞬间又变得凝重起来。

    站起身。

    “爸，把朝斌抱进去。”

    “干啥？”

    “他们是我朋友，来找我的。”

    “你又和那些狐朋狗友鬼混去了？你才好了几年啊？”

    “不是的，他们不是那些人，我早就和那些人断了联系了。你别管，我很快回来。”

    说着将孩子塞进梅老慧的怀里便大步迎着韩佑四人走来。

    “你们是天剑局的裁决吧？”梅小豪还没等韩佑开口率先说道。

    “看来你知道我们为什么找你？”

    “换个地方吧，他们都是普通人，不要吓着他们。”

    望着梅小豪哀求的眼神，韩佑别过头看了梅老慧一眼，想了几秒后点了点头。

    “跟我来吧。”

    许少杰三人拦在梅小豪的身后，韩佑在前面走，梅小豪在后面跟着。十分钟后，五人来到了位于梅家不远处的大河边上。大河的水为深绿色，有些浑浊。东边五公里处就是入海口。

    “知道我们为什么找你么？”韩佑背着手问道。

    “知道，我是一个隐藏异人。东躲XZ了这么多年，现在被你们找到了。要杀要抓，动手吧。”

    “呵呵……”韩佑轻笑一声，“你这是把我当傻子么？都到这个时候了还和我装蒜？”

    “那就真不知道你们找我做什么了么。”

    韩佑缓缓的转身看着梅小豪，“刚才我们什么都没说，你就主动暴露了自己是异人的身份，从心理学来分心，你这是交代一个小问题而隐藏更大的问题。

    你能隐藏这么多年，在异人界也是老油条了，不会不知道天剑裁决找上门问题肯定不小，非逼我动手么？”

    “天剑裁决上门，不是抓人就是杀人。”梅小豪眼神黯淡的轻轻一叹，“是因为市立医院的事？”

    “不打算装蒜了？”

    “你们去市立医院的时候我看到了，当时我和你们擦肩而过。可我想不通的是，你们怎么会来的这么快？

    就算我杀了那个姓张的，也把他伪装成了意外冻死在冰库里。这才不到半个小时，你们天剑局就介入了？天剑局现在这么敏感了么？”

    “你承认张医生是你杀的？”

    “是！他要毁了我的家庭，搅得我家鸡犬不宁，他该死。而且你们真该好好查查那个姓张的，人渣，败类，畜生。”

    “这样的思维逻辑，我做天剑裁决这么多年也就见过一两次。”许少杰忍不住吐槽道，“要是你老婆没给你带绿帽，你家会鸡犬不宁么？人家做亲子鉴定合规合法，怎么就他毁你家了？而且就算张医生人品有问题，轮得到你处置？又不是小孩子，这点道理都不懂？”

    “等等！梅小豪，我现在有点不理解你的思维方式了。梅朝斌不是你儿子，你老婆给你带了绿帽子。你不怪你老婆反而责怪给你们做亲子鉴定的医生？”林峰一脸不解的问道。

    “这很简单。”韩佑轻声的开口说道，“因为梅朝斌就是梅小豪的儿子。”

    “不是！亲子鉴定上不是说梅朝斌和梅老慧没有血缘关系么？哦，我明白了，绿帽戴在了梅老慧的头上，真正原因是梅小豪不是梅老慧的儿子？”林峰恍然大悟的说道。

    “也不是！梅小豪应该是梅老慧的儿子。”韩佑盯着梅小豪说道，“因为你根本就不是梅小豪。”

    梅小豪表情一变，看着韩佑闪动着金色光芒的眼睛突然恍然，“原来是瞳术能力，你的能力能看破我的易容能力？”

    韩佑微微一笑没有回答，而是改口道，“从头开始老实交代，你到底是谁？”

    “我叫卢庆峰，原本家住BH市。我的爷爷是北海盗圣，现在应该关押在北海地狱之中。六年前我们被天剑局发现，我爷爷被捕，我则逃了出来。不敢回内陆，躲在了海外的一个孤岛上。

    六年前一天，一个人船翻了，飘到了孤岛上。我和王秋救了他，他就是梅小豪。”

    “然后你替代了梅小豪？你把他杀了？”韩佑厉声问道。

    “他该死！我救了他，他竟然恩将仇报。原本不打算和他计较，没想到他还敢打王秋的主意，那是他自己找死了。”

    “这么说，你杀了一个梅小豪，还杀了一个张大夫？以前还杀过人么？”

    “没有。”

    “没关系，不管有没有，等回到天剑局有没有你都会老实交代的。走吧！”

    梅小豪没有反抗，跟着韩佑往回走去。走了几步，韩佑突然顿住脚步，“你的能力是什么？”

    “易容。”

    “你是第几境界异人？”

    “第二境界。”

    “第二境界的能力是什么？”

    “身体异形。”梅小豪伸出手指，手指突然如活了一般变成虫子一般扭动，手指不仅可以弯曲成任何形状，竟然还能伸长缩短。

    这能力，有点新奇，还有点诡异。只是身后的林峰似乎想到了什么，看着这能力眼中露出了羡慕的神光。

    “那你的冰冻能力是什么图腾？”

    “雪燕图腾。”梅小豪微微迟疑连忙说道。

    “施展一下。”韩佑看着梅小豪的反应淡淡的说道。

    梅小豪脸色一变，却愣在原地没有动作。看到这个反应韩佑明白了，脸上露出冷笑。

    “你没有雪燕图腾，杀死张医生的人不是你，是你的妻子江秋。”

    “不是的，是我。是我把张医生推进冷库的。”

    “在这么短的时间里，冷库是冻不死张医生的。”韩佑转而对着许少杰三人下令道，“去，把江秋拿下。”

