    奈非脸上没有变化，心里却暗自嘀咕起来。

    以他现在的实力，若是不借助家族的力量，再去参与秘境的事情，怕是会有些危险。

    不说黑暗流浪者、神秘女巫、深渊畸变者，这几方神秘的势力，单单灰土领的霍尔特家族，他都需要去小心行事。

    反复横跳，这种事情，必须得在底牌充足的时候，才能去做。

    奈非从来不会小觑敌人，也不会高估自己。

    往日看似作死的行为，都是因为他有着足够多的底气。

    各种底牌，层出不穷。

    现在因为卡迪安瑞姆的出现，家族暂时腾不出手，来参与秘境这件事。

    不过，奈非依旧觉得，自己可以过去试一试，看看有没有机会，再强蹭一波经验。

    搞破坏这种事情，他很拿手啊！

    通过刚才的观察，奈非发现马休男爵，并没有对他的晋升速度，感到太多的疑惑。所以，他也就做了一个大胆的决定。

    “系统！”

    奈非面色不变，在心灵深处，却是呼唤了一声。

    他看了一眼经验池，心中顿时有了底气。

    不枉他费劲吧啦的冒着生命危险去作死，这满满一池子的经验，就是这段时间的成果。

    如今他的能级是九级，想要晋升到十级，至少需要23200点经验。好在往日积攒的经验，已经绰绰有余。

    在沃桑的时候，他就能晋升，只是考虑到晋升到十级后，产生的血脉溯源，有可能会发生异变，所以才一直拖到现在。

    如今，有着父亲在场，奈非心里也就没有了任何顾忌。

    有了决定，奈非心中轻呼了一声：

    “升级！”

    于是，在马休男爵惊诧的眼神中，奈非开始了他的表演。

    他的眼神，一下子涣散了许多，然后浑身颤抖，像是在忍受着莫大的痛苦。

    未等马休男爵开口询问，他就立刻发出了一声惨叫，能量涌动，脸色一下子变得通红，额头上面的青筋更是蹦了出来。

    整个人看上去，给人的感觉，就像是有无形的力量，瞬间灌输到他体内一样。

    痛苦之中，他脸上各种微表情，不断切换。天命者晋升的模样，被演绎的十分完美。

    当然，奈非也没有亲眼见过，天命者是如何晋升。

    不过，只要过程足够夸张，结果足够震撼，先入为主之下，就能乱假成真。

    完全可以让人清楚的知道，他身上所发生的事情，究竟是因为什么。

    马休男爵因为血脉同源的缘故，立刻就感知到了奈非的变化。他整个人直接从椅子上，跳了起来，瞬间就来到了奈非面前。

    “这……怎么可能！”

    伸手探查之后，马休心中震撼的无以加复。

    瞧瞧他看到了什么！

    就在他的眼前，奈非竟然毫无征兆的瞬间晋升到了10级！

    这种完全不讲道理的晋升，直接打破了他的认知。

    此时，马休男爵一脸的激动，脑海中只剩下一个念头。

    “崔斯特，还真是出了一个天命者！”

    奈非的表演，很成功，没有引起马休男爵的任何怀疑。

    此刻，他却没有再去维持自己的微表情，而是真的发出了一声惊天惨叫。

    能级晋升到十级后，与以往一样，所有的属性，都开始重新刷新锁定。

    与此同时，新的技能也同时解锁。

    不过，这次解锁的并不是法术技能，而是解锁了新的血脉天赋。

    血脉天赋，也就是暗黑系统中的被动技能。

    因为暗黑系统，雀占鸠巢的缘故，它寄生在战争血脉之上。所以，在晋升到十级时，血脉溯源的情况，同样会继续发生。

    这样一来，属于暗黑系统的被动技能，就成为了诞生在他血脉中的天赋能力。

    秘术师职业，晋升到十级时，直接解锁了两个被动技能。也因此，让奈非体内的战争血脉，产生了前所未有的暴动。

    这也是为什么，马休能够察觉到奈非体内变化的原因。

    因为随着奈非体内血脉的暴动，战争血脉的血脉溯源，同时开始了！

    他能感觉到，在奈非凄惨的叫声中，随着时间的流逝，他体内的战争血脉，开始出现了莫名的演变。两个奇特的天赋，孕育而出。

    于此同时，在自身的血脉源头，也因为这样的变故，开始发生了神奇的变化。在战争血脉的旁边，竟然诞生出了一个新的血脉支流。

    奈非却顾不得那么多，血脉的骤然暴动，给他带来了莫大的痛苦。体内正在发生的剧变，甚至让生命池都开始了持续下降。

    来不及去看，究竟解锁了什么能力。他的意志一动，立刻按照一开始的计划，再次提升了能级。

    随着经验的快速消耗，他的身体，发生了翻天覆地的变化，能级直接提升到了十一级。

    直到这时候，血脉溯源彻底结束，令他的身体，重新恢复了正常。

    晋升到十一级后，奈非也就完成了位阶的跃迁。

    从一个黑铁阶的小萌新，成为了青铜阶的超凡者。

    等到生命信息的重新锁定完成，奈非长长的舒了一口气，此时，他才觉得自己又活了过来。

    想到刚才的经历，他就暗暗后怕。

    看来在沃桑的时候，没有选在进行位阶的跃迁，真是十分的正确。

    血脉溯源，实在是太危险了。

    刚才他可是毫无防备能力，随便来一个普通人，都能轻易的解决掉他。

    好在，他积攒的经验足够，直接消耗了28050点经验，提升了能级，立刻加快了这一变化的速度。

    利用晋升后，生命信息锁定的效果，完成了位阶的跃迁。

    这还真是可怕的经历！

    此时，奈非仿佛虚脱了一般，瘫坐在椅子上，额头上尽是冰凉的虚汗。

    不仅是因为血脉溯源时的无边疼痛，更是因为，在晋升到十级后，他就察觉到，有一种无法形容的意志，降临到了他身上。

    像是要把他解剖了一般，一遍遍的探查着他的各种信息。

    这个伟大的意志，奈非曾经就接触过一次。

    被绑架后，战争血脉第一次觉醒的时候，暗黑系统借壳上市成功，当时，就是受到了这个伟大意志的反复验证。

    位面意志吗？

    幸好，战争血脉的权限足够高，能够遮掩住暗黑系统的异常。

    黄金血脉天生就携带着位面眷顾，这种情况，在位面意志的眼中，就像是打上了自己人的标记，有着很高的容忍度。

    等到一切，都尘埃落定后，奈非喘了几口气，睁开了眼。

    刚睁眼，就看到了马休男爵那满面疤痕的脸庞，正紧贴在自己眼前。

    马休见到奈非恢复了正常，二话不说，立刻把手中的酒瓶，直接怼到了他的嘴中。

    呛鼻的酒味，差点没让他当场吐了。

