    第183章绝望

    全球各地的人都守在自己的城市里，每个城市的城墙上，全是全副武装的军人和异能者还有，异族。

    是的，异族在这短短十几天里，庞大的异族被星鬄吃了五分之三，很多变异种族被星鬄吃到灭绝。

    南宫九在五天前和人类高层商议，因为有了共同敌人，理应让异族进入人类的城市避难，同时一起对抗星鬄。

    在经过一天的时间商议，最终同意这个提议，为此，银封对人类的态度特别是南宫九的态度改变很多，说话也没那么冲了。

    只不过异族的数量太多，多到街上每个角落都是异族，哪怕城市再大，也容不下那么多异族。

    比如普通人在路上想好好走路都很难，因为你很有可能一不小心就踩到变异的小兔子或者小刺猬等。

    要么就被鼠妈妈带着它的一群孩子从你面前经过……

    现在每个角落里，人和变异动物都处在同一个空间里，这种景象简直是绝了，很多人都崩溃的大喊，这种日子什么时候才能结束？

    谁能想到，他们的星球被外星生物入侵，也被外来生物给搅的天翻地覆。

    异能塔出口处，夏吟有些着急的来回走动，此刻外面情势紧张，刚刚收到消息，星鬄已经开始进攻灌临市那里，只有一个照面，就让很多异能者和异族死伤无数。

    各种武器都用上了，都不能轰炸死星鬄，这是最可怕的事。如果不是那边异能学院的校长及时出手，可能现在已经被攻破了。

    灌临市那边很不乐观，那里出现两只星鬄，每一只的实力堪比十三级的异能者。

    而灌临市那边，最强的异能者就是十三级，而且只有三个，两个人类一个异族。

    这还不是最可怕的，灌临市外围，除了星鬄，他们还还发现两名外星人，这外星人虽然没有出现在星鬄身边，但他们对拉雅星球已经造成非常严重的损坏，他们到处搞破坏。

    海里、江河等多处被放毒，给人类和异族造成非常大的影响，而且这些外星人的自身实力也很强。

    很多人已经产生绝望了，这不是把他们逼上绝路嘛？

    还怎么打？

    在十天前，夏吟的爷爷就让她回北燕去，她一个人在石岭市夏家不放心，但夏吟拒绝了。

    一个回去不方便，谁也不能保证在途中会不会被星鬄偷袭，毕竟在邻国已经发生飞艇被星鬄给拦截，并把里面的人全部吃了...

    还有一个原因，校长让她在异能塔守着，因为异能学院里的三级以上学生全部进去修炼，她得守在这里。

    但学生都知道外面发生的事，很多学生在里面并不能安心修炼，所以很多人在里面待了两三天提升一级就出来，然后去前线战场做替补。

    陆陆续续的同学都出来了，就连唐媚媚和后来被接回来的李映也都出来了，但是沐辞一直没出来。

    唐媚媚和李映在里面待了五天时间，出来的时候等级都到了六级。

    在这里要解释一下，异能塔里，外面的一小时，里面就过去一天的时间，也就是说，外面一天，里面实则已经过去二十四天。

    现在知道，为什么他们明明进去两三天就出来，实力却都提升了。

    (本章完)

