    接近地穴尽头时，秦桑看到前方充斥着青光，接着便见白猫从青光中现身。

    　　“公子，你把古天南杀死了？”

    　　秦桑点点头，让白猫把古原放出来。

    　　古原的实力远远不如古天南，即使变身后也不难对付，秦桑留了古原一口气，将他的修为封住，准备一会儿拷问。

    　　这时，白猫走到秦桑面前，拜了一下，道：“我替黑娃感谢秦公子侠义心肠，为他报仇雪恨，他终于能死而无憾。”

    　　秦桑暗道惭愧，看到洞穴尽头那些昏睡不醒的村民，想了想，取出一瓶疗伤丹药扔过去，对白猫道：“这里面的丹药用水化开，给他们服下，应该能够弥补亏损的气血，你把他们唤醒送下山去吧。你虽为妖类，但身上没有血腥的气息，我也不为难你，希望你以后好自为之，否则即使青竹也保不住你的小命。”

    　　秦桑警告了白猫几句，提起古原，转身便要离开。

    　　“公子请稍等！”

    　　白猫突然开口唤住秦桑。

    　　秦桑转回身，见白猫眼神之中带着些许期待，不由得有些好奇，古天南都已经死了，她还想干什么？

    　　“你还有何事？”

    　　白猫迟疑道：“公子宅心仁厚……我想和公子做一个交易，不知公子愿不愿意。”

    　　交易？

    　　在幽暗的地穴里，和一只猫面对面谈交易，秦桑总有些诡异的感觉。

    　　这时，他发现白猫的毛有些炸，似乎很紧张，不由得心中一动，难道这只猫妖能有什么好东西不成？

    　　“说说看。”秦桑不置可否的说道。

    　　白猫犹豫了一会儿，最后轻声道：“公子应该知道灵眼吧？”

    　　说完这句话之后，白猫眼中浮现出一抹警惕之色，暗暗将青竹向怀里收了收，青竹上隐隐散发着淡淡的青光，似乎在时刻准备逃命。

    　　“灵眼？”

    　　秦桑双眼猛然一亮，连声追问，“你知道哪里有灵眼？”

    　　天地之间的灵力有多有寡，灵力浓郁之地，随着时间演变，长久之后会慢慢堆积，形成或大或小的灵脉，灵脉上的灵力远比其他地方浓郁，修仙者的洞府大多都开辟在灵脉上。

    　　小的灵脉可以开辟出几个修炼洞府，供修仙者使用。

    　　大的灵脉类似元照峰那种，布置大阵之后，足以作为修仙宗门的根基，非常稀少，在整个小寒域也找不到多少，据说少华山的灵脉比元照峰还要更胜一筹。

    　　正因如此，大家听说元照门的太上宗主果断自爆灵脉，才会觉得这么匪夷所思，不过元照门后来接收了魁阴宗的基业，得失算是平衡了。

    　　对修仙者来说，财侣法地缺一不可，修仙者所说的地，大多时候就是指修炼洞府里天地灵气。

    　　修仙者找不到灵脉，财力雄厚的可以去修仙坊市买一座院落，或者干脆自己布置聚灵阵修炼，寒酸的修仙者只能忍受稀薄的天地灵气，修为提升的速度平白比别人慢了许多。

    　　灵眼，就是一条灵脉中灵力汇聚之处，但不是所有灵脉都能诞生灵眼，只有最精纯的灵脉，灵力浓郁到极致的程度，才会有这种神奇的地方，可遇不可求，毫无疑问是开辟洞府的最佳选择。

    　　如果有无主灵眼的消息泄露出去，不知会让多少修士疯狂，势必会引起一场大战。

    　　难怪猫妖这么小心，匹夫无罪怀璧其罪，何况他们两个一人一妖，因为修仙界根深蒂固的观念，天生就难以信任。

    　　秦桑之前境界不高，对天地灵气的要求没有那么苛刻，现在突破到第十一层，感觉到地沉洞那座洞府的灵气开始有些捉襟见肘了。

    　　即使回到少华山修炼，少华山里的上佳洞府也早已经被师兄师叔们占下，他能分到的洞府未必比地沉洞好多少。

    　　如果能找到一个灵眼，对他以后的修炼将大有裨益。

    　　他天资这么差，任何能够提升修炼速度的机会都不容放过，只是不知这只猫妖想要做什么交易？

    　　感觉到秦桑眼神里的热切，白猫不自觉的夹紧尾巴，炸毛更明显，声音带有明显的紧张，“那位前辈点化我之后，帮我找到一处灵眼，从那以后我就一直躲在灵眼之中修炼，如果你愿意交易，我可以把灵眼卖给你。”

    　　秦桑闻言愕然道：“你知不知道灵眼代表什么？”

    　　他没想到猫妖竟然要卖掉自己的洞府，这对修行者来说，绝对是一个蠢的不能再蠢的选择。

    　　白猫轻轻叹息，“我知道，但我也没有办法，我没有后续功法，已经好多年没有寸进了。那位前辈走之前说，几年后会回来带我离开，却再也没有出现过。我周围遇到的妖都是灵智未开的妖兽，依靠本能修炼，不能提点我。我因为是妖，害怕被斩妖除魔，也不敢接近其他修仙者，没有同伴可以论道。以前曾经遇到过一个散修，他哄骗我，后来要扒了我的皮毛，炼成法器。我自己实在没有办法，听说西方天妖丘都是妖兽……”

    　　听完白猫说的话，秦桑才知白猫的打算。

    　　她不甘心修炼之路就此断绝，不顾危险，宁愿放弃安全的洞府，千里跋涉，穿过人类修士的区域，要去天妖丘寻道。

    　　这让秦桑不禁想起当初的自己。

    　　这猫妖倒也谨慎，知道人和妖之间难以信任，她帮黑娃，一是祖辈的渊源，二来就是想接触正道修仙宗门的弟子，做这笔交易。

    　　如果秦桑不容古天南，说明心存正义，如果他和古天南同流合污，白猫提都不会提。

    　　猫妖的想法还是天真了些，大概也是无奈之举。

    　　秦桑当然想要灵眼，但他对灵眼的价值一清二楚，自己身上这些东西，也就乌木剑、黑色珠子和十方阎罗幡能拿得出手，但肯定不能用来交换。

    　　“你想要什么？”秦桑试探着问道。

    　　白猫似乎早有准备，有些急切的说道：“我不贪心，我只想要去天妖丘的详细地图，还有几件御敌的法器。”

    　　秦桑点点头，暗自沉思，小寒域的堪舆图，他手上就有，只是法器有些不好抉择，未必能满足猫妖的胃口。

