    就在众人商议之时，突然，门外传来了急促的脚步声，一个中年男子从门外踉踉跄跄的跑进来。

    陈宫看到这人，脸色忽然一变，急忙问道，“韩许，你怎么了，何事如此惊慌？”

    韩许满脸愧色，急促的喘息几口气，拱手说道，“公台先生，不好了，我们买的粮食被人抢走了。”

    “什么？”

    听到韩许的回答，陈宫脸色一变，上前一把抓住他的胳膊，急促的问道，“你说什么，粮食丢了？”

    韩许点了点头，“我们的粮食被曹军抢走了。”

    听到二人所言，吕布一颗心猛地提了起来，急忙问道，“公台先生，到底是怎么回事？”

    陈宫转身对着吕布拱了拱手，苦笑的说道，“温侯，我们派出去买粮食，就是韩许。”

    听到这句话，吕布立刻明白了，脸色一变，急声问道，“韩许，所有的粮食都被抢走了吗？”

    韩许扑通一声跪倒在地，哽咽的说道，“温侯，都被他们抢走了，一点都没剩下。”

    啪！

    吕布猛地一拍桌子，厉声喝道，“韩许，你们在哪里遇到的曹军？”

    “就在濮阳西北 70里外，原本已经快回来了，可是谁曾想到，曹军忽然杀出来，将保护粮队的兵马杀散，随后把粮食抢走了。”

    陈宫突然大声说道，“温侯，那么多的粮食，就算他们抢走，也绝对没有那么快带走，我们赶快派人去追，说不定能追回来？”

    吕布冷哼一声，大声喝道，“张辽听令，命你带500骑兵，前去追查粮食的下落。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，玩过头看着韩许，缓缓说道，“韩许，你也一起去，一定要把粮食给我找回来。”

    韩许急忙拱手，站起身来，“温侯，在下愿意前往，如果找不回粮食，在下也不回来了。”

    吕布一愣，随即摆了摆手，“韩许，错不在你，尽力去找，能找到最好，找不到也要回来。”

    听闻此言，韩许心中一暖，急忙拱手，咬牙说道，“温侯，请放心，就算是赴汤蹈火，我们也要把粮食找回来。”

    张辽拱了拱手，“温侯，如果没有别的吩咐，末将这就去准备兵马。”

    吕布点了点头，“文远，这批粮食很重要，拜托你了。”

    张辽一愣，没想到吕布会说出这种话来，心中倒有了一种异样的感觉。

    在他的印象中，吕布向来桀骜不驯，从来没有低声说过话，这一次却用这种口气说话，实在让人有些奇怪。

    张辽不知道的事，吕布已经听孤独的咸鱼讲过以后的事情，他自然也清楚，眼前的这些兄弟，除了极个别的几个人之外，其余的人都是真正的好兄弟。

    对待自己的好兄弟，自然不能亏待。

    等到张辽和韩许离开，陈宫满脸愧色，拱手说道，“温侯，这次粮食丢失，都怪在下大意，请温侯责罚。”

    吕布摆了摆手，“公台先生，不必自责，谁会知道曹孟德会做出这种事来，还是想想接下来该怎么办吧？”

    王楷上前说道，“温侯，丢失的粮食能不能找回，尚且不知，还是要想办法让地方的士族多捐献一些粮食，才是正事啊。”

    吕布点了点头，正要说话，门外再次传来了急促的脚步声。

    没多久，一名风尘仆仆的探子匆匆走了进来。

    吕布看到这人满脸惊慌，心中一沉，急忙问道，“怎么啦，如此惊慌？”

    探子单膝跪地，大声说道，“温侯，大事不好，定陶已经被曹军占了。”

    听到探子的这句话，吕布几乎不相信自己的耳朵，厉声喝道，“你说什么，这怎么可能？”

    吕布记得很清楚，孤独的咸鱼曾经说过，自己和曹孟德之间的战斗，经过几番较量之后，自己败北退往定陶，最后听说袁绍出兵，这才从定陶出发前往徐州。

    可是，吕布记得很清楚，孤独的咸鱼从来没有说过，定陶被曹孟德占了。

    如此一来，就算自己失败，恐怕也无路可退了。

    没有定陶可走，只能退往长安等方向。

    怎么回事？

    更何况，定陶城高墙厚，有3000兵马防守，想要攻破城池，又哪有那么容易？

    最重要的是，就算定陶受到攻击，有这3000兵马防守，就算守不住，也会派人来禀报，只要自己派出援兵，定陶绝对不会有事。

    也正是因为这个原因，吕布从来没想过定陶会丢？

    想到这里，吕布心中一动，大声问道，“怎么回事，定陶有3000兵马防守，怎么可能会轻易丢失？

    难道曹孟德所有的兵马全部赶往定陶？”

    探子摇了摇头，拱手说道，“温侯，并不是曹孟德带兵前往，而是，乘氏李家带着足有2000多家丁，偷偷前往定陶，然后集中攻击县衙，将王县令害了，城内虽然有3000兵马，但迫不及防之下，也无济于事。

    而且这3000兵马之中，有很多人都是本地人。

    李家在兖州很有名气，这些人收到李家的挑唆，也选择了投靠李家。

    正是因为这些原因，定陶才这么快丢了。”

    “乘氏李家？”

    吕布眼中闪过一道寒光，咬牙问道，“乘氏李家为什么要做这件事情？”

    这次没等探子回答，兖州从事李封忽然开口说道，“温侯，我知道是为什么？”

    吕布转过头看着李封，缓缓问道，“为什么？”

    李封苦笑的说道，“温侯，是否还记得曹孟德手下大将李典？”

    吕布点了点头，忽然心中一动，“李从事，难道你是说他们？”

    李封点了点头，拱手说道，“温侯，乘氏李家在当地很有名气，势力庞大，而阵亡的曹孟德手下大将李典，就是乘氏李家的人。”

    兖州别驾薛兰也点了点头，“乘氏李家的家主是李典的叔叔李乾，我猜想他们之所以这样做，肯定是因为李典的事情，想要报复温侯，所以才出手夺了定陶。”

    听到二人的话后，吕布这才明白这其中的缘由。

    曹孟德手下大将李典被马踏身亡，虽然不是被自己除掉，但也是因为自己而亡，所以乘氏李家便把这笔帐放在了自己的头上。

    陈宫皱眉说道，“定陶被夺，对我军很不利，必须要想办法夺回来才行。”

    侯成上前说道，“温侯，末将愿带一队兵马前去定陶，一定要将定陶夺回来，请温侯应允。”

    宋宪也急忙上前说道，“温侯，末将也愿前往！”

    看着纷纷上前请战的众将，吕布皱了皱眉头，转过头看着陈宫，“公台先生，你有何建议？”

    陈宫缓缓说道，“定陶一定要夺回来，可是，定陶防御坚固，再加上乘氏李家的人把守，我军想要夺回来，恐怕没那么容易。”

    说到这里，陈宫语气停顿了一下，皱了皱眉头，“如果派去的兵马过多，濮阳的防守就会松懈，万一曹孟德趁机前来攻打，一旦濮阳有失，我军将再无立足之地。”

    听到这番话，吕布眉头皱得更紧了。

    陈宫所说的这番话，也是他最担心的问题。

    现在自己的兵马本来就不多，如果在分兵去攻打定陶，濮阳的防守就会更加单薄。

    “公台先生，既然如此，定投该不该夺呢？”

    陈宫眉头皱的也很紧，心中举棋不定。

    濮阳一共有两万兵马，想要夺回定陶，至少要派去一万兵马。

    可是，如果派走一万兵马，濮阳就只剩下一万兵马，能挡得住曹孟德数万兵马的攻击吗？

    可是如果挡不住，难道放弃定陶？

    不行！

    如果放弃定陶，虽然只是失去了一座城，但是，带来的影响绝不是那么简单。

    吕布之所以会来到兖州，就是因为有兖州士族的支持，可是如果定陶丢了，就会让这些士族感觉吕布的实力不强，从而放弃吕布，这才是最糟糕的事情。

    可是如果派兵去救，就会形成分兵两路的局面，就会给曹孟德分别击破的机会。

    想到这里，陈宫心中忽然一动，抬起头看着吕布，缓缓说道，“温侯，这一次虽然我们丢了定陶，可是，这也未尝不是我们的一个机会。”

    听到这里，李封忽然一拍手，笑着说道，“公台先生，难道你是想将计就计？”

    陈宫点了点头，“有一点我可以肯定，乘氏李家就算势力很大，但如果没有曹孟德的指使，他也绝对不敢去偷袭定陶，所以这件事情一定是曹孟德所设下的计策。

    而乘氏李家偷袭定陶，绝对不是曹孟德最终的目的，而是他连环计策的其中一环。”

    听到这里，李封试探着问道，“公台先生，依你之见，曹孟德设下的计策，如果定陶是第一环，而第二环应该是什么呢？”

    魏续忽然冷笑一声，“我知道了，这一定是调虎离山之计，曹孟德想让我军前去攻打定陶，而他真正的目的，一定是濮阳，他想要趁着濮阳松解，前来攻打，绝对没错，一定是这样。”

    李封看着陈宫，试探着问道，“公台先生，魏将军说的是真的吗，曹孟德的目的是濮阳？”

    陈宫皱了皱眉头，转头看着魏续，缓缓问道，“魏将军，如果你是曹孟德，让你带兵来攻打濮阳，就算兵力不足，你有把握攻下濮阳吗？”

    魏续一愣，随即苦笑着摇了摇头，“不好说，濮阳城防守物资齐全，城池又坚固，想要攻破城池，就算曹孟德来，也不是一件容易的事情。 ”

    陈宫点了点头，“曹孟德为人狡猾，他怎么可能会做没有把握的事呢？

    所以我料定，他的目标绝对不是濮阳城。”

    说到这里，陈宫冷笑一声，“如果我猜的没错，他真正的目标应该是我们前去定陶的兵马。”

    听到这里，李封忽然惊呼一声，“公台先生，难道你的意思是说，曹孟德已经在路上设下了埋伏，只要我们派兵前去攻打定陶，他就会伏兵尽出，将我们前去攻打定陶的兵马消灭？”

    陈宫点了点头，“这应该才是曹孟德真正的心意。”

    魏续忽然冷笑一声，“公台先生，既然如此，那我们就不派兵去定陶，他自然拿我们没办法？”

    听闻此言，陈宫叹了一口气，“可是，如果我们不派兵去定陶，那么，时间长了，定陶可能就真的丢了。”

    李封站在那里沉思良久，忽然一拍手，笑着说道，“既然曹孟德想要埋伏我们，那不如我们将计就计，去算计他们，趁机将他们埋伏的兵马消灭，公台先生，你看如何？”

    陈宫点了点头，“只要我们知道了他们的计策，一切就都好说。”

    说到这里，陈宫语气停顿了一下，叹了一口气，“可是，他们在哪里设下埋伏，我们一点也不清楚，想要设计他们，恐怕也没那么容易。”

    李封皱了皱眉头，“公台先生，不如我们派人沿路搜查，说不定能找到他们的踪迹。”

    陈宫摇了摇头，“可是如果被他们发现，我们在寻找他们的踪迹，他们就会知道，他们所设下的计划已经被我们知道了，这样一来，又会有什么样的变数，我们就难以掌握了。”

    李封苦笑着问道，“公台先生，既然如此，那你认为该如何行事，才最稳妥呢？”

    陈宫摆了摆手，缓缓说道，“既然找不到他们埋伏的踪迹，那就不如不找了。”

    听到这里，李封一愣，疑惑的问道，“不找了，这怎么行？”

    陈宫微微一笑，“曹孟德之所以这样做，就是想要让我们分兵，然后分别消灭。

    那我们就反其道而行，他们想让我们分兵，来削弱我们的实力，从而达到消灭我们的目的。

    可是他却没想过，这样一来，其实他们也在分兵，他们的实力也削弱了。

    既然他们的实力被削弱了，我们也可以针对他们分而诛之， 这岂不是更稳妥？”

    听闻此言，李封目光一亮，笑着问道，“公台先生，你就别卖关子了，快说说看，该怎么分而诛之。”

    陈宫点了点头，“既然曹孟德已经派兵去定陶，那么，鄄城的防守肯定会松懈，我们可以趁着这个机会，一举拿下鄄城，也让曹孟德无路可退。”

    听到这番话，大厅内的众人顿时惊呼一声，“我们要攻打鄄城？”

