    发生了什么？

    怎么突然有天雷降下来？

    而且这天雷强度好高。

    但凡是被天雷劈中的人，他们没有任何反抗的余地，直接就被劈死了。

    不管是玩家还是NPC，他们都挂了！

    简直离谱！

    “我草泥马！什么情况？”

    一个玩家挂掉了以后原地复活，然后直接懵逼的喊道！

    “玛德！什么玩意儿？我干嘛了？凭什么就劈我啊？”

    “是啊，卧槽！幸好老子还有复活，不然不是直接被劈死了？”

    “什么情况啊？不是，我旁边这么多人，怎么就劈到我一个人啊？关键这雷也不是范围伤害的吗？就算劈我，你波及到旁边的人不行吗？什么意思？”

    “……”

    确实如此！

    按理来说劈下来的雷至少也是范围伤害吧？

    但确确实实就只是劈一个人，离得再近都没事。

    好像是有针对性的在劈人。

    轰——

    就在这个时候，又是一道雷霆落下。

    “啊——”

    一个玄天级别的高手直接挂掉！

    “什么？”

    看到这一幕，众人瞪大眼睛！

    “这？玄天级别的NPC都被劈死了？”

    “什么情况啊？”

    “感觉也不是照着我们这些弱的玩家和NPC劈的啊。”

    轰——

    又是一道雷霆。

    一个神皇级别的NPC瞬间挂掉！

    众人：？？

    这一下，所有人都不淡定了！

    神皇级别的NPC也劈？

    这也直接轻轻松松劈死了？

    “怎么回事？”

    风凌露出惊恐的表情。

    说实话，这太吓人了。

    完全没有任何的反应的余地在。

    这什么意思啊？

    而且有很多人都被劈死了。

    虽然有神皇和玄天级别的NPC。

    但是百分之九十都是他们玩家和那些比较弱的NPC。

    那如果劈到他头上了怎么办？

    短短时间，被劈死的人高达上千人。

    等一下。

    突然有人意识到了什么。

    “你是不是多拿了里面的东西？”

    风凌赶紧问向一个刚刚复活的玩家。

    “啊？”

    那玩家突然意识到了什么。

    “是。”

    风凌恍然大悟。

    “你是不是也是多拿了？”

    他也是点点头。

    “明白了。”

    然后风凌喊道：“大家不用慌张，但凡是被雷霆劈中的人，他们都是在方才的大殿之中多拿了东西了，如果只是按照规定只是拿了一样的话，应该是没事的。”

    听到这话，好多被吓了一跳的人也是反应了过来。

    “对哦，当时我们都看到了说只能拿走一样东西，那多拿了的肯定会有惩罚的，原来这些被劈死的都是多拿了里面的东西的啊。”

    “嘶——神皇也被劈死了。”

    “太夸张了，这到底是什么强者啊。”

    “……”

    “贪婪的人注定没有什么好下场。”

    那些人心中纷纷想到。

    神皇又如何？

    堂堂神皇级高手也贪婪？

    那里又有什么好东西值得你神皇去多拿的。

    一个堂堂神皇级的强者，竟然还拿了不止一个东西。

    挺丢人的。

    活该死掉。

    贪心的人都该死！

    最关键的是，人家都提醒你了，都跟你说了只能拿走一个东西，还有那么多人拿走不止一个。

    怎么着？

    就得人家把后果写出来告诉你才不敢是吗？

    估计就算是如此，还是有一些贪心的人会多拿。

    但是，这件事也让他们格外的惊恐。

    堂堂神皇级强者，什么都没反应过来，就这么直接被劈死了，一点反抗的能力的都没有！

    也就是说，他们这些神皇级的高手，也会是如此。

    接下来的路，并没有那么好走。

    最好的东西还被一个很强的人给拿走了。

    他们看了一眼秦无双。

    秦无双也是长舒了一口气。

    刚刚她都没有时间去思考她有没有拿其他的东西。

    幸好这么长时间来，她也没有看上眼的东西，什么东西都没有拿，就只有一个水神珠。

    否则的话，怕是她也得出事。

    既然出来了，也没有人再说秦无双水神珠这件事情了。

    他们也不敢说了。

    毕竟，他们眼中的这个女人确实很强大。

    她一个人面对那么多的高手，竟然把他们都打退了。

    只能说，目前按照正常情况，真的是夺不走她手中的宝贝。

    但是他们肯定心里面一直会想着。

    “各位，我等先修养一番，如果你们想要往前走的话，那你们便走吧。”

    一位神皇级强者说完便坐了下来。

    他们很多人或多或少都有一些伤势。

    在这么危险的情况下，既然现在有时间能够休养生息，他们肯定不能放过。

    很多人都休息了起来。

    玩家，和那些比较弱的NPC他们面面相觑。

    要直接往里面走吗？

    “兄弟们，我们就直接往里面走吧。”

    一个人喊道。

    “是啊，反正都到这个地方了，没有必要等待了。”

    “前面肯定有不计其数的好东西，去吗？”

    一些人的话并未得到回应。

    大家还是原地不动。

    因为很简单的道理。

    他们前面经历了三重危险才来到了一个正四殿。

    现在，他们刚刚从正四殿走出来，至少他们还需要经历危险才能去到下一个大殿吧？

    所以，前面大几率是没有宝贝的，至少得经历了危险以后！

    而这边这些高手他们在休养生息，他们觉得最好还是等他们休养生息结束吧。

    “看！”

    众人看向远处的天空！

    “那是什么情况？”

    天边远处的天空是一大片雷云在那里漂浮着，看起来十分可怕。

    “感觉那个地方就是接下来我们要经历的。”

    “雷云吗？会有什么效果呢？”

    “还是先不过去了吧，等这边的人休养生息完了再过去吧。”

    “……”

    毕竟肉眼可见的就是很危险。

    而楚白看了一眼。

    雷云地带吗？

    不知道具体是什么效果。

    但是貌似可能这些高手对他没什么帮助吧？

    不确定。

    至少先过去看看吧。

    随后楚白直接往前方走去。

    “白夜大神过去了！”

    “卧槽！白夜大神都过去了，那我们还等什么吗？”

    “走走走！”

    “至少咱们过去看看吧。”

    “……”

    然后大量玩家跟随着楚白的脚步往前方走去。

    一些NPC看了一眼，也是连忙跟上。

    秦无心嘴角微微一勾！

    那她肯定也要跟上去啊。

