    光雨烂漫！可

    就在这光雨中，恶毒正在滋生。整

    个天宇都灰飞烟灭，因魔光万里，这里的空间到现在还处于凌乱状态，而巨重则是更沉，让凌风每行一步都像是背着一座天山。

    远方。一

    道道虚光正在疾驰，像是一支支闪电利箭，射杀而来，他们因魔光而来，更因感受到凌风的气息而来，这其中以仙庭、天魔以及死神名册的天神最多。

    凌风神目冷冽而凄然，事情到这一步已没有挽回的余地，但天神、天魔们想要杀掉他并不容易，至少要付出更多的代价。

    虽然。他

    丹田受损严重，在那三股力量对峙中更显凄惨，每时每刻似乎都在被刀剑劈砍，痛不欲生，像是整个人正在被劈开一般，但谁敢小觑此刻的他？

    一旦他不再遏制这股力量，那整个天地都要瓦解。

    那恐怖的魔光，那可怕的逆道空间，那冷冽的天道威势，当三股力量出现在虚空中对峙，那出现的就不是禁闭空间，而是灭世狂潮。

    当然。这

    灭世狂潮能够毁掉那些杀来的天神、天魔们，亦能够毁掉凌风，这是同归于尽的局面。咚

    ！

    片刻后，第一位天神自虚空中飞落下来，第一眼便看到凌风，脸上带着淡笑。

    “凌风，你可真让我们找的很辛苦啊！”因

    凌风杀伐太过狠辣，直接导致天魔殒命，而他们这些天神速度上要慢一些，还要对上疯狂杀来的虚空道天神以及广寒宫的天神。因

    而。直

    到现在才出现于这里。“

    哪个势力的？”凌风扬扬眉，并没有任何表示。

    “凌风，你不觉得你这个问题问的很没水准吗？”那

    位天神并非白痴，自然不会道出其真正的势力，否则一旦落在其他势力人物耳中，就是非常致命的信息，他只是想做掉凌风而已，并不想让其势力背负上血债。“

    那便是仙庭吧！”凌

    风微微额首，他知道这些天神并不会直接道出的。“

    为什么是仙庭呢？”“

    总是要找个对手，这个势力先前就曾刺杀过我，我想他们应该不在意多背负一场血债吧？”“

    有道理！”

    那位天神并没有立刻动手，凌风现在看起来虽然凄惨，但谁知道其实力还有多么可怕？天神天魔们已用生命与鲜血谱写过这位人物的可怕。

    因而。

    他想等到其他人物一同飞来，这才将其做掉。不

    多时。一

    位位天神自远方出现，飞落在凌风面前，而另一些天魔则由另一个方向出现，几乎将凌风困死在这里，局面属于四面楚歌。而

    数量更是达到一个可怕的程度。黑

    压压的一片，就是凌风处于全盛时期，想要杀出去亦不易，更何况现在伤势惨重呢。

    而且。

    凌风还在天魔、天神中看到半帝人物的身影，显然那些逃离的半帝人物并不死心，想利用这些人物将凌风消耗掉，否则凌风将是魔族的心腹大患。

    “哪个势力的？”凌风望向四周。然

    而。

    人们仅仅是冷嘲般地望着他，并未开口回应。“

    那便是仙庭吧！”凌风淡漠开口。

    “……”麻

    痹的，仙庭人物想直接打死这货，为什么是仙庭？

    为什么不可以是广寒宫、瑶池，洪荒天道这些势力呢？难道就不可以是虚空道了吗？这

    么多位天神，仅仅是仙庭就能够搬来的？

    带脑子了吗？

    他们很想大声质问，可这个局面又非常不妥，那等同于暴露自己，可特么这般背负血债，让仙庭人物很憋屈很受伤的好嘛？“

    我与这个势力不是一般的血债，不管你们愿不愿意，这血债你们就背了吧！”凌风接着说道。

    “……”仙

    庭人物很想骂一句：背你大爷！

    “先前这里发生过什么？”一

    些天魔皱眉，在这里他们感应恐怖的魔光，仿佛一位顶级魔帝出世，而这里的山河直接崩塌，夹杂着魔光，这更证实先前曾有强大的魔出现。可

    。

    凌风并未回应，这些都不重要，重要的是他要解、开束缚，拉着在场的天魔、天神们一起完蛋。“

    来吧！”凌

    风望着诸天神魔，脸上洋溢着冷淡的笑容，在此刻他要解、开镇封。

    “杀！”

    那些神魔满脸狂笑，手中刀剑正在闪光，可怕的气势正在推向凌风，要将其彻底诛杀。

    然而。就

    在那一刻，一道奇光自远方飞来，狂潮般的力量正在向这个方向急速推、进。“

    尔敢杀我虚空天骄！”一

    道天音炸开，似九天惊雷在这虚空中爆开，轰的在场众神均是脸色一变，因后面有神魔牵制，他们才先一步到来，却没有想到虚空道的半帝人物还是破虚而至。那

    是一位老人！

    他手持金色禅杖，闪电而至，满身鲜血，点燃着虚空，更点燃凌风的神目，忽然间他很感动，虚空道真正的人物值得尊敬，更值得重视。

    他们千万里驰援！他

    们为自己的生死而至！他

    们拼尽体力，背负着血债而来！

    尽管他们更多是因完美虚空、仙力而来，可这世间哪有无缘无故的爱呢？因利驱使是很平常的一件事情，更何况这些人物并非因他们自己而来，而是因虚空道的未来而来。

    这更悲壮！

    这更让人豪情万丈！

    “尔等是在找死！”

    那位老人快速而至，金色禅杖激起万般狂涛，自虚空中打落下来，顶级半帝的力量爆开，顷刻间便于天神间杀出一条血路，直通向凌风。“

    拦住他，将凌风快速做掉！”一些天神喊道。“

    立刻毙掉！”这是天魔们的声音。不

    得不说。

    他们更靠近凌风，速度上要比那位老人更快一些，而只要凌风殒命，他们的意图便达到。“

    休想诛我虚空天骄！”忽

    然间，一道身影在九天上炸开，一位光头中年不知何时已出现在凌风面前，那盖世速度与冷冽的言辞，让在场的天神、天魔们皆是一颤。

    “虚空第一半帝！”

    一些天神神目一颤，认出来人，只是没有想到他会过来。

    不是说这位人物正在闭关，要问道武帝吗？

    不过。

    局面已经形成，他们已没有选择的余地，唯有将凌风做掉，否则等到虚空第一半帝反杀过来，那就是他们的悲剧。

    “虚天万道！”那

    虚空第一半帝人物相当狠辣，双手骤然间张开，其中飞出一道道光，像是水珠一般射杀而出，惊涛巨力在此刻爆开，当场就将十多位天神崩杀，而后，他转身直面那杀来的天魔。

    “开天可否？”他

    并指为刀，于虚空中横斩而出，刹那间，一道光形成利刀，自那些天魔身躯上犁过。于

    是。那

    冲在最前方的十多位天魔身躯戛然而止，而后才快速地扑倒在地上，魔血染黑这片天地山河。

    “弄死他！”天

    魔中半帝人物出现，竟有五位之多，一同杀向虚空第一半帝人物，而后自天神中亦飞出四位半帝人物，只是顶着大斗篷，并不想让人们认出他们来。九

    位半帝！

    就是虚空道第一半帝都压力巨大，而在激战爆发的那一刻，他便被直接牵制，生生地脱离战场，向着远方而行，这是九位半帝刻意而为，目的就是要为那些天魔、天神制造机会。

    “上！”“

    弄死他！”“

    做掉他！”天

    神们立刻疯狂起来，闪电杀向凌风，速度更快，要速战速决。

    “我等来也！”

    正于此时，一位位半帝自远方冲来，禁自于天神、天魔中犁开一条血路，其中有两位半帝人物杀到凌风面前，为其挡住那满天风雨。这

    是虚空半帝！他

    们是可敬的人物！

    可惜的是虚空半帝人物还是太少，当天神、天魔中再次走出几位半帝时，他们便遭受压制，而凌风依旧是四面楚歌，悲剧加身。“

    还有我们！”

    虚光一闪，一位位半帝人物迈步而至，他们血拼天神与天魔，正快速地向着这个方向推进，整体上来说没有虚空半帝人物那般强盛，但因他们不顾生死的血杀，倒是让凌风有片刻的喘、息时间。

    “恒天星辰！”凌

    风神目骤然闪亮，忽然觉得不对，他认识其中一两位，特别是王族的天神，可这些天神为何会出现在这里？

    嘭！忽

    然，凌风身躯剧痛，一只拳头生猛地打落在他的身躯上，将其狠狠地震飞出去，五脏六腑皆在粉碎，让他大口喷、血，因而也打断其思考。

    接着。

    一位天魔手持利刃而来，直刺凌风的眉心，显然人们看出凌风现在气势太弱，竟然没有天力出现，只怕已经到油尽灯枯的地步，因而变得狂喜不已。

    “想杀我，还没那么容易！”凌

    风冷酷开口，就在那天魔杀来时，他手中一闪，一只拂尘出现，当场便将那位天魔扫飞出去。度

    神拂！

    虽然力量微弱，但以度神拂的奇诡，还是够那位天魔喝一壶的，只是当众多神魔杀来时，即便是度神拂都无法挽救凌风的性命。

    但！

    就在那时，凌风却笑了，仰天狂笑，只因他懂了，只因那虚空正在飞来一道光，不够强不够夺目，可那光只会出现在一个势力身上。

    只因，那是一道逆光啊！ 

