
　　“嫂子，不好意思啊，年轻人就是这么直白。”

　　秦巧云脸色无比难看，曲曼嫣身边什么时候多了这种厉害的人物了？

　　“她是？”秦巧云试探地问。

　　毕竟童画看起来年纪和曲沙沙差不多大，而且曲曼嫣和家里人也很多年没有来往了，像她们那个圈子里的人，隐婚什么的太常见了，说不定曲曼嫣身边这个年轻女孩是她的女儿也说不定，而且她们两个看起来长得也太像了吧。

　　曲曼嫣按照之前和童画的约定，不暴露她的身份：“这是我的助理。”

　　“什么？”曲沙沙忽然从沙发上弹起来，“只是一个助理？也敢这么和我说话？”

　　“你一个小辈都能敢当着长辈的面说长辈的坏话了，我这种小助理还有什么不能做？”

　　童画一副母鸡护小鸡的模样挡在曲曼嫣跟前。

　　秦巧云这会儿也按耐不住了，立刻站出来为自己的女儿讨公道。

　　“嫣嫣，你的助理这是不是太过分了？怎么什么都敢说？”

　　童画皮笑肉不笑：“什么总统家族啊，我看不过如此，家教这么差。”

　　秦巧云这下子彻底说不出话了，毕竟是曲沙沙先挑起的，人家曲曼嫣又没有招惹她们母女，这要是闹起来说出去，还不是她们不对！

　　“嫣嫣，这位小助理，对不起啊，刚刚都是我管教不严。”秦巧云说着，又把曲沙沙拉过来，“还不快给姑姑和小姐姐道歉，今天她们要是不原谅你，晚饭你也不用吃了。”

　　好家伙，这秦巧云确实有两把刷子，这么快就把话说得这么妙，能混进总统家族的，没有两把刷子果然是行不通的。

　　童画半眯着眼睛看着曲沙沙，看她那不情不愿的样子，一定是打从心里看不起她这个小助理。

　　“姑姑，小姐姐，对不起，刚刚都是我嘴瓢了，请你们被往心里去。”

　　童画笑了笑，和曲曼嫣一起说了没关系。

　　同时童画也意识到，这凤都城的豪门内部争斗，远比云都那种小地方要严峻得多，而且人的心思也更加令人琢磨不透。

　　童画开始觉得把产业移到凤都城，说不定对她是一项新的挑战呢。

　　令童画想不到的是，经过这件事之后，秦巧云和曲沙沙居然还能坐下来，心平气和地和曲曼嫣话家常。

　　一般的人发生这种事情之后，要脸的早就走了，秦巧云母女两个却能像什么事也没发生过一样待着，着实让人惊叹。

　　正当曲曼嫣尴尬又不失礼貌地回答着秦巧云那些日常关心的时候，小客厅不远处的书房门有了动静。

　　紧接着童画便看到一张常常在电视上看到的英俊脸庞。

　　“伯伯！”曲沙沙看到来人的时候，率先迎了上去，乖巧地抱着曲鸿修的腰撒娇，“沙沙等您好久了，您怎么才出来啊？”

　　曲鸿修是华国迄今为止最年轻的在位总统，年纪还没有超过五十，长相英俊身材修长充满阳刚之气，因着年轻时是军人的原因，如今无论站坐走路都带着一股军人特有的洒脱劲，在年轻人中十分受欢迎。

　　曲鸿修温柔地摸了摸曲沙沙的脑袋：“伯伯这不是就出来见沙沙了吗？我还给你带了很多礼物呢，都在你的小房间里面，快去看看吧。”

　　众所周知，华国这一届的总统先生和夫人结婚多年，但膝下无儿无女，十分令人遗憾。

　　而曲沙沙可是曲家这一辈唯一姓曲的小辈，自然备受长辈疼爱，曲鸿修更是将她当成亲生女儿一样疼爱。

　　闻言，曲沙沙得意地看了童画一眼，飞快地跑了：“耶，拆礼物去咯。”

　　“大哥，您这样可是会宠坏沙沙的。”秦巧云站起来，笑着说。

　　曲鸿修客气地道：“弟妹你这是什么话，整个曲家也就只有沙沙这么一个小辈，跟我的女儿似的，我不疼她疼谁？今后你可不许再说这种话了。”

　　秦巧云点头，而后忽地向曲鸿修道：“大哥，您看这是谁？”

　　顺着她指的方向看去，曲鸿修这才看到安静坐着，脸上带着浅笑看着他的曲曼嫣。

　　“嫣嫣？”曲鸿修大喜，快步走到她的跟前，半蹲下来握着曲曼嫣的双手，疼爱的心情溢于言表，“这些年你究竟怎么了？怎么不回来看看我？”

　　今天来家里的人实在太多，曲曼嫣安静地坐着不说话，曲鸿修一直以为她只是普通的客人，没想到居然是他日思夜想的小妹。

　　曲曼嫣虽然是曲家收养的孩子，但她乖巧听话，所以深得曲家两个哥哥的喜爱。

　　见到自己最信任之人的这一刻，曲曼嫣也放下所有的骄傲，变回曾经背曲鸿修捧在手心里的小妹妹：“大哥哥，这些年我好想你啊，恭喜你终于如常所愿，当上总统了。”

　　曲鸿修心疼地抱着她：“你怎么那么傻？有什么事情我们说开了就好，都是一家人，我真的很害怕这辈子再也见不到你。”

　　曲曼嫣用力地回抱着他没有说话。

　　她也想回家啊，但这里早已不是她的家了。

　　“怎么这么热闹？你们在说什么？”

　　就在曲曼嫣和曲鸿修重逢诉说离情之时，一道醇厚温和的嗓音从书房传来，紧接着一个温文尔雅满身书卷气的中年男子出现了。

　　这是曲鸿修的弟弟曲鸿毅，国际著名医学博士，一直致力于人类脑部的开发工作。

　　曲鸿毅二十年来一直在国外的研究院工作，最近才回到华国，打算为祖母庆祝九十岁的生日。

　　“哥，你这是……”

　　曲鸿修从小性格内敛，这会儿居然抱着一个人，让曲鸿毅好奇不已。

　　于是他又主动走上前，秦巧云忽然站了出来，“你别什么都好奇了，沙沙回房间了，你去看看她在干什么，顺便让她出来，该吃饭了。”

　　不知为何，童画居然从秦巧云的眸底看到一丝紧张的情绪。

　　难不成她不想让曲鸿毅见自己的妹妹？

　　就在曲鸿毅刚想听从秦巧云的话，打算去曲沙沙房间找她的时候，曲鸿修忽然激动地叫住了他。

　　“鸿毅，你看看，这是谁？”

　　曲鸿毅顿足，垂眸望向被曲鸿修紧紧牵住手的人。

　　于此同时，曲曼嫣也缓缓抬头，和曲鸿毅对视着。

　　一瞬间，两人的表情忽地变得有些微妙。

　　曲曼嫣眸底冰冷，冷笑着问：“二哥哥，这些年你可好？”

　　曲鸿毅看到曲曼嫣的瞬间，清冷的眸底瞬时涌起一阵儿雾气，眼眶含泪，连声音也带着一丝不易察觉的颤抖。

　　他就那么静静地看着曲曼嫣也不说话，连眼睛也不舍得眨一下，生怕这一刻又是他做的一场梦。

　　良久，直到秦巧云都快坐不住了，才听到曲鸿毅颤抖地说：“我……我很好，这些年，我很想你。”

　　秦巧云的脸色当场就绿了。

　　童画诧异，这两人的关系怕不是只有兄妹那么简单吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第157章 奇妙关系免费阅读。https://xs.23sk.com 