

　　陈默将阵基收回之后，就准备离开！但是却没有想到一个丑陋吧唧，个头超矮，还有点肥胖的家伙直接冲着自己就亮拳头！
　　并且，他的神识扫过之间，发现这个人的气血之足，绝对比之自己还要高一些！也是因为这个家伙的速度飞快，不然陈默也不会仓促应战！
　　“轰！”的一下，陈默和徐市拳对拳撞在一起！
　　“噗！”陈默后退了十几步，然后忍不住的吐出一口鲜血，不过也随着这一口鲜血的吐出，他感觉刚刚对拳之后所感觉的胸口不畅，顿时也缓解了开来！
　　这个丑陋的家伙，功力要比他高一些。刚刚的一拳，让他内府有些损伤！
　　而徐市，也因为反震，后退了近十步！
　　两人相撞的拳风，将学校操场上的地垫，都破坏了一大部分！像是大威力的炸~弹爆~炸一样，将周围一切的东西，全部变成了粉末！
　　陈默在吐出一口鲜血之后，立刻给自己服用了一个疗伤丹药。然后这才看着眼前的这个家伙，真的没有想到长的这么丑，竟然实力要高出自己不少！
　　要知道，他现在已经筑基期三层顶峰了，在修炼一段时间，说不定就能够进阶到筑基期四阶。但是就是如此实力下，竟然依然对拼受伤！
　　本来，他以为小本本的真个国~家，已经没有谁能够制约自己，也就是说没有谁的实力能够高过自己！这才是陈默在福冈做完事情后，来到东京都，将靖~国社弄成鬼蜮，然后炸掉小本本的皇宫！
　　这些事情，自然是胆大包天的行为，前提自然是自己的实力，能够保证值的安全！
　　没有想到今天刚刚做完事情，却遇到这么一个实力高过自己的丑男，还真的是有些郁闷了！
　　“你是谁？”虽然不想承认，但是依然要缓和一下之的内府血气，所以拖延一下时间，自然也是陈默所要做的。
　　并且，在眼前这个丑男看不到的背后，陈默直接弄了几个符箓，一一给自己加上！刚刚时间上太少，所以金刚符箓什么的都没有用！
　　陈默相信，自己要是用了金刚符箓之后，不会受到如此伤害，至少伤害要轻很多！
　　看着眼前这个丑陋的家伙，怎么还有种熟悉的感觉在眼中呢！这是在那里见过？不过，在那里见过这么丑这么矮还有些抽抽的家伙？
　　“哼！你就是本多繁邦？！”徐市有些愤恨的看着眼前的这个家伙，而且他也知道，眼前这个家伙停下来，可能是因为想要恢复一下自己的身体！但是，就算是给他时间恢复又能如何？
　　他相信，自己的实力不是眼前这个家伙所能应付的！因为他刚刚和陈默对拳的时候，能够感觉到陈默的实力是多高！
　　甚至，他心底还有着一丝丝的感叹，如果这个家伙不和自己敌对多好！大家都是小本本人，那么将其收为自己的下属，为自己奉献，该有多好！
　　“不错！我就是本多繁邦！那么你有是谁？”陈默问道。
　　“呵呵！你是不是通过阵法，将那些发射的火箭弹车给隐藏，还有屏蔽了自己的气息？”徐市有些不确定的问道。虽然这种猜测有大概率是正确的，但是却在患得患失间，有些担心！
　　“嗯？你知道阵法？”陈默的心中起了滔天巨浪，阵法！眼前这个丑家伙竟然知道阵法，那么是不是他也知道修真？
　　这可是陈默修真一来，头一次感觉到有人说出阵法的词语，怎么可能不让他震惊呢！
　　“看来是阵法没有错了！你能告诉我，刚刚你使用的阵法是你亲自布设的么？还有，你这个阵法叫做什么，从哪里学来的？”徐市有些惊喜的望着陈默，没有想到自己的猜测是对的，这个本多繁邦竟然掌握着阵法，真的是令人惊喜呢！
　　两千多年的研究，却总是不得其入门，但是却没有想到今天，却见到有人懂得阵法不说，还能使用阵法！这绝对要比小本本的天~皇死绝了，重要的多！
　　陈默一翻白眼，直接说道：“阵法么？！你问这么多，你觉得我会怎么做？我会告诉你，还是会给你解释一番呢?”
　　这人有智障吧，尽然问题这么多，难道感觉自己看上去很白~痴么？
　　徐市也明白，这样的情况下，换做自己也绝对不会告诉别人！
　　但是，他对于自己的实力还是有些自信的，因此说道：“小子，如果你能够将你所知道的阵法交出来，我就放过你，不仅这一次你所做的事情，还有刚刚你攻击皇宫的事情，我都可以当做没有发生过，怎么样？”
　　陈默摇头，说道：“不怎么样！”
　　徐市也就点点头，虽然想简简单单不费力的得到自己所希望的东西。但是却没有可能，那么就干脆动手吧！
　　陈默自然也能够感觉到徐市的动作，因此提高了自己的防备！没有想到小本本竟然还有这个如此厉害的家伙，还真的不可小瞧天下人啊！
　　他的神识扫过，发现周边已经有军队围了过来！自己发射火箭弹，自然会被人找出来！本来打算发射完毕后及时溜走，看样子这个打算可能有些不好实现了！
　　好在，陈默刚刚在发射火箭弹前面，布置了好些个C4，自然也能够炸开一条通道！虽然这些都是普通人，但是他们有种依然有着能够让他受伤，甚至致命的现代化武~器！
　　尤其是现在自己面对着一个功力要比自己高的家伙，在一边攻击自己的话，这些围过来的家伙补枪，那么今天的自己就可能有些危险了！
　　不能在耽搁了，陈默心中对自己说道！感觉到丹药已经平复了自己的伤势，顿时一个后撤，就转头走人！
　　但是，还没有等他走几步，徐市就已经到了他的面前等着他，然后嘿嘿阴沉的笑着！拿出身后的一把和肋差长度差不多的刀，猛然对着陈默划过来！
　　眼前这个家伙，对于徐市来说，还是大有用处的！虽然小本本的天~皇是自己的后代没有错！但是后代什么的还是可以再次生出来，但是这个家伙却有着自己都还没有研究透的阵法，自然更加的吸引他！
　　对于阵法，他是真的想要掌握！而且，他的功法由于修炼可能有着先天不足，但是如果掌握了阵法的手~段，说不定会不足自己的修炼缺陷也说不定！
　　这可是阵法啊！这个家伙倒地是如何掌握令自己想得却得不到的东西呢？
　　
