    詹岚睁开了眼睛，映入她眼帘的是酒店雪白的天花板，而在她的右手处，一个温热的躯体正在有规律地微微起伏着，那是睡的正香的铭烟薇。

    看着身旁佳人那有几分楚楚可怜的睡颜，詹岚无声地轻笑了一下，小心翼翼地从对方那丰满的怀中抽出了自己的胳膊，以免惊醒对方。

    对于跟同为女性的铭烟薇，共享一张双人床这件事，詹岚其实并没有什么抵触。只是令她没想到的是，对方的睡姿有些…呃，不雅？

    几小时前，正当她迷迷糊糊快要睡着的时候，就感到两团带着体温的柔软，贴上了她的右臂，这让她顿时清醒了几分。而当她侧头望去时，就看见已经睡着的铭烟薇，正以搂着毛绒玩偶的动作，搂着自己的胳膊。

    （这是潜意识里…有点缺乏安全感么？）

    或许是强化了精神力属性的缘故吧，詹岚通过自己的直觉，似乎能隐隐地感受到铭烟薇的精神状态。她悄悄地掀开了被子的一角，蹑手蹑脚地从柔软的大床上爬下，让那白皙的双腿暴露在了空气之中，而透过窗帘缝隙洒下的皎洁月光，更是将其映衬的犹如上等陶瓷般细腻。

    她披上了自己的外套，又用如玉的足趾挑起了酒店的一次性拖鞋，勾到了自己的身前，接着凝视了铭烟薇的面庞几秒后，这才朝着洗手间的方向走去。

    几分钟之后，伴随着一阵冲水声，解决完个人问题的詹岚，来到了洗手台前。她先是下意识地端详了一下镜中的自己，可能是先前精神力受创过吧，她的脸色相较于平常，显得有几分苍白与憔悴。在皱了皱眉头之后，她这才半俯下身去，打开了水龙头，让冰凉的水流冲洗着自己的双手。

    可詹岚不知道的是，在她俯下脑袋后，镜子中的那个“她”并没有跟着低头，而是眼神变得有些空洞，依旧直勾勾地看着前方！接着，那个“她”的双手按在了镜子的另一侧，脑袋在伸向镜面的同时，五官也渐渐地变得有些模糊…

    轻轻哼着歌的詹岚，关上了水龙头，可当她再次抬起头时，在镜中与她对视的，已变成了伽椰子那张惨白的、瞳孔中泛着血丝的脸。随着一阵渗人的“咯咯咯咯”声在洗手间中回荡，詹岚还没来得及呼救，无数乌黑的长发就如同有着生命一般，飞快地从镜中涌出，缠绕向了她的脖子。同时，她感觉自己的脚踝，似乎被一双带着刺骨寒意的小手给抓住了…阴冷的死气从接触处涌入，让她的双腿逐渐失去了力气，连迈开步子都做不到，跟别提挣脱那双魔爪了。

    只见那水草般的黑发，在詹岚的喉咙处逐渐收紧，试图将她勒死…所幸，当她刚有几分窒息之感时，她外套口袋中的护身符纸，便及时地燃烧了起来，那虚幻的火焰散发着一股温暖的气场，将那股阴寒驱散了少许，同时，一层淡金色的光膜隔绝在了伽椰子的长发与她的脖颈之间，阻止了黑发的进一步收紧。

    然而，也不知是伽椰子的邪气过于强大，抑或是别的原因，护身符纸的效果也就仅止于此了…尽管詹岚暂时幸免于难，但那长发却不曾松开她的脖子，却是缓缓地将她朝着镜子拽去。而看着镜中那张死气沉沉的女鬼脸庞越来越近，詹岚的灵觉也开始疯狂的示警：若是真的触碰到那面镜子，恐怕会发生非常非常不妙的事情！

    或许，她的灵魂会被永远地锁在镜子的那一侧，只能眼睁睁地看着镜子外的世界；或许，到时候她身体的控制权，就不再属于她自己了！

    而她目前赖以护身的那张护身符纸，也在飞快地燃烧着，只需要再过数秒，就会燃烧殆尽…

    ------------

    时间倒回一个多小时前，当佐伯俊雄化为的鬼怪，被叶梓单手捏爆了头颅之后，它身体其余的部分，则是化为了一道道若隐若现的灰白气息，朝着四面八方逃逸而去。显然，叶梓方才的杀招，并没能彻底地将其消灭。

    不过，这样的结果，并未出乎叶梓的预料…如果咒怨这么容易打发，那才叫真见鬼了。她没有气馁，只是先确认了敌人的退走，这才抬起了右臂，检查起了方才格挡的时候，被佐伯俊雄触碰到的地方。

    只见那皓腕之上，多出了两块色呈青黑的印记，虽然色泽尚浅，但在她原先无暇的肌肤上，却显得尤为明显…没错，光是刚刚那短暂的接触，就让她受到了负能量的侵蚀。

    好在，这股阴毒的能量，虽然穿透了她的“魔力放出”，但被这么一阻之后，其中蕴含的邪气也只剩十之一二了——侵入的负能量在她皮肤的表层止步，并未触及肌肉和骨骼。而且，这伤害并不是永久性的，只需要运功调息，将负能量逼出体外，便能够恢复如初了。

    而闭上眼睛，进入冥想状态的叶梓，体内的精灵能量每运行一周，侵入的邪气就会被荡涤一些，体表的青黑也随之消退一分…短短数分钟后，那丑陋的痕迹已经消失的一干二净了。

    接下来的时间里，她继续站着岗，等待着与郑吒交接班的时刻，直到…一声清脆的玻璃碎裂声传来！

    （声音的源头…是女寝室的洗手间方向。）

    眨眼间，叶梓已经做出了判断，她脚尖在地面轻点，整个人好似轻盈的猫儿一般，无声无息地掠了出去：她每一步踏出，就能跃出数米之远，恍如毫无重量一样…第一步时，她已经推开了女寝室的客房门；第三步时，她踏入了卧房，在她的余光之中，睡眼惺忪的铭烟薇正揉着眼睛，还没从刚被吵醒的迷糊之中缓过神来；而随着第五步落地，她已然身处洗手间之中。

    只见詹岚跪坐在冰冷光滑的瓷砖地上，手中紧紧地握着一把高斯手枪，在她的面前，洗手台上的镜子破碎了一地，而原本镜子所在的位置，则是多了数个黑洞洞的弹痕，直通隔壁一间无人居住的客房。

    “詹岚…詹岚！你没事吧？”

    听到叶梓焦急的呼唤，转过头来的詹岚，双瞳之中不复原先的清澈，而是充盈着一股茫然之色。在对上叶梓的目光之后，她眼中的茫然缓缓褪去，而身子却是不自然地微微颤抖了起来。

    （呼，还好…这是解开了基因锁么？她这也算是因祸得福了。）

    看到那熟悉的眼神，叶梓总算是松了口气…显然，詹岚即将陷入基因锁的反噬之中，但既然有她在此照料，詹岚便绝对不会有事的。随着她手腕一抖，“清泉”手镯上光华闪过，一颗翠绿的小还丹凭空出现，落入了她的掌心之中，而趁着詹岚还未因剧痛而咬紧牙关的时候，她将这颗丹药塞进了詹岚的口中。

    将有些湿热的手指从詹岚的唇中抽出后，她将左手小臂递到了詹岚的唇前，正被突如其来的极端痛楚折磨着的詹岚，出于人类的本能反应，死死地咬住了眼前的物体：那白皙的手臂上，顿时多出了两排深深的牙印，还有几道晶莹的细丝，正从那里垂落下来。

    而叶梓神色沉静，并没有被左臂上传来的痛觉所影响，她只是顺势将詹岚拢入了怀中，轻抚着她脑后的长发，感受着她痛苦的颤抖…明明比詹岚要小的她，此刻却以一种成熟的姿态，尽力安抚着后者。

