
　　有惊无险地处理掉了掷斧骷髅，又清理了半个多小时，李牧顺利完成了通关一层的任务，级别更是早就达到了11级。

　　可惜轻盔一直没爆出来，布衣的防御还是太低了。

　　面对一两只怪物还好，一旦面对超过三只怪物，李牧不得不边走位边打怪。

　　让怪物之间互相卡位，以此来减少遭受的攻击，不然即使他能自动回血，也顶不住，偶尔还要嗑一瓶捡到的血瓶。

　　下到兽人古墓二层之后，系统消息又弹了出来。

　　系统消息：探险家特性启动，兽人古墓一层地图完成度45%，已开始自动绘制兽人古墓二层地图。

　　按照李牧前世就职的是“野外生存”副职，刚才这一趟也就能绘制30%完成度的地图，看来探险家这方面加成也不小。

　　之后，二层的通关任务也刷了出来：

　　击杀骷髅战士*30，骷髅战将*30，通关奖励将在副本挑战成功之后一起发放。

　　仍然是60只怪物，但比第一层要难不少。

　　很明显，第二层的其它怪物，不会因为通关任务里没有它们就不攻击李牧。

　　也就是说，表面上李牧要击杀60只怪物，但实际上，无意间引到的或者碍事的怪，李牧都要清理。

　　估计不杀个100多只，是别想通关二层了。

　　就这，李牧都感觉到万幸。

　　毕竟二层随机刷新骷髅洞的boss——骷髅精灵。

　　如果通关任务要求击杀骷髅精灵，才真叫人崩溃，不说击杀难度，光找它就要浪费大量的时间。

　　二层刚下口的位置，就有一只手持镰刀的骷髅战将，李牧往前靠了两步，引过来试试强度。

　　骷髅战将，等级20，生命值110，攻击7-13，防御2，魔御1，敏捷15，准确12，移动速度1.2秒一次，攻击速度2.3秒一次，经验值100。

　　不难看出，战将的经验值比骷髅战士才高了5点，但是属性全方位碾压骷髅战士，如果单论练级，打它真不如打骷髅战士。

　　但是骷髅战将爆东西的爆率和品质，明显要优于骷髅战士，也算小有补偿。

　　骷髅洞二层怪物的密度，明显要比一层密集不少。

　　但好在李牧从这些骷髅怪物身上，爆到了一条准确+1的传统项链，一只防御1-1的大手镯，属性又提高了一些。

　　不得不说，虚拟传奇装备的爆率是真低，李牧打到现在，才打了七八件装备，就连自己身上，装备都没穿全呢。

　　不过搭配此时冠绝全服的攻防属性和自动回血，虽然耗费了一个多小时，但也顺利完成了通关兽人古墓二层的任务。

　　等级也顺利提升到了12级半。

　　轻盔倒是打到了一件，可惜是天蓝色的旗袍，女士专用，回去可以出手给玩家换点钱。

　　哎，这只山洞蝙蝠异常给力，不仅爆了三张能瞬间回到安全区的回城卷轴，一堆2000的大堆金币也没少爆，足足三堆。

　　就是25点敏捷太高了，李牧砍得很吃力，还是能不打就不打，浪费时间。

　　进入三层入口之前，李牧检查了一下药物储备，为了节省格子，小血瓶刚才都刻意吃光了，中量血瓶还有12瓶，够了。

　　蜡烛更是还有3/8的持久力，到底是探险家“加持”过的，持续时间*3，如果是其他玩家，蜡烛早就熄灭了！

　　至于没有蜡烛的小号，在骷髅洞是什么下场？

　　不用好奇，用不了多久诸位就会知道。

　　检查完毕，李牧一步踏入骷髅洞三层。

　　系统消息：探险家特性启动，兽人古墓二层地图完成度66%，已开始自动绘制兽人古墓三层地图。

　　系统消息：警告！本层为boss固定刷新地图，一旦死亡，将损失当前等级30%经验值！

　　这是虚拟传奇的特色，无论副本还是公共地图，只要是最后一层有boss的地图，死亡掉经验！

　　无论是PK死亡，还是让怪打死，都掉！

　　警告过后，通关任务随即刷新：

　　击杀骷髅精灵*1，通关奖励将在副本挑战成功之后一起发放。

　　机遇任务：

　　寻找探险家徐霞客当年丢弃的绝世名刃。

　　机遇任务，是虚拟传奇里又一项特色。

　　是指玩家有某一特点，比如某装备、等级、声望或者持有某NPC信物，符合副本里某个特定要求，才会被触发。

　　这种任务难度忽高忽低，奖励也不一而足。

　　刚触发的这个机遇任务，应该是李牧随身携带了《徐霞客游记》导致，反正前世布拉格家族披露的细节里没有。

　　李牧决定先做通关任务，这个有机会再说，别忘了他的好基友，现在还没有头盔呢，他得抓紧时间赚点钱。

　　骷髅洞三层骷髅精灵的刷点，有四个。

　　李牧不想一路清理过去，太耗费时间了。

　　只希望背包里剩那几张随机给点力。

　　随机三次，李牧到达了一处刷新点附近。

　　这里没刷，但好在这个刷新点距离下一个不太远，随机不多了，李牧选择慢慢清理过去，权当练级了。

　　“哈哈哈，终于出了！”饶是见多识广的李牧，也不禁放声大笑，及时雨啊！

　　干翻一只骷髅战将，地上赫然躺着一件11级的衣服！

　　轻盔甲（男）：防御3-3，魔御1-2，重量8，持久力6/8。

　　赶紧换上，防御一下子达到了7-9，提升真是立竿见影，小怪经常不破防了！

　　二十分钟之后，李牧借着蜡烛昏暗的光，似乎看见了一具巨大的猩红色骨架，骷髅精灵。

　　将骷髅战将这些小怪清理掉，李牧才慢慢摸过去。

　　骷髅精灵：等级40，生命值500，攻击7-24，防御2，魔御1，敏捷15，准确14，移动速度1.2秒一次，攻击速度2秒一次，经验值500，特技——狂风刺，运用狂风的力量，瞬间连续攻击两次，重创敌人。

　　（这个狂风刺可不是我瞎编的，SD官方2002年出的攻略书上写的，其实H国原版传奇，boss都有技能，不过SD给砍掉了，等我找下图片）

　　攻高，血厚，好在防御一般，敏捷也不算高，特技倒是得注意一下，万一出个二连攻击上限……

　　先清理打boss的场地！

　　李牧把骷髅精灵附近的一个角落清理干净，然后将这具猩红色的骨架引了过来。

　　“吼！”

　　手持钢叉的骷髅精灵，一点不客气，起手就是一个狂风刺！

　　一股阴风环绕钢叉，一戳一挑，两叉子就戳掉了李牧28点血量。

　　好在李牧已经升到了13级，生命值有123滴，防又高，疼，但不算伤。

　　回击！

　　“哈！”

　　玛德，空刀……

　　一人一怪，就在狭窄的角落叉来剑往。

　　李牧现在1级基本剑术，攻击大概只能命中2/5。

　　因为看不见血条，每次命中，估摸着也只能带走骷髅精灵10滴血左右，而且这家伙隔一会还要自动恢复十几滴血，打得甚是艰难。

　　好不容易给骷髅精灵磨掉了估计一半血，突然刷怪了！M.23sk.com

　　李牧旁边一下多了一只洞蛆、一个骷髅战士和两个战将！

　　他的自动回血对付一只骷髅精灵已经堪堪维持，甚至还要时不时喝个血瓶，再增加这几只怪物，肯定挺不住！

　　尤其还有一只讨厌的麻痹怪物，洞蛆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九章 骷髅精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 