    “铛！”

    那钟波太快了。

    罗云清只能捏拳印向前轰击，六道轮回拳，斗字秘，肉身力量全部爆发。

    全力一击。

    可是，竟然挡不住！

    那道钟波一震，就将他的秘术化解，将他的拳力化解了。

    简直是摧枯拉朽。

    这不是术法和力量上的碾压，而是那钟波上蕴含的大道纹络太强了。

    那是巅峰尊者，半步圣人参悟的大道规则。

    钟波滚滚，向前压来。

    罗云清再次捏拳印，又要一拳轰出。

    “铛！”

    可就在这时，他灵海内四百米界限上，那口混沌钟发出一道声响。

    混沌钟声自他体内扩散而出，散自体外时，将那道压来的钟波尽数化去。

    罗云清惊讶不已。

    他发现混沌钟声化解了那道钟波后并未继续向外扩散，也是消散于无形。

    在场的也只有大黑狗听到了一缕钟鸣，他立刻睁大了狗眼，低声道：“差点忘了！你灵海内孕育有混沌钟，此钟一响，其声可压世间任何钟声。”

    “呼！”

    罗云清吐了口气。

    还好，关键时刻灵海内的混沌钟救主，帮他化解了这次危机。

    他抬头看向四皇子。

    对方的状态很不好，脸色腊白，黑色的龙纹袍上染血，一口大钟悬于他头顶之上，将他自己压的半跪在地。

    “不可能！”

    “噗！”

    四皇子看到钟波被化，吼出一句话的同时，一口鲜血也跟着喷出。

    他不行了。

    连续强行催动半圣兵器，本源灵神几乎枯竭，离死不远了。

    圣兵是强，可催动它的代价也大。

    有条件的大家族弟子确实会带一件在身上防身，但决不轻易使用。

    只有在危机关头才会拿出，用来保命。

    “轰隆！”

    这时，石子毅忽然祭出一物，是一方漆黑的狮子印，电光火石般的砸在四皇子右半边身子上。

    “铛！”

    半圣钟被波及，发出一声轰鸣。

    四皇子的右半边身子瞬间被那方狮子印砸的稀巴烂，那半圣钟落下，将其左半边身子也压碎。

    “铛”的一声，半圣钟落在地面上。

    血液顺着大钟边缘流出，鲜红无比。

    四皇子陨落了。

    被石子毅的狮子印和他自己的半圣钟砸的渣都不剩。

    看着这一幕，罗云清不禁微微皱眉。

    他扭头看了一眼丛林内那架隐藏的车辇，随后转头看向大黑狗，示意他离开。

    “罗云清！”

    可是，他还没走两步，石子毅忽然叫住了他。

    “怎么，有事？”罗云清回头看向石子毅。

    他明白，有些事情需要他表个态了。

    死的毕竟是一个皇子，关系重大。

    果然，石子毅眸光灿灿的看向他，开口道：“如今各位皇子为嫡位争的头破血流，三皇子求贤若渴，如今你帮其除掉四皇子，何不趁此机会归于三皇子麾下？”

    “有什么好处吗？”罗云清问了一句。

    “额！”

    石子毅愣了一下，似乎也没料到罗云清会问这个。

    他犹豫了一下，回答道：“各种资源，权位任你挑选。”

    罗云清不由得笑了，他摆了摆手：“现在还是争机缘吧！这种事情还是等出了五皇秘境再说。而且，你话别说那么满，毕竟你可不是三皇子。”

    说着，罗云清迈步离去。

    “哎！罗...”

    石子毅还想说什么，却被姬无双拉住了。

    就这样，罗云清带着大黑狗扬长而去，竟是很顺利的带走了万年朱果和苍虎精血。

    这让罗云清都很意外。

    那位三皇子的车辇一直在丛林内停着，直到他离开都没有出来。

    很快，小黑拉着车辇离开了这片区域。

    走了很远，罗云清回头看去，那里很平静。

    可是，罗云清心头却有一种不安。

    他取出苍虎精血和万年朱果，决定用掉。

    一来，这两样东西放在身上不安全。

    二来，使用后能够提升实力也能应付各种变故。

    尤其是刚刚察觉到的一丝不安，让罗云清很警惕。

    先是倒出十滴苍虎精血，托于掌心，罗云清打开了推演面板。

    灵力点数他还多的是，直接使用就好。

    选择推演前，罗云清再次确定了一下周围的情况，然后不再犹豫。

    随着灵力点数扣除，苍虎精血钻进罗云清体内，推演声也是立刻在他耳边响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，随着苍虎精血钻进你的体内，在庞大的灵力刺激下，精血恢复神性，瞬间融于你的筋骨之间，淬炼开始。】

    【第十天，在苍虎精血的淬炼下，你的筋骨强度大幅度提升。】

    【第一百天，苍虎精血彻底融入你的筋骨中，强化筋骨，成为你身体的一部分，一股浩然霸气开始滋生。】

    【第二百天，你逐一开启霸体神形；龙头、化蛇尾、白虎爪、凰翅、麒麟甲、玄武背...】

    【第二百零一天，你已成就苍天霸体，开启苍天霸王劲，肉身力量加十万，推演结束。】

    【你已领悟苍天霸八拳：霸王九形。】

    ……

    推演结束了。

    一股霸道绝伦的气息忽然从罗云清身上爆发，让他如同霸王降世一般，有种气吞山河之势。

    十秒钟左右，罗云清消耗了苍虎精血，十万灵石力，成就了苍天霸体！

    至此，至尊十体，罗云清已成就其五。

    而短短的十秒钟，也是没有发生什么意外。

    倒是他成就苍天霸体的动静，引起了夏倾月，少女小妖，还有大黑狗的注意。

    夏倾月和大黑狗还好，见识过罗云清的这种操作，已经麻木。

    但少女小妖却是一脸的骇然。

    她实在是想不明白，这么片刻间罗云清身上到底发生了什么？怎么会有这么大的变化！

    可是更让她惊讶的还在后面。

    只见，成就了苍天霸体之后，罗云清又是从储物袋内取出那颗万年朱果，然后选择荒古圣体，直接推演。

    灵力点数扣除，万年朱果瞬间化成一道血光钻进罗云清体内，推演声即刻响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，万年朱果的血气融入你的血液中，在庞大的灵力促进下，万年朱果的血气开始强化你的血液。】

    【第十天，你的血液初步强化到一定程度，开启第一道枷锁，你的力量得到大幅度提升。】

    【第一百天，你体内十道枷锁已全部开启，你的力量，速度，感知等都获得了大幅度提升。】

    【第一百零一天，你已成就荒古圣体，开启血液十变，肉身力量加十万，推演结束。】

    【你获得六界拳意。】

    ……

    推演结束。

    恐怖的血气自罗云清体内爆发，一阵噼啪作响之后，他的身体再次发生了改变。

    最为明显是他的身高至少又增加了五厘米左右，加上之前成就苍天霸体时增加的，他现在身高近两米。

    他的身体看上去不再瘦弱，之前内敛的肌肉再也藏不住，微微隆起，充满了爆炸性的力量感。

    少女小妖已经双手捂住了嘴巴，大眼睛瞪的溜圆。

    就是夏倾月都美眸眨动，看着罗云清身体上的变化，面露欣喜之色。

    “小清子，你还要不要人活了。”大黑狗尽管早就料到了这一幕，可是此时看到，还是难免震撼。

    这种匪夷所思，堪称离谱的成就至尊体质的方法，简直比看原地飞升还要刺激。

    “咚！”

    “咚！”

    ...

    而罗云清感受着自己的心脏强健而有力的跳动着，感受着浑身上下充满的力量感，心里别提多踏实了。

    苍天霸体和荒古圣体这两大至尊体质和其他的体质不同，它们是纯粹的提升肉身的体质。

    这两个体质成就任何一个，搬血境都可立刻登顶十万力。

    并且，成就这两个体质登顶的十万力和其他体质的还有所不同，是那种货真价实的。

    就拿先天道体，太阴神体和其相比，都相差甚远。

    “不错。”

    罗云清点头，随后目光向着推演面板上看去。

    体质：

    ［苍天霸体］推演需求：苍天霸王力修炼至十层，灵石×100万。

    苍天霸体，筋骨之最。

    ［荒古圣体］推演需求：突破荒古十禁，灵石×100万。

    荒古圣体，血液之最。

    至尊术：

    《苍天霸王力》一层。重塑筋骨，成就肉身十万力。

    《苍天霸王拳》

    霸王九形，横推当世。

    《血液十变》第一变。血液淡金，其力十万。

    《六界拳意》

    铭刻于荒古圣体血液里的拳意，为《真?六道轮回拳》的初始拳意。

    ...

    苍天霸体和荒古圣体作为主修肉身的至尊体质，它们的力量上限自然不是十万。

    和姜君武的“龙象之力”，熬烨的“伏龙劲”一样，这两种体质附带的力劲，可将肉身力修炼至百万！

    罗云清自己都有点不敢相信，怪不得之前大黑狗说十体至尊成就其一都能一世称尊。

    实在是太强了。

    而他现在已经成就了六个，如果未来这些体质都大成，那他又会达到怎样一个高度？

    估计，单凭这些体质就能横推一切敌了吧！

    ...

    

