    谢老服下离魂丹，魂魄离体而亡，瑞娘按照林凡当初的叮嘱，拼尽全力在第二日早上就把谢安的尸首装入棺椁，又雇了几个人抬着离开家门，抬到到城外的墓地下葬。

    四周的邻居在帮忙的时候也自然议论纷纷，但瑞娘心里只有一个念头，把人下葬瞒过杨福，之后到底能不能起死回生，就要指望那位林先生了。

    如果老爷活不过来，她一个人也不打算独活。

    棺椁抬到墓地，工人们开始挖掘墓穴，瑞娘和一些陪同的邻居们在边上看着，心中惴惴不安又带着最后的希望。

    就在这时，一群人连喊带叫的从远处冲了过来。

    “不许下葬，给我停下！”

    为首的正是胖的像一个球的杨福，身后跟着那名鬼面人。

    杨福今天本来打算出去快活一下，没想到突然得到手下传来的消息说谢安暴毙，已经抬出城去准备下葬，他自然是大吃一惊，连忙带人赶来现场。

    瑞娘看到这群人出现心里有些慌乱，虽然早就知道这些人必然回来，但真的到了这关键时刻，她还是有些手足无措。

    事到如今躲是躲不掉的，只有靠老天保佑了。

    “你们又来做什么，我家老爷人都已经死了，你们还不放过他！”

    杨福气喘吁吁的冲到近前，骂了一句：“我还没同意，谁让这老家伙死的！”

    “给我把棺材打开，看看里面到底是不是谢安！”

    身后那群人应声上前，纷纷抽出佩刀，对着棺材又砍又撬。

    “不许动老爷的棺椁！”

    瑞娘一半是演戏，一半是真的害怕，疯了一般冲上去用自己的身躯护住棺椁，阻止这些人开棺。

    四周的数十名邻居也都纷纷上前，开口指责这些人。

    “你们这些人是哪里来的！简直没有王法！”

    “光天化日之下撬过世之人的棺椁，简直欺人太甚！”

    眼看情势有些失控，那名鬼面人快走到场地中央，从怀中掏出一面令牌。

    “我们是从长安来的官差，这是大理寺度牒，谢安和案件有关，我们要开棺验明他的正身！”

    “无关人等一概退下，否则法办！”

    鬼面人的面具本就骇人，再加上浑身散发出阵阵阴冷气息，这一嗓子把冲上来的邻居全都震慑了回去，随后他一挥手：“把这个女人拉开，继续开棺！”

    那群手下把哭喊的瑞娘拖去一边，继续开棺，四周围观的邻居们都是一脸怒意，敢怒不敢言。

    不久后，棺材的上盖被撬开，这些人把盖子掀去一边，查看里面的情况。

    “的确是谢安，这老头真的死了！”

    “没有呼吸，心窝都凉透了！”

    一群人围着谢安的尸体上下检查，查不出有任何问题。

    杨福气的骂了一声，冲到近前去，伸手拔出身边一人的短刀：“我千里迢迢跑来，没想到白跑一趟，这老头子，我砍你一刀才能解气！”

    说罢杨福挥刀就向谢老的尸首砍去！

    瑞娘心脏狂跳，吓得发出一声惊叫：“不要啊！”

    这一刀砍下去，老爷假死也变真死了！

    就在这时，边上的鬼面人伸手一把抓住杨福的手腕，拦下了这一刀。

    “杨大人，谢安做过太子太傅，朝中还有大量他的旧友，不可辱没此人尸首！”

    杨福气的骂骂咧咧：“我砍他一刀怎么了，我恨不得把他千刀万剐！”

    鬼面人心里直骂杨福愚蠢，毁坏尸体没有任何意义，如果被传到长安去，恐怕宰相大人都要被人奏上一本。

    就算不说远的，面前这些街坊邻居都已经愤怒到极点，你要是再敢公然辱尸，这群人肯定要闹事。

    万一事情闹大了，可不好收拾。

    鬼面人压下心头的火气，语气冰冷：“大人请息怒，让我来查看是否真的死了。”

    随后他手上加力，把杨福捏的呲牙咧嘴，不由自由的手一松，那把短刀直接掉到了地上。

    “你……！”

    杨福张嘴想骂，突然看到鬼面人阴冷的目光，顿时打了个寒颤：“你查吧，我不管了！”

    鬼面人冷哼了一声，随后松开手让杨福退后，之后他俯身把尸体上的白布拉开，查看谢安的尸体。

    他伸手探了探谢安的额头和人中，眉头紧皱：“气绝多时，三魂七魄都散了，看来是真的死了。”

    杨福在边上骂了一声：“废话，不真的死了怎么会装进棺材里！”

    鬼面人没理杨福，转头望向后方的瑞娘：“谢安是怎么死的？”

    瑞娘看出来这个人是最难对付的，强自镇定心神：“老爷他昨天一天都闷闷不乐，到了晚上的时候，突然拿出一瓶药吞了下去，不久后当我发现的时候已经……死了。”

    鬼面人哦了一声：“服毒自尽？”

    本来打算对这老头施压，引出他在京城中的同党，没想到谢安竟然为了保住其他人自杀了！

    鬼面人暗骂自己愚蠢，这谢安当年曾经舍命保太子，那他如今自杀保护其他人自然说得过去。

    疏忽了！

    就在鬼面人思索之际，杨福转头看了看瑞娘：“你这个小娘子，不会是你贪图这老头子的财产，故意给他下毒吧！”

    这杨福果然是个无赖，说的话把瑞娘气的满脸通红，要不是有人拉着，她就要冲上来和杨福拼命了。

    “你这个无耻之徒，我家老爷就是被你害死的！”

    杨福原地横跳：“你来打我呀~打不着！”

    杨福在那边戏弄瑞娘，鬼面人则专心在尸检上。

    他把身子伏低凑到谢安近前，在他的脸上嗅了几下：“这味道……不像是毒药。”

    鬼面人喃喃自语中，目光在棺材中四下打量，突然伸手拉开谢安脚下的白布，从里面拿出一只茶壶来。

    他把茶壶举起，放在鼻端嗅了嗅：“和谢安嘴边的味道有些像，这茶壶是做什么的？”

    瑞娘眼前一黑，心里暗叫糟糕，她按照林凡的吩咐这只茶壶放在棺椁之内，因为这茶壶里装着谢安的三魂七魄，不能离开他的身体太远。

    没想到竟然被这人把茶壶翻出来了！

