    第1037章舆论引导

    不仅把自己身上的钱拿出来接济这对“母子”，甚至还指责前一位女生没有同情心。

    “这位小姐，虽然我们没见过几次面，但有些话我还是想说的，遇到这种事情我们还是能帮就帮，就算是你不愿意帮忙，但也不至于说出那么伤人的话啊，不然你就和他们道声歉这件事就算了。”

    旁边的路人都是在应和，说着前一位女生没有同情心，太冷血了。

    短短几分钟的视频，如果只是几个普通人或许并不会引起这么大的轰动。

    但偏偏视频里被人骂“冷血”的女生就是现在当红的季含笑，而另外一位“善良”的女生则是林可柔。

    经过细心剪辑的视频，最后呈现出的含笑直接成了一个完全没有同情心，冷血自私的人。

    视频的匿名提供者表示，因为自己看不下去真正善良好心的人被污蔑，而作恶的人却被人追捧，所以才选择了发布。

    虽然这个理由太过刻意，但是此时的舆论已经抢先一步被人引导，排在最前面的几条热评全都是在指责和谩骂。

    随后再观看视频的人也被这些评论激起了自己内心强烈的道德感，纷纷留言符合，表示认同观点。

    ——玛德，都什么年代了，还能不能让人看点阳间的新闻，人家起到都够可怜了，至于这么说人家么？

    ——真的看错人了，长得人模人样的，心思居然这么恶毒。

    ——不是，作为一个普通人，路上遇到乞讨的都会给几块钱吧，就算不给也不至于这么说人家吧。

    ——这就是季含笑的真面目，把我昨晚吃的饭都恶心吐了。

    ——当明星的这么有钱，给别人一点有怎么了？

    ——这种人还不滚出娱乐圈？

    ——不是，我寻思着你们怎么知道那对乞讨的不是骗子，再说，帮不帮人是自己的自由吧？不必道德绑架吧？

    ——从小我遇到乞讨的再怎么样都会给点，就是看不得这种事，没想到现在还有这么冷漠的人，心寒了。

    ——这种人主演的电影我是不看了，真是后悔我之前花的钱，退票！

    ——退票，支持季含笑滚出娱乐圈！

    舆论持续发酵，抢先发言的人占领了最有利的位置，多个营销号转发，编辑的文章里也都是带着强烈的谴责语气。

    当然，也有部分人持反对观点，认为是否给予乞讨者帮助是个人自由。

    剩下的一小部分人保持中立，认为视频掐头去尾，不具备真实性。而且视频里两个主角都是现在大火的女星，不排除是在拉踩抹黑。

    眼看有网友恢复了理智，林可柔的后援会也在经纪人的授意下开始到各个营销号转发的视频下留言。

    目的只有一个，那就是夸林可柔善良，然后与含笑形成对比。

    而林可柔自己本人也在这个关头发布了一条耐人寻味的动态。

    ——对于需要帮助的人施予援手我认为这是每个人都必须去做的，路见不平，我只是表达自己的观点，不为其他的。

    这段话刚一发出去就获得了大量的转发。

    与之前被人嘲讽的不同。

    (本章完)

