    走出森林，苏墨向不远处的白橡树镇摸去。途中再次遭遇了一股巡逻队，安全躲过，可见二师的防范意识不强，毕竟停战半年之久。

    　　今晚天色昏暗，乌云在天空中挡住了月色。苏墨很顺利的潜入小镇，人影一闪，拐入了巷道。

    　　不一会儿，一个醉醺醺的男人从酒馆中走出来，在灰白色街道上摇摇晃晃，还不时的自言自语。

    　　“臭婊子，老子想给钱就给钱，不想给钱就别想从我这掏出一个子！下次老子还特么白嫖你！哈哈哈，嗝~”

    　　他身材高大，黑色衣服敞开，露出浓密的胸毛。脸上带着嚣张的表情，看来是猖狂惯了。

    　　“呕~”

    　　醉汉突然撑住墙壁，低头吐出大量白色物体。一股酸臭的酒精味弥漫开来。

    　　“呸，特么的。”他吐了口吐沫，骂骂咧咧的走进了巷道里。

    　　一个身影隐藏在黑暗中，冷冷的注视着醉汉。直到他深入小巷，黑影也沉默的跟上。

    　　醉汉晃悠了老半天，然后走进了一栋破旧的房子。就在他想要关门的瞬间，一道黑影掠入屋内。

    　　“嗯……”醉汉脑子还不是很清醒，完全没反应过来。

    　　苏墨反手关上门，右手猛的探出，死死卡住醉汉的脖颈。缓缓用力。

    　　男人这时候才反应过来，他使劲的挣扎，双腿蹬得像蛤蟆一样。

    　　手臂用力，想要掰开苏墨的手掌，可惜这只手掌是真的钢铁铸就，子弹都打不穿的那种。

    　　逐渐的，男人憋的满脸通红，眼中带着恐惧。身体的挣扎幅度也越来越小。

    　　就在他眼冒金星，看到天国时。苏墨松开了手，任由他跌倒在地上。

    　　“呼哧……呼哧……”他贪婪的呼吸空气，酒算是彻底醒了。

    　　“有地下室吗？”一个低沉的声音从高处传来。

    　　“……”男人抬起头，和苏墨冷漠的双眼对视。

    　　“有、有，你要干什么？”

    　　醉汉有些惊慌失措，他不知道这个突然冒出来的人要干什么？想杀了他吗？他们从来没见过啊！难道是那个裱子的其他姘头？

    　　“带路。”苏墨右手探下，抓住男人的肩膀，将他提了起来。

    　　“是，是。”醉汉咽了几口唾沫，虽然很不情愿，但是没有办法。眼前这个绝对是狠人，刚才自己差点就被掐死。

    　　白橡树镇位于曼彻顿地区，北温带。冬日的气候寒冷，所以居民通常会挖掘菜窖或者地下室，用于储存过冬的食物。

    　　这座小镇上的每一户人家都有一个地下室。

    　　昏暗的地下室中，墙壁边堆放着一部分粮食，还有蔬菜和萝卜之类，易于储存的作物。

    　　由于地下室封闭严密，里面缺少氧气。粮食蔬菜在长期储存过程中，会产生沼气等有毒气体。

    　　贸然打开进入，非常容易吸入二氧化碳和沼气，常人一旦中毒往往在非常短的时间内就会死亡。

    　　虽然通了半天的风，但地下室里的气味还是非常难闻。有一股难以言说的酸臭味。

    　　苏墨坐在一个装粮食的木箱子上，静静听着男人的情报。这人脑袋倒是不笨，知道双方形势（苏墨身上的枪），消息全部说了出来。

    　　“附近军营的军官经常来我们镇，他们一般每星期来一次，大部分人都要去酒馆喝酒，还有一些人会在这儿找女人。”

    　　“上次凯蒂还遇到了一个很大的长官，出来找女人还带着警卫队。他和艾莎进屋里找乐子的时候，外面守着三、四个人呢。”

    　　“噢，凯蒂是我的姘头，艾莎是白烟街上最漂亮的女人，她们俩认识。”

    　　苏墨静静聆听，一直不说话。这类地痞流氓和混混一般都是消息最灵通的。

    　　“很好，那个带警卫队的军官几天来一次？”苏墨发问。

    　　这个军官不一定是少将约翰·伯依德，但肯定是个相当高级的官员。宁可杀错不可放过。

    　　“一般两三天就会来一次，来的蛮频繁的。每次他都会找艾莎，然后留下大把钞票。”

    　　男人的神色有些羡慕，看上去很嫉妒军官，这个艾莎肯定是妓女中的尤物。也有可能是嫉妒艾莎，毕竟军官给的太多了。

    　　“很好。”

    　　苏墨喃喃自语，心中已经有了算计。

    　　“那你现在能放了我吗？”

    　　男人明显松了口气，从苏墨的表现来看他很满意。

    　　苏墨缓缓向前走了几步，居高临下的看着跪在地上的男人。

    　　“当然，不了。”

    　　“你说好的！我讲了你就放过……”

    　　“咔嚓！”颈椎断裂声响起。苏墨扭断了男人的脖颈，一对机械手冰冷又无情。

    　　不要说这个人是敌国的混混，就算他是老实肯干的农夫，苏墨也会将他灭口的。

    　　战争从来没有对错，只有立场之分。他不会杀妇女和小孩，但面对成年的敌国男性，只能说声对不起了。

    　　士兵从拿起枪的那一刻起，就注定双手沾满血腥。

    　　苏墨只能尽量的不去做无端杀戮，前提是自己还能活着。

    　　如果有人说这是自私的利己主义者，那就是吧。如果有人秉承着爱与正义来讨伐自己的话，那就看看谁的拳头比较大好了。

    　　将男人的尸体摆放在木箱上，苏墨关上了地下室的门。

    　　也许过十几天后，腐烂的臭味会飘出地下室，然后他的尸体被邻居们发现。

    　　扫视了一眼房屋，墙面上有淡淡的腐蚀灰色。木地板黄褐色夹杂着黑色，有些地方破碎翘起，边角落出现了磨损和凹槽。

    　　大门旁边有一个衣帽架，上面摆着一件灰色的大衣。样子很陈旧，下摆还有几处烟烫的破洞。

    　　苏墨拎起风衣穿上，身材倒是差不多，上面有股浓浓的烟酒味。

    　　风衣盖住了身上的特种装备，是一种非常不错的伪装。

    　　他又翻箱倒柜的找出了一顶黑色宽沿帽，款式很老土，帽檐很宽。不过正适合苏墨，这可以遮住他的脸。

    　　小镇里突然出现了一个陌生人，这可不是一条很好的信息。

    　　他打开房门，冷风灌进来，吹起下摆。

    　　苏墨打算趁着夜色，观察一下整个小镇的地形。还有那一条满是妓女的白烟街。

