    秦守愿居然是唯一一个不能习武的秦家人。

    秦凤北的儿子是个傻子，这是上下都知道的事。秦府的大多数女孩子都要学几招，不说多厉害，强身健体总是要的。

    可秦府堂堂的小公子，秦凤高一家的唯一子孙，不能像祖宗先辈们一样完成使命，却只能成天读书，不能习武。

    是唯一一个养的比女儿家还娇的男孩子，可能真的是她母亲已经怕了吧，怕唯一的儿子也死于非命。毕竟二房之下秦凤高一家就剩了他们三个孤儿寡母。

    姜婀朝那个男孩看去，穿了一身鹤白色的长锦衣里面穿了厚棉衣，打扮得真的很文静，人也很安静，脖子上带的一个银长命锁尤其醒目。

    秦守姗的四婶四夫人才二十七岁就打扮得很老气，小心翼翼的在他旁边照顾着，生怕他有哪里磕着碰着了。

    秦守愿白净精致的小脸长得炯炯有神，但他却脸上没有一点笑容，整个人都看起来都带着淡淡忧郁。是一个八岁的孩子不该失了天真而有的深沉。

    见姜婀看他，他想起今天下午她和秦凤西的那一场精彩的过招，他当时羡慕得不得了，他先是眸光一亮，后又默默的暗淡了下去，把头低了下去。

    看到他那样，那一刻，姜婀的心仿佛被紧紧授住一样难受。

    光是听听，姜婀都可以感受到秦府之所以能在晋康有如今的地位，真的不是光靠嘴得来的。

    太惨烈了。

    两位老祖宗的三个儿子死了两个，二儿子镇守并州，十年没回来了。媳妇辈也就剩个穆氏成天吃斋念佛。

    孙子辈七个，秦凤中承袭了国公位。二孙秦凤高去世，连同两个儿子一同战死，只剩个八岁守字辈的曾曾孙。三孙秦凤南一家也在并州。四孙女外嫁雍州，和雍州城主魏国公一起守卫西北边境。五孙女，秦凤飞，有名的飞将军，也在多年前战死，这事秦凤西还跟她提过。六孙秦凤北经管秦府所有产业。七孙秦凤西也管理冀州城，三年才得以回镇国公府一次。

    所以，每一个光鲜亮丽的家族里，都有无数个勇敢牺牲的英魂。

    老国公和老太君经历了多少次白发人送黑发人的悲哀？他们都七八十的高龄了，自己仅剩的二儿子一直戍守边关，十多年不曾回来，想必也是六七十的高龄了。若是有朝一日回来，估计也是壮烈的场景。

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    想到这里，姜婀倒了一杯酒，端起，遥遥敬了老国公夫妇一杯。

    敬他们的大义，敬他们的不容易！

    酒过三巡后，秦凤西喊了姜婀一起，去给长辈们敬酒，当然也包括镇国公秦凤中。

    秦凤中如今是镇国公府的掌舵人，也是五十出头，长相出众，年纪虽大，身体却结实高大，这是秦家人都具备的体格标准。看起来比实际看起来更年轻一些，不像武将，倒妥妥的像文官。

    虽说气质像文官，可眼神却骗不了人，只一个眼神，仿佛洞悉一切。

    他先是拍拍秦凤西的肩膀，说了句与有荣焉，然后才将目光投向姜婀，也仿佛这才注意到姜婀的存在，笑道：“这就是姜三姑娘吧！”

    姜婀这才规规矩矩的给他行了个礼喊了声：“国公爷！”

    镇国公用眼神瞟了一眼她眼角腰间的紫龙鞭，却一下笑了虚扶了她一把说：“起来起来，都快成一家人了，何须多礼。”

    又对秦凤西道：“你大嫂这些年操劳家务，操心子孙的教导，越发唠叨了些，但心却是好的，说了什么，你也别上她的心，见他的气。你从前就没让大哥操心，往后自当一样，放心得很。”

    却绝口不提紫龙鞭的事，只一心周旋秦凤西与罗氏下午的矛盾，也算是间接承认了二老的做法。对于姜婀从礼节上来说是世家之礼，嘴上却又说着是一家人的话，既不见外，也不失礼。

    毕竟是两位老祖宗都放心丢手，能掌管整个国公府的人，哪里像罗氏那样揪着一件本该属于秦凤西的东西不放？

    至此，姜婀就放心了，又少了几分拘束感。

    第二天一大早，秦凤西便进了宫，去冀州城三年，所有的政绩功勋都通过一纸奏书体现。

    也该得到嘉奖了，只不过说像秦家，再怎么赏也都只能这样了。

    秦凤西也不在乎，秦府也不在乎罢了。

    明宗皇帝如今也五十有八，快不惑的年纪，身边却总跟着二十几岁的皇后，如今明宗接见秦凤西，张皇后也不知避讳一下。

    皇后正值妙龄，又已为女人，看秦凤西的眼神都带着一种女人看男人的渴望。

    待明宗和秦凤西正事说完后，皇后带几分妖娆插嘴说：“圣上，您既想嘉奖秦将军，又不知道赏什么。金银秦将军都已经不在乎了，三天后给秦将军的接风宴上，不如让满京城里的三品以上官员都把家中嫡女都带上，秦将军也到了该成亲的年纪了，男大当婚女大当嫁，到时候给秦将军指一门满意的婚事岂不更好？再加上您的外孙程世子不也一并进京了吗？也顾着他的婚事，给一并办了吧。”

    秦凤西面色不变道：“多谢圣上娘娘的好意，祖母已做主，臣已有未婚妻，不劳费心。”

    张皇后听后，心中却不快，她被誉为当今世上第一美人，无人能及，秦凤西却连个正眼的眼神也欠奉，如今更是说有未婚妻，难道还是美得过她？

    再有她一直有心拉拢秦家，可秦家一直不上道。这次好不容易借着接风的名头，他又未娶，正好借此联姻。

    “哦？想不到秦将军，多年不曾娶妻，回京便有了未婚妻？是京城人吗？”

    “回娘娘，是冀州城人。”

    “哈哈，不错不错，秦爱卿到时候可要把未婚妻也一并带上才好。朕得好好赏她，朕想看看什么样的姑娘能收了你的心。”明宗也替秦凤西的婚事操心，听他有了未婚妻，便满意了。

    然后又对皇后说：“皇后呀，你这次的安排可就只有都便宜了言儿了哟。”

    皇后心中不快，却不能表现出来，干笑道：“那有什么，毕竟是您的外孙，您疼我，我也心疼您心疼的人，我作为皇后应当的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢jxchun 0301的月票，新的一个月，继续感谢大家支持！

