    第2章 苍穹的订单

    这盛世生活超市，共分两层，每一层三千平方，第一层是生活超市，第二层是仓库，装修的几近奢华，一年房租六百万，允许年付

    至于上面的几十层摩天大楼那是房东的，不过都没有租出去，因为沈天炼太鸡贼了，把第一层和第二层都给占了，租出去别的公司员工在哪上楼？况且就算别的公司员工走边缘上的步梯下楼，经过超市能不买点东西？

    ……

    今天是盛世生活超市开业第三天，沈天炼也没有招聘员工，因为大学生们刚好放假都回家了，只有零散的附近住户还有偶尔旅游的游客来买点吃的

    三天进账六千元！不算多，但也不算少，和沈天炼预想的差远了，这三天积极性被消灭了不少，沈天炼刚准备迷糊一会，就关门，没想到居然绑定了系统

    ……

    这个叫什么苍穹的客户居然送的不是钱，而是技能，不过一听就是很厉害的样子，不由得让沈天炼拾起了信心，反正沈天炼也不缺钱

    这次虽然因为相亲的事和家里闹掰了，从家里搬出来，父亲没有给他一分钱，但是他母亲心疼他，以为儿子就是一时生气，玩够了就回家，私下里给沈天炼五个亿的流动资金，并暗中让自己多年的好闺蜜，好姐妹，替她照顾沈天炼，让沈天炼借宿在她的家里

    这栋摩天大楼以及后面所有小区都是她闺蜜的地界，她闺蜜是这一片的包租婆

    沈天炼下了狠心要做出一番事业给父母看，在仓库中进了接近三百万的零食酒水，但是并不想占人便宜，哪怕是看着自己长大的“小姨”便提出租这个店面，虽然价格方面“小姨”的确是放水了不少，但是沈天炼刚刚起步，又不能花费太多，便想着以后发展起来了再给补偿

    小姨的那个别墅说是借宿，其实就是让沈天炼白住，就在盛世生活超市后面的名师庄园，别墅区，共四层，每一层占地三亩地，车库里面的豪车随便开，小姨的女儿都住在里面

    小姨的丈夫在小姨的女儿出生的时候就死了！将这些房子撒手给小姨孩子后撒手人寰

    但是沈天炼没有臭不要脸的白住，每个月给三万块租金，出行也并不开车，就算是开车，也会付租车钱

    沈天炼手里有五个亿流动资金，加上这些年攒的零花钱，压岁钱什么的加在一块足有三十个亿

    ……

    别问，问就是沈天炼的父亲是房地产巨头，沈天炼的母亲是世界一百强珠宝企业总裁

    ……

    沈天炼来到仓库中给苍穹打包带走一百箱饮料和五十箱面包，五十箱火腿肠

    ……

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单，奖励已发放请查收

    滴滴滴恭喜宿主获得

    1：苍穹战刀

    介绍：来自未来五千年后由无数极为坚硬的原材料打造的无坚不摧，无物不破的全透明战刀，破坏力极为强大，慎用

    2：五百斤三十克拉的粉钻，五百斤9999的金砖

    介绍：宿主的慷慨打动了苍穹，这是苍穹回馈给宿主的感谢礼

    (本章完)

