    吐了一口烟，许深转头看向躺在床上的黎晚：“黎晚，我在跟你说话！”

    他的身上是暴躁的气息，夹杂着些许的酒意和烟味。

    整个晚上，黎晚几乎一句话都没有跟他说！

    灯光照在黎晚那红润的脸蛋上，她闭着眼睛，心若死灰，一动不动。

    许深不知道她在想什么，他只觉得烦躁，心里头像是有一只手在挠动，又有些鲜血淋漓的痛感。

    也不知道是不是黎晚这态度再一次激怒了许深，许深忽然俯身掐住黎晚的脖子！

    这一次，黎晚终于有了反应，她睁开眼，那双水汪汪又好看的眸子里不见之前的光彩和纯粹，只剩下空洞的绝望。

    是绝望，还有苍白无力。

    “黎晚，我还不知道你有这么一个青梅竹马，你和唐景州原来认识了这么多年，还是邻居，呵。”

    许深见到唐景州了，是个医生，留学英国好几年，全家目前都在英国定居。

    唐景州的长相很不错，言行举止斯文有礼，虽不是大富大贵的人家，但也是业内精英。

    不比他差。

    许深又猛地抽了一口烟，那只掐住黎晚脖子的手更用力！

    “如此急不可耐地往英国跑，跑过去后和竹马团圆，结婚生子？嗯？你把天天置于何地？你口口声声说爱天天，看来都是假的，你就是一个虚伪的女人。”

    黎晚不说话。

    实际上，她也说不出一句话。

    喉咙很痛。

    几乎是一种濒死的感觉。

    她的脸色渐渐由红润转为苍白，一点点失去血色。

    许深这才松手。

    但，他一松手，黎晚就掀开被子穿上鞋子，随手套了衣服就往外跑。

    “你去哪里？！”许深怒不可遏地站起身，“黎晚，这么晚了你去哪？！”

    黎晚仿佛听不见，往外跑。

    她穿着拖鞋，一直跑，跑下楼，跑出小区。

    正是凌晨深夜，许深没想到她会跑出去，他掐灭烟头穿上衣服，追出去。

    黎晚已经跑出去很远，不为别的，她只是想起许深晚上什么措施都没做，她害怕地就跑了出来。

    五年前是意外，五年后，她不允许再有意外，她不想再跟许深扯上一丁点的关系！

    跑到小区外24小时药店，她脸色煞白，问店员拿了一盒避孕药，就着矿泉水就喝了下去。

    许深赶到时，她已经吞了药。

    站在药店门外，微风吹起她凌乱的长头发，她的身上还有许深的气息和烟味。

    衣服穿得乱糟糟，她不管不顾地站在外面，心口很凉。

    许深远远看到她的手上拿了药，飞快跑过来，一把揽住黎晚的肩膀，试图抠出她吞下去的药，眼睛猩红：“黎晚，你给我吐出来！”

    “吃了。”黎晚被他折腾的没有人样，惨烈一笑，“吃进胃里了，有本事你把我送去医院洗胃啊。”

    她的笑容刺痛了他的眼睛。

    剧烈的绝望贯彻许深的四肢百骸，他差点站不住脚跟。

    松开手，这一刻他明白，黎晚是一只努力挣脱着从笼子里飞出去的鸟，他即使拴住她，她也会不停地撞击笼子。

