    团子上次催左凌泉去英雄救美，等跑过去人姑娘都打完了，这次长了记性，说啥都不听，就是闷头飞。

    要知道左凌泉多找一个媳妇，团子就多一个投食姬！左凌泉吃不吃得消，和团子有什么关系？它吃得消就行了。

    被大老远拉过来的左凌泉，显然没参透团子心里的小九九，等到了山崩地裂的无名雪岭，眼神就变了下。

    原本的荒芜雪峰，被粗细紧张的藤蔓所覆盖，满地皆是散落的花瓣，弥漫着一股异香。

    雪峰下的山坳间，一只黑背巨龟重踏着地面。

    轰轰轰——

    每踏一下都地动山摇，在山壁上留下了两个巨大的脚印。

    左凌泉虽然第一次瞧见这只陆龟，但一眼就认出了这是什么东西——他的玄冥剑，就是取自北地选龟，剑鞘上的花纹，和那只巨龟背上的花纹一模一样。

    修士游历途中撞见天神地祇，自然是难得的大机缘，但撞上的若是发怒中的天神地祇，这份机缘就不是那么好消受得了。

    想抗衡玉瑶洲的北方之主，得有把玉瑶洲从天地间抹去的实力，不然人家不死不灭。

    但人的实力取自于天地，想要扛起千斤巨石，得先获取千斤力气。

    能以一己之力把玉瑶洲抹去的人，就得先把一州之地所有的一切炼化为己用，取得相对应的实力。

    当前九州大地，显然没有这么吊的存在，所以无论谁独自遇上了暴怒的神祇，结果都是凶险万分。

    看到大陆龟后，左凌泉暗道不妙，想把闷头飞的团子拉住，走为上策。

    但目光落在山壁上的两个巨坑里，左凌泉却是一惊。

    被踩的两人都是熟人，一个是冯四娘酒馆里遇见的郑掌柜，此时身体贴在坑地，以佩剑挡在身前，虎口崩裂、嘴角渗血，腰间的烟杆和酒葫芦已经被踩碎。

    另一个坑中的女子更熟悉。

    穿着一袭墨绿色春衫，头上戴着花簪；丰润饱满的葫芦形身段儿，被无形巨力死死压在山壁上，胸脯都压扁了，娇媚容颜也化为了青紫之色，正望着他焦急呵斥：

    “快走！”

    “桃花前辈？”

    左凌泉没想到能在这鬼地方，撞见桃花尊主，更没想到堂堂一方尊主，竟然被打得如此狼狈。

    此时他总算明白了火急火燎团子带他过来的意思，撤退的动作停下，心中急转，寻找搭救的方法。

    飞在前面的团子，自然不是把左凌泉带过来送的，它来到附近后，就松开了左凌泉的手指，扇着小翅膀，来到山坳之间，落在了大陆龟的头顶上。

    团子的体格，还没有陆龟的眼睛大，直接站在了人家眼眶上，低头望着：

    “叽叽叽……”

    大陆龟面眼珠往上望了望，发出：“嗡——”的一声轰鸣，无情践踏的动作暂时停顿，只是把山壁中的两位山巅修士按在地上。

    虽然依旧没法脱身，但两人压力同时大减。

    左凌泉见团子这么顶，自然松了口气，连忙飞到桃花尊主跟前：

    “桃花前辈，你没事吧？”

    桃花尊主躺在坑底浑身狼狈，瞧见站在巨坑边缘，眼神关怀低头打量她的俊美男子，脸上有点挂不住。

    作为山巅老祖，桃花尊主自然想做出没事儿的样子，免得晚辈看了笑话。

    但金身都快被踩坏了，桃花尊主想装作没事人，体魄也不允许，最终还是咬牙道：

    “你看本尊像没事吗？想办法拉我出来。”

    左凌泉并未大意到直接冲进坑里，先抬手试探了下大坑内部的情况。

    但没想到的是，左凌泉的手指刚刚越过大坑的边缘，就感觉到了一股人力难以抗衡的拉扯力，如同整片大地拉着他的手指，把他往坑里拽去。

    桃花尊主眼神微惊，强行抬手，想扛起下压的力道，以免左凌泉直接被压成肉饼；但她在北方之主的领域之中，根本调不动体外的天地之力，能抬起的只有手指而已。

    左凌泉全力抽身，没能把手拉回来，身体倾斜的瞬间，玄冥剑自行出鞘，悬停在上方。

    玄冥剑虽然是仙剑，但本身源自奎亀，又岂能与造物之主抗衡，能做的仅仅是抗住了大部分力道。

    哪怕只泄露一小部分，左凌泉落入坑洞的瞬间，也感觉被一座山岳压在了背上，什么神通都无济于事，直接砸在了坑底桃花尊主身上。

    桃花尊主瞧见一张脸庞，在眼前迅速放大，偏头稍微躲了下，但作用聊胜于无，依旧被压得严严实实。

    左凌泉没法抬手，但在空中手可以往下方延展，本想双手撑住地面。

    但巨力覆盖全身，哪里容得人调整姿势，最先落地的双手，也不知按在了什么地方，又被自己压在胸膛下。

    好在手的落点比较软，指头并未被压断，但也感觉到了一股剧痛。

    “叽！!”

    远处的团子，在左凌泉落下坑洞时，就已经瞧见了，急得差点炸毛，在大陆龟的眼眶上跳了好几下，还用翅膀拍打。

    大陆龟见此，便抬起了龟爪。

    一切几乎同时发生。

    左凌泉落到坑底的瞬间，背后的压力便烟消云散，嘴还没碰到桃花尊主脸颊，就用手把身体撑住了，心有余悸，望向大坑外。

    桃花尊主身上的压力同样消失，瞪大的眸子却没恢复，盯着左凌泉的侧脸，又低头看了看。

    “……！”

    随着天地神通被扯去，失去束缚的不止桃花尊主。

    距离很远的另一处坑洞内，一道白发苍苍的身影迅速爬了出来，吃一堑长一智，不敢动用神通御空，只是有些狼狈地往反方向遁去。

    左凌泉瞧见此景，想起身去追赶，身下却传来提醒：

    “穷寇莫追，你打不过明日愁。”

    左凌泉听见对方的名字，心中微惊，低头看向桃花尊主：

    “他是中洲剑皇明日愁？”

    “……”

    四目相对，相对无言。

    桃花尊主终究是一方尊主，战力体魄都不算强，但恢复能力惊人，脸上的青紫肉眼可见地消散，变为了淡淡的嫩红，也不知是不是体内气血翻腾尚未压下所致。

    左凌泉对视一眼，又低头看了下……

    单手把握不住……

    软……

    ？！

    左凌泉神色一僵，迅速弹起来，尽力做出无事发生过的模样：

    “桃花前辈，快起来吧。”

    说着伸出手，想把桃花尊主拉起来。

    桃花尊主被神祇踩踏半天，肯定受了伤，但还不至于站都站不起来。

    瞧着伸到面前的手，桃花尊主恢复高耸的衣襟，微微起伏了两下，轻挥水袖把手扫开了，坐起身来：

    “冒冒失失……我让你想办法拉，不是让你用手拉，我都被按在这里动弹不得，你用手拉得起来？不会去叫你的大白鸟帮忙？”

    左凌泉对于桃花尊主稍显恼火的语气并不在意，因为他知道桃花尊主为什么恼火。他轻咳一声，提起佩剑：

    “幕后主谋要跑了，追不追？”

    桃花尊主拍了拍一尘不染的衣裳，掩饰气息的不稳，她也不敢在北方之主面前胡乱动用神通，徒步走上了大坑：

    “明日愁背后还有人，我现在可能留不住，不知道剑皇城这群聋子瞎子，什么时候能赶过来……”

    左凌泉见桃花尊主脚步也有点踉跄，想抬手去扶，但犹豫了下还是算了……

    ——

    还在写……

