    第1330章粘人的少女

    杨悦含笑，他点头，“好。”

    他牵着秦笑笑的手走出屋子看到沙发上的人，她打招呼，“小叔叔，欢颜中午好啊。”

    接水的时候，秦笑笑问：“我们中午怎么吃饭，今天怎么没见保姆来呀？”

    因为怕秦笑笑的事情让外人知道，因此在昨天秦风雅放了保姆一周的假期，杨悦也认同了这件事。

    欢颜说：“一会儿我和你叔你们买饭，你吃什么我给你买回来？”

    秦笑笑舔舔嘴唇，她说：“我想吃松鼠桂鱼。”

    “那家的？”欢颜又问。

    杨悦笑了笑说：“杨妈正在做，一会儿饭就送来了。”

    “真哒？”

    杨悦点头，接好水，他拉着秦笑笑坐在外边的沙发上，“一起来等饭，顺便聊聊天。”

    “可我和你们没什么好聊的。”不过秦笑笑还是坐在了沙发上，她腿蜷缩起来，整个人挤在杨悦的身边，仿佛是杨悦的一颗……蛋！

    空气诡异的安静下来，秦笑笑看着三人，“你们要说什么？”

    欢颜现在没心思聊其他的，她看向新婚丈夫，“要不你给起个头？”

    秦风雅现在心也不在其他的地方，全程围绕的都是秦笑笑。

    秦笑笑还在催促，“不说话，我回屋睡觉了。”

    “呃，麦穗，我，我在网上看了一个包很好看，但我不知道要那个颜色，你能帮我挑挑么？”

    “黑色。”

    秦笑笑看都不看直接说了出来，她又说：“黑色百看不厌，百搭衣服，你也喜欢黑色。”

    “哦。”

    空气又安静下来，秦风雅忽然开口说：“麦穗，我和颜颜昨天领证了。”

    “啥？你们怎么不告诉我啊。不是，这么大的事儿你们怎么不也得叫齐众人庆贺一下吧。”说完，秦笑笑自言自语的说：“哦，对，昨天我出事儿了，害的你们没法庆祝。”

    欢颜气丈夫不会说话，她抬脚跺在了秦风雅的脚上，这下好了，麦穗又想起昨天了。

    秦笑笑忽然想起什么，她起身拉着杨悦去她的书房，找到书包从里边翻出来秦风雅曾经写的保证书，又拽着杨悦跑出去。她将手中的承诺书递给欢颜，并说道：“我叔给你写的，你好好存着，后边有一大片空白以后你可以在里边写。”

    “穗儿，这是什么时候写的？”

    “就前几天，你答应嫁给他的那天，我被杨老二牵着出不去要不然早就给你了。现在你们都结婚了，你也没给我送礼物，我也就不给你送了，咱俩送来送去没意思。”

    秦笑笑在沙发上，继续当杨悦最乖的那颗蛋，她把睡裙的裙摆拽开，包裹住她蜷缩起来的双腿，整个人缩成一团，杨悦一条胳膊就把她包裹住。

    “对了，那你们婚礼怎么办？”

    秦风雅说：“我和颜颜还没去看婚纱，她想和你一起去挑，你赶紧好，好了陪你婶婶去看。”

    “杨悦在我身边我就好了，你看我现在多正常。”

    秦风雅扫视一团的小侄女，脸上看着挺正常的，就是敢不敢再挤一下杨总？

    秦笑笑自己都说了，“我早上哭是因为杨悦不在，你们看他来了我就没事儿了。”

    “这么粘人，穗儿你当初离开与墅的时候可不是这样说的。不是不爱杨总了？”

    “是啊，我没说我爱他啊。你们听到了？”

    秦风雅挥手，“行行行，不管你了。”

    不一会儿，敲门上响起，秦笑笑吓得在杨悦的怀中缩了一下，“我想回卧室睡觉。”

    杨悦说：“是来送饭的。”

    打开门果然是杨妈，她笑着跑去秦笑笑的身边，“穗儿啊，杨妈今天做的全部都是你爱吃的，最爱吃的，快尝尝。”

    她双腿落地，直接在餐桌上打开饭盒，她囧着鼻子深吸一口气，“是这个味儿。”

    秦风雅去厨房拿了碗筷出来，“今天都坐在客厅的软垫上吃饭吧。”

    饭菜放在茶几上，秦笑笑抱着靠枕放在地毯上，她熟悉的一屁股坐上打坐似的将腿交叠蜷起来，拿着筷子就开吃。

    杨妈看的开心的都合不拢嘴，她中午做饭的时候一听说是给麦穗做的，直接在与墅边做饭边唱歌。

    “少爷，我看这儿也没佣人，你要不让我来这里照顾麦穗一直到考试吧，反正家你也不常回。”

    杨悦：“这里没地方住，而且保姆只请假了一周。想见麦穗一天跑一趟。”

    “好吧。”杨妈的眼睛又落在秦笑笑身上，她笑的眼睛都睁不开，她太喜欢秦笑笑这个孩子了。

    餐桌上，杨悦的手机响起，他起身要去接电话，秦笑笑立马跟着过去。

    杨妈不知道秦笑笑经历了什么，只是笑着对秦风雅和欢颜说：“这麦穗儿啊心就是长在少爷身上了，少爷走哪儿她跟哪儿。”

    阳台处杨悦挂了电话，他微微侧头，眼皮下压望着抱着自己胳膊的少女。秦笑笑也能感受到他在看自己，少女仰脸看着他的眼睛，“杨悦，你会不会觉得我和以前一样烦人？你去哪儿都黏着你，睡觉要你陪，不见你就哭，然后还特别矫情。”

    “不会。”

    秦笑笑乖巧的点点头，“我会早点克服恐惧，不让你感到厌烦。”

    “麦穗，我说了，我不烦你。”

    秦笑笑咧开嘴角，她笑了。她知道现在是自己的后怕时间，家里的人都在担心自己出事，毕竟上午醒来看到杨悦没在她受到了惊吓在大叫，她的下意识行为已经吓到了家里的小叔叔和欢颜，幸好杨悦没看到早上的她。

    秦笑笑也不知道为什么，从小到大这么依赖无比信任杨悦。除了杨悦，小叔叔她都有些不放心。

    仿佛，杨悦是她头顶的一片天，她坚信，只要和杨悦在一起，任何困难都不是困难。

    秦笑笑额头撞在杨悦的肩膀上。

    杨妈等了一会儿，她在屋里喊：“麦穗，赶紧来吃饭呀，凉了就不好吃了。”

    秦笑笑拉着杨悦就跑过去吃饭。

    下午杨妈赔了会儿秦笑笑，她就收拾东西离开了。

    杨悦也接到了消息说藏起来的几人已经找到。

