    11月5日，周四。

    宝可梦卡牌发售的三天后，热度已经蔓延到魔都的周边地区。

    校园内的小卖部，对进货这种样式普通的新桌游，还有些疑虑。

    但热销的程度，很快让商贩们笑得合不拢嘴。

    盗版的问题紧随其后。

    卡牌表面的防伪标识，算是防盗手段的其中之一。

    由于政策的扶持，盗版的成本过大。

    再加上宝可梦卡牌，走的本就是薄利多销的路线。

    少量的盗版商，优劣程度也一眼就能分别。

    宝可梦牌几乎侵占了校园市场，风靡程度堪比当年的溜溜球。

    当然，由于对战规则略显复杂。

    大家更愿意，玩字面上的“打卡”，也就是看谁先把对方的卡打翻过来……

    “这段时间，辛苦大家了。”

    工作室里，随着奥利薇通知放假，众人爆发出一阵欢呼声。

    后续的项目，除了《植物大战僵尸》的圣诞节DLC，还有便是《宝可梦卡牌》的城都扩充包。

    当然，这些项目并不急于一时。

    空荡荡的办公室里，奥利薇坐在办公椅上，继续开始了工作。

    电话响起，奥利薇接通后道：

    “这里是宝可梦公司。”

    “您好，我是得文公司驻魔都的负责人，向贵公司汇报一下海外的发行情况……”

    宝可梦卡牌，在海外的火热程度，甚至更胜一筹。

    有了得文公司的协助，几所知名的训练家学校，都掀起了卡牌的风潮。

    尽管拒绝了收购的提议。

    但‘宝可梦公司’以及创始人陆野，依旧成为了得文公司极为注重的商业伙伴。

    “短短半年内，能推出如此多现象级的作品。”

    负责人忍不住道：“还真是难得一见的商业天才啊。”

    “的确。”

    奥利薇点头，心中却是另一番想法。

    以冠军为目标的陆老师，这不过只是他的副业。

    好比影后卡露乃，以及开办华丽赛事的米可利。

    赚钱，只是为了更好地培育精灵。

    为了他的这个梦想，我也得加倍努力才行。

    ……

    一阵冷风吹过陆老师的脊背。

    瞥了眼手里的‘魔法闪耀’，忍不住打了个哆嗦。

    宝可梦卡牌火了，陆老师是知道的。

    但薄利多销的路线，又因为上架不久，目前私人账户上还没存款。

    训练‘魔法闪耀’，氪金又是少不了的。

    坐回沙发上，陆老师心情微妙，手机忽然振动。

    “东西你收到了么？”希罗娜道。

    “收到了…”

    “我想了想，这正好挺适合你的。”

    希罗娜道：“我记得，仙子伊布的特性，是妖精皮肤。”

    “虽然魔法闪耀的威力，不如报恩，但却能增强仙子伊布对于妖精皮肤的感知力。”

    “至于波克比。”希罗娜微笑道：“和闪光结合起来，也是能轻松学会的。”

    陆野微微一怔。

    陆老师家的仙子伊布，之所以是物攻向，正是因为‘妖精皮肤’的特性。

    这种特殊的能力，会为仙子伊布雪白的毛发，覆盖上一层特殊的气场。

    包括柔软的粉色缎带，也会因为这种气场，而一瞬间变得锋利。

    从某种角度来说，‘妖精皮肤’，倒是和‘武装色霸气’有异曲同工之妙。

    毕竟，‘武装色霸气’的别称，就叫‘流樱’，很符合小家伙的外观……

    而‘魔法闪耀’，能提升这一能力，并增强小家伙的远程手段。

    仅从增加自保能力这一点来说…陆老师有些心动。

    “那么…开销大约在多少呢？”陆野问道。

    “光粉，可以提升魔法闪耀的训练效率，还有就是妖精宝石……”

    希罗娜想了想道：“一只精灵，大概在100W左右，倒也不是很贵。”

    和大佬们相处久了，陆老师也逐渐理解了大佬们口中的物价。

    因为她们采用的，都是最顶级的训练方法，在物资上自然也会选用顶尖资源。

    陆野脸色一变。

    反应过来后，陆野沉吟的点点头：

    “确实不贵。”

    自从还清欠款以后，整个人都膨胀了呢！

    区区两百万…大不了再问大吾桑要个分期贷款好了！

    “对了，那个卡牌，可以线上联机嘛？”希罗娜问道。

    “现在还没做线上版本，等之后会研发的。”

    “是嘛。”希罗娜略带遗憾道。

    “要不然试试…再来把对战？”

    希罗娜抬起头，精神抖擞道：“来！”

    ……

    训练‘魔法闪耀’，真的是件相当轻松的事情。

    把‘魔法闪耀’丢给耿鬼。

    让它自己参悟透了，传授给其他精灵就行。

    由于最初的鬼斯，诞生于光学污染，对这类招式有着天然的相适度。

    再加上，耿鬼本就能学习‘魔法闪耀’，进度简直突飞猛进。

    这天下播后，陆野去公牛俱乐部转了一圈。

    正看到耿鬼带着波克比和仙子伊布，训练‘魔法闪耀’的场景。

    “口桀~！！”

    随着耿鬼的叫声，一簇耀眼的光轮从它的眼中绽放。

    近乎‘激光眼’般的魔法闪耀，扫过标靶，‘呲’地留下一排焦痕。

    旁观这一幕的夏泉，不由咽了口唾沫。

    这批标靶，是最近才刚配备的，能承受职业级的招式威力。

    短短半年，陆老师已然培育出了一只道馆实力的耿鬼。

    这顶级的培育水准，绝对不是新人就能办得到的。

    想起当时，赛区冠军假装菜鸟的场景，夏泉就不由恨得牙痒痒。

    另一边。

    仙子伊布的魔法闪耀，可以增强‘妖精皮肤’的感知力。

    蝴蝶结绽放出的光芒，除了杀伤、致盲对手外，还能留给仙子伊布突脸的时间……

    至于波克比。

    小家伙开心地拍着小手，像小天使一样，身上泛着柔和的光晕。

    虽然威力不大，但波克比还才刚出生不久。

    这惊人的天赋，令陆野不由扶额。

    “果然和阿金那只一样，是只6V的波克比啊……”

    这时，陆野的视线，落在了仙子伊布身上。

    ‘魔法闪耀’后，它雪白的毛发上，镀上一层淡淡的光晕，煞是好看。

    这也是为何，‘魔法闪耀’经常会被用于协调大赛的原因。

    陆野微微一笑，望了眼耿鬼，笑容却突然僵住了。

    耿鬼龇着牙，身上泛着粉色的光芒。

    蹦跶了一下，朝陆野比了个耶。

    “口桀(??????)?！”

    溢着血水的眼珠子一眨，堪称古灵精怪。

    要是给耿鬼安上蝴蝶结和魔法棒，简直可以去COS魔法少女了！

    “仙子伊布和波克比，我还可以理解……”

    陆野愣了片刻，大叫道：

    “魔法少女耿鬼是什么鬼啊！”

    “口桀？”

    “你眼珠子掉了啊喂，真的没问题嘛！”

    ……

    日落黄昏。

    陆野瞥着招式列表里，多出的‘魔法闪耀’，不禁叹了口气。

    波克比虽然尚未学会，但凭借它的天赋，和耿鬼的谆谆教诲，想必也只是时间问题。

    陆野望天。

    说起来，魔法少女耿鬼，加上仙子伊布和波克比，这仨都能组个偶像团体了吧！

    为了成为冠军，出道吧，耿鬼酱？

    陆野停下奇怪的脑补。

    望向身旁的耿鬼，神色复杂道：

    “辛苦你了，耿鬼！”

    “口桀！(*≧▽≦)”

    对耿鬼而言，每次训练都是一件开心的事。

    除了能吃到顶级的能量方块，还有便是为主人完成梦想的喜悦。

    只不过是让大家变强而已……

    这点小事，就不需要主人亲自道谢啦~！

