
　　这些女人多多少少都有错。

　　说她们是始作俑者，这就有点严重了。

　　但岳灵芝并没有反驳王副将的话。

　　每个朝代都有它的律法。

　　实行连坐法，相比较诛九族，已经算是很人性化了。

　　王副将也不过是照规章制度办事。

　　那些女人听到王副将的喝斥，统统都在哭。

　　岳灵芝突然想起了光头佬的小妾，她又扫了她们一眼，发现光头佬的小妾和外母娘都不见。

　　昨天下午，光头佬的外母娘还来求见她，她刚好不在，她便留了口信给她，说她闺女顺利生下一个女儿，已经不再寻死，谢谢她的药丸和她的鼓励。

　　她闺女生的是女孩，应该不会被弄死吧？

　　可三个人都不见。

　　岳灵芝问了一个看管这些女人的士兵。

　　“土匪头子的女人，全部在这里了吗？”

　　士兵恭恭敬敬的回答：“回小王妃，都在这里。”

　　“有没有逃跑的，或者是被杀的？”

　　另一个士兵接口。

　　“有一个刚生了孩子的女人，那些人说她是二当家的小妾，昨天晚上，她和她孩子还有她娘，都被人勒死了。”

　　岳灵芝觉得奇怪：“为什么会有人勒死她们？昨晚上没人看守她们吗？”

　　这些土匪头子的女人们，昨晚上就全部弄到一间房子的客厅里，看管起来了。

　　为什么她们三个会被独独勒死？

　　士兵看了一下两名副将，不敢贸然回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　王副将道：“如实回答就是。”

　　士兵这才告诉她：“本来是要将她们和这些女人关在一起的，但是那个女人的娘亲说，她闺女刚刚生了孩子，不能乱走动。”

　　“那个女人的娘亲还说，王爷和小王妃之所以能去后山杀了二当家和顾长生，是她们报信的，她们是有功之臣，她们不应该和那些人关在一起。”

　　“我们去禀报林副将，林副将说，既然这样，那就准许她们住在原来的二楼。”

　　“但是，今天早上便发现她们都死了。”

　　林副将解释道：“这件事我还特意去问过顾铭，顾铭说有这回事，那个女人刚生完孩子，也确实是虚弱，便准许她们明天再集合。”

　　“谁知道她们会被害。”

　　王副将道：“所以说，有时候，仁慈反而会害死人！”

　　他这话好像是故意说给岳灵芝听。

　　岳灵芝却想到了某种可能。

　　“可有查出来，杀死她们的，是什么人？”

　　林副将道：“不清楚，因为没有派人守着她们。”

　　“有可能是光头佬和顾长生的心腹，因为她们泄露了秘密，致使他们两个逃出去，也被你们所杀。”

　　王副将又是有感而发：“所以说，聪明的，也会反被聪明误，光头佬的外母娘如果不是贪功，就没人知道是她们泄露秘密，也就没人报复她们。”

　　这话听起来是有些道理，但岳灵芝知道，王副将是不满意林副将偏向于顾铭，所以在借题发挥。

　　岳灵芝冷静道：“林副将，所有俘虏都被五花大绑，连这些女人都有人看管，整个腹地全部是官兵把守着，在这种情况下，还会被人混进来杀人，你觉得有可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百三十五章 你觉得有可能吗免费阅读。https://www.23sk.com 