    目标距离……二公里左右。

    ‘嘭！’

    **之声瞬间响起，一枚弹头穿过黑雾的区域，瞬间击中了在远处的目标。

    被击中的目标就像被巨大的力量撕裂一般，在空中断裂为两半。

    在失去飞行能力的目标坠落之时，箭石将头部瞄准了另一个目标。

    从刚才开始，结晶的部队就在试图接近这片黑雾。

    它们看上去像是蟹类幼体，实际上是体长十米多的结晶构造体。

    最重要的是，它们是隐藏着的。

    从视觉上看不出它们的形体，用脑波也无法感知到它们。

    但是，琳依旧能通过检测空气的方式感知到它们，并将这些东西击落。

    刚才，箭石已经击落了最后一个构造体，它再次将头部转向了远处的战场。

    在战场之上，虫群与结晶构造体的战争仍在继续。

    大量的结晶构造体疯狂地射击着周围的虫群，它们大多数用的是散射型的结晶弹，只要一击就能将一个同等大小的虫群兵种打烂。

    结晶构造体大多数是针毛玉造型，扁球型并长满小尖刺的身体使得虫群难以下口，当一群结晶构造体背靠背在一起作战时，结晶的尖弹就会如雨般倾泻，虫群的尸体也将不断地在周围落下。

    即使在无法视物的黑雾之中，它们也能进行作战，它们结晶般的身躯能抵抗微生物腐蚀。

    但奇布查虫的攻击能击碎它们，在虫尸四溅之时，结晶的碎块也会一同飞溅。

    同时，云岛上的爆弹时而射出，轰击着附近的虫群，但面对庞大数量的对手，它们无法在短期内将它们解决，而且在虫群之中，还有一些强大的部队。

    如果再加上虫群有别的援助，‘创造者’的这支部队就会失败。

    箭石张开头部的触手，银色的光辉在触手之间闪烁……

    ‘嘭——！！’一枚高速弹头瞬间射出，它直接穿过正在交战的虫群和构造体，击入了最大的那座云岛之中。

    弹头没入了云岛外围的云层，随即整个岛屿都猛晃了一下。

    但它很快便恢复平稳，没有像之前那一座那样一下就坠毁了。

    看来……即使直接攻击有云层的岛也有效果的样子。

    ‘轰！’另外一声爆炸在黑雾的边缘响起，狙击者的弹头引爆了附近向箭石飞来的结晶。

    ‘创造者’已经明显想要摧毁箭石，它们用一种隐藏性很好的爆弹——矛型结晶弹对箭石射击。

    这种长矛形态的结晶弹完全处于隐蔽的状态，和那些结晶构造体一样，是试图偷袭箭石的东西。

    但是琳总是能在它们接近之前就发现它们，然后将它们击落。

    不管隐蔽的再怎么好，在接近黑雾的那一刻都会被琳给发现，如果是进入了黑雾，那就根本没有任何隐蔽的可能。

    琳将黑雾的范围扩大了几倍，以防止任何可能的偷袭。

    大部分爆弹都是来自于很远的地方，和战场上的云岛没有关联。

    琳已经让一些侦查部队出动，寻找这些爆弹的发射点。

    同时，‘创造者’就如琳所想的那样，没有对这边展开疯狂的轰击，因为琳现在的射击的箭石几乎都漂浮在船舰的底部动力附近。

    如果它使用威力过强或者大数量的爆弹，就会炸毁自己要保护的船舰。

    ‘创造者’的确相当在意这艘船，虽然琳认为即使不利用这一点也没关系，不过利用了的话，战斗会变得更简单一点。

    这次，两个箭石将头部瞄准了在远处的云之岛屿。

    那些岛屿通常都处在一个位置不动，它们只是在原地释放爆弹或者放出结晶构造体进行增援，即使被击中，它们也没有想移动的打算。

    它们是想着什么呢？或者只是等着被击落？

    ‘嘭！’

    一阵轰鸣猛然响起。

    但这不是箭石击中目标发出的声音，一个箭石感到尾部传来了痛楚，只见后面的甲壳已经碎掉了一大片。

    这个攻击……不是来自于外面，而是这艘船舰所发出的。

    只见在船舰底部打开了一个圆形的通道，之前的攻击就是来自于那个地方。

    在它准备射击的那一瞬间，琳就感觉到了，但是因为距离过近，没有来得及躲避开。

    ‘咔……’忽然，整艘船响起了一阵声音，无数同样的圆形通道在船舰下方打开，大量的结晶爆弹从中飞射而出。

    而箭石这时已经撤退到了距离船舰百米之外的距离，同时狙击者转身瞄准了这些飞出的爆弹。

    无数的轰鸣之声响起的那一刻，琳同时感到了在外面的威胁。

    之前那些从外飞来的结晶爆弹和构造体再次大量地出现在了黑雾之外，它们相隔着一定距离，以极快的速度冲向了黑雾中琳的部队……

    原来如此，这艘船正在改变。

    之前它没有发射过一次，现在却突然有了大量爆弹。

    它可能刚才在内部制造出了这些东西，再配合外面的爆弹一同攻击，试图摧毁琳在黑雾中的军队。

    一半的狙击者转过身，对外飞来的爆弹展开射击，而箭石也展开触手，对这些爆弹进行攻击，它们不单能射击出威力强大的弹头，也能射出大量较小的弹头对爆弹进行拦截。

    在整个部队的射击之下，没有任何爆弹能够接近。

    但在它们轰炸的过程之中，琳也发现了一些特别的情况。

    从船舰底部飞出的结晶爆弹并不全都是飞向这边，有很多的爆弹直接往船舰的甲板上飞了过去。

    “是……姆克图。”

    同时，琳在另一边听到了一个声音。

    脑袋虫现在已经恢复的很好，它能够记起以前的一些事情，不过基本都一直处于一种昏沉沉的状态，而在结晶的爆弹从船舰中射出时，脑袋虫忽然醒了过来，并对琳说道：“它，控制着这里……要找到它，必须……找到它。”

    “姆克图？它在哪里？”绒球对脑袋虫发出了疑问。

    “在深处。”

    “……深处？”琳稍微想了一下，随之让绒球说道：“先离开这里再找。”

    因为，脑袋虫和绒球依旧在……船舰内部。RS

