
        吕学文其实知道，李嫣是不会特意去改变路线的，所以自然不会从一个区域内进入到无限灵域当中。

    他当时的想法也很简单，万一要是碰到，恰巧看到李嫣等人遇到了麻烦，他是出手还是不出手，所以与其遇到这样的情况，不如分开。

    “但我估计，那些袭击我们的人应该不少，不知道他们是否碰到了，又是否顺利的解决。”高玄素说道。

    “这就不是我们能管的了，每个人都有自己的选择，而做出选择，就要承担选择的后果。”吕学文会怎么样，有什么样的遭遇，萧辰可一点都不关心。

    不过对于高玄素，毕竟是同门一场，还是不希望对方出事。

    如今和萧辰走了这一段距离后，高玄素也是发现，萧辰并没有想像中的那般好说话，对于她，她能够明显感觉到对自己的冷漠，似乎也只有面对那些朋友的时候，萧辰才会露出那种温暖。

    不过这一点高玄素到是想错了，要没有发生之前的那些事情，萧辰也不会对她如此，主要是因为她对李嫣的态度让萧辰不喜。

    “萧辰，他们毕竟是我的同门。”李嫣也是发现气氛有些不对，开口说道。

    “是同门，但不是朋友，有的时候，同门比敌人更加可怕。”萧辰摇头说道。

    无法做到完全的信任，还有像吕学文这样的同门，萧辰是不会认同的。

    “我们走吧，他们出没出事，就算呆在这里也无法得知，等天池结束之后，就知道了。”萧辰说道。

    无限灵域任何地方都可以进入，当然也是任何地方都可以离开的，等在这里，遇到吕学文的几率也很低。

    “呆在这里确实没用，看看后面能不能遇到吧。”最后萧辰说了一句，虽然不喜吕学文，但正如李嫣所说，毕竟是同门，最少不能让李嫣处于太尴尬的地步。

    高玄素也是通过这些事情越来越了解李嫣这个男友了。

    看似挺好说话，并且没有什么脾气，但是也只有少数几个人，才可以走进萧辰的内心。

    温柔，阳光的外表下，也有这一颗高傲不容侵犯的心。

    是那种你敬我一尺我敬你一丈，你夺我一栗，我毁你三斗的那种人。

    “第二座天险是一个山洞，虽然我们进入的时候觉得不大，但是其实这个山洞也是绕着天池一圈的。”高玄素介绍到。

    “到时候虽然我们是被分开，但是只要通过考验，离开的时候，我们还是会聚到一起的。”李嫣说道。

    一行人继续前行，在抵达山洞之前，萧辰他们并没有在遇到伏击。

    这也是因为华圣严已经觉得差不多了，在让这些人继续下去，也不不会有很大的收获了。

    也是在萧辰他们离开无限灵域的时候，华圣严同时处理完了抓来的武者。

    要是萧辰与高玄素在这里的话，就会发现华圣严刚刚吞噬完的武者，正是与李嫣分开的吕学文。

    看样子他们没有那么好运，被华府的人抓到，送到了华圣严这里。

    看那恐惧而又后悔的表情，在生命的最后一刻，应该是想起了萧辰的提醒吧。

    在将尸体全部处理之后，华圣严将所有的华府之人聚集到了一起。

    “华少还有什么吩咐，现在大家应该都已经前往第二天险了。”

    “对的华少，最慢的也是在去第二天险的路上了，我们要不要追上去。”

    看到华少，这些人开始自告奋勇，对华少选中他们进入到天池当中，他们可是十分感激的。

    “哈哈，不错，你们做的很不错了，我十分满意，至于剩下的人，已经不用你们了。”华圣严看着他们，笑着说道。

    “这...”

    已经不需要他们了，这是什么意思？

    “华少，那我们现在做什么？”有人试探的问道。

    而一直在暗处，提华圣严一直处理后手的程林，听华圣严这么一说，他就知道这些人的后果了。

    不过他的眼中没有丝毫的怜悯，只有狠辣，而在看向华圣严的时候，有畏惧也有痛恨，但又能怎么样，他根本无法反抗。

    “嗯嗯，你们已经什么都不用做了，在天池密林当中的任务，你们完成的很好，接下来只需要留在这里就好了。”华圣严摇了摇头说道，并且习惯性的舔了舔嘴唇。

    “桀桀，卸磨杀驴吗？虽然只是一些小东西，但是聊胜于无。”与华圣严共生的那xie e灵魂，自然知道华圣严在大什么主意。

    “华少，你说我们留在这里？”有人问道。

    既然已经无需在去抓人了，那他们不能也去天池那里争夺一番吗？只能留在这里，这让他们很迷茫。

    难道华圣严带他们进来，一点好处都不让他们得到吗？那怕只是喝点汤也好。

    “华少，等到了坚天池，我们也是可以为华少开出一条路的，总比留在这里好吧。”有人提议道，还在吐露自己的衷心，希望华圣严可以让他们前往真正的天池。

    “放心，我知道你们对我的衷心，说实话，我很是感动，所以为了让你们的衷心得到最大化的价值，所以你们更加需要留在这里了。”华圣严说道。

    “什么意思？”

    这些人已经完全被搞糊涂了，华少到底什么意思，留在这里，他们还能发挥什么作用。

    “大家都成为我的养料吧，这样你们的力量就可以成为我的一部分，自然发挥出你们最大的用出了！”华圣严最后张开双臂，有些兴奋的说道。

    他看向天空，眼中尽是享受的笑意，因为在他话音刚落，这片区域早就准备好的大阵已经发动。

    在这里的所有人，都将被他吞噬殆尽，包括程林。

    虽然程林知道自己的下场不会好，但是因为他是天宗巅峰的强者，本以为华圣严暂时还对他出手，毕竟在这里，他就是无敌的存在。

    等到有人一天，他可以突破到人皇，说不定就可以摆脱华圣严的控制，但没有想到的是，华圣严现在就对他出手了。

    「本章完」
  