    知道台风过去，甘宁一行才继续上路，被这一波打击之后，大家也算是认识到了大海的危险，再没了之前那种天老大地老二咱老三的劲头。

    嗯，现在是天老大，地老二，海老三，咱老四……

    好在海不存在什么地形困难和道路难行的问题，只要风向好，或者用力划，那速度还是有保证的，半个月后，便过了徐州进入到青州地界。

    这倒不是向导多给力，北边的航线都认识，而完全是甘宁看到海边有人的时候，横渡大海过去问路才知道的，这里已经是青州东莱地界了，绕过胶东半岛，便能进入齐郡范围了。

    （现在这里还不叫胶东半岛，鬼知道这时候叫什么玩意）

    尽管海上一眼望过去除了海水什么都没有，但是甘宁就是看不够，每天有事没事就站在船头吹风。

    今日在船头发呆的时候，忽然看到海岸线上一群黑点正以极快的速度朝着自己这边冲来，甘宁一阵发愣，忍不住眨眨眼对着身边人问道：“妈的，你看那边，这气势汹汹的架势，怎么感觉像是水贼？”

    “头领，这是大海，是不是应该叫海贼？”身边的严豫挠挠脑袋。

    “你说的有道理，应该叫海贼。”甘宁十分认同地点点头，“这海贼听起来就比咱们水贼有气势啊！”

    “头领说的对啊！”严豫点点头，“话说，这些海贼想干什么？海上好像除了咱们没别人了吧？”

    甘宁和严豫对视一眼，“这帮龟孙儿不是来抢咱们的吧！”

    “特么的！”想到这里，甘宁都气乐了，从来只有他们打劫别人，这还是第一次被别人当成目标，高喊一声，“转向，给我迎上去，老子倒要看看这帮海贼有什么手段！”

    ……

    时间稍稍倒退。

    管亥接了王轩的吩咐后便一路朝着东莱赶，他的任务是说降管承，没想到，他个大老粗也有做说客的一天。

    别看两人都姓管，还都是混青州的，事实上，两人真不是亲戚关系，管姓在青州算是大姓之一，所以只是同姓，又同时青州贼的一方首领罢了。

    “快请，快请，今天是什么风把大哥吹来了。”管承听说管亥来了，立刻亲自出门去迎，大家都姓管，管亥武功又远胜于他，他之间见面的时候便称呼管亥大哥的。

    “怎么，还不能来看看你了！？”

    “哪里，哪里了，大哥这么说就见外了，我这里，大哥愿意来还不是随时，只是，听说大哥投了玄德公去享福去了，现在也是正了八经的朝廷将军，我这不是好奇么。”管承一边吩咐手下上些酒水来，一边跟管亥说这话。

    “什么将军，现在老子才知道，这将军都是咱们乱叫的，主公现在是齐郡太守，治下最高不过‘门下督’，想要有将军封号，哪怕是最低的裨将军，也要等主公升任青州牧的时候才有资格认命。”管亥苦笑摇头，想到之前随便一个黄巾头领都敢称呼一个将军，那些世家豪族和朝中之人还不定怎么嘲笑那。

    “啊？还有这一说？这么难的么，当年天师不是天公将军么？”管承顶着个懵逼脸看向管亥。

    “我也是加入到主公麾下才知道，给你说说吧。”管承笑了笑继续说道：“那是天师自己安了个名号，事实上，咱们大汉将军最高是，大将军，位在三公之上，其下是骠骑将军当年的霍去病便是这个职位，再下是车骑将军，前后左右四卫将军，再之下，四征将军、四镇将军、四安将军、四平将军、再之后是杂号将军，最下是偏将军和裨将军。”

    “哈哈哈，原来如此，长见识了！”管承大笑，也没觉得管亥是在嘲笑他，这总事情本来就不是他们这些贼匪能知道的。

    “不知道这次大哥来见小弟有何事。”

    “是有事。”管亥放下酒碗看向管承郑重说道：“我不会拐弯抹角，就直说了，王郡丞让我来的，是为了招降你，郡丞要建立水军，已经从南边江水上招揽了一批人过来，其中一个叫周泰的，也是罡气外放的境界，我与他过了下手，嗯，相差不大，你也过来吧，这边不在意咱们之前的身份，之前做什么的一概揭过，只要以后不犯法就好，虽然没以前自由，不过却是正经身份了，未来也能博个封妻荫子。”

    说到这里，管亥有些脸红，他几乎一直被周泰压制，败招之后干脆落败，那厮打起架来跟张飞差不多，那叫一个狂暴，倒不是力气有多夸张，而是拼命，只要不是致命伤，根本懒得防御，全副心神都放在进攻之上，从气势上就压他一头。

    后来他听周泰说，他是体质特殊，只要当场没死，事后很快就能恢复回来，这种人，他怎么拼！

    “真的，王轩让大哥来招降我！”管承大喜过望，之前一批批青州黄巾投降过去，不少当年不如他的头领都混上了正经官职，他早就羡慕的要疯了，后来管亥都带人投降了，他就更急躁了，奈何刘备的势力没延伸到这边，他连刘备手下的人都没见过，想投降都特么没机会，为这事，他就要急死了。

    现在管亥来招降他，还是王轩的命令，也难怪他大喜过望了，王轩的大名，在青州比刘备也不差多少了，有王轩发话，管承自然高兴。

    “哈哈，你同意就好，王郡丞交代过，你同意之后要带着麾下和船只去台乡，那边有港口和新建的城池，然后再跟我去见郡丞。”

    “报，报大头领！”还不等管承应下，门外便响起一个喽啰的呼喊声。

    “妈的，没见老子在招待管大哥么，你特么要说不出来什么大事，今天非砍了你小子！”管承眉头一皱，一脸不爽地看向进来的喽啰。

    “头，头领。”喽啰吓的哆哆嗦嗦的不知道该不该说了。

    “行了，别吓唬他，你说吧。”见管亥发话，管承这才冷哼一声，“说吧！”

    “头领，外面，海面上来了十几艘船，看样子都是大家伙。”

    “嗯↑？”管承一下站起身来，双眼开始冒光。

