    第1230章 就应该这么玩！

    不仅如此，方大集团还出面找到了汉风的老总宋正坤，想要加入技术联盟，最不济可以实现专利技术互相授权。

    方大集团重新积蓄力量，准备在网络服务、硬件制造、系统开发、内核研究等等方面发力。

    方既明却知道，方大集团之所以能短时间内做到这一点，主要还是进行了精兵简政的策略。别的不说，通过内部管理考核，一大批不符合的人才被重新定岗，甚至重新培训。而实在不符合要求的，已经辞退了。

    从这个角度可以看出，以前的方大集团弊端就在于人祸。

    企业的管理说白了很简单，管好人就行。

    可问题是，人却是最难管的，要想所有人劲往一处使，这绝对是困难重重。历史上，也就一个组织做到了，而且是全国上下万众一心那种。咳咳，方大集团自然没有那个魄力，也没有那个能力。不过呢，肯改正已经很不错了。

    方既明是在拍戏的间隙，了解这些事情的。

    他感慨，关楠教授是打虎不死反受其害。好在科学院选出来的董事会明白，如果不钉死陈大磊，那么以后方大集团就永无宁日。不仅仅是陈大磊，还有方大集团里面的陈大磊心腹嫡系，都是要清洗的。

    所以说，关楠教授还是太理想化了。

    斗争，什么叫斗争？

    不是你死我活，叫什么斗争？

    当初关楠教授被扫地出门，他的研发团队全都被一一清洗，往事都还历历在目，也就六年前的事，关楠教授居然还没吃到教训，也是满离谱的。好在，其他却明白, 一旦陈大磊回来, 那被清洗的就是他们了。所以, 不遗余力搞掉陈大磊的心腹嫡系，甚至裙带关系，都是迫在眉睫的。

    神奇的是, 搞掉了这些人之后，方大集团居然好转起来了, 这就更加离谱了！

    旁人没发现, 但方既明却是发现了, 他似乎给神州培养了一个了不得的对手。不过这也不是什么大事，中国的市场很大, 容得下好几个同类型的公司。世界的市场更大，也能容得下神州和方大。

    至于娱乐圈这边，就更火热了。

    微博的分类里面, 超级女声的热度就没下来过。

    已经进入到了淘汰赛的超级女声, 更是每期精彩亮点不断, 哪怕是随便一个女生, 都有不同数量的粉丝，这就让人惊讶不已了。以前造星, 非得是星探去发掘，然后评估，最后还要量身打造才能推出市场。

    现在不一样了, 让市场自己去选择明星。

    于是，一些人的眼界被打开了, 选秀节目开始酝酿。

    方既明知道，超级女声算是一个“潘多拉魔盒”, 一旦开启，那么就等于破坏了以前的造星体系。但问题是, 随着网络时代的到来, 以前的造星体系也未必适用了。何不趁此机会，打造一个公平、公正、公开的评估体系, 让大家都明白哪些明星是当红的？

    这不，QQ音乐已经在准备, 推出总榜、新歌榜、新人榜, 来打造华语乐坛的评判标准。至于英文歌，那不关QQ音乐的事，一个外语榜就概括了。任何一个账号, 每天只能给同一首歌提供一个播放量, 不管你是循环播放，还是单曲播放, 都是一样的。其实, 还有一个隐藏的条件不给外人知道，就是同一个设备特征码、同一个IP地址登录的账号，你切换再多账号去点击某首歌，一样是一个点击。

    这就杜绝了刷点击量，博取榜单的可能性。这也是飞讯研发的成果，可惜无法公之于众。

    要是换做上辈子的腾讯，巴不得你这些粉丝刷得越多越好，包括什么数字专辑，恨不得一个人买一万张。这样，腾讯是收钱收得手软。赚韭菜的钱，最开心不过了。可惜，方既明不会这么做。

    有些钱能赚，有些人赚了, 是对社会的不负责。

    就好像一些人话都说不清楚的明星，你捧红他了，他不是祸害下一代青少年吗？

    所以, 方既明是坚决不会给刷流量、刷数据的粉丝空间的。

    不过，超级女声有点例外，因为这个选秀是靠短信支持的。

    嗯，也就移动赚翻了。

    一个月产生了近千万条支持短信，让移动第一次看到了短信投票的力量。要知道，这些短信投票，可不是一毛钱一条短信，而是一块钱一条短信！单单是一个选秀节目，就获得了月入千万的毛利，让移动的领导们是惊掉了下巴。

    这，是一个取之不尽用之不竭的大金矿啊！

    方既明之所以放任，是因为超级女声需要移动去宣传，需要得到一些支持。至于以后？等移动互联网时代来了，还有短信投票什么事！

    所以，推出短信投票也没事。毕竟移动赚了钱，也是要分给超级女声节目组的。

    任何事情，有经济收入才能持久。

    如果靠爱发电，那真的是昙花一现。

    方既明注意到，这一届的超级女声确实人才涌现，高手在民间的说法，有那么点可信度。当然了，这些人才都是一些未经雕琢的璞玉，真正的歌手是没有的。歌手哪里是这么简单的，非得有名师指导，天赋异禀才能做到的。不然的话，你凭什么拿爱好去挑战人家的饭碗？

    当然了，也有不少半成品。

    这些半成品呢，是最值得培养的，因为她们经过了一定的训练，也知道自己的优势所在。

    方既明比较看好的，是秦雨虹。

    这个女生嗓子是真的不错，声音辨识度很高，对音乐算是有天赋的。

    如果好好包装，那么培养成一代歌后不成问题。

    王文霞也不错，模样非常适合做明星，还懂得唱歌。走偶像路线的话，应该也有不错的发展。

    至于其他女生，看谁的功力更胜一筹了，方既明愿意全都揽入麾下，然后根据每个人的特点进行量身打造。反正他的脑子里有不少经典歌曲，随便给一首做主打歌，就能确立市场优势了。

    唱片业，就应该这么玩！

    用综艺的成本，去给市场试错，这样才能利益最大化。

    (本章完)

