    我心中颇为苦涩，其他母亲都是孩子的港湾，王有容就恨不得将豆豆分装卖给我。

    想到这里，我又觉得楚婉竹很聪明，知道豆豆会成为我的软肋，先将她安排在私密性极好的托儿所。

    明面上豆豆已经出了国，只有安顿好了一切，我才可以展开手脚对上陈晨。

    可除了张思淼和楚婉竹这两条线，我还能寻求谁的帮助呢？如果请不到外援的话，名扬难逃此劫。

    思索良久，就连怀中豆豆说话，我都没有听清。

    直到脸上传来微微刺痛，我低头便看到豆豆正小心翼翼的伸出手，不断轻抚着我脸颊受伤的地方，孩子气地呼呼吹着。

    我捏了捏她的鼻子，笑道：“我的宝贝女儿，粑粑今天带你出去玩，好不好？”

    豆豆很开心，用力地点了点头。

    我带她去了附近的游乐园，尽量让自己投入进去，像个慈爱的父亲一样陪自己的小孩逛遍她想玩的。

    但陪孩子是个体力活，没一会儿我就累了，抱着孩子坐在休息室里。

    一开始豆豆还满面笑容，不知道怎么就突然沉默了，眼里带着不符合小孩子的忧虑，问我：“爸爸，你会不要我吗？”

    “怎么会这么想。”我怔了一下，极快地回答，心里第一个想法就是周霞对孩子说了什么。

    “豆豆，是不是外婆凶你了？还是她讲了爸爸什么坏话？”

    “没有，粑粑，可不可以不去那里呀。”豆豆摇了摇头，缩进我的怀中，闷声道。

    看豆豆这样子，我有些心疼，但不得不要狠下心来。

    “豆豆乖，爸爸过几天就来接你，到时候带你去儿童乐园玩。”

    “好吧，拉勾勾。”豆豆懂事地妥协了，之后也没再玩什么项目，时间不早了，我就送她回托儿所了。

    回去的路上，我细细的琢磨今天跟张思淼的见面，把人脉关系理了个遍。

    大脑逐渐有些清醒过来，张思淼是李雪的上级，也是霍念纯的人，她自然不会被李雪所制约。

    前段时间李雪出了那么多错，手里的权力早就被分散的差不多了，所以陈晨才会像疯狗一样，想拉我做个垫背的。

    由此可见，张思淼并不是光杆司令，她的权利和李雪势均力敌，现在或许还要更强。

    而无视陈晨搞得动静，一切源头，还在霍念纯这。

    我算是成也霍念纯，败也霍念纯，就算到现在还没有脱离霍念纯的掌控。

    想想，这也就是她给我的教训吧。

    ——

    第二天正午，咖啡厅内。

    我坐在靠窗的位置，瞥一眼窗外的人来人往，伸手朝着不远处的服务生示意了一下：“这边，来一份苦咖啡。”

    话音落下的瞬间，身后传来一阵轻笑。

    就算是不看，我也知道是谁，顺便又添了一句。

    “再来份冰淇淋。”

    霍念纯缓缓坐到了对面，将名牌手提包随意的放在了桌子上。

    “当我是年轻青涩的小女孩，想跟你品尝爱情的美好。”

    柳眉一挑，三分嗤笑，有些漫不经心的高傲。

    像霍念纯这种女人，样貌和气质无一不勾动男人的心，她要是单纯小女孩，早就被骗的骨头都不剩了。

    我不以为然的笑了笑，违心道：“你本就是个年轻的女孩，不过品尝的不是爱情，而是香草味的冰淇淋。”

    不一会儿，服务生已经将咖啡和冰淇淋摆在了桌面上。

    我侧头跟服务生礼貌的说了句谢谢，而对面已经传来勺子触碰杯子清脆的声音。

    正过身便见她正一勺一勺的挖着面前的冰淇淋吃。

    “最近不是挺忙的么？成天混在女人堆了，怎么还有心思找我出来了呢？”

    闻言，我顿了一下，霍念纯突来的话莫名让我有些脸热。

    说的还挺酸，整天混在女人堆，我最近不过是跟楚婉竹多了一些联系罢了。

    于是解释道：“霍小姐，这话说的可不太准确，我都是为了工作，其中也是包括霍小姐的。”

    “呵。”刚说完，霍念纯便冷笑摇了下头，接着看向我：“你要是全然为了工作，也不会被刘凯对付。”

    霍念纯脸上多了一些冷淡，同时也停下了手中的动作。

    “程磊要不是咱们之前的交情，我也不会跟你说这些看似无用的事情，你自己想想吧，退出那一步，便是海阔天空。”

    扔下这句话，霍念纯竟起身就要走。

    动作干净利落，而我当然不会让她轻易离开，直接伸手拦住了她。

    “霍小姐的这句话是什么意思呢？我真的不太明白。”

    霍念纯脚步一顿，俯身慢慢靠近我，近在咫尺之时，缓声道：“意思就是，是你的终究是你的，不是你的，强求的下场就是万丈深渊。”

    咬字很重，说完霍念纯直接推开了我的手臂，径直走出咖啡厅。

    海阔天空，万丈深渊，我现在是处于什么位置呢？

    我还真是不知道了。

    思索间，手机响了起来，看到是都小小，我的心下意识的紧了一下，该不会又出什么事了吧？

    “程总，咱们公司的资料遭到泄露了，我们已经尽快将五个竞拍项目都修改，可还是晚了一步，竞拍只成功了一个。”

    我这悬在半空中的石头加重了几分，起身快步跑了出去。

    公司的资料怎么会泄露出去呢？在接手名扬之后，我第一个整顿修改的就是资料库。

    全公司也就只有三个人能进入，一是我，二三则是都小小和王雨萌。

    等我回到公司的时候，发现整个公司都处于紧张的工作状态。

    应该是竞拍失败之后，大家都惊慌了，项目竞拍并不是一件小事，更何况还是五胜一。

    在整个市都没发生过这样的事情，只能说是名扬被搞了，还是狠搞。

    我大步来到了都小小的办公司，都小小和王雨萌果然坐在沙发上。

    一看到我，两人同时站了起来。

    “程总，我们已经想把损失降到最低，可是真的没有办法，大多数的项目都已经到了拍卖场开始竞拍，也就只有一个下午的来得及。”

