    “二位下榻的地方，就在岛上的酒店吧....”

    　　四处碰壁之后，光滑鹅蛋头和八字小胡长叹一声。

    　　本来，住在民宿里应该是最舒服的，这也是月影岛宣传的特色。

    　　可....

    　　当民宿的女主人们听到榊诚要来之后....

    　　那脑袋摇的，跟直升机一样快。

    　　打死也不同意。

    　　“酒店里有温泉吗？”

    　　高山留美问道。

    　　“有！”

    　　黑岩辰次赶紧点了点头：

    　　“酒店里有上好的海盐温泉，能柔嫩肤质，滋养身体。”

    　　“那就住在这里吧！”

    　　高山留美笑了起来。

    　　榊诚倒是没有意见，只要有床，哪儿都能睡。

    　　“呼....”

    　　黑岩辰次松了口气：

    　　“那给二位开几个房间？”

    　　“一间！”

    　　“两间。”

    　　四目相对。

    　　“开一间房，你爹非杀了我不可。”

    　　高山留美眼睛一转：

    　　“那好吧，开两间房。”

    　　黑岩辰次带着榊诚二人来到了岛上唯一的酒店。

    　　虽然月影岛不大，但这处为游客们准备的酒店，却显得比较豪华。

    　　如果按照星级划分的话，差不多相当于四星级的标准。

    　　毕竟....

    　　月影岛是靠旅游和渔业发展的。

    　　酒店里，第一层是餐厅和温泉酒吧，二至五层则是客房。

    　　黑岩辰次为他们准备了最顶层的两间豪华套房。

    　　做完一切后....

    　　他们两人就找个借口溜走了。

    　　出了酒店，黑岩辰次和川岛英夫脸色陡然阴沉了下来。

    　　两人对视一眼，暂时放下了恩怨。

    　　“你说....”

    　　川岛英夫踌躇着问道：

    　　“那榊诚有没有看出什么来？”

    　　“还用得着说吗？”

    　　黑岩辰次冷哼一声：

    　　“你听他在码头问的那句话！”

    　　“他绝对是知道什么了！”

    　　“该死！”

    　　“我就知道上新组的大小姐不会平白无故来月影岛玩！”

    　　他骂骂咧咧着向车子走去：

    　　“肯定是上新组听说咱们贩毒的事情了！”

    　　“所以派他们来暗中检查！”

    　　对这个说法，川岛英夫十分认同，因为他也觉得事情古怪。

    　　好玩的地方那么多，为什么非要来月影岛呢？

    　　杯弓蛇影，这就是心里有鬼的表现了。

    　　其实榊诚真没想那么多。

    　　他只是觉得黑岩辰次和川岛英夫心虚可疑罢了，也并没打算多管闲事。

    　　“咱们接下来怎么办？”

    　　车中，黑岩辰次点起一根香烟，脸色难看。

    　　“现在还有第二种办法吗？”

    　　川岛英夫咬着牙，目露凶光：

    　　“就算她们现在不知道，可就凭榊诚的本事，两天时间足够他调查出真相了！”

    　　“咱们想活命的话，就必须一不做二不休....”

    　　手掌在脖子上一抹，杀气毫不掩饰。

    　　黑岩辰次心中一惊：

    　　“你疯了？！”

    　　“那可是上新组的大小姐！”

    　　“杀了她，高山越不会放过咱们的！”

    　　“谁说杀她了？”

    　　川岛英夫不屑的摆摆手：

    　　“高山留美不过是个幌子。”

    　　“上新组真正派来查咱们的，一定是榊诚。”

    　　“咱们只要暗中干掉他，譬如失足落水之类的，无迹可寻，谁能怪咱们？”

    　　闻言，黑岩辰次顿时沉默了。

    　　他....

    　　很怕。

    　　双腿都在颤抖。

    　　“怎么，怕了？”

    　　川岛英夫眼睛一眯：

    　　“你可想好了，贩毒的事情一旦暴露，那件事也藏不住！”

    　　“我...我....”

    　　犹豫半晌，黑岩辰次一抹脸，重重的点了点头：

    　　“干了！”

    　　“说吧，咱们怎么办？”

    　　“先去找西本健商量，这事他也有份！”

    　　.....................

    　　榊诚一进房间，就瘫进了床中。

    　　连坐了几个小时船，摇摇晃晃，身心还是很疲惫的。

    　　干脆睡一会儿。

    　　很快，困意袭来，他就进入了状态。

    　　滴！

    　　迷迷糊糊中，他听到了房卡开门的声音。

    　　一个猛子坐起，看向玄关。

    　　房卡就插在门口取电，谁能开门？

    　　“诚？”

    　　背着长刀的高山留美踮着脚，探了个脑袋出来。

    　　眼睛一闭，嘴巴一抿，榊诚无奈的问道：

    　　“你怎么有我房间的房卡？”

    　　“是互通的啊！”

    　　高山留美晃着卡片，笑嘻嘻的说道：

    　　“咱们房间属于情侣包间，房卡能互开的！”

    　　榊诚：“.......”

    　　他活了两辈子，还是头一次听说，房卡能互开的。

    　　曰本人是不是对夜袭有什么奇怪的理解？

    　　还是说有钱人的癖好都很奇怪？

    　　试想，夜深人静，你躺在床上熟睡，呼噜震天响，这时忽然有人用房卡打开了门，悄悄爬进了你的被窝....

    　　演鬼故事呢吧？！

    　　大半夜搞这么一手，心脏病都得给吓出来！

    　　榊诚检查了一下房门，发现....

    　　互开功能是可以关闭的。

    　　只要按下把手上的红色按钮，能打开门的就只有这间房的房卡了。

    　　嘿。

    　　还挺人性化。

    　　榊诚毫不迟疑的按下了红色按钮，顺便把高山留美“送”了出去。

    　　又躺在了床上，刚想美美的睡一个午觉....

    　　高山留美就从浴室走了出来：

    　　“诚，咱们去爬山吧！”

    　　榊诚惊恐的看着她，冲进浴室一看，发现浴室的墙上....

    　　还有一扇门，联通两个房间。

    　　他双手捂住脑袋...

    　　瞬间傻眼了。

    　　这可太TM会玩了啊.....

    　　洗着洗着澡冲进来一个美女，或者彪形大汉....

    　　想想就刺激。

    　　最后，榊诚拗不过她，只能打着哈欠陪她出了门。

    　　酒店的后方就是上山的小道。

    　　进入了青葱瑶莹的山涧里，风声水声花落声，不绝于耳。

    　　高山留美背着手，在石阶上跳上跳下，还一边催促着榊诚快些上来。

    　　她似乎有心事，又似乎没心没肺。

    　　山并不高，只有....

    　　几千个阶级。

    　　登山的乐趣也就在此，当你忍辱负重，登凌绝顶，一览众山小的那一刻，回头再望，你会发现....

    　　他娘的还得走几千阶下去。

    　　高山留美跑的很快，久经锻炼的小腿迈的飞起，如同一只云鸽，“嗖”一下就没影了。

    　　然后，她会在拐角处小心翼翼的探出半个脑袋，看看你跟没跟上。

    　　当看到你出现的那一刻，她会露出笑容，然后继续前进，再等你，循环往复。

    　　榊诚不徐不慢的登上了山顶。

    　　眼前，是一望无际的大海，岛屿在雾中朦胧，若隐若现，如同仙境。

    　　面对美景，高山留美兴奋的对榊诚招了招手：

    　　“诚！”

    　　“你快来看呐！”

    　　“这里有望远镜！”

