    王静的脸一下子就白了，身体一下子就瘫倒在了地上，惊恐的看着那双眼睛，张开嘴就要尖叫的时候，就看到一个人从湖水中站起半个身体，对着她竖起了食指摇了摇。

    这让王静愣了一下，急忙捂住了嘴巴，眼睛直勾勾的盯着对方。

    而这个站起来的人自然是叶秋了。

    他赞许的看了一眼王静，对着她点了点头。

    不得不说这个女人的胆子是真的大，而且还非常的聪明，知道这种时候该怎么做。

    不过当叶秋的目光往下一扫的时候，瞬间就呆住了。

    王静还在惊疑不定，湖水里面怎么会钻出来一个男的，但是她知道说不定自己得救的机会来了，心里面还一片惊喜，可是当她看到对方的目光之后，就愣了一下，接着自己低头一看，娇躯一个激灵又要尖叫了，好在刚才捂住了嘴巴才没有发出声音来。

    她急忙想要站起身来，可是因为刚才太过于惊吓了，她的双腿都有些发软了。

    加上现在的情况，让王静更加的紧张，一时间居然根本没有办法站起来，非但如此，刚才她还急需要解决个人问题，这么一刺激……王静的脸色变得越来越红了，这种情况一旦打开了缺口，那么根本是没有办法阻挡的，她的眼中满是绝望，低着头根本不敢抬起来。

    正在她羞愤欲死的时候，一道声音突然响起了起来。

    “就这样待着不要乱动。”

    啊？

    王静一惊，对方居然还让自己待着不要乱动，他想要干什么？

    他要这么继续看下去？

    这让她心中羞愤无比，想着是不是要跟对方拼命算了，可是这个时候她的双腿还是软的，只能够瘫坐在地上。

    不过就在王静胡思乱想的时候，一阵脚步声响了起来。

    “你在干什么！”

    一道生硬的普通话响起，紧接着那个青年的一个手下朝着王静快步走了过来。

    王静听到这心里面一急，本来就被一个人看光了，这要是再被另外一个人看光，那么她还不如自杀呢，而且这些歹徒谁知道会不会突然兽性大发，急忙撑着身体起来的时候。

    之前那个钻出水面的男人，突然对着她摇了摇手指，接着从腰上抽搐一把匕首，对着王静眨了眨眼睛。

    王静愣了下，很快又反应了过来，咬了咬牙，红着脸瘫坐在那边没有动。

    就在这个时候。

    那个青年的手下已经走到了王静身后，见到王静还没有起来的意思，突然发出一阵猥琐的笑声，叽里咕噜的不知道说了什么，接着说道：“嘿……我帮你，把裤子……穿好吧。”

    说完就抓住了王静的肩膀，探出头朝着王静身前看过去，到时候肯定会看到很有意思的东西。

    可是他怎么也没有想到，这个动作要了他的命，就在他的脑袋刚刚越过王静的肩膀，还没有来得及低头大饱眼福的时候。

    突然，一道乌光在他眼中乍现！“额……”这个大汉愣了一下，正在迷惑这是什么东西的时候，就感觉到自己的脖子一凉，一道像是汽车轮胎里带被割裂的声音响起，他就感觉到自己的脖子像是在往外喷着什么东西。

    这个家伙不由得伸手摸了一下脖子，当他看到满手是鲜血之后，眼中顿时露出惊恐之色，张嘴想要说什么，可是已经发不出声音来了，只能够瞪着惊恐的眼神，缓缓的趴在了王静的背上。

    王静身体一抖，眼神透露出惊恐之色，刚想要转头看看的时候，就见到自己眼前一道黑影闪过，直扑自己的身后。

    那个青年这个时候还在跟自己的手下喝酒，不过就在这个时候突然皱起了眉头，从自己的口袋当中拿出一个盒子打开，就见到几只飞虫从里面钻出来，在半空中胡乱的飞动。

    “不好！”

    青年脸色猛地一变，起身怒吼道：“有人摸过来了！”

    他的几个手下反应也很快，猛地起身就从身后各自抽出一把匕首，朝着附近能够藏身的掩体扑了过去。

    “咦？”

    已经冲过来的叶秋发出了一道惊疑声，这些家伙居然能够提前发现他们，接着目光一凝，看到了青年手中的盒子，不假思索的喊道：“速战速决！”

    “轰！”

    “轰！”

    野狐和风狼的身影同时出现在了一名大汉的面前，在他们身前快速的闪过，同时一道幽冷的光芒一掠而过。

    “噗嗤！”

    那两个壮汉的身体顿时一颤，接着感觉到脖子一凉，不由得发出了一道沙哑的惨叫声，随后瞪着眼睛倒在了地上。

    一个照面，自己的人居然就死了！青年还有剩下的一个大汉看到这愣了下，旋即眼中露出惊恐之色，转身就跑。

    可是这个时候叶秋已经过来了，大笑了一声：“想跑，也要问过我才行。”

    说完身体快速一闪，来到那个大汉身后，左胳膊搂住了这个家伙的脖子，然后右手猛地一挥，对方就感觉到心口一凉，接着什么都不知道了。

    青年回过头看到这一幕，顿时一阵毛骨悚然，急忙从自己的身手拿出一个瓷瓶，打开之后就朝着叶秋扔了过去。

    “这是什么？”

    叶秋心中一动，身手就把瓷瓶接了过来，只见一条像是蚯蚓一样大小的蛇从瓷瓶当中爬了出来，缠绕到了叶秋的手指上，随后身体突然扬起，猛地咬了下去。

    青年看到这脸上顿时露出了残忍的笑容，这是他精心培养的毒蛇，剧毒无比，被它咬上一小口，就算是大象也不可能活下来，普通人只需要几秒钟就没命了，也只有那些蛊术高手才能够活命。

    可是他不认为自己身后这个青年能够活下来，在他看来，叶秋估计很快就会脸色发黑，全身化为黑血而死了。

    不过可惜的是，这种毒蛇他也只有那么一条，要是没了的话又要花费大力气才能够培养一条了。

    当然了，能够活命比什么都知道，青年脸上笑容更盛。

    “额……”可是青年脸上的笑容很快消失不见了，瞪大了眼睛死死的盯着缠绕在叶秋手指上的毒蛇，只见它猛地扎到了叶秋的手指上后，并没有咬下去，而是吐出蛇信舔了舔，随后抬起身体晃了晃，似乎有些迷惑。

    青年脸色顿时变得苍白，自己养的毒蛇像这样子不会进行攻击的行为，只有两个可能，一个就是自己，它是肯定不会攻击的。

    另外一个可能，那就是从这个人身上，它感受到了比起它强太多的生物气息，那么它也是不敢下手的。

    但是自己培养的毒蛇，放在苗疆也是数一数二的毒物，怎么可能会惧怕一般的蛊虫和毒物呢。

    那么只有一种解释，这个家伙是来自哪个大部族的竞选者！ 

