
　　唐若雪跟在秦非身后，直到离开了莫浩轩的视线后她才放心下来。

　　她定了定神，轻声的对秦非问道：“秦总，你给莫浩轩吃的真的是du药吗？”

　　“当然，那可是七日断肠散，没有解药他一定会肠穿肚烂而死的！”

　　秦非道。

　　“啊！”

　　唐若雪闪过一抹感动，她以为秦非是为了自己才惩罚莫浩轩的。

　　“骗你的，那就是一颗十全大补丸，他吃一瓶也没事！”

　　秦非笑了笑，他只有一瓶五毒散，服食之后立即暴毙，根本没有人能活七天时间。

　　“哦！”

　　“要是莫浩轩知道你欺骗了他，他肯定不会善罢甘休的！”

　　唐若雪又闪过一抹担忧之色，她知道莫浩轩可是有强大后台的，不然也不会让他来执掌江夏医药公司的。

　　“秦非！”

　　“你怎么在这？”

　　秦非还未说话，这时候一道熟悉的声音传来，让他微微一怔。

　　“秦芳芳！”

　　秦非眉头一皱，他好像每去一个地方都能遇到秦芳芳，没想到在江夏帝豪居然又遇到了秦芳芳。

　　“秦非！”

　　“你现在已经不是秦家大少，你有什么资格进入江夏帝豪？你要是没什么事情的话还是躲在家里的好，不然到时候缺胳膊少腿的就别怪我没提醒过你！”

　　说话之人正是孙家孙瀚墨，要是之前他对秦非的身份还是有些忌惮的，现在嘛根本就不将秦非放眼里了。

　　“就是，听说他不但公司没了，就连老婆也跟别人跑了！”

　　“这样的人活着，简直就是浪费国家的粮食！”

　　秦芳芳不屑的看了秦非一眼，秦非三番两次都打了她的脸，现在她终于可以如愿以偿了。

　　“少爷！”

　　屠不屈铁拳一握，目光一冷，一股怒火冲天而起。

　　此刻只要秦非一句话，他会毫不犹豫的将这两个人干掉。

　　“不屈！”

　　“我们走！”

　　秦非并不是没有生气，而是他想暂时仁忍一段时间，一旦他达到三转实力，哪怕秦家他也会无惧的。

　　“站住！”

　　“在我江夏帝豪伤了人，你就想这么轻易的离开吗？”

　　这个时候，杜天禄带了一群人将秦非的去路堵截了。

　　“杜天禄！”

　　“你想和我做对？”

　　秦非淡淡的看了杜天禄一眼，他此刻哪怕没有屠不屈在身边也无惧杜天禄这一群人的。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　“正所谓识时务者为俊杰，你此刻已经不是秦家少主，我自然会选择莫公子的！”

　　杜天禄直言不讳，他知道莫浩轩乃是二夫人身边的红人，傍上莫浩轩这乃是最正确的选择。

　　“呵呵！”

　　“杜天禄！”

　　“你选择莫浩轩没错，但是出手之前麻烦你问一下你的主人敢不敢对我们动手！”

　　秦非淡淡一笑，先不说这一群人打不打的过屠不屈，莫浩轩此刻已经被他的毒药惊吓住了，怎么可能敢对他动手呢！

　　“哼！”

　　“有什么不敢动手的？杜天禄你动手就是，我们孙家做你的后盾，出了什么事情有我来担当！”

　　孙瀚墨冷哼一声，他可是记住了秦非对他之前的做法，只要一有机会一定要报仇。

　　“你们上！”

　　“给我拿下他们！”

　　杜天禄听到了孙瀚墨的话后，直接放弃了对莫浩轩打电话，让一群手下朝秦非三人冲去。天籁小说网

　　“冥顽不灵！”

　　“这些人都废了吧！”

　　秦非没有出手，而是淡淡道。

　　轰！

　　秦非的话音刚落下，只见一道青风从他身边划过，屠不屈出手的速度很快，不到眨眼的功夫十几个江夏帝豪的保安已然都被震飞出去。

　　“你不要过来，我是莫公子的人，他不会放过你的！”

　　杜天禄惊恐了，没想到秦非身边这个中年人这么强大，挥手之间就将他十几个手下搞定了。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　屠不屈并未理会杜天禄的吼叫，最后还是将其四肢直接废掉。对于这样的人，他是不会客气的。

　　“秦非！”

　　“你要干什么？”

　　“我可是孙家的人，一旦动了我，我孙家不会和你善罢甘休的！”

　　孙瀚墨退了好几步，他没想到秦非此刻已经不是秦家的人了还这么嚣张，就连莫浩轩的人都敢动。

　　“孙家？”

　　“我连莫浩轩都敢动，你孙家又算什么东西？”

　　“你帮我去找这两件东西，要是找不到的话，那就去等死好了......”

　　秦非拿了一颗黑色药丸送入道孙瀚墨的嘴里，在其背后轻轻一拍，那颗药丸直接被他吞食了下去。

　　“啊！”

　　“你给我吃了什么？是不是du药？你为什么这么狠毒？”

　　孙瀚墨惊恐道。

　　“这不是一般的du药，这是一种名叫七日断肠散的东西，七天之后要是没有解药的话，你就会肠穿肚烂而死的！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“我一定帮你找到，到时候你一定要记得给我解药啊！”

　　孙瀚墨真的害怕了，他知道秦非没有了秦家的身份，也就没有了工作，就连老婆都离开了。

　　这样的人或许真的什么事情都干的出来的。

　　“孙少！”

　　“他是骗人的！”

　　“其实那根本就不是什么du药，而是一颗十全大补丸！”

　　突然，众人身后传来一道声音，大家闻言之后不由一惊，莫浩轩带着两名保镖走了过来。

　　“秦非！”

　　“不知道我说的对不对？”

　　“唐若雪！”

　　“为什么？”

　　秦非闻言，脸色一变，他转身看着一袭白衣而绝美的唐若雪问道。

　　“为什么？”

　　“因为她现在是我的女人，我的女人自然会帮我而不会帮你！”

　　莫浩轩淡淡道。

　　“秦总！”

　　“对不起！”

　　唐若雪露出了一抹惭愧之色，她转身离开了秦非身边，走向了莫浩轩之处。

　　“呵呵！”

　　“你真以为那是一颗十全大补丸？你真以为我真相信你会为我真心实意的办事？”

　　“实话告诉你，这就是真正的七日断肠散，世界上除了我之外没有人能研究出解药的！”

　　秦非淡淡一笑，一个他一直认为单纯善良的唐若雪居然也变了，为了钱也甘愿委身于莫浩轩这个混蛋。

　　“秦非！”

　　“你现在说这话以为我还会相信吗？有没中毒难道还能瞒过周辅仁周老吗？周老已经赶来了。”

　　莫浩轩冷笑道。

　　很快，周老果然来到这里，他给莫浩轩把脉之后发现这血脉之中并未中毒，并将实情告诉了莫浩轩。

　　“秦非！”

　　“原来这是一颗十全大补丸，你真吓死我了！”

　　“还想让我替你找东西，你就死了这条心吧！”

　　孙瀚墨怒道。

　　“呵呵！”

　　“你们是不是忘记什么了？哪怕之前使用的药丸真的是十全大补丸又有什么关系呢？”

　　“du药我身上可是还有，难道不会再放一次吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“忘记给你介绍了，这个人乃是二夫人派来给我的保镖，你那名手下还不一定能打得过他！”

　　莫浩轩不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第91章 十全大补丸免费阅读。https://xs.23sk.com 