
　　李铭将对方的表情变化尽收眼底。

　　心里有了数！

　　看来从黑市走私武器的生意，连这些大家族都不敢染指啊。

　　足以见得猎魔协会给他颁发的许可证价值了。

　　同时，这也更加坚定了李铭拉拢强援的想法。

　　虽然目前有了许可证，但凭他自己没权没势，想做成这门生意，犹如天方夜谭。

　　不过，若是多找几个有底蕴的家族一起合作，便没有那么困难了。

　　而且，李铭深知自己不是经商的料。

　　自己或许是有一些前世的现代商业思维，也有很多这个世界没有的商业点子。

　　但问题就在于，自己没有脚踏实地地做过生意啊！

　　很多短板问题，其实在快跑公司成立以后，李铭就发现了。

　　在这个世界，他的商业眼光是非常长远的，能搞定一些贾仁拿捏不准的决策问题，但反而是日常琐事，他就几乎是白纸一张了。

　　终归到底，他只是个幻想家的角色。

　　真正要将幻想变成现实，还需要那些脚踏实地有经商经验的人去干！

　　他要修炼，并没有太多时间去专门精研商道，也不打算弃武从商。

　　所以最好的办法，就是向王新豪学习，请人管理生意，自己当甩手掌柜，只需要拿捏重要决策即可。

　　想到这，李铭心里有了主意。

　　适当吓吓这两人即可，要是真把人家吓跑了，反而少了两家盟友。

　　他笑道：“让两位见笑了，其实我现在都是瞎想，还没开始正式付诸行动呢，也还没确定，具体做什么生意，只是觉得那几间商铺，闲置也是闲置，不如拿来做些生意。等过几天我去上学了，就没时间做这些了，所以想尽快搞定。”M.23sk.com

　　两人心中一动！

　　黑市的商铺，他们当然有兴趣！

　　李铭没时间打理，他们有啊。

　　要是李铭有兴趣转让，或者租给他们，那就两全其美了！

　　“李铭同学，你们打算什么时候去黑市？”

　　“您看方不方便带上我们呢？”

　　两人的姿态放得更低。

　　看李铭的眼神就像在看财神爷！

　　李铭用脚指头都能想到他们心里在打什么主意。

　　笑了笑说道：“吃完饭就去，两位要是感兴趣的话，正好可以帮我参考参考。”

　　两人心里踏实了。

　　一起去，当然是极好的！

　　哪怕不能拿下商铺，也能跟李铭进一步的拉拢关系嘛。

　　·

　　饭后。

　　李铭带着王浩和这对男女离开。

　　至于小四和另外三个兄弟，李铭就没带了。

　　毕竟地下城那地方，不是谁都能适应环境的。

　　一行人走到酒楼门口时，贾仁赶紧踢了海波一脚，低声嘱咐道：“还不快跟上去！”

　　贾海波愣住：“我不是得招呼宾客吗？”

　　“蠢货！这些人我来招待就行，你只要招待你老大，还有后面那两个人，你千万千万要客气点，知道不！”

　　贾仁颇有些恨铁不成钢，这侄子哪儿都好，就是没有眼力劲儿。

　　“哦哦。”

　　海波虽然不太聪明，但听话啊，忙不迭地追上李铭。

　　“老大，你们去哪儿，我能去不？”

　　“等的就是你！”

　　李铭刚才就和王浩说了，等等海波。

　　王浩说海波今天是主角，要留下来招待宾客，肯定不会来。

　　结果刚说完这话，贾海波就屁颠屁颠跟出来了，好打脸的说。

　　李铭当然是要拉贾海波入伙的。

　　所谓肥水不流外人田，这么赚钱的门路，肯定优先照顾自己人啊！

　　如果一切顺利的话，地下城那几间商铺，以后会由小财迷当掌柜，海波和王浩便是小财迷的左膀右臂。

　　至于其他拉拢的家族，顶多负责地面零售。

　　简言之，黑市为批发点，地面为零售点，两者仅有合作关系，互不干涉！

　　来到地下城，队伍人数瞬间扩充了一倍！

　　王新豪亲自带着管家来了。

　　欧阳家也派了两名代表。

　　以及小财迷和刀疤。

　　他们当然都是李铭提前联系好的。

　　嘴上玩笑说让王浩坑爹，但李铭岂会真的那样做。

　　当然了。

　　现在只要涉及到李铭和猎魔协会的事情，必然少不了梁志超。

　　这支队伍的阵容，足以让普通猎魔人敬而远之，哪敢像对待其他生面孔那般出言调笑，纷纷退避三舍，主动给他们让道儿。

　　一路上，李铭收起玩笑姿态，和梁志超谈起了规划。

　　这是在场所有人第一次看到李铭的谈判能力。

　　一个个大跌眼镜，惊叹李铭的强势！

　　很多猎魔协会绝不可能答应的条件，却在两人一番讨价还价后，梁志超亲口同意了！

　　让所有人不禁怀疑梁志超的身份……

　　这家伙真是猎魔协会派来的代表？

　　不会是骗子吧！

　　而他们谈判的内容，别说是王新豪和小财迷等人了，连梁志超自己都猝不及防！

　　李铭这家伙，居然打算用物资出口许可证，拿来做军火生意！

　　尼玛！

　　一开始李铭根本没说啊！

　　即便说了，协会高层多半也以为他是玩笑。

　　是的，稍微有点常识的人，都知道军火生意不是谁都能玩得转的，根本不敢往这条路上幻想。

　　结果李铭倒好，直接打了猎魔协会一个措手不及！

　　前脚刚拿到物资出口许可证，后脚立马带人来谈判细节了。

　　这就造成了梁志超在谈判中处于绝对下风的局面。

　　因为这不是私下，而是当众！

　　物资出口许可证，猎魔协会总不能当面收回吧？

　　而有了这个，李铭拿来做什么，猎魔协会就管不着了啊。

　　如果猎魔协会是在要反悔……

　　可以！反悔呗！

　　这里有新月队成员，有四个豪门家族，只要梁志超和李铭当场翻脸，这件事会迅速传递到地面，诸多部门势力可是对李铭眼馋得很呢。

　　那么，李铭拍拍屁股走人，损失最大的还是猎魔协会！

　　李铭玩的这一手，简直是不给猎魔协会反应的机会啊！

　　谈判途中，梁志超几乎每走几步，就会拿出手机给协会主席发消息。

　　别说是他，连协会主席都被李铭突袭给整懵了。

　　最终，双方达成一致！

　　同意了李铭的一切条件。

　　而猎魔协会只附加了一个要求：李铭必须完成协会发布的季度贡献指标！

　　对此，李铭欣然接受。

　　其实他和梁志超心里彼此清楚，所谓的季度贡献指标，是专门针对协会内部成成员发布的。

　　如果只是作为普通登记的正规猎魔人，根本不需要完成所谓的指标。

　　这样做，等于是让李铭成为猎魔协会的正式内部员工。

　　而他的任务，仅有一个：上交魔物标本！

　　可以理解成，猎魔协会同意他做军火生意的条件是：他正式加入猎魔协会，并按照季度上缴一定数量的魔物标本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第354章 猎魔协会的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 