    秦始皇哑然失笑。

    说的也是，种点祥瑞也没什么问题。回去后就让少府安排，开垦出片田地。每日干点农活，也能稍微放松些。

    “依国师来看，扶苏如何？”

    正钓鱼呢，秦始皇突然没来由的问了这么句。

    所以，他这是真钓鱼？

    “扶苏为长子，为人勇敢刚毅。只是太过耿直，扩土强国难。”

    白稷给出了自己的看法。扶苏在民间的威望毋庸置疑，就说陈胜吴广起义的时候，就打着扶苏的旗号。他虽然亲儒疏法，却也没多少问题。

    现在的儒家不至于和后世类似，一大票直言不讳，动辄拔剑动武的儒生。就说鲍白令之便是儒官，可却敢当朝说出秦始皇的不是，甚至还讥讽秦始皇。

    在白稷看来，不论儒法皆有其局限性。顺应时代的发展，而做出应有的变化。

    扶苏有其缺陷，他成为皇帝，或许难以开疆辟土，但黔首可能会过的更好些。当然，这些都只是白稷的臆造猜想，毕竟扶苏最后自杀了。

    “胡亥呢？”

    “他是个不错的磨剑石。”

    “哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑，鱼竿一抖，鱼儿上钩了。

    “若按国师来看，两人选谁合适？”

    “你现在没必要想这些，起步能活到百岁。等你什么时候真的力不从心，或者想要放手的时候，再考虑这些便好。”

    这个问题谁都无法回答，这事还早的很。秦始皇也是这么干的，临死前才立下遗诏。

    其余大臣都已经心满意足的走了，他们都是大地主。拿到祥瑞后，都想着回去赶紧种上。这可都是好东西，等收获后再慢慢推出去。倒也不用担心他们会藏私不给黔首，等土豆丰收后自然会传出去。

    有胖子在，这些勋贵手里的资产都是他的。他们捞点好处没什么，可要涉及到秦国根基，胖子第一个不答应。

    本来这些朝臣是不愿意走的，最后被白稷生生赶走了。蹭一顿饭就算了，还想蹭晚上这顿？

    没门！

    像是李斯等人还是留了下来，到处巡视。齐轩无力的瘫坐在地上，不断捶胸顿足，说是遇到了劫匪。这些大臣下手虽然黑，却也不是不给钱。

    一张麻纸，十钱。

    白稷是看出来了，这些勋贵个个都是土财主。这买卖做的简直划算了，他都想再开个分店狠狠捞金。

    不是他黑心，是因为这些勋贵自己出的价。白稷本来都没打算收钱，这伙勋贵死活非要把钱送来，他也只能勉为其难的收下。

    当时来谈价的是李斯，非常阔绰的开个价。

    “国师，这麻纸五钱一张，可否？”

    “五钱？！”

    注意，白稷这是惊讶的语气。

    李斯眉头一皱，“那十钱？”

    “好的，成交！”

    谈好价格后，李斯相当得意，还表示本来打算出价十五的，没想到这么便宜就买下来。为此，冯去疾和蒙毅都夸李斯机智，竟能从白稷手里省下五钱。

    确实，李斯这可真是太会做买卖了。这样的商业鬼才最好是多来几个，淳于越估计能乐的睡不着觉。

    炼钢厂就没什么好顺的了，像是马蹄铁马鞍和马镫他们都已经装备齐全。特别是马蹄铁，制造起来实在是算不上多难。

    “剩下这些祥瑞，国师准备如何处置？”

    “泾阳这边再给些，剩下的便让喜君交给其余几个邻县了。”

    白稷是早早便已准备好。现在泾阳忙的要死，接下来还得秋收，到时候会更加忙碌。不能光泾阳这忙活，其余临县也得忙碌起来。

    从古至今的农户皆是不怕吃苦的，但人的精力终究有限。很多人现在都在作坊内任职，一天工作时间起步两个时辰，再算上其他的话，根本来不及。

    土豆玉米都受过白稷仙法改造，需要精心伺候。沤肥浇水这些都会占用他们大量的时间，根本无暇顾及别的。

    “可行。”

    秦始皇思索片刻后，便给出自己的看法。土豆玉米早晚都要推出，早早让临县的接触也是好事。

    “国师这些天准备的如何了？”

    “火箭弩每日二十支，都已秘密储存，放心便是。”

    “有劳国师！”

    白稷算过，等咸阳主力出城讨伐匈奴的时候，他手里最起码有上千支火箭弩。只要节约点用，对付匈奴是绰绰有余。

    旁边的淳于越则是嘴角直抽抽，秘密储存？

    呶，就堆放在后院库房呢。也没人看着，进进出出的人多的很。

    淳于越自然不会明白，其实有白稷在，放什么地方都无所谓。在他的神念范围内，只要任何人触碰木盒，他都会感知到。

    进过餔食后，白稷便带着胖子出门遛弯去了。

    作为泾阳大地主，左右护法肯定是要有的。胖虎灰狼，金雕黄狗。浩浩荡荡的一大群，就连玄鸟卫都因此黯然失色。

    胖子最后选择在田埂处，让李斯安排工匠立碑刻文，这也算是胖子的传统艺能。大概就是记录祥瑞破土的时间和产量，然后感激先祖保佑，还有就是对白稷功绩的肯定。

    抚摸着石碑，望着粟米稻穗，胖子久久没有离去。

    几人一边走，一边聊。

    “每年秋季，匈奴便会南下，抢掠粮食。乃至冬季，草木凋零。失去粮食的黔首难以为继，秦国便只得调动粮草。”

    诸夏传统便是做各种腌菜腌肉。萝卜晒制后就成了萝卜干，青菜腌制后就成了咸菜，还有各种腊肉咸肉。可能说缺失些营养，但总不至于饿死。冬天一来，也无法讲究。

    冬天，是最难熬的季节。

    三九腊月天，大雪纷飞，万物凋零。白稷看过黔首冬天用的被褥，里面填充着亚麻绒毛，很薄。穿的是袍，以粗麻棉絮制成。富裕的人会在袍外面套个外衣，没钱的就直接是件袍子。保暖效果是有，但很差。

    白稷轻轻叹了口气。在这个什么都没有的时代，想要活命真的不容易。夏天倒不怕，热了便下河冲凉。可冬天一到，便是冻死人都不稀奇。

    “今年只能忍着。”

    “年年都如此。”

    “其实这问题在搞定匈奴后便能解决。”

    “嗯？”秦始皇顿时来了兴趣，“如何解决？”

    白稷神秘一笑，“有道是羊毛出在羊身上，只要学会薅羊毛，若干年后黔首自然都能用上羊毛大衣。”

    “薅……薅羊毛？！”

    李斯的声音都在颤抖。

    这字……他竟然不会写？

    现在中原是没有剪羊毛这概念的，包括匈奴在内。当然有人直接把羊皮带毛拔下来，做成皮衣用作取暖。听说在遥远的国度，已有游牧部落开始利用羊毛制成毛衣。

    现在饲养的家羊大部分皆是绵羊，不过品种和后世有些区别。羊毛还没太夸张，比山羊要厚实些。还有专门的人会修剪羊毛，大部分是填充褥子裘袍。但是，并没有做成毛衣的。

    “唔，大概就是修剪羊毛的意思。”白稷轻飘飘的开口，“在春秋两季修剪一次，利用羊毛可以制作成毛衣。物美价廉，足以取暖。”

    “毛……衣？”

    “这如何做成毛衣？”

    白稷有些脑壳发晕，这问题他也不知该如何回答。

    他是修仙的，可不是薅羊毛的。白稷只知道个大概，知道有这说法，可要说具体该如何做，他也不清楚。

    “等以后再说。”白稷故作高深，等拿下匈奴再说，现在还不知能俘获多少牛羊。而后，慢慢说道：“其实，这也是秦国控制燕赵降卒的手段之一。”

    “国师何意？”

    秦始皇顿时来了兴趣，面露不解。

    “草原不善耕种。燕赵降卒定居河南之地，需要秦国的粮食。今后只要燕赵降卒将羊毛牛角等物资交予秦国，秦国便可以物换物给他们粮食。双方各取所需，互通有无。”

    用廉价的羊毛就能交换到宝贵的粮食。

    这买卖就算在匈奴看来，也是极其划算的。

    当然，人心永远是喂不饱的狼。以后燕赵降卒可能会起反心，只不过还是得掂量掂量自己的能耐，和平大蘑菇可不是吃素的！

    一手胡萝卜一手大棒，这才是强国姿态。

    秦始皇蹙眉思索，李斯等人也在想着这个问题。姑且先不讨论降卒，若白稷真的能以羊毛支撑衣物，那秦国可就发了！

    勋贵以丝，贱者以麻，这就是现在的规则。听白稷意思，羊毛制成的衣物极其保暖。只需一件，便可起到非常好的效果。再套上外袍，绝不至于被冻死。

    “你想啊，现在秦国粮食是不够，未来却是绰绰有余。这些饿狼是杀不光的，一批接着一批。秦国完全可以利用这种手段，控制草原。他们想要活命，就得用羊毛来换粮食。该如何定价，秦国牢牢掌握着主动权。”

    “国师此举岂不是在喂狼，不怕将来反咬一口？”

    李斯冷冷开口。

    “放心，有我在呢。”

    白稷无比自信的笑了起来。

    这笑容，李斯看的有些渗人，更是令他无言以对。

    别人说这话是自大，白稷说这话还真没什么问题。

    “不听话的单于，杀了便是。再扶持个听话的单于，慢慢为秦国牧羊，很简单的。”

    ……

    遥远的广阔草原上，某位单于打了个哆嗦。望着正在吃草的绵羊，不知为何，他也突然想吃上两口。

