    她自己想着想着就乐了，一笑，就扯到伤口，疼得她立刻不敢笑了。

    开了春的夜晚依旧微凉，她就躺在地上闭着眼睛，安安静静，战马慢悠悠的走过来，停在她身边站着，不时甩一甩尾巴。

    眼睛被太阳刺疼的时候，嬴黎醒了，睡了一夜，她养回了不少精神，刚坐起来，战马就过来，吃着她脑袋上粘上的草，站起来走到水边，掬了水洗洗脸，看着河呆了一会儿，“还是吃兔子吧。”

    让她下水摸鱼，她实在做不到。

    身上有伤，她自己是不可能去追兔子的，所有在林子里站了一会儿，她提了只野鸡出来。

    这鸡憨得很，吃野果的时候都不抬头，随侯过去就给插死了。

    利索的开膛破肚剥了皮，挖出些泥巴一裹，往火堆里一丢，嬴黎窝在旁边等食。

    只是烤鸡还没熟，到是来了两个人，确切的说是一个走路都不稳的老头和五六岁的小孩儿，两个人就远远的站在河边，不停的喝水，眼睛却盯着嬴黎。

    瞧他们的样子，像是逃荒的，嬴黎也没搭腔，可那两人似乎不打算走了，就在河边坐下，老人抱着小孩儿，小心翼翼的呆在那，没一会儿两个人竟然睡着了。

    嬴黎四下看了看，挺理解的。

    荒山野岭，一老一小要是随便找地方睡着了，只怕被野兽吃了都有可能。

    她怎么着也算是个大活人，还带着兵器，在她面前睡，被野兽吃掉的风险很小。

    这种时候，她是好是坏都不重要了。

    嬴黎也没出声，身上的伤让她十分虚弱，晒着太阳，精神也有几分萎靡。

    过了好久，火堆渐渐熄灭，里面的泥巴也被烧裂了，香味窜了出来。

    嬴黎把烤鸡扒拉出来，敲了泥巴正要吃，那个小孩儿就醒了，脏兮兮的脸上，一双眼睛仔仔细细的看着自己，嬴黎扭了一只鸡腿下来，将其他的推开一些，朝小孩儿点了点头。

    小孩子该是饿坏了，急忙跑过来，小心翼翼的看了看嬴黎，确定她给自己吃，也不管烫手与否，抱在怀里就跪下，给嬴黎磕了两个响头后跑向老人。

    不知说了什么，老人颤抖着身躯跪下来给嬴黎磕头，祖孙二人瞧着都快哭了，无比珍惜的吃着烤鸡，连骨头都不舍得丢掉，仔仔细细的收起来，似乎准备留着肚子饿的时候再舔一舔。

    这样的日子，嬴黎很理解，父母死后，她带兵打仗，嬴氏嫡长女，多风光的身份家世，但她吃过树皮草根，喝过血水，饿极了，水里混一点稀泥都要喝下去。

    哪像现在，各种精致的点心随意吃喝，挥挥手就是几十道菜，流水似的吃几天都不带重复。

    她也遇到过好心人，一位逃荒的老人，分了半个野菜馒头给她，没有一句话，递过来就走了。

    那时的心情，与这祖孙俩无异。

    可后来在与大军集合的路上，嬴黎在路上瞧见了老人的尸体。

    那个年月，这并不是稀奇事，但念在半个野菜馒头的恩情上，她着人埋了一条路的尸体，让他们不至于被野狗分食。

    吃着鸡腿想起这些，嘴里的肉越发索然无味，还没吃完，她就闭着眼睛开始打盹了。

    那对祖孙手脚很轻的走过来，嬴黎知道也懒得理会，虽然她现在虚的厉害，但也绝对不是这一老一少就可以欺负的。

    可她想多了，老人很快走远，只剩下个孩子留在自己身边，嬴黎正发愁是不是自己遇上了丢孩子的事，老人就回来了，嬴黎没睁眼，他带着小孩儿又磕了头才走。

    嬴黎这才睁开眼睛，瞧见自己面前的杂乱的草药，才明白老人看见她受伤，给她找草药去了。

    翻找出自己认识的，去河边洗洗干净就塞进嘴里，苦涩的药汁让人作呕，但她强忍着咽了下去，等休息够了才再度上马出发。

    战马为了找水，脱离的方向，但好在离着雄关不远，所以嬴黎也不着急。

    她走得很慢，时不时歇一歇，不再逞强。

    五天的路程嬴黎走了十天才慢悠悠的到，驻守雄关的小将军高兴坏了，麻溜的就把情况告诉他。

    燕忱白带着五万援军去了雄安，杀了瓦剌一个措手不及，为了困死燕靖予，雄安的瓦剌倾巢出动，以至于燕忱白没费多大力气就把雄安占据了。

    围城的瓦剌撤兵回援，燕靖予整兵杀出，前后夹击，瓦剌惨败。

    “知道了。”她的反应很平淡，紧紧抓着小将军：“先拿点吃的。”

    她快饿死了。

    小将军连连应声，急忙去给她拿吃的。

    吃饱喝足，找了大夫仔细上药，嬴黎让人抬了把藤椅出来在树荫底下吹风。

    她在雄关养了七八天，大周军大捷，瓦剌逃往通海关的消息就传来了，燕忱白也不再等着雍王，与燕靖予带着七万人，就去了通海关。

    嬴黎想着，这对兄弟俩应该是准备一口吃下通海关。

    结果第二天这俩儿就回来了，嬴黎听到消息还不信，直到燕靖予大步进了她养老的小院。

    血衣残甲，清俊少年狼狈的不行，瞧见她后脸色一沉，像是要发火。

    不好，这小子要训人，八成是因为自己带伤求援的事儿。

    嬴黎立马朝他跑过去，在他开口之前直接抱上去：“怎么伤成这样？”

    燕靖予：“......”

    他这个火是发还是不发？

    “你相信燕忱白，可我不相信，我怕他耽误时间让你危险。”嬴黎竭尽全力的演：“所以，我就自己出来求援，我把烨王他小舅子打了，又闯祸了。”

    燕靖予静默了好一会儿才说话：“没事。”

    “真的？”她娇气的不像样子：“你不生气了吧。”

    “嗯。”燕靖予无措的垂着双手，并不敢揽住她：“你的伤怎么样了？”

    嬴黎拿起腔调：“还没好，我没和嬴淮他们一起，怕耽误行程，不过我认识治伤的草药，自己找了些用上。”

    “何必呢？”

    “你是不是想骂我？”

    “不是。”

    “那...”嬴黎松开他：“就去洗洗吧，你都臭了。”

    燕靖予：“......”

    变脸这么快吗？

    “记得上药。”她瞧着燕靖予身上那些伤：“把自己收拾清爽了再出去，突然退兵，必定有人不解，如果太狼狈，反倒失了底气，就算是暂退，也要有气势。”

    燕靖予握住她的肩膀：“那你知道我是怎么想的吗？”

    “知道。”嬴黎笑了笑：“朝廷的威信已经打出来了，主要的三座城池都握在手里了，拿下其他城池只是时间问题，由燕忱白主持也不会出错，你只管回去领罪就好。

    其实你们想拿下通海关很简单，但是，烨王想要趁人之危，那就要给他点教训，你数次抗旨，就算是拿下了通海关，想弄你的人也会给你问罪。

    所以，大可把攻克通海关的事让出来，最好由烨王的人接手，你回去请罪，将士们肯定会不忿，不管是谁来，想要聚拢军心都不容易，这样一来，通海关迟迟无法攻克，才能让大家看见你的本事，没有对比怎么比较出厉害？”

    他挤住嬴黎的脸：“还能想明白这些？”

    “废话，你真当我四肢发达头脑简单不成？”本姑娘和你祖宗玩心眼的时候，你在哪儿都不知道呢。

    他摇摇头：“阿鲤，那你等我，我们一块过去。”

    他跑着去换衣裳，嬴黎笑眯眯的目送，刚把他送走，嬴淮就来了。

    “姑奶奶，你的伤好些了吗？”

    嬴黎拍拍自己的胳膊：“没，但不至于要命。”

    嬴淮满是担忧：“晚辈不孝，让您受苦了。”

    “这有什么？”嬴黎毫不在意：“从军打仗哪有不受伤的？你就说我带兵打仗的时候帅不帅？”

    嬴淮点点头：“姑奶奶凭五千人拦截五万瓦剌的事，如今只怕都传遍的，传信回京的人，都将姑奶奶说成了天神下凡。”

    “哼，那当然~”她嚣张坏了。

    等燕靖予收拾清爽，他们一块去了大堂，所有人将军都聚在一起，燕忱白讲了几句接下来的布局，燕靖予表示肯定，然后才说自己的事。

    “此次事发突然，但我的确抗旨，如今局面稳住，我也要回去请罪才是，这里的一切，都有劳兄长与诸位将军了。”

    果然，他这么一说，好些将军的脸色都变了：“世子立下大功，难不成朝廷还要问罪。”

    “不单是我，还有嬴姑娘。”燕靖予看了一眼坐着的嬴黎：“我二人抗旨再前，私自带兵在后，皇上虽然有心功过相抵，但总有人不服，为此回去请罪是理所当然的事。”

    嬴黎也要被问罪，这些将军更不服了。

    陈兴直接站出来：“嬴姑娘拦截瓦剌，又在通海关拖住瓦剌，这才能让我军顺利拿下雄关，世子平定了凉州兵变一事，又在上坯打出了我军的威风，如此大军，该请功才是。”

    “就是，该请功才是。”

    好些人都不服，燕家兄弟俩对视了一眼，他们的目的达到了。

    燕忱白适时开口：“我的折子已经着人送回去了，荣泽意图置你我于死地未成，烨王一党必定不会善罢甘休，此次回去，多加小心。”

    “嗯。”燕靖予点点头：“我定会小心，只是拿下通海关驱赶瓦剌的事，就要拜托诸位了。”

    他将深明大义演到了极致，一群将军心有不甘却也只能应承下来。

    第二天一早，燕靖予带上嬴黎叫上枫扬，三个人就上路了，嬴淮留下帮燕忱白善后。

    一路上，枫扬赶车，燕靖予同坐在车辕上，留嬴黎一个人在车里呼呼大睡。

    她觉得自己可以骑马狂奔了，但燕靖予不答应，在他眼里，嬴黎就是个柔弱不能自理的主。

    半道上，他们收到了消息，雍王已经平定了原本打算支援通海关的五万兵马兵变一事，燕靖予也放心了许多，但心里的想法却也多了起来。

    睡够了，嬴黎也会换枫扬进去睡一会儿，他年纪小，这一次也吃尽了苦头，满身是伤，并不比他们俩好太多。

    同坐在车辕上，嬴黎也会问问赶车的燕靖予：“你觉得你爷爷这个皇帝当得怎么样？”

    “一般。”他回答的很平淡：“不能说毫无过错，但也毫无建树，毕竟一个王朝走到末路，很难有什么丰功伟绩，但稍不注意，就会加快亡国的脚步。”

    还挺诚恳，“那你觉得太祖呢？就开国那个。”

    “善恶齐全。”他看了嬴黎一眼：“功绩虽高，但品性欠缺。”

    嬴黎一把拉住他，激动得不行：“难得有句公道话啊，燕王就是这样的人，那点功绩多半还是靠其他人垒起来的呢。”

    他笑了笑，挪了挪位置抬起胳膊揽住嬴黎：“你对太祖怨念颇深，难不成是太崇拜宣平侯了，所以觉得太祖的言行举止都不堪入目？”

    “你这样想也没错。”

    他噙着笑，没有刨根问底。

    嬴黎盯着他看了一会儿：“我问你个问题，如果我也想当皇帝，你会不会杀了我？”

    “嗯？”燕靖予困惑了，瞧着她忍不住笑出来：“你想当皇帝？”

    嬴黎一脸认真：“对，和你的理想冲突了对不对？”

    “嗯。”他点点头：“的确，你为何想当皇帝？”

    “这座江山本就该是我家的，是嬴黎让出来的。”她这话说的十分大胆，但她不怕。

    燕靖予也没生气，还挺认同：“所有人都知道，大周的江山是宣平侯让出来的，这不奇怪。”

    “所以我现在想拿回来也算是理所当然了对不对？”

    他点点头：“对，换做是我，也这么想。”

    哦哟~这么巧？

    “那我和你就是敌人了。”嬴黎大胆的去踩他的底线。

    燕靖予脸色一沉：“是啊，你竟然想和我做敌人。”

    嬴黎看着他，等着他发火，或者是阴恻恻的威胁自己，提醒自己不要自不量力。

    结果，他意味深长的飘过来一个眼神：“不过，我有一个很好的主意。”

    “什么？”

    他笑了，凑过来靠着嬴黎的额头，离她很近，认真说道：“我娶你，等我做了皇帝，立你为后，我们俩生个孩子，让孩子做皇帝，这样就不冲突了，反正不管是你做皇帝还是我做皇帝，都得找人生孩子不是？”

    “知音啊。”嬴黎激动了：“我也是这么想的，生个娃，问题就解决了。”

    他笑的暖人，细细瞧着嬴黎，恨不得将她所有的笑容都融进眼里。

    这样爽快直接的性子，他真的好喜欢。

    “世子。”枫扬的脑袋不合时宜的伸出来，冷漠的看着他们俩：“你能看着路吗？我们要翻车了。”

    燕靖予横了他一眼，枫扬一激灵，自己个儿缩回去，还识趣的把车门锁住。

    只是车门根本挡不住他们俩的影子，看着燕靖予在嬴黎额头上亲了一下，枫扬扎心了。

    为什么要给他看这个！！！

    你俩进来，老子要去赶车，要看着前面！！！

    把他们俩换进去，坐在车辕上的枫扬舒坦多了，看马屁股也比看他们俩腻歪强。

    赶路，避免不了要投宿，燕靖予最不缺钱，所以吃住都是极好的，最好的客栈，最好的房间，出手就是三间，一人一间，本该互不打扰，结果也不知小二是不是缺心眼，把枫扬的房间放在了中间。

    所以，当燕靖予满怀期待笑盈盈的推开窗户，准备瞧瞧嬴黎的时候，一扭头就看见了开窗通风的枫扬正在伸懒腰。

    四目相对，燕靖予一脸嫌弃冷漠：“我突然觉得你很碍眼。”

    “那又怎样？”受到刺激的枫扬格外硬气：“我就在这待着。”

    被怼了，燕靖予冷着脸关窗，叫来小二，果断把房间换到嬴黎的隔壁。

    一路回去，嬴黎俨然就是个博览群书的学者，无论到了何处，她都能说出此地发生过的大战小仗，许多事情，书上都未记载过来，就连燕靖予都觉得受教了。

    为此枫扬表示了很多次质疑：“嬴姑娘不是识字不多吗？她怎么知道这么多？世子，她是不是假装不识字，套路你教她认字拉近关系的？”

    对此，燕靖予觉得很有可能。

    他果然是被套路强迫的那个。

    一个月的功夫，他们才回到邺城，寒冬腊月离开，酷暑之际回来。

    不过几个月，嬴黎却觉得挺长，她竟然很想丞相府的人，以前南征北战，她对嬴氏族人一点想念的心都没有，这次出来几个月，竟然会这么想。

    为此，一到邺城她就想直奔丞相府，但燕靖予却坚持先进宫。

    即便是请罪，也要让那些人措手不及。

    此时朝会未散，太监禀报老皇帝燕靖予回来的时候，所有人都是一惊。

    进入大殿，燕靖予不卑不亢，他跪下，嬴黎却只是抱拳。

    “臣不经请旨，擅自带兵阻敌，擅自插手凉州事务，擅自调动兵马与瓦剌交战，擅自决定进攻雄关与上坯，还请皇上责罚。”

    烨王冷哼一声：“你也知道自己抗旨不遵。”

    “他当然知道。”嬴黎站的笔直，气势几乎压过在座的所有人：“他不过是干了一个皇孙该干的事，享天下恩养，便回报百姓，与瓦剌交战免百姓受苦，如今跪下请罪，请的也是不能亲自护驾回京的不孝之罪。”

