    第783章 要出手了吗   

    虽然已经知道了蒋万城的行踪，还有可能是极端组织成员的人，但是江炎现在却不敢轻举妄动。

    

    毕竟事关生死，而且在闹市区如果开枪的话，造成地恶劣影响太大。

    

    江炎可不希望自己上了新闻头条，这会对寒江雪旅游品牌的名声也造成影响，让人觉得欧皇大陆不安全。

    

    进了酒店之后，江炎对史密斯说道：“查一下我们最近两天的入住记录，看看有没有可疑的人？”

    

    “是，江先生！”

    

    史密斯点了点头，他知道江炎这是担心极端组织已经派人入住进来。

    

    江炎暂时没有回客房，而是去了办公室，等待史密斯他们排查完了入住名单。

    

    “江先生，我们这里刚开业，最近两天入住的客人并不多，一共有五十四名房客，其中有三人是从中冬地区的国家来的。

    还有两个人是中冬地区的外貌特征，但是来自星条国。”

    

    史密斯将名单递给了江炎，江炎看了一下他们入住的房间号。

    

    “你觉得这些人有问题吗？”

    

    史密斯摇了摇头，回道：“资料可以伪造，单单从入住信息上看不出什么问题。

    如果您担心的话，我可以安排人过去试探一下对方。”

    

    江炎摇了摇头，回道：“算了，不要打草惊蛇，我们现在就假设对方已经有眼线入住了进来，告诉我们的人，都保持警惕。”

    

    这一夜，江炎并没有睡好，因为他心里觉得有些不踏实。

    

    任何地布置计划，都有可能会因为某些意外而出现变化，他可不想被蒋万城给算计了。

    

    第二天一早，史密斯就接到了负责监视蒋万城的下属打来的电话。

    

    “江先生，我们的人说，蒋万城现在离开了酒店，他们正在跟着。”

    

    过了没多久，监视地人又打来了电话，这一次是视频通话。

    

    史密斯打开视频通话之后，将手机递给了江炎。

    

    “江先生，请看！”

    

    江炎看到手机屏幕中，蒋万城坐在街边的一家咖啡店里面，他点了杯咖啡，但是却有点心不在焉的，像是在等什么。

    

    这时，江炎注意到，在蒋万城背后一桌，有一个男人正在拿着杂志看，但是杂志却很久没有翻过。

    

    过了一会，那名拿杂志的男人走到了蒋万城的桌上坐下，然后两个人聊了起来。

    

    可惜隔得太远了，江炎听不到他们两人的谈话。

    

    “看样子，蒋万城似乎是在跟他们接头。”

    

    很快，蒋万城他们就交谈完了，然后向外走去。

    

    这时，史密斯他们的人正准备追上去，江炎说道：“先别动，看看咖啡厅里是否还有他们的人？”

    

    就在蒋万城他们出门不一会，又一名男人跟了上去。

    

    江炎忍不住说道：“这个极端组织的人够谨慎的，跟上去吧，盯紧他们。”

    

    视频通话很快就结束了，史密斯他们的人继续跟踪监视，然后蒋万城与对方各自回了自己的酒店，一整天都没有再出来过。

    

    江炎思考了一整天，决定还是要主动出击，把对方都引诱出来。

    

    “明天一早，通过酒店前台给我宣传一个消息出去，就说我明后两天会前往城外的度假城堡住。”

    

    罗玛是一座历史悠久的城市，在城外有着古堡，被人改成了度假城堡，在当地非常地受欢迎。

    

    江炎之所以说要去度假城堡，就是要给蒋万城一个机会，让他觉得有机可乘。

    

    如果蒋万城真的是冲自己来的，他肯定会来打听自己的行踪。

    

    “史密斯，提前安排我们的人前往城堡的路上做准备。

    还有，一定要监视好蒋万城的行踪，还有那些疑似极端组织成员的人。”

    

    “是，江先生！”

    

    第二天一早，江炎还在房间里吃早饭的时候，史密斯就来敲门了。

    

    “江先生，刚刚我们的人汇报，蒋万城离开了他居住的酒店，现在正乘车离开。”

    

    江炎神色淡定地问道：“他这是要去哪？

    还是去见那些极端组织成员吗？

    让我们的人继续盯着。”

    

    保护伞公司的保镖们都是受过侦察与反侦察训练地，一个个都非常地专业机警。

    

    像蒋万城这种没有任何经验的人，根本发现不了自己被人跟踪了。

    

    过了没多久，江炎的早餐还没吃完，史密斯就又接到了汇报。

    

    “江先生，蒋万城他来到寒江雪旅游酒店了，现在就在楼下，要不要我让人把他控制起来？”

    

    江炎不由眼神一凝，有些诧异地说道：“他怎么会到这里来？

    走，我们一起下去。”

    

    江炎打算亲自见一见这个蒋万城，他与史密斯一起下了楼。

    

    来到大厅的时候，江炎随意一扫，就看到了蒋万城正在前台，他跟前台服务员正在交谈。

    

    江炎装作不认识蒋万城的模样，笑着跟身边的史密斯说道：“听说劳恩斯度假城堡很不错，我们在那多住两天，还可以去爬爬山，欣赏一下美景。”

    

    江炎脚步没有任何地停顿，直接走出了酒店。

    

    此时，蒋万城转头看向了江炎的背影，他咬牙切齿，眼神中满是阴狠之色。

    

    他快步追了出来，只看到江炎乘车离开。

    

    蒋万城立刻上了一辆出租车，紧跟在江炎他们的车后面，然后他拨打电话给了那个极端组织的人。

    

    “喂，你们现在在哪呢？

    我刚刚看到江炎了，他正在离开。”

    

    “蒋先生，不要着急，我们的人就在你后面。”

    

    蒋万城回头看了看，就看到身后跟着一辆车。

    

    “那你们还在等什么，快点去杀了他！”

    

    对方回道：“这里人太多了，而且是闹市区，一旦开枪，很容易引来警察。

    我们先跟着他，看看他要去什么地方，你放心吧，我们收了你的钱，一定会帮你解决掉他。”

    

    蒋万城咬牙说道：“我一定要亲眼看到他死在我面前，我听他说，要去城外一个什么度假城堡。

    等出了城，你们就动手。”

    

    半个多小时后，江炎他们的车就离开了市区。

    

    史密斯从后视镜中看了看，说道：“江先生，后面有个出租车一直在跟着我们。

    我们负责监视的人汇报，后面跟着的出租车里坐的是蒋万城。”

    

    “在出租车后面，还有一辆SUV，车里可能是极端组织的人，他们从小旅馆离开的时候，带了一个手提包，怀疑里面装的都是武器。”

    

    江炎眼神一凝，沉声道：“这么快就沉不住气，要出手了吗？”

    

    

