

               苏启站起来后说：“炎哥，罗德你相信不相信？”

    边炎脸通红：“当然相信，但是万一出了什么问题怎么办，苏总，我在非洲执行过任务，那边的情况真的不是你所想的那样。”

    “我们必须要用自己的人。”

    苏启笑着说：“那行，罗德，我问你，这个孤狼，你对他有没有信心？”

    罗德有些激动的说：“绝对有信心，苏先生，你是真没有接触过这个人，一旦接触了，你就知道是怎么回事了。”

    “他真的是最合适的人，现在非洲都听说过孤狼两个字，也知道这两个字意味着什么。”

    “但是，孤狼的人没有一个人知道他们的相貌，每次出现都是带着一个狼的面具。”

    “也没有人知道他们背后有多少人，具体有多么的强大。”

    “这样的人，把面具一摘，谁也不知道他们是谁，更加适合隐秘在暗处，可以说，没有人比他们更加合适了。”

    “哦，对了，至于边炎说的一亿米元，我相信孤狼组织每年的收入肯定没有达到那么个水平，具体我也不清楚，苏先生，你可以先接触下这个人，我可以中间联系。”

    苏启沉默了片刻，然后点了点头说：“那行，炎哥相信你，那么我也相信你。”

    接着对边炎说：“炎哥，这个人我先接触下后再下定论。”

    “现在我们非洲那边迫切需要这么一个人，可能遇到了点困难，召集战友，一时半会估计也难以实现，只能暂时如此了。”

    罗德旁边加了一句：“边炎兄弟，你相信我，孤狼绝对不是你所想象的那样。”

    边炎苦笑：“兄弟，老板都开口了，我还能说什么。希望这个人像是你所说的这样。”

    苏启开口：“那就这么定了吧，罗德，这事情要尽快，如果有可能，我想三天之内能够见到他本人。”

    罗德为难的点了点头：“三天有点紧张，我尽量让他早点过来跟你见面。”

    苏启在他肩膀上拍了拍：“辛苦了。”

    ……

    罗德回到了自己的宿舍后，给孤狼一连发了好几份邮件。

    其实他让孤狼过来苏启这边，也是为了帮助孤狼。

    确切来说，孤狼曾经帮助过他。

    当然了，也仅仅只是孤狼情致来了，然后顺手帮助了他一把。

    不成想两个人就此结缘，而他也成了唯一一个接触，以及了解孤狼的人。

    如果来了苏启这边，这真不失为孤狼的一次洗白的机会。

    后来，孤狼可能也感觉跟他聊的非常的愉快，所以就给他留了个邮箱，跟他说：以后在非洲如果遇到困难了，可以通过这个邮箱联系自己。

    后来，自己离开了非洲后，在米国退役，这么多年过去了，他一直记着这个只有一个代号孤狼的华夏人。

    也是他为何一直对华夏人有好感的原因。

    而孤狼给他留的邮箱地址，也从来都没有用过。

    此刻，他心情也非常忐忑，过去五六年了，叫孤狼的这个人，会不会还记得自己。

    而这个邮箱，还到底有没有人在用。

    想了下，他撤回了前面所发的邮件，重新认真的写了一封很长的信。

    孤狼先生：

    您好。

    我是曾经那个受到你帮助的米国大兵罗德，不知道你是否还记得我。

    五六年了，我一直都记着孤狼先生曾经的帮助，非常抱歉，退役后，我一直未曾踏入非洲那片土地。

    此时，我在米国迷茫了多年后，终于在华夏找到了自己的方向。

    华夏中海的苏先生，是一个非常令人敬佩的人。

    他年轻，他有格局，他对身边的每个员工如亲人，而且他的人也非常拥护他，所以他在华夏拥有了非常庞大的财富。

    现在苏先生的事业版图，已经扩张到了非洲，非常需要有一股力量能够暗中帮助他，保护他的产业。

    非常抱歉，没有经过您的允许，也像他推荐了你。

    因为当年，我感觉孤狼先生非常的疲惫，苏先生愿意付出你整年的收入来？

    罗德写到这里后，卡住了壳，因为他不晓得该如何写下去。

    想了半天，茅塞顿开，然后敲响了键盘。

    苏启先生愿意付出你整年收入的薪水，来包养你。

    我觉得这非常符合孤狼先生未来的规划。

    如果您感兴趣的话，三天之内，可以来中海跟苏启先生见个面。

    我非常确认的可以相信，你们一定会有非常多的共同语言。

    我知道你们华夏人都是亲戚，因为华夏人总说，华夏一家亲……

    这是我的电话：……

    最后，衷心的祝愿孤狼先生生活愉快。

    罗德等待你的回信。

    写完后，罗德点了下发送，整个人都感觉非常的轻松。

    也感觉非常的满足，也充满了各种各样的期待。

    罗德以前敬重的华夏人只有两个，一个就是边炎，当时救过他。

    还有就是孤狼，同样也在一次执行任务当中救过他。

    自己的两次重生，都因为华夏人，如果没有这两个华夏人，他也断然不可能会站在这里。

    边炎还好，他们一直有联系。

    但是孤狼，他回忆起当年的事情，心中愧疚无比，因为他发现当时自己竟然连一声谢谢都忘记说了。

    所以他想帮助他。

    ……

    非洲这边，南非的某个城市内。

    这个国家号称非洲之星，这个名头也是因为当年发现了世界上最大的一颗钻石而闻名。

    但目前为止，他们国家也是整个非洲最为发达的国家。

    这里有好望角，有非洲唯一的浪漫，每年都会有很多的游人来这里旅游。

    这座城市内的一个咖啡馆。

    有一个穿着非常笔挺的人。

    五十岁的年纪了，但是一点都看不出五十岁的样子。

    身上有一种华夏古代书生的儒家气味。

    似有似无的向着四周散发，让人感觉非常的舒适。

    每天午后两点，这个男人都会来这家咖啡馆喝咖啡。

    然后静静地望着窗户外面的大海，他也是这里的老熟人了。