
　　陆白吓一跳。

　　“你杀了他？”

　　“嘿，你别冤枉我，是他自己晕过去了。”

　　大黑牛估摸老锦衣卫怕疼，疼晕了。

　　陆白靠近一步。

　　“嚯！”

　　他倒退三步。

　　一股臭味扑面而来，感觉就像臭鸡蛋和臭豆腐一起闷了三天。

　　“疼晕你大爷！”

　　陆白辣眼睛。

　　他让大黑牛快把她的臭袜子从老锦衣卫嘴里拿走。

　　“你这杀伤力武器，能不能别轻易用？”

　　陆白快喘不上气儿了。

　　“臭死你大爷了。”

　　“有那么臭？也就三个月没洗而已。”

　　大黑牛笑嘻嘻的把袜子穿回去。

　　陆白给白衣水上了药，又用大铁链子拴住，确认万无一失后才到上面去。

　　顾清欢在等他。

　　“一个锦衣卫失踪，非同小可，想好怎么应付没有？”

　　锦衣卫和普通百姓不同。

　　锦衣卫失踪了，上面一定会派人来查。

　　这是个好问题。

　　陆白囚禁老锦衣卫的主意是今天定的。

　　让他拿出万全之策，他还真没有，但不是没有想过退路。

　　领老锦衣卫来时，陆白探过老锦衣卫口风。

　　因为锦衣卫功法概不外传，所以老锦衣卫并没有把他行踪泄露出去。

　　他的失踪，暂时不会怀疑到陆白身上。

　　顾清欢点头。

　　老锦衣卫这点没说谎。

　　“既如此，我们何不把他们注意力彻底引向别处？”

　　陆白打算让他们永远不会怀疑到他头上。

　　“锦衣卫失踪了会有人查，那他要是畏罪潜逃呢？”

　　那就不算失踪。

　　查的方向也就不一样了。

　　方向不对，一路查下去毫无收获，久了也就不了了之。

　　这世界不存在什么有案必破。

　　案子破不破全看大人们上不上心，要是上心了，下面的人也得上心。

　　大人们要是过段时间忘了，下面的人也就跟着忘了。

　　陆白这些天在衙门里，就深得这方面精髓。

　　在本朝，没有什么是拖解决不了的，如果有，就再拖一拖。

　　一直拖到解决，或者自己被解决。

　　丑时。

　　差不多两点半。

　　陆白穿一身飞鱼服悄无声息出现在李致仕府外。

　　他召唤出面板，用了六千功德值，把轻功风行从二层提升到四层。

　　风行在二层时，陆白跳的高，跳得远，行动软风，悄无声息。

　　但不能飞檐走壁。

　　这问题在提升到四层时得到解决。

　　陆白现在可以飞檐走壁了。

　　风行不愧为橙色功法，很精妙。

　　陆白原地一跃，就如一片纸张被风吹起，轻飘上墙头。

　　李致仕府上戒备森严。

　　不止为了防水鬼，也为了防蝙蝠侠。

　　李致仕的三外甥正是义庄凶杀案中的凶手之一。

　　孟大户一家今儿早上刚被挂树上，虽然蹊跷，但李致仕可不想重蹈覆辙。

　　陆白凭借风行的悄无声息，稳稳落在阴影处，行走在游廊上。

　　遇见人时，悄无声息飘上廊顶。

　　一丝声音也没有。

　　李致仕三外甥住处守备严。

　　但陆白目标不是他，而是李致仕外孙女。

　　李致仕没有儿子，只有一个女儿。

　　李致仕女儿孀居在家，也只有一个女儿。

　　这女儿生的标致，又在富贵家，稍一打扮，小小年级就可以看出是个美人胚子。

　　李府人丁凋零。

　　陆白很快找到目标。

　　他推门进去，一个不小心，撞到桌子。

　　“谁！”

　　有人醒过来，叫道。

　　“大女人？”

　　陆白尽力用老锦衣卫的苍老嗓音，一语气意外。

　　他也确实意外。

　　这是走错房间了。

　　还是李致仕女儿和他外孙女一起睡的。

　　陆白急忙转身，几步逃出屋外。

　　“来人啊，抓贼！”李致仕女儿大叫。

　　李府一直在戒备。

　　她一呼，响应者众，立刻有人围过来。

　　陆白佝偻身子，故意慌不择路，与仆人们打一个照面后跃上屋顶，又飞檐走壁跃到另一个屋顶，在瓦顶跑几步后越过屋脊，这才消失不见。天籁小说网

　　“快追！”

　　李致仕女儿披衣服走出来，瞥见了陆白的飞檐走壁。

　　仆人、壮丁，还有合一门弟子举着火把绕李府转一圈，一根毛也没见到。

　　仆人们回来时，议论纷纷。

　　“刚才是轻功吧？”

　　“肯定是啊，直接飞上去了。”

　　“娘咧，高手哇。”

　　“我刚才见他穿的衣服，好像是飞鱼服啊。”

　　“对，对，我也看见了。”

　　李致仕一脸凝重走出来，“看清人长什么样子没有？”

　　众人摇头。

　　“他蒙了面，看不清样子。不过，师父，我看他有白发，还穿了飞鱼服，应该是个年纪挺大的锦衣卫。”一位合一门弟子说。

　　“锦衣卫？”

　　李致仕脸更凝重了。

　　“对了，他会轻功。”一位弟子补充，语气里颇多艳羡。

　　他们合一门连轻功的影子都没有。

　　李致仕倒是会轻功，但那是锦衣卫传下来的，不能传授给他们。

　　轻功！

　　李致仕心往下沉。

　　怎么招惹上锦衣卫了？

　　他女儿让弟子、仆人们散去，“爹爹，我看他像为敏儿来的。”

　　屋子里，来者一句“大女人”，让她记忆犹新。

　　这一句充满意外。

　　就因为是意外，说明他来意是真的。

　　这让她这当母亲警觉，而且敏感起来。

　　“有锦衣卫在坊内，会不会是他们？”她问。

　　沉吟片刻。

　　李致仕下定决心，“走，去看看！”

　　他今天一定要问出个子丑演卯。

　　孟大户一家灭门，虽说记在蝙蝠侠名头上，但他隐约觉得和锦衣卫脱不了干系。

　　他们中间有什么勾当，当过锦衣卫的李致仕太清楚了。

　　现在不知道这些锦衣卫打什么算盘，竟惹到了他李致仕头上。

　　那就别怪他不客气了。

　　他在锦衣卫还是有一些人脉可用的。

　　陆白见李致仕怒冲冲出李府后，拍了拍头上面粉，回家去睡。

　　他打的主意很简单。

　　老锦衣卫喜欢小女孩，陆白就帮他找小女孩，于是有了老锦衣卫夜探李府外孙女闺房。

　　凭借李致仕在锦衣卫的人脉，普通锦衣卫不敢惹，畏罪潜逃也就顺理成章。

　　至于老锦衣卫为什么胆子大，竟敢夜闯李府，意图侵犯李致仕外孙女，这只有把老锦衣卫抓起来才知道。

　　让李致仕和锦衣卫扯皮去吧。

　　他还故意显摆一手轻功。

　　他轻功从不在人前显露，不会有人知道。

　　他估计锦衣卫们就算有诸多疑惑，想破脑袋也不会怀疑到他头上。

　　把这潭水搅浑，让整个晋西北乱成一锅粥，他陆白就可以独善其身了。

　　吁！

　　陆白松一口气。

　　一个麻烦后面跟着一串麻烦。

　　为了对付这老锦衣卫，他今夜也是操碎了心。

　　饶是如此，他心里还是忐忑不已。

　　不知道这计策奏不奏效。

　　好在。

　　他现在可以好好睡一觉了。

　　回家时，顾清欢在等他，见他回来，才放心的去睡。

　　她现在知道陆白为什么一定要暗算老锦衣卫了。

　　难为他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十七章 乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 