 林辰和霸下都是露出惊讶的神色，显然根本没想到，森罗黑灵蟒竟是会拒绝林辰的提议。

“为什么？”

林辰道。

森罗黑灵蟒反问道：“如果换做你是我，再将阴阳教换成太初神山的话，你会投靠阴阳教的人，然后反过来对付太初神山吗？”

“这——”林辰被问得哑口无言。

他自然不可能，帮助太初神山的人，来对付阴阳教。

“不是只有你们太初神山的人，才懂得忠诚与情义。

阴阳教从未负我，我自然也不能负阴阳教。”

森罗黑灵蟒眼神坚定，在很小的时候，它便追随阴阳教的上一任教主，后来上一任教主陨落，它成为了阴阳教的护教圣兽，和阴阳教之间，有着家一般的羁绊。

虽然它无比渴望，再多活万年，但对它而言，却是也有着，即便舍弃一切，就算直面死亡，也必须要守护的东西。

“你能短短几年时间，从塑道境大圆满，成长到如今的地步，实在太匪夷所思。

如果任由你成长下去，或许，未来阴阳教，真的要毁在你的手上。

既然如此，便趁着老夫还活着，将你杀了，为阴阳教除去祸端！也算是我为阴阳教做的，最后一件事情！”

森罗黑灵蟒，语气森然的说道，望向林辰的目光中，满含杀机。

“黑老，你不用悲观，只要我们将他们两个抓起来，那么自然能从这小子的嘴里，撬出如何增加你寿命的方法！我们有的是办法，让他开口！”

庞青炜盯着林辰，冷冷说道。

森罗黑灵蟒一双碧绿的眸子，不由发亮。

“看样子，是我有些太想当然了。”

林辰叹了口气，脸上却没有什么紧张神色，“不过，你们想要把我们留下，怕是不太可能。”

霸下的眼中，露出疑惑之色，这小子是哪来的自信，说出这种话？

自己对付这两个人中的任何一个，倒都是没有问题。

但要同时对付两个，就实在有些吃力了。

他们两个，只要一个将自己拖住，另一个对付林辰，自己根本拿他们无可奈何！森罗黑灵蟒和庞青炜的脸上，刚露出嘲讽之色，就见一道流光从林辰的眉心飞出，落在林辰的身旁。

是一外形和麒麟有些相似，全身赤红的妖兽，它一出现，便有一股凶暴炽热的气息，扑面而来。

正是赤火金睛兽！“赤天！”

森罗黑灵蟒和庞青炜眼睛滚圆，怎么也没想到，赤天竟是会从林辰的眉心中飞出来。

“这……这怎么可能？

赤天竟然躲藏在他的眉心里？

到底是怎么回事？”

庞青炜一脸震撼和不解。

森罗黑灵蟒同样震惊，除了震惊于赤天竟然从林辰眉心处飞出外，还震惊另外一件事情。

“怎么可能！赤天竟然完全恢复过来了？”

它感应到，赤天的气息，没有半分萎靡，已经恢复到了全盛的状态。

“什么？”

森罗黑灵蟒一说，庞青炜也是注意到了这一点，按理来说，那注入赤天体内的毒液，还有着十几天，才会失去效果才对。

这才过去不到半天时间，赤天怎么可能就彻底恢复过来了？

他自然想破脑袋也想不到，神狱塔第四层的时间，和外界的时间流速，截然不同。

“岩老，赤天前辈，不要和他们两个纠缠，森罗黑灵晶已经到手，我们尽快离开这边！”

林辰说道。

“好！”

岩老见多出了个同为证道境大圆满的帮手，欣喜不已。

“林辰，你做到我的背上来！”

赤天说道。

林辰点头，坐到赤天背上。

岩老一声低吼，如升空的火箭，朝着黑水潭上方冲去。

“休想逃走！给我留下来！”

森罗黑灵蟒冷喝，朝着岩老扑去。

庞青炜眼神一凝，周遭的水流朝着他汇聚，化作一个极速旋转的漩涡，一柄长剑从他的空间戒指飞出，被他抓在手上。

“蛟龙破！”

他将长剑掷出，顿时长剑朝着霸下飚射而去，于此同时，他周身极速转动的水流，缠绕在长剑之上，化作一条长达几十米的蛟龙，发出咆哮声，冲向霸下！“以多欺少，先问问我同不同意！”

赤火金睛兽一声冷笑，两道金色的光芒，从它眼中爆射而出，和那潭水所化的蛟龙，撞在一起，轰隆一声，整个黑水潭彻底沸腾！“这……这是怎么回事，似乎下面的战斗很是激烈！难不成，就连庞长老，都无法将敌人击败？”

几十个阴阳教的守卫，正在黑水潭边等候，见到潭水剧烈翻滚起来，都是吓了一跳，旋即狂暴的能量余波，从黑水潭中涌出，直接将那些守卫吹得倒飞出去，撞在岩壁上，有的重伤，有的直接毙命！轰！霸下从黑水潭中冲出，没有一丝停留，朝着上方冲去，轰的一声，岩石被撞得粉碎。

坚硬的山石，在他面前，就犹如泡沫一般，被撞出了一条巨大的隧道，霸下一路朝着上方冲去，眨眼间，从第九层到了第八层，又从第八层到了第七层，这简直已经不是硬闯，而是要将森罗天狱给毁了。

既然都已经将这边最强大的两人给惊动了，那么又还有什么好顾忌的？

赤火金睛兽，紧随在霸下的身后，直接顺着霸下撞出来的通道，朝上方飞去。

“该死！这三个该死的家伙！”

森罗黑灵蟒和庞青炜在他们身后追赶，听到森罗天狱各个角落传来的惊叫声，眼神都极为恼火！“追！绝对不能让他们离开，不然的话，后患无穷！”

森罗黑灵蟒如一道黑色的闪电，朝着霸下和赤火金睛兽追去。

庞青炜疯狂运转体内星辰之力，追了上去。

赤天被林辰救走，以后很可能和林辰一同来对付阴阳教，再以林辰那妖孽一般的成长速度，若是让他们逃走，的确堪称后患无穷。

曾经，林辰完全不被阴阳教的核心人物放在眼中，周通和梵玉妍，更是当他的话是放屁一般，而此时，这些阴阳教最核心的存在，终于开始担心，林辰或许将给他们带来一场灾难！ 