    “野、野狼，我、我跑完了！”靠在云熙怀中的罗昊，用力睁大自己的眼睛，不让自己沉重的眼皮合在一起。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    赵国邦看着即便已经累的昏昏欲睡，但却依然用指甲掐着自己的手臂，不让自己睡着，坚持着跟他汇报自己体能惩罚完成情况的罗昊，赵国邦觉得他的心头微微一颤，强行控制住情绪，不让声音出现颤抖，点了点头，“菜鸟96号，你赢了！”

    “我就知道我一定会赢，呵……呵呵。”罗昊艰难的干笑两声，沉重的眼皮合在一起，晕倒在云熙的怀中。

    看到罗昊晕倒在云熙怀中，周围的人顿时就乱了。云熙轻抚着怀中男人有些肮脏的脸庞，心头如针扎一般刺痛。以前每次都是他挡在自己身前，看到的也全都是他坚强的一面，如今看到他安静的躺在自己怀中，云熙才真正的现，这个比自己还要小上几岁的大男孩也有着脆弱的时候，当他脱下自己坚强的外表后，他是那么的让人心痛，痛得足以让人窒息！

    早就在旁边等候随时准备处理应急事宜的医疗队，迅把罗昊抬上担架，朝医疗中心大楼的方向跑去。

    因为龙隐部队乎常人想象的非作战伤亡率，所以当年在建造龙穴的时候，就在龙建造了一栋医疗中心大楼。虽然只有一栋大楼，但是里面的医疗设施却不亚于任何一所甲级医院的医疗设施。

    看着远去的担架和医疗队，云熙看着赵国邦，用冷得足有让人颤的声音，质问他：“看到他被折磨成这样，你现在满意了？是不是觉得很有成就感，维护住了你这个最高指挥官的威望？！”

    面对云熙的质问，赵国邦摸着自己的鼻子没做回答，因为他不知道应该怎么辩驳。赵国邦知道，不管他说什么，云熙一定会有一堆的反驳言论等着他。这个时候赵国邦突然觉得，有个智商太高的下属有些时候未必就是一件好事，尤其这还是一个因为自己男人，而被逼的有暴走迹象的美丽女人。

    被用担架抬回医疗中心大楼的罗昊，连一刻都没有耽搁，直接就被送进了手术室，赶到医疗中心大楼的云熙原本也想进手术室，但却被两个护士拦在门外，无论她怎么费尽口舌，那两个护士始终以“不符合规矩”为由将她拒之门外，直到赵天宇出现，说了云熙是得到了赵国邦的授权，两个护士才被迫妥协放行。

    手术室内，还处在昏迷状态的罗昊已经被除去了上衣，赤。裸着上半身躺在手术台上，他的裤子和作战靴上还不断有水滴落到手术室的地面上。几个围在手术台前的医生，此时却盯着罗昊的双脚面面相觑，因为他们现罗昊脚上那双连内衬里面也都灌满了雨水的战术靴，已经和他的双脚黏连在一起，用普通的方法根本脱不下来。

    “脱不下来，那就剪掉！”

    赵天宇带着云熙大踏步的走进手术室，看了眼那三个医生，从旁边的不锈钢消毒盘中抓起一把手术剪，直接剪断了战术靴的鞋带，放宽鞋子对罗昊双脚的束缚。

    看了眼战术靴厚实的鞋底，在那几个医生诧异的注视下，赵天宇直接抽出了自己的龙牙军刀，对旁边还在愣的医生吩咐道：“帮忙按着他！”

    两个医生把罗昊用皮带固定在手术台上后，赵天宇用龙牙军刀沿着战术靴鞋面和鞋底的结合处，缓缓割出一道口子并把口子扩大到能塞进整把军刀后，贴着鞋底进行切割。

    整个过程中，赵天宇那双经过千锤百炼的手，保持着堪比顶级外科医生的平稳，因为一旦他的手有一点点的颤抖，锋利的龙牙军刀就会划破罗昊的脚底心给他造成二次伤害。

    半个小时候，罗昊脚上那双价值一千多元的战术靴，只剩下鞋面还挂在他的脚背上。至于他脚上的那双袜子早已变得面目全非，白色的袜子上半截被泥水染黑，下半截被血水染红。

    看着和罗昊双脚连为一体的脏袜子，赵天宇眉头紧皱，这袜子是必须要清除的，不然造成脚上伤口的感染，那问题就更严重了。

    拿起手术剪，直接从袜口把袜子剪开，然后在那几个外科医生诧异的注视下，赵天宇用几乎暴力的手段，直接把他右脚上的袜子撕扯下来。

    “啊！”

    手术台上，原本还在昏迷中的罗昊，直接被痛醒过来，如果不是早有准备，把他用皮带固定在手术台上，估计他现在能直接从手术台上坐起来。

    看到手术台上痛苦的罗昊，麻醉师用注射器抽取了麻药正准备对罗昊实施局部麻醉，但却被赵天宇一把夺过他手中的玻璃注射器并且摔碎在地上，瞪着那个医生冷声质问道：“你想干什么？！”

    “我、我只是想给他注射一点麻药，让他减少些痛苦。”被赵天宇狠厉的眼神一瞪，那个在手术过程中负责麻醉的医生，顿时被吓得全身一哆嗦，就连说话的时候也都有些结巴。因为他注意到，刚才赵天宇看着他的眼神，分明就是想要杀人的眼神。

    “麻醉？”赵天宇冷哼一声，盯着麻醉师说道：“你是麻醉方面的专家，应该知道麻醉会对人体造成什么样的伤害。一个优秀的特战队员需要灵敏的反射神经，而残留的麻醉剂会对他的神经造成一定损害，影响他以后的展！所以我情愿让他现在痛的死去活来，也不想让他以后在战场上因为今天这小小的一支麻醉剂而丧命！”

    赵天宇看着手术台上睁大着双眼，冷汗直冒的罗昊，冷声道：“是个爷们就给我忍着点，这点痛苦都忍不住，以后出去别说是我承影的徒弟，老子丢不起那个人！还有另一只脚，准备好了就点点头。”

    暴力，这简直就是暴力！那几个外科医生看着赵天宇粗鲁的动作，眉头直皱，但是他们却没有一个上去阻止，不是不想而是不敢。在龙穴中，除了野狼赵国邦以外，又有谁能劝阻得了赵天宇？