    王斌有些无语地看着何云芸，叹了一口气，才往上走去。

    映月泉旁边，一身雪白长裙的李渔舟听见脚步声，转过身，看向远处的何云芸，黛眉微皱。

    “要让你一个人来，很为难么？”

    李渔舟问王斌道。

    王斌讪讪地挠了挠脸，道：“不是，你别在意，她就是那种人，脾气固执得要死。”

    “唉！”

    李渔舟长长叹息了一口气，又转过头，看着映月泉。此刻，烈日下，微风拂动，映月泉波光粼粼。

    王斌走到上去，和李渔舟并肩站立，沉吟片刻，道：“或许，你还是不要记起你的过去比较好。”

    李渔舟转过头，清冷的脸上，一双美目盯着王斌的侧脸静静地打量着，从他那满头乌黑如墨的短发，到有些杂乱的剑眉，晶莹剔透的脸部皮肤，有些俏挺的鼻梁，厚实的嘴唇。

    “和我梦里的一模一样。”李渔舟伸出玉手，轻轻抚摩着王斌的侧脸，清冷的声音显得异常柔和起来。

    王斌吓了一跳，一颗心脏提到了嗓子眼，瞳孔微缩，傻傻地看着李渔舟。

    “你知道么，紫云师兄？”李渔舟清冷的脸上浮现意思伤痛，道：“梦见你的时候，师妹我感觉很压抑，心特别痛，痛到难以呼吸。”

    王斌钢牙紧咬，脸上微微变色，轻轻抚开李渔舟的玉手，强笑道：“这你真猜错了，你和我并不是情侣的关系。告诉你其实也无妨，其实你有未婚夫，很相爱的未婚夫，只是他已经‘死’了，生病不幸逝世，你为此还很伤心。”

    王斌低着头，拳头紧握，嘶哑着声音道：“至于你父母，我不知道。我认识你的时候，你正沉浸在你未婚夫去世的悲伤中，然后你就到了地球散心。”

    “原来是这样。”李渔舟目光一直从王斌脸上移开，质疑道：“可是，师妹昨天看到紫云师兄泡的茶，为什么那么熟悉？”

    “呵呵，呵呵。”王斌讪讪地笑道：“那是因为这是你教我的嘛，你跟我几个妻子关系特别好，还引导她们进入修行。其实，就连我的修行也是你教的呢！”

    李渔舟点了点头，朝着王斌盈盈一礼，道：“可是，紫云师兄，师妹看到你的脸，总觉得，总觉得”

    李渔舟痛苦地捂着胸口，道：“自从认识紫云师兄，师妹就一直在晚上重复着做一个同样的梦。师妹梦见自己正在将紫云师兄的灵魂抽出，而一个面目模糊的男子抱着师妹，自称是师妹的夫君。可是，梦中看到紫云师兄灵魂抽出惨死，师妹就难受得难以呼吸，醒来的时候，屡屡发现泪水打湿了枕巾。”

    王斌脸色渐渐变得惨白，眼看着李渔舟越说月难过，王斌忙打断道：“李渔舟，痛苦的事情就不要去想了，只是做梦而已，何必当真？”

    “李渔舟，李渔舟，李渔舟……”李渔舟痛苦地抱着头，喃喃自语道：“我脑子里怎么一直有人在叫我的名字？为什么？为什么他的声音如此的哀伤？为什么？”

    王斌右手蹙额，心里五味陈杂，此刻，看着李渔舟的痛苦模样，竟然不知道该如何行动才好。

    以前的李渔舟，永远坚强如斯，只有在听到永恒之兽时才会显得柔弱一些，然而，看着李渔舟现在的模样，王斌浑身也有些难受，内疚和冰凉。

    “紫云，你对李小姐做了什么！”

    一声大喝，紫青冯成从山下如闪电般地飞了上来，怒气冲冲地吼道。

    “下来！”

    何云芸冷着脸，右手虚握，朝着提着长剑，杀气满盈的冯成拍了出去。

    冯成冷笑了一声，双手持剑朝着何云芸劈了过去，厉喝道：“找死，区区一介奴仆，也敢对我冯成动手！”

    虚空中，何云芸嘴角微微上扬，巨大的虚手迎上漫天剑芒。

    剑芒寸寸碎裂，而虚手只是变得黯淡了一些，依旧朝着冯成的胸口落了下去。

    冯成瞳孔剧缩，闷哼了一声，身体如断线的风筝，向后飘出去近十丈，才后背着地，重重地落在地上。

    几个紫青峰的内门女弟子一个个俏脸惨白，纷纷上去搀扶冯成。

    “滚！”

    冯成大喝一声，用力推开几个内门女弟子，手握长剑，朝着何云芸冲了过去。

    “不自量力！”

    何云芸讥诮地看着冯成，右手成掌，就想着再次拍下去。

    王斌见状，忙道：“云芸，住手！大师兄，你上来吧，有些事情并不是你想的那样。”

    冯成见何云芸退开，心中虽然掀起了滔天巨浪，然而，此刻他更关心映月泉边的李渔舟，几个纵身，出现在李渔舟的身边，一边虚扶着李渔舟，一边怒视着王斌道：“紫云，你到底对李小姐做了什么！”

    眼见李渔舟被扶起，靠在冯成身上，王斌心脏猛然一缩，撇过头去，强笑道：“大师兄，紫云只是劝师妹放弃过去，好好珍惜眼前而已。毕竟，大师兄对师妹的一片赤诚之心，任谁都能看得出来。”

    冯成质疑地看了一眼王斌，怒气平息了下来，皱着剑眉看着昏昏沉沉过去的李渔舟，将李渔舟抱了起来，道：“紫云师弟，刚才师兄言语多有冒犯，还请见谅。紫云师弟能如此想最好，有些事情，过去的毕竟已经过去。只是，师兄希望以后紫云师弟最好不要再和李小姐接触了，这样只会徒增她的痛苦。”

    冯成擦了把鲜血，对王斌道：“紫云师弟的恩情，师兄会记得一辈子！”

    冯成看着王斌，等待着王斌的答复。

    王斌蹙着眉头，看着冯成怀里昏昏沉沉，痛苦的李渔舟，暗暗叹息了一口气。

    “我已经有了娇娇，萌萌，婷婷，莉莉，可晴，清雅，琪琪和亚美子，王斌啊王斌，如今李渔舟找到了另一个能够为她遮风挡雨的男人，你就死心吧！”

    王斌重重地叹息了一口气，自言自语道：“永恒之兽，你也该放弃了，爱她就该看着她开心。”

    王斌明显感觉自己灵魂里，有着一股说不清道不明的哀伤。

    “紫云师弟”冯成又对王斌道。

    王斌苦笑着点了点头，道：“大师兄好好对待李渔舟吧，以后见到她，紫云都会绕开她，更不会再谈及任何关于她过去的事情。”

