    杨阳在禁区右肋突施冷箭，攻入一球后，并没有庆祝。

    他对利物浦还是有感情的，攻破利物浦的球门对他来说，并不是一件值得大肆庆贺的事情。

    哪怕这是一场欧冠决赛。

    利物浦的球迷对杨阳的这个进球也是感情复杂，现场的嘘声并不明显，更多的是皇马球迷的欢呼喝彩声，显然红军球迷也不愿意去嘘他们曾经无比推崇的球星。

    哪怕是到现在，他们都还是把杨阳当做自己人。

    杨阳也一直都还在安菲尔德球场的荣誉室里，甚至之前还有人提议，等到将来杨阳退役后，利物浦就在安菲尔德球场外面为他树立雕像。

    虽说只有三年时间，但杨阳得到了利物浦球迷的宠爱，只是如今双方拔剑相向，令人唏嘘。

    但这就是足球。

    ……

    杨阳进球之后，转身就往回走。

    他不难受，但也没有庆祝的想法。

    反倒是皇马的球员，一个个都兴高采烈地冲过来，就算是苏亚雷斯都对杨阳的进球感到兴奋和激动，因为他在利物浦的效力时间要比杨阳更短一些，正好又是在球队的低谷期，感情自然不如杨阳那么深厚。

    至于其他皇马球员，自然就更为激动了。

    对皇马这样成熟稳定的球队来说，取得领先无疑是敲开了胜利之门。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    皇马并没有因为进球而改变自己的策略，依旧还是坚持着自己从第十分钟开始，好不容易稳定下来的阵势，努力拉慢节奏，更多通过中后场来控球传递和拉扯。

    利物浦丢球后，场上球员的心态多少有些着急。

    这是他们第一次打欧冠决赛，对于很多人来说，可能是一辈子只有这么一次，都想要赢。

    可现在，皇马先进了一球，这对他们打击很大，乱了他们的阵脚，只有尽快扳平比分，甚至是逆转对手，才能够让他们的心情得到真正的平复。

    皇马采取后场控球，集中在三十米区域内外，利物浦则是大举压上，积极采取高位逼抢压迫，中前场努力往前压，通过大范围的积极跑动来压制皇马。

    面对利物浦的这种逼抢压迫，皇马也有针对性策略。

    那就是阿扎尔回撤得很深，活动范围很大，前面的杨阳和苏亚雷斯又紧紧顶在最前头，迫使利物浦无法把防线大胆往前推。

    如此一来，利物浦中场三名球员就很难覆盖这么大的一块区域。

    于是，利物浦的球员更多是集中在中场中路，专门针对皇马中路的逼抢，边路不可避免就变得薄弱，很容易就出线大片的空挡。

    马塞洛和卡瓦哈尔就积极往前，利用这些空挡，有机会就拿球往前冲，没有就耐心控制住球，成为球队中后场传控球的主要接应点。

    刚才杨阳的那个进球，发起者就是右边后卫卡瓦哈尔的突然后插上，在那之前，则是球队左路马塞洛、托尼·克罗斯、阿扎尔等人的连续一脚传递。

    可以说，皇马球员的执行思路非常清楚，两名边后卫总是非常大胆地出现在中场边路接球。

    这种踢法让利物浦十分痛苦，因为红军不敢让自己的边后卫往前压。

    杨阳、苏亚雷斯或阿扎尔，都是个人能力非常强，全都可以排进世界足坛前五的巨星，如果边后卫往前压，肋部和边路缺乏保护，那皇马三叉戟的个人能力，一旦球到了脚下，迅速就能形成威胁，这是非常可怕的。

    刚才杨阳的反击，就来自于罗伯逊前插抢球受挫后，杨阳单枪匹马带球杀入禁区，直接攻破利物浦的球门，范迪克甚至都没来得及阻挡。

    这就是双方实力差距上的表现。

    利物浦没有杨阳、苏亚雷斯和阿扎尔这种个人能力超强的巨星，也很难防得住他们。

    所以，他们只能靠人多，靠整体防守来遏制。

    但如此一来，边后卫不敢轻易往前，那马塞洛和卡瓦哈尔在边路就会得到更多的空间。

    于是，在杨阳破门得分之后，皇马几乎牢牢控制住了球权，控球率超过了七成，最高的一段时间，甚至超过了八成。

    但皇马依旧还是踢得不急不躁，十分耐心。

    …………

    …………

    克洛普今晚穿着一件灰白色的长袖T恤，依旧还是他那标志性的胡渣，只是看起来脸色并不好看，因为他很郁闷地发现，自己的球队竟然拿皇马一点办法都没有。

    事实上，就算是没有杨阳的那个进球，利物浦也很难摆脱现在的尴尬局面。

    除非皇马自己出现失误。

    当然，利物浦的防守和逼抢也同样挡住了皇马的进攻，只是控球率太少了。

    不到三成的控球率，代表着利物浦球员在比赛里大部分时间都在跑，而皇马更多是在传控球，这明显是对利物浦非常不利的局面。

    继续这么下去，早晚会被拖垮的。

    可有办法吗？

    开局抢攻没有奏效，皇马整体实力优势明显，传控能力远在利物浦之上，可以说，今晚的皇马就像是当年的巴萨宇宙队，用控球溜着利物浦。

    前场超强的巨星个人能力，迫使利物浦不得不收紧防守，这就更进一步加剧了场面上的被动，哪怕是作为球队的主教练克洛普也很难去改变。

    巧妇难为无米之炊，他不可能让利物浦的实力突然间变强。

    对于这样的局面，利物浦是早有心理准备的。

    不管是先丢一球，或者是控球方面的巨大劣势，这些都是赛前可以预料到的，克洛普也做足了预案，所以场上的利物浦球员并没有乱。

    可真正令克洛普担忧的是，皇马踢得太稳了。

    稳得几乎叫人看不到希望。

    有时候克洛普都在琢磨，到底这支皇马为什么能够纵横欧洲足坛近十年？

    真的仅仅只是，管理层买来一堆天才球星，加上几个出色的世界级主教练？

    作为身经百战，同时曾经在欧冠赛场上取得过一定成就的克洛普，他自然知道，在淘汰赛阶段，仅仅只是天才和名帅，那是远远不够的。

    拥有天才和名帅的球队多得去了，为什么其他球队不行？

    今晚，面对利物浦，皇马能踢出巴萨那种令人窒息的传控球，之前面对巴黎圣日耳曼和尤文图斯，皇马又能够踢出海因克斯的拜仁那种压迫和冲击力，球队需要时还能够踢出令人发疯抓狂的铜墙铁壁，而且他们的反击一如既往的犀利。

    他几乎就是过去这些年，欧洲足坛技战术的集大成者，代表着最高的水准。

    而最重要的是，他们有一个杨阳！

    与其说，过去十年的皇马是贝尼特斯的球队，是安切洛蒂的球队，是齐达内的球队，倒不如说，是杨阳的球队。

    相信齐达内也看清楚了这一点，所以才会破格要求杨阳做自己的首席助理教练。

    之前，克洛普带领多特蒙德面对过皇马，但那种感觉跟今晚是不同的。

    当他看到自己球队开场前十分钟没能攻破皇马的球门，甚至都没能制造出多少有威胁的险情时，他就已经知道，今晚利物浦很难从基辅全身而退。

    不是他怯战，而是有自知之明。

    而比赛走势也如他所料，皇马在撑过了前十分钟后，非常顺利地控制住了球权和节奏。

    克洛普不停地走到场边，不停地提醒自己的球员，要保持住耐心，不要着急。

    可随着球权被对手掌控，随着比赛落后，随着时间流逝，利物浦的球员只会越踢越急。

    …………

    …………

    当上半场比赛进入四十分钟时，利物浦球员再度试图加强逼抢压迫。

    皇马利用一次大范围的转移球，马塞洛在中线左侧一带停住球后，前面是一大片的空旷地。

    巴西左边后卫带球往前突，在利物浦三十米区域外围，一脚斜传，将皮球送到了禁区前沿。

    苏亚雷斯抢先一步，将球停回给了杨阳。

    杨阳试图找到机会，但这时候利物浦禁区前沿都是人。

    没有机会，杨阳选择护住球后，往回带了两步，回传中场重新组织。

    球权依旧在皇马的脚下，但阵地已经推进到了利物浦的三十米区域外围。

    几经传递之后，球又一次被长传转移到了左路。

    阿扎尔拉到左边路，停住球后，带球往内切，但却始终没能凿开利物浦的防线，被迫又一次回传给中场的托尼·克罗斯。

    德国中场停住球，在看到防守球员都被阿扎尔拉到了中路，立即再度将球分到了左路。

    马塞洛这时候已经前插到了利物浦的禁区左侧，周围还没有人防守，稳稳将球停下来后，看到阿诺德迅速朝着自己扑过来，巴西左边后卫立即将球往前一趟，整个人往底线冲刺。

    眼看着阿诺德被马塞洛给甩开了，洛夫伦第一时间冲过来协防。

    早在马塞洛接球时，利物浦的整个防守重心都同时朝着马塞洛的这一侧倾斜。

    马塞洛在看到洛夫伦上来时，他就知道自己无法下底传中，突然将球扣了回来后，看到了大禁区前沿杨阳的手势。

    这是要让马塞洛把球往他的身前传。

    巴西左边后卫哪里会犹豫，直接左脚将球挑传向大禁区。

    利物浦的中卫范迪克反应神速，第一时间就留意到了杨阳，整个人迅速地缠上了杨阳，但由于杨阳是后插上，所以荷兰中卫错失了最佳位置。

    而杨阳在快速前插之后，用身体挡住了范迪克，同时判断出了皮球的落点，右脚站稳后，不等皮球落地，整个人半转身直接左脚凌空抽射。

    在这一瞬间，全场所有人都懵了，脑子里只能蹦出一个念头。

    天外飞仙！