    这时候王冠熙的电话响了起来，是所罗门科技公司总裁王志华打来的。

    接通。

    “王总，什么事？”

    电话里王志华说：“王先生，之前我跟你说过，内地的一家大客户，看中我的公司，打算注资1000万的，现在已经达成了注资协议了，你特意跟你说一声”

    内地的大客户是一家科技公司，叫华达科技公司，来自楠京，是所罗门科技公司的大客户，因为所罗门科技公司的技术创新，拥有一项独有的专利，华达科技公司为了开拓海外市场，给所罗门科技公司估值2000万，打算注资1000万，专门派遣了团队来考察，最终决定注资。

    但是想要更多的股份，想用买下王冠熙手上的股份。

    王冠熙：“嗯，王总，所罗门科技公司的事情，你全权处理就好”

    王志华想了想：“王先生，你现在有空吗？华达科技公司的执行董事乐仲华先生想跟你谈谈”

    华达科技公司的执行董事乐仲华想高价收购王冠熙手上的股份，让王志华约王冠熙。

    王冠熙：“有啊，可以啊”

    按照原来的轨迹，这内地的华达科技公司就是所罗门科技公司的大股东，前期多亏了华达科技公司的扶持，给了大量的订单，还有资金，让所罗门科技公司快速腾飞。

    跟自己见面估计是想收购自己手上的股份吧。

    王冠熙不会答应的，但是还会去见见，因为华达科技公司手上有自己想要的好资产，一家内地的半导体科技公司，未来这家公司会在美国上市，市值也是杠杠哒。

    王志华连忙道：“王先生，你说一个地点吧”

    王冠熙笑道：“你们在那？我过去吧”

    王志华：“好的，王先生，我们现在在半岛酒店这里，你过来露台餐厅这吧”

    “OK”

    接着王冠熙打车来到了半岛酒店。

    很快来到了露台餐厅，这餐厅历史悠久，自1933年开业以来，以精致美食在美食界享有盛誉，翻新过后餐厅的环境焕然一新，来自伦敦与澳洲艺术家的作品又为餐厅增加了不少艺术气息。

    “王先生，你来了”王志华热情的走过。

    如今他是一路顺风，他之前走投无路，然后获得了王冠熙的帮助，挽救了他的即将倒闭的公司，接着公司的技术创新，获得了宝贵的技术专利资产，接着找到了内地的大客户华达科技公司，然后华达科技公司给了大量订单，给他的公司估值2000万，再注资它的公司1000万，现在他彻彻底底的逆转了人生，一发不收拾了。

    真是体验到了什么是宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    现在他还是王氏风投基金的董事，认识了大量的能力强同行创业者，现在圈子越来越广了。

    这一切，都是因为王冠熙在他最绝望的时候，挽救了他的公司，是他的人生贵人。

    这次所罗门科技公司来注资1000万，跟他谈了很久，因为王冠熙这个大股东不参与公司管理，经营，他更加喜欢这样的大股东，所以他跟华达科技公司达成了股权协议，华达科技公司持有的股份只是拥有一半的投票权而已。

    介绍道：“这是乐仲华先生”

    “乐先生，这是王冠熙先生”

    “你好，乐先生”

    “久仰了，王先生”

    “请坐”

    两人握手，乐仲华脸上很热情，暗自打量着这个小男孩，衣服很普通，但是气质极为不凡，给人很不简单的感觉。

    但是他依旧想获得王冠熙手上持有的所罗门科技公司股份。

    他们华达科技公司注资所罗门科技公司1000万，获得了33%的股份，而王冠熙的股份被稀释到20%。

    如今所罗门科技公司经过注资后，估值3000万，王冠熙这20%的股份，在融资的时候价值600万港元，他打算收购王冠熙手上这20%的股份，从而成为所罗门科技公司的绝对大股东。

    接着大家喝茶聊天。

    王志华也不含糊了，直接提出了用600万港元收购王冠熙手上的股份。

    毕竟王冠熙只是花了100万投资而已，现在价值600万了，赚了500万，他相信王冠熙一定会卖掉股份的。

    但是出乎意料的是，王冠熙拒绝。

    “乐先生，我现在并不打算出售所罗门科技公司的股份”

    乐仲华疑惑的问：“王先生，你都赚了500万港元了，为什么不出售呢？换成别人可不会给那么高的价格了”

    非上市的公司，股权交易价格，通常比上市公司的股权交易价格低。

    老实说，他开出600万的价格，已经时候非常诱人了。

    他真想不通，王冠熙为什么不出售？

    王冠熙笑道：“乐先生，我一点都不缺钱，投资所罗门科技公司完全是一场长期投资”

    “我投资出去，就是等这家公司上市。”

    这所罗门科技公司未来上市后，市值最少50亿港元，如今在他的干预指点之下，未来肯定会更上一步，市值超100亿港元是完全没有问题的。

    他投资了100万，股份虽然被稀释，但是未来价值5亿港元以上是妥妥的，他怎么可能现在用600万港元的价格出售呢。

    乐仲华也不甘心的问：“700万呢”

    王冠熙笑道：“乐先生，我不可能卖掉的，我可是非常非常看好所罗门科技公司上市”

    “上市之后，你再来买的话，我可以考虑卖给你”

    乐仲华一愣，顿时感觉王冠熙超级不见单，是自己唐突了，还妄想忽悠这个年轻的男孩，没想到其如此精明。

    这所罗门科技公司的技术专利，非常的领先，未来必定是半导体行业的明星企业，内地可找不到几家啊。

    “王先生，那一言为定了”

    “我也非常看好所罗门科技公司上市，哈哈”

    这时候王冠熙笑道：“乐先生，以后我们可以多合作”

    “我现在就喜欢投资半导体行业的公司”

    乐仲华也道：“好啊，大家可以合资投资，一起承担风险”

    投资这些创业公司是非常有风险的，但是一起投资的话，钱也多了，风险也分摊了，他是很乐意的。

    接着大家喝茶，聊天，到了晚上10点，王冠熙离开。

