    这一次的梦境,也是宁耀曾经去过的地方。

    无人的清澈小溪，柔软的绿色嫩草，正是宁耀第一次见到魔尊,被魔尊握住小腿亲吻了脚踝之后,郁澧带他来清洗的地方。

    宁耀坐在溪边的绿草上看着身边翩翩飞舞的蝴蝶,伸出一根手指，于是那色彩绚丽的蝴蝶便落在了他指尖。

    宁耀去拽坐在他旁边的郁澧袖子，炫耀道：“你看,我厉不厉害？”

    郁澧把停留在宁耀指尖的蝴蝶赶走,握住了宁耀的手。

    他将宁耀原本并拢着的手指分开，把自己的手指一根一根的挤进那指缝当中，最后与宁耀十指相扣。

    “你好霸道哦,那么漂亮的蝴蝶也赶走了。”宁耀说着,靠在郁澧的肩膀上，“为什么会突然想到来这里？”

    这一次郁澧的心情应该是不错,这里山清水秀的,比之前宁耀所经历的那几个梦境里的环境都要好多了。之前不是狭隘的空间，就是被永远固定在一张大床上,连空气都是炽热的,哪里像现在这样心旷神怡。

    看来郁澧在做梦的时候，也不是光想着和他做那种事，还是会带他进行日常的普通玩耍的。

    但很快,宁耀发现他这个想法真是错的离谱。

    坐在他旁边的郁澧起身走下小溪，握住了他的脚踝。

    宁耀任由郁澧握着，他双手撑在身后柔嫩的草地上,歪着头看向郁澧。

    这是要像那个时候的现实当中一样,亲一亲他的脚踝吗？

    做梦中的郁澧居然都变得这么收敛了呢！

    宁耀这么想着,忽然身上一凉。

    他低下头看自己，发现穿着的衣服整整齐齐的从衣襟处裂开，直到衣袍最末端。

    郁澧在宁耀身前，握着宁耀的一只脚踝。他侧头亲吻那脚踝处小小的骨头，再正过头，便能轻松看见那一片大好的风景。

    草地碧绿，压在这一片绿色上面的肌肤白嫩如羊脂，绿草上的花泛着粉。

    郁澧就这么明目张胆的盯着看，丝毫不知收敛。

    哪怕知道这只是在梦境里面，不可能会有其他人看见，宁耀还是因为这一种大庭广众感而不自在地红了脸。

    果然在做梦的郁澧是不可能变得收敛的！真是只有他想不到，没有郁澧做不出来。

    宁耀用另外一只浸泡在溪水里的脚拨弄溪水，让水溅到郁澧的身上脸上，然后骂道：“你这是在耍流氓，你知不知道？”

    郁澧闻言，将视线从花上转移到宁耀脸上，扬唇一笑：“知道又如何？”

    宁耀做出凶狠威胁的表情，郁澧笑着压下，他便伸出手抱住郁澧的脖子。

    绿草芬芳，其中的粉花开得正艳。晶莹露珠从花蕊当中流下，更显得花蕊别样软红。

    地上又是一堆宝石，宝石源源不断的产生，娇气的人在喊着疼，又被掐住了下巴。

    “娇气。”郁澧嗓音沙哑，“喊疼的人是你，真的停下来，不愿意的人也是你。”

    宁耀被一语戳破，气哼哼的说道：“那我现在就是真的不要！”

    “不行。”郁澧果断拒绝。

    太阳渐渐西沉，又一次被盖上了章的宁耀，终于回想起他必行的目的。

    他一次来，是要好好跟郁澧谈一谈，剖析内心的，结果现在呢？

    现在又开始滚来滚去，根据他的经验，以郁澧的能力，不到梦境结束之前，绝对不会停下来。

    如果是之前，他并不介意错过这一次机会，反正来日方长，大不了慢慢再找机会说开。

    可如今，他们能够在一起的时间越来越少，他已经没有时间再去拖延。

    宁耀在各种间隙当中，努力的跟郁澧正常说话。

    “能不能先停、停一停，我们好说、说话？”宁耀费劲的问，“我有些事情想要跟你说。”

    宁耀的问话就如同石沉大海，郁澧像是被他这句话刺激到了什么地方，面色骤然变沉，不仅没有停下来，反而更加凶了。

    宁耀再次被逼出了两滴眼泪。

    怎么这个人在现实里不愿谈论这个问题，在梦里面也不愿意跟他好好说啊！

    “我就、就要说！”宁耀倔强道。

    郁澧冷笑了一声。

    四周的场景突然变化，不再是山清水秀的草地，而是四处密闭，无门无窗，光线幽暗的房间。

    房间里只有一张华丽的大床，宁耀就躺在这一张床上面，而郁澧在他的上方，眼神恐怖。

    “说什么，”郁澧冷声说道，“说你发现我实力不凡，正常状况下根本不需要被保护，终于等到我解开燃情种，不想再继续这段尴尬的关系，想一走了之？”

    宁耀：“？”

    他从来都没有表露过类似的想法吧！郁澧这些奇奇怪怪的脑补是从哪里来的呀！

    那表情凶恶的人突然垂下了头，鼻尖与宁耀的鼻尖相抵。

    郁澧的长发冰冰凉凉的落在宁耀脸颊，他蹭着宁耀的鼻尖，语气里是浓得化不开的执着。

    “这个世界上，谁都可以抛弃我，背叛我，只有你不行。”郁澧一字一句，说得清晰，就像是在说一个不可更改的规则，“我们会永远在一起。”

    宁耀一愣，反应过来之后，眼眶发酸。

    哪里有无缘无故就形成的想法，郁澧会有这种念头，全是因为被抛下过太多次，多次噩梦般现实的叠加，终于形成了这样的本能意识。

    因为太过喜欢他，太过在意他的心情与想法，所以郁澧在现实当中顾虑重重。只有在无论如何都不会让真实的他讨厌的梦境里，郁澧才会肆无忌惮，将阴暗的自己展现。

    郁澧轻轻吻了吻宁耀的唇，拉开距离，唇角含笑。

    “我觉得把你关在这里不错。”郁澧说道，“你说吧，在这里，你想说什么都可以，反正你逃不出我的手掌心。”

    那雪肤花貌的人眼眶还应为长久的哭泣而泛红，他的鼻尖与嘴唇也是红的，一副被强行占有了的可怜模样。如今被强行夺走了人身自由，脸上却没有带上怒意，而是微微弯起了眉眼，露出一个柔和的笑。

    简单的一个笑容，就足以让郁澧心神荡漾，觉得幸福美满。

    只是这份美满到底是不曾到达心底，还掺杂着些许的苦意。

    不愧是梦境，梦中的一切都按照他的意愿行动，不会违背他，所以就算他这么对待宁耀，宁耀也不曾生气。

    “你猜错了，我没有想说那些东西。”郁澧听到宁耀说。

    虽然知道这里不是现实，郁澧还是顺着这句话进行询问：“那你想说什么？”

    “你把耳朵贴过来，我悄悄告诉你。”宁耀笑着说道。

    于是郁澧俯下/身去，将耳朵贴在宁耀的唇边。

    “我想说……”属于宁耀的声音清脆悦耳，明明是没有实体的声音，传入郁澧耳内，却比最甜的糖果还要甜，“我想说，我也喜欢你。”

    世界在这一刻变得寂静无声，只留下剧烈的心跳声。

    郁澧整个人如同凝滞一般一动不动，最后缓缓直起身，神色复杂的笑了笑。

    “的确是无与伦比的美梦，凤族神器威力果然不小。”

    郁澧的表情，由惊愕喜悦，慢慢变回了平静。

    “自己欺骗自己，也能得到短暂的片刻快乐，不错。”郁澧对宁耀的表白进行点评。

    宁耀也笑了。

    “谁说这是梦？”宁耀看着郁澧的双眼。

    如同平静的湖面被投入一粒石子，完整的画面被打碎。

    有光从缝隙中透出，那光芒越来越大，最终将虚假的梦境场景彻底击碎。

    无声的世界里重新填满了各种声音，寒风吹在车窗上的呼啸声，马蹄踩在地面上的哒哒声，还有车内的暖炉燃烧时，燃料细微的噼啪声。

    人间烟火气息包裹着郁澧，睡在他身边的宁耀睁开了眼睛。

    那双形状姣好的眼睛弯起，宁耀看着郁澧，笑着说道:“要我说，这就是现实。”

    郁澧的神情是难得的僵硬与难以置信，他沉默了好长时间，突然开口问道：“我第一次入梦时，用两个身体一起在那通道中逼迫的人……”

    “是我。”宁耀回答。

    “第二次在妖王府，被我绑在床上强迫的人……”

    “也是我啦！”宁耀回忆起来那次还有些尴尬，他把自己的脸埋到被子里，闷声闷气道，“不要再问了，全都是我。”

    空气有片刻的宁静。

    盖着的厚厚被子被从外边大力掀开，有东西狠狠的咬住了他的嘴唇。宁耀将这个吻完全的接纳，一边用手顺着郁澧的脊背进行安抚。

    细密的水声连接不停，宁耀也不知过了多久，他感觉嘴唇快要被吃掉了，才终于被放开。

    郁澧握住了他的手，不容拒绝的说道：“既然已两情相悦，从今往后，你便是我的道侣。”

    “我们会永远在一起。”郁澧眼底是浓得化不开的情。

    天道那带着恶意的笑声仿佛又回到耳边，这是一场才刚刚开始，就知道最后会被迫分离的恋情。

    只有他一人知晓的结局。

    宁耀垂眸，凑上前去，蹭了蹭郁澧脸颊。

    “对，无论何时，我们的心永远在一起。”

