    事隔几天之后，战地记者罗斯先生，他又再次坐上了一架飞往了亚洲地区的C-47运输机。

    开始了一场就算用飞机这种交通工具，依然是需要漫长时间的旅程。

    不同的是，他这一次坐上了这一架运输机，不但是没有花费半毛钱的代价，而且受到了机组人员非常热烈的招待。

    当然了，能够受到这样热烈的招待。

    并非是他罗斯先生, 能弄到超级棒袜子的小道消息，已经流传到了整个山姆大叔家的空军，都知道了的地步。

    仅仅是因为罗斯先生，在匆匆赶回山姆大叔家后，第一时间就是带着稿子找上了山姆大叔家，当前影响力最大的《纽约时报》。

    当看到了稿子上, 完全可以震撼灵魂的文字描述，还有相关的图片内容之后。

    原本在一脸矜持下，只给了罗斯先生区区5分钟谈话时间，牛逼哄哄的主编立刻就是拍板决定了：

    马上将已经定好了的，明天的那一个头版新闻换下来；换上这样一份稿子，还要占据了一整个版面的那一种。

    因为从业多年的主编，以自己的职业敏感性可以笃定一点：

    这样的一条新闻只要是被发布出去，一定能在山姆大叔家的社会上，引起一个巨大的轰动。

    而他们《纽约时报》，也将再一次证明自己在山姆大叔家的媒体界，最强的影响力。

    事实上也是这样，当次日新闻被发布了出去之后，报纸加印了好几次才依然有很多人买不到不说。

    报社对外的热线电话，一直处于长期占线的状态。

    都是那些看到了报纸后，打来电话后与接线员的交谈中，嘴里因为激动有些语无伦次的热心读者。。

    而从第三天开始，数量惊人的邮件就被送到的报社。

    并且随着时间的推移，之后的两天一天比一天多。

    其中有着相当的一部分，就是附带了一些汇款单，那是很多热情的主妇们自发为那些东方娃娃兵們奉上的捐款。

    可能这样的捐款每一份都不多, 少的也就是一两美刀，多的三五十美刀。

    但是三天的时间下来，总金额也是达到了3万多美刀。

    在44年这么一个年头，35美刀可是能换一盎司足量黄金的，3万多美刀其实已经是不小的一笔钱了。

    总之，以上的总总无一都在说明着，现在整個山姆大叔的社会，对于那些东方的娃娃兵们有了一个巨大的关注度。

    代表了如果有着后续的话，报纸的发行量、公信度将会更一步地被提升。

    于是，战地记者罗斯在被主编许诺了N多好处，包含了明年‘普利策奖’这样一块大饼后。

    再次的坐上了飞机，开始了又一次的东方之旅。

    甚至连用袜子，去与几个金发小甜妞约会的事情，一时间都有些顾不上了。

    同时这样的一个结果，也算是罗斯在个人事业的发展上，还有帮助胡彪和那些娃娃兵的事情，完美地做到了一举两得。

    只是在C-47运输机，一路不停地加油、辗转之下，罗斯先生在好一番的折腾之下，终于再次来到了熟悉的阿萨姆机场的时候。

    才是在机场的食堂吃了一点糟糕午餐，准备乘坐飞机经过骆驼峰航线，再次前往滇西地区的罗斯。

    谷瑝

    却是被一个大兵少校，直接是在食堂门口就此拦下了。

    少校开口之后，就是一个让他很有点震撼不已的内容：“你好罗斯先生，史迪威将军想要见你一下……”

    ******

    “这些该死的吸血鬼，现在特么的都什么时候了，还想着往自己的怀里扒拉好处～”

    看着从山道上走回来时，臭着一张脸的大忽悠之后，胡彪就知道不用开口去问，今天大忽悠一天的行动，没有取得什么实质上的好消息。

    也就是说，中洲战队想要看看从其他部队的后勤部门，弄点便宜子弹的这样一个打算，算是彻底的落空了。

    顿时在愤愤不平之中，胡彪就在嘴里骂出了这样的一句。

    不过就算这样，看着大忽悠一脸郁闷的表情，胡彪基于战队指挥官的身份，还有给手下队员鼓劲的心思。

    堆出了一张和颜悦色的笑脸，对着大忽悠说了起来：

    “没事、别苦着一张脸了！只要思想不滑坡、办法总比困难多不是，我们会有办法解决这些破事情的。

    午饭还没吃了，那现在肚子饿了吧？我马上让战歌安排人，给你准备点烂肉面填巴一下肚子。”

    安慰完了大忽悠之后，胡彪嘴里就是大声的吆喝起来：“战歌、战……”

    喊到了一半的时候，胡彪忽然像是看到了鬼一样，连嘴里所有吆喝着战歌过来一趟的声音，都在喊到一半的时候停下了。

    同样，原本一脸郁闷表情大忽悠，现在也是这么一个目瞪口呆情况。

    那是他在自己的视线中，看到了一些难以置信的东西；能够看到几十号个将官和军官，在数百精锐士兵的护送下，正向着他们的阵地上一路走了过来。

    在那些大人物中，其中有着战地记者罗斯这个老熟人。

    这样的一点，倒不是让胡彪他们意外。

    让胡彪等人意外但是，根据他们在之前的时间里，所看过的一些二战时期资料，在被一众军官众星伴月一样护卫在了中间的两人，来头就很不一般了。

    里面的那一个洋鬼子小老头，不正是二战时期在华国有着一串大名头。

    比如说：华国战区参谋长、中缅印战区大兵总司令、东南亚盟军司令部副司令、华国驻印军司令、分配山姆大叔家援华物资负责人。

    那一个可以说对当前华国战事，至关重要的史迪威么？

    在他身边陪同着的那名华国将军，虽然身份和地位远远比不上史迪威显赫，但也是一个值得人尊敬的人物：华国远*征军的司令长官卫将军。

    呆滞了数秒之后，胡彪忽然就是一个全身巨大的激灵。

    因为这货已经反应过来，他的病有救了。

    不对！应该是原本根本就没有出现在过松山要塞的史迪威，居然是神奇地出现在了这里，加上罗斯的陪同之后。

    其中发生了一些什么事情，不言而喻了好不好。

    反正在这一刻，胡彪知道他们补充团的那些武器，根本就是没有半点的问题了。

    史迪威这个冤大头，不！这样一个国际友人，手指头只要稍微漏上一点东西出来，补充团就能吃饱、甚至吃撑了……

