    而此时在遗迹当中，云逸直接被两名神君后期强者逼退，看着捂着胸口的云逸，其中一名神君，后期强者冷笑着说道：“小子，不得不说你的实力的确不错，如果不是我们二人联手的话，任何一个都拿不下你，但我现在要看看你还有什么底牌。”

    听到对方的话，云逸苦笑一声，他本来想看看自己的极限在哪里，现在看来哪怕有两大防御神兵加持，他也只能对抗后期强者，一旦二人合力，他也没辙了。

    看着逼近的两名神君后期强者，云逸突然取出了一张神符将其激活，紧接着一个巨大的孔雀虚影出现在了这个地方。

    两名神君后期强者看到后面色不由得一变，因为从上面的气息已经远远超过了他们，很明显这个孔雀虚影的本尊绝对是一个神王强者。

    想到这里二人连忙爆退，但是明显已经晚了，只见云逸激发神符，那个孔雀虚影顿时鸣叫一声，随后以迅雷不及掩耳之势冲向二人，伴随着一声惨叫声传来，两名神君后期强者直接被孔雀虚影贯穿，而孔雀虚影也同样消失不见。

    看着消失的孔雀虚影，云逸的心中有些无奈，这些神符都是当初在天庭的时候孔宣师兄他们给自己的，自从来到永恒神界之后他一次都没用过，没想到在这里一下子用了两张，让他有些心痛，因为他现在可不在天庭，这些神符用一张少一张，只希望这些家伙的储物戒指里的东西，不会让自己失望吧。

    想到这里，云逸直接走了过去，并将几人的储物戒指里面的东西全部拿了出来，好在这里面的东西并没有让他失望，下品神石加起来足足有10亿之多，还有1000万中品神石，以及大量的神药和炼器材料，总价值加起来不低于4000万中品神石。

    这可不是一个小数字了，凭借他们的实力不可能拥有如此多的财富，这其中恐怕只有一小部分属于他们，剩下的要么是他们以前杀人夺宝得到的东西，还有一些应该是从那些尸骸上得到的，只不过如今都做了嫁衣，成了他的东西了。

    再将这些东西都收入到自己的储物戒指当中之后，云逸便离开了这里，向着前方飞去。

    就在云逸赶往第四关的关卡时，进来较晚的杨晨，也很轻松的连过两关来到了第三关，看着左右两边的巨斧以及下方的火海，杨晨很清楚真正危险的不是巨斧而是火海，至于他为何会知道这些？自然是因为天元府有人从中活着走出来，明白第三关的猫腻。

    但是他清楚不代表别人清楚，一些性子急躁的强者率先飞过去，结果自然是悲惨的，有的人不用火海，就直接被巨斧劈成了两半，还有的虽然躲过了巨斧的攻击，却被火海烧成了灰烬。

    这种情况下，不少人的心中都有了一些畏惧，一些胆小的人也放弃了寻找机缘的机会，转而打起了退堂鼓离开了这里。

    有了这些人带头，又有一些被吓坏的人想要离开，而陷阱的机关并没有进行阻拦，因为除非已经踏入到了第三关当中，否则的话，只要没踏入，想离开还是可以的，可一旦你踏入再想离开那么就只有一个死字了。

    尽管第三关对大部分人来说很棘手，但对杨晨来说却不算什么，只见杨晨拿出了一盏奇怪的灯，紧接着这盏灯散发出一道光罩将杨晨全身包裹，随后向着第三关的终点飞去。

    一路上不管是巨斧劈砍，还是火海冲击，都没办法伤杨晨分毫，因为五阶防御神兵的威力足以抵挡这些，不少人看到后都十分羡慕，这可是五阶神兵啊！一般人想都不要想的，就算是那些大家族的子弟，在看向杨晨的目光时也多了一丝审视。

    在他们看来，这个杨晨同样是一个值得重视的人，而且其背后的势力也绝对不容小觑。

    杨晨自然不知道这些人的想法，在通过了第三关之后，便随机找了一个通道往前走去，当然也有一些心中萌生贪意的人想要打主意，只不过他们的下场恐怕不会比跟踪云逸的那群人要好多少。

    而此时的云逸已经来到了第四关，然而让他诧异的是这一关很奇怪，因为这里面空无一人，但就在这时，几个绝妙的女子突然出现，并且围绕着云逸的身边发出悦耳的笑声，其中一名女子更是一把抱住了云逸，一双手不断的乱摸着。

    云逸想要挣脱这名女子，却发现浑身无力，这让他心中一惊，同时明白这应该就是第四关了，这道关卡的考验无异于就是幻境。

    想到这里，云逸开始静下心默念静心咒！紧接着12品白莲出现在云逸的身下，将幻境女子震开，但是另外几名幻境女子却不依不饶，利用各种方法开始诱惑云逸，同时周围散发的香味，也足以让一些意志不坚的神君强者沉沦。

    但云逸终究是经历过大风大浪，尽管身体有些燥热，仍然强行遏制住了这种感觉，随后开始慢慢恢复神力，并将体内吸收的那种香味排斥出来，随后诸天庆云又出现在了云逸的头顶。

    五阶防御神兵的出现，顿时压制住了这些虚拟的幻境女子，随后12品白莲的白莲气息，和诸天庆云的浩然正气同时进入云逸的体内，同时，中央杏黄旗也受到牵引飞了出来，并且散发出朵朵金莲克制诸邪，但这些幻境女子仍然不甘心，试图以其他方法打破防御干扰到云逸，双方就这样一直僵持着。

    “喝！”也不知道过去了多久？原本盘坐在地上的云逸突然爆喝一声，紧接着浩然正气和白莲之光向着四周扩散而去，那些幻境女子纷纷被冲散，原有的景象也彻底破碎，转而显现出了真正的样子。

    只不过真正的样子却让云逸震惊，因为在他的眼前，居然有不少的神君强者倒在了地上，其中的许多人都是衣冠不整，哪怕是死去，嘴角都露出了一丝笑容，很明显是中了这幻境关卡的道。

