    “还请陛下明示！”王林恭敬行礼问道。

    “这世间，能复活她的人，只有踏入第四步的人，那等存在，不说能否找得到，就算你能找到，你又如何去打动对方，让对方出手复活她？”南宫振解释说道。

    “所以，只有你自己可以救她！”

    这一刻，王林明白了南宫振的意思，第四步的存在，岂会轻易付出代价为他人救一个不相关的人？

    而只有他自己，可以舍弃性命去救李慕婉，依靠别人，终归是不靠谱的。

    王林沉默，第四步啊，那传闻中的境界，有人能达到吗？

    他现在只不过才第二步窥涅巅峰而已。

    “你可还有其他请求！”南宫振看着陷入沉默的王林道。

    “恳请陛下帮我缓解婉儿元婴的消散。”

    即使有避天棺，李慕婉的元婴依旧开缓慢的消散。

    王林强行留下李慕婉的元婴，本就是在逆天而行，若是无法彻底复活李慕婉，李慕婉的元婴，终究是会消失归墟的。

    “可！”

    南宫振手一招，便将避天棺抓入手中。

    而后在棺上打下本源，布下禁制，缓解李慕婉元婴的消散。

    一重又一重禁天禁制布下，李慕婉的元婴，肉眼可见的缓解了消失归墟速度。

    不一会，南宫振才停手，将避天棺送到王林手中。

    “好了，几千年内，她不会快速消散，但更久的时间，我也无法保证了。”南宫振提醒道。

    王林看着几乎不再消散的李慕婉，感激道：“谢陛下，此恩我竭尽所能必报。”

    “行了，你们自己在仙庭内选一座宫殿，当做你们在仙庭的驻地了，退下吧！”南宫振挥了挥手。

    报答什么的，除非是未来的王林，此刻的他，还无法帮到南宫振什么。

    “谢陛下！”众人欣喜离去。

    在仙庭拥有一座宫殿，这等待遇，是外面那些大族族长老祖之流都无法享受的待遇。

    仙庭如今就是这样处无上修行圣地，在仙庭修炼，足足快过外界数倍都不止。

    “青龙！”

    “小龙在！”青龙仙君急忙回应道。

    “如今你也天人第五衰了，只差一步，便能踏入第三步，这道本源，你拿出参悟，争取早日踏入第三步。”南宫振说着便拿出他参悟的水之本源来，赐予青龙仙君参悟。

    青龙仙君即欣喜又忐忑的接过水之本源，双手都在颤抖。

    “谢陛下，必当不辜负陛下期望。”

    “行了，下去吧，千年后，对联盟星域发动进攻，一统联盟星域，去准备吧！”南宫振吩咐道。

    “是，陛下！”青龙仙君行礼告退。

    南宫振已经打算千年后发动战争，一统界内世界。

    自这一刻起，整个界内世界，要起风了！

    仙庭各部大军，在接到整军备战的命令后，纷纷积极准备起来。

    整个仙庭，都在暗自准备着，只等待南宫振一声令下，便杀向联盟星域。

    每一个仙庭之人，都在努力的提升自己的实力，以待战争的到来，建功立业。

    王林并没有选择留在仙庭默默修炼，而是选择外出寻找机缘，不断提升他的实力。

    他没有默默修炼的时间，李慕婉的情况，容不得他浪费一点时间。

    不断的闯荡，不断的寻找机缘，快速提升实力，才是他要走的路。

    千年时间，对凡俗来说，也许已经过去了百世。

    但对于修行之人来说，千年时间，也并非很漫长。

    “传吾命令，仙庭、仙界各大家族、罗天星域各大家族，即刻准备，发兵联盟星域！”

    这一日，南宫振的命令，传遍了整个仙界与罗天星域。

    “备战，出征！”

    青龙仙君敲响了仙庭战鼓。

    “咚！”

    “咚咚……”

    这一日，仙庭战鼓响遍了仙界、罗天星域，无数人此刻热血沸腾了起来。

    “仙庭战鼓，仙庭聚将了，这是要发动战争了吗？”

    “快，集结族内力量，听从仙庭的诏令！”

    “是要与联盟星域大战了吗？倾尽全族之力，跟随仙庭出征！”

    仙界、罗天星域，无数家族，纷纷行动了起来，集结力量，响应仙庭的号召。

    战鼓响，仙庭的战旗高扬，吹响了统一界内世界的号角。

    “我仙庭，将远征联盟星域，彻底一统联盟星域。”

    青龙仙君挥动着仙庭战旗，对仙庭将士高声呐喊道。

    “一统联盟！”

    “一统联盟！”

    “杀！杀！杀！”

    仙庭大军发出震动天地的呐喊，无数仙兵仙将，一眼望不到边际，一个个战意昂扬。

    青龙仙君高举南宫振的符令，大声喝道：“出征！”

    大风起兮，云飞扬！

    浩浩荡荡的大军，在青龙仙君的带领下，出现在罗天星域。

    仙界无数家族，带领着修士大军，跟在仙庭大军身后，一个个目光炽热。

    青龙仙君将仙主南宫振赐下的符令抛入星空。

    那枚符令，在星空中，瞬间爆发出一股强大无比的力量，整个星空，都在震动，罗天星域无数人，都感受到了那股可怕的波动。

    那枚符令，在星空中形成了一个笼罩无数星辰的漩涡。

    下一刻，符令内打出一股毁天灭地的能力，瞬间击碎了星空。

    那一片星空中，出现了一条恐怖的裂痕，贯穿了数片星域。

    在这一刻，仙庭无数大军，一个个精神大振。

    整个罗天星域绝大部分看到这一幕的修士，如同一道道流星，朝这里汇集而来。

    一股萧杀之气，立刻弥漫罗天！

    一股不属于罗天的气息，从那裂缝内传出。

    那气息，是联盟星域传来的！

    自那巨大的裂缝中，出现了一幕幕璀璨的星空。

    那星空，便是联盟星域。

    “吼！”

    然而，就在这时，突然一声咆哮，从那裂缝内传出。

    这咆哮声音极强，形成一股冲击，仿若传自远古的一声怒吼！

    一只巨大的手臂，自虚无中探出，朝那片裂缝拍去，仿佛要阻止这一切。

    符令中，出现一道虚影，朝那只大手一指点去，弹指遮天，

    一指落下，仿佛这天地的一切，在这一刻，全部静止，唯一动的，就是那虚幻之影的一指！

    “轰！”

    一声巨响，传遍了罗天星域。

    那只巨大的手掌，一寸寸蹦灭了，化成了灰烬。

    “汝等打开空间壁垒，违反远古仙域定下规则……”浩荡的声音，从那裂缝内疯狂的传出，却是越来越远，最终消失不见。

    “远古仙域又如何？他们要是想干预，那就让他们来！”自仙界传出一道声音来，蕴含着无上威严，震慑一切。

    那巨手的主人，在这一刻，沉默了。

    远古仙域中的人，长久以来不显不显人世。

    远古仙域的规则，如今还束缚得了谁？

    那符令中出现的虚影，朝那裂缝一点，裂缝蓦然被撕开，无限扩大，却是在瞬间，弥漫大片星空。

    通往联盟星域的通道，在这一刻，彻底被打开。

    “仙庭大军，出征！”青龙仙界一声大吼，声音回荡在整个罗天星域。

