    山本特工队今夜会对八路军总部发起突袭？

    王承柱的心头顿时一紧。

    王承柱看过无数次《亮剑》，当然知道这件事情。

    但他并不知道山本特工队会在何时发起突袭，也不确定随着他的穿越，这件事情会不会发生改变，因此并没有将此事上报。

    而且，以他现在的身份，就算上报，总部首长也未必会相信，加上现在国内对特战队几乎没有任何概念，搞不好总部首长还会怪罪他谎报军情。

    自新一团化整为零，各自发展，王承柱便已经和团部失去了联系，现在别说将情况上报总部，连团部都汇报不了。

    他只能在心中祈祷，孔捷的独立团能够像《亮剑》电视剧里面那般提前发现突袭的山本特工队。

    尽管那样独立团会损失惨重，但至少可以保证总部无虞。

    就在这时，王承柱的脑海中再次响起系统提示音：“叮！系统提示：山本特工队即将突袭八路军总部。”

    “选择一：任由山本特工队突袭，获得三八式步枪5支。”

    “选择二：阻止山本特工队的行动，并将之全歼，获得105mm口径克虏伯榴弹炮2门，炮弹20发。”

    “选择三：击毙10名山本特工队的队员（限时24个小时），获得毛瑟98狙击步枪5支，四倍光学瞄准镜5具。”

    105mm口径的克虏伯榴弹炮虽然是一战时期的产物，但在二战时期，依旧是当时最好的火炮之一。

    不管是精确度，还是有效杀伤半径，都要远强于日军的105mm口径榴弹炮。

    不过，这玩意虽然好，但现在想要阻止山本特工队的行动只怕来不及，就算能阻止，王承柱也没有哪怕一点信心可以全歼山本特工队。

    击毙10名山本特工队的队员，这倒是有可能，只是，这限时24个小时，明显意味着，王承柱现在就要展开行动。

    王承柱拿起地图仔细研究了一会儿。

    八路军总部大厦湾与王家村的直线距离有70公里，行军的话肯定不可能走直线，最起码得多走20公里。

    等急行军90公里，只怕黄花菜都凉了。

    不过，山本特工队在行动结束后，必定会撤退，而撤退的方向，也必定是日占区。

    那么是不是可以在山本特工队撤退的路上，对其展开阻击呢？

    王承柱又研究了一会儿地图，发现山本特工队可能撤退的路线主要有两条。

    一是大同方向，二是河源县方向。

    大同较远，河源县较近。

    山本特工队的鬼子虽然身体素质远超普通士兵，但他们也是人，在经历长途奔袭后，也需要休息恢复体力。

    那么其撤退方向便多半会选择距离较近的河源县。

    当然了，王承柱并没有绝对的把握，但他决定尝试一下，就算不成，也可以训练一下特战队员们的穿插渗透能力。

    晚上10点30。

    经过了白天的魔鬼式训练，狼牙特战队的队员们刚睡下不到5五分钟，便全部沉沉睡去。

    然而就在这时，营房外突然响起一阵急促的紧急集合哨声。

    “哔！哔哔哔！——”

    哨声响起，狼牙特战队的队员们立即条件反射般从床上弹射而起。

    “什么情况？”

    “天亮了吗？”

    “是紧急集合哨！”

    队员们虽然疑惑，但却没有一丝迟疑，纷纷在第一时间便快速起床，然后穿戴装备。

    反应快速，这是特种兵最基本的要求。

    不到3分钟时间，所有特战队员便全副武装集合到了后山的训练校场上。

    王承柱早已经在此等候多时，刚刚的紧急集合哨就是他吹响的。

    每一名队员都带着防反光的特战头盔，胸前挎着波波沙冲锋枪，腰间别着一把TT手枪，大腿外侧还挂着一把多功能军刀。

    除此之外，队员们身上还穿着装了防弹插板的战术背心，背心上还挂着满装子弹的弹匣及手雷。

    副队长段鹏和另外3名小队长，还携带了望远镜，作战地图以及指南针等等。

    把每一次训练都当做实在来对待，这是王承柱不止一次重复的问题。

    经过为期半个月的集训，整个狼牙特战队的精神面貌和气势都发生了巨大的变化。

    乍一看去，简直就是一队现代特种兵。

    段鹏跑步来到王承柱近前，挺身敬礼汇报道：“报告大队长，狼牙特战队应到31人，实到31人，请指示！”

    王承柱微微点头，如刀锋般犀利的目光扫视一圈，缓缓开口道：“经过为期半个月的训练，你们成长的速度很不错，要不了多久就能成为真正的特种兵了！”

    “今天晚上，我们将要进行夜间渗透穿插训练！”

    “训练的内容很简单，就要穿插进入敌占区，但不能引起任何日伪军的警觉和注意，达到神兵天降的效果！”

    “目的地，枫叶岭！”

    夜间穿插渗透训练，这也是特种兵必须要掌握的一向技能。

    因为如果要执行斩首、破袭或者其他特殊任务的时候，就需要特种兵在最短的时间内急行军，夜间穿插渗透，最终抵达目的地，神兵天降杀敌人一个措手不及。

    必要时刻，还需要进行夜间高空跳伞。

    而枫叶岭，则是大厦湾去往河源县的必经之地。

    “是！”

    众特战队员昂首挺胸，轰然应诺。

    “出发！”

    王承柱一声令下，随即亲自带领狼牙特战队朝处于敌占区内的枫叶岭方向急行军过去。

    也就是在这天夜里，一支全副武装的鬼子部队，突然神不知鬼不觉的渗透穿插到了晋西北地区，八路军的控制区腹地。

    ……

