    “你问谁？”孙永道。

    “问监狱长啊。”乔梁笑道。

    孙永也笑起来。

    乔梁跟着安哲去司法系统调研的时候，去过监狱，和监狱长打过交道。

    乔梁接着拨通了监狱长的电话：“领导好，我是市委办公室的乔梁。”

    “啊，乔科长好。”这个时候接到乔梁的电话，监狱长有些意外，随即热情道。

    “领导，我有个事要给你请示。”

    “哎，乔科长，你这么说我可领受不起，有什么事你尽管说。”

    “丰大年在你们监狱服刑是吧？”

    “对，刚进来。”

    “我和丰大年以前熟悉，听说他在江州监狱服刑，周末想和他以前的两个老部下一起去看看他，不知方便不？”

    “这个……”监狱长略一犹豫，“乔科长，不瞒你说，按照监狱的管理规定，一般只有犯人的近亲属和监护人才可以探监，而且探监的时间一般是安排在周一到周五……”

    “嗯，这规定我也听说了，可是我们确实想去看看丰大年，而且周一到周五我们都很忙，只有周末有空，所以我才要给你请示呢，不知领导能不能照顾一下？帮个忙。”

    听乔梁把话说到这份上，监狱长不好再说什么了，乔梁可是安哲的身边人，他难得有事找自己，这可是和乔梁亲近的好机会，而且这对自己来说就是一句话的事，这个忙自然要帮。

    “乔科长，我刚才说的只是一般情况，这一般自然是不包括你的，没问题，周末你们来的时候提前和我说一下，我做好安排。”

    “那就谢领导了。”

    “乔科长客气了，周末见。”

    乔梁放下电话，看着孙永：“行了。”

    孙永松了口气：“那我们就周六去。”

    “好，到时我们和李书记会合。”

    和孙永吃完饭分手后，乔梁边往宿舍走边给李有为打电话，把和监狱长通话的情况说了下。

    听乔梁说完，李有为沉默片刻道：“梁子，看丰大年的事，合适的时候，你要告诉安书记。”

    “有这个必要吗？”乔梁有些不以为然。

    “虽然不说似乎也没什么，但我还是觉得让安书记知道好。”

    乔梁想了想：“那好吧，回头我和他说下。”

    此时，乔梁想不明白李有为为何要建议自己这么做，但觉得似乎也没什么坏处。

    第二天一上班，乔梁刚到办公室，一个秘书科工作人员进来：“乔科长，按照领导吩咐，安书记发言稿需要的相关材料，都发到你邮箱里去了。”

    “好的，辛苦了。”乔梁道谢后拿出笔记本电脑准备开机接收文件，可是怎么也开不开机。

    卧槽，笔记本出毛病了。

    乔梁随即想到，安哲一会就要出差去南部几个县视察，自己要跟着，本打算带着笔记本电脑，利用出差的间隙把讲话稿写出来的，现在笔记本坏了，只能另想办法。

    于是乔梁把笔记本电脑交给那工作人员，委托他找人修一下，然后拿着优盘去了安哲办公室。

    安哲看到乔梁：“走，出发。”

    “安书记，稍等两分钟，我的笔记本坏了，用下你电脑，把讲话稿的材料考到优盘里。”乔梁道。

    安哲点点头，乔梁接着打开安哲桌上的电脑开始操作。

    安哲站在旁边看着：“你那笔记本用了多久了？”

    “好几年了。”乔梁边忙乎边道。

    “回头让行政科给你配个新的。”安哲道。

    乔梁抬头笑了下：“不用，东西用久了，有感情，不舍得换呢。”

    “你小子看来恋旧。”

    “这倒是。”乔梁又笑了下，“安书记也恋旧吧？”

    安哲淡笑一下，没说话。

    乔梁忙完，拔出优盘：“好了。”

    接着安哲和乔梁下楼，上车出发。

    此次安哲去南部几个县视察，除了乔梁，没有带其他随从。

    这是安哲的老习惯，他下去的时候喜欢轻车简从，和景浩然以前下去的时候动辄前呼后拥一大串形成鲜明对比。

    在这方面，骆飞做的也不错，他下去视察的时候，有时也只带秘书，不过大多数时候钱伟山跟着。

    作为政府秘书长，钱伟山跟着骆飞出差理所当然。

    按理说，安哲下去的时候，应该也让秦川跟着，毕竟秦川是市委秘书长，安哲的大管家。

    但安哲极少带秦川出差，一开始秦川还不适应，后来就逐渐习惯了。

    这次安哲去的南部几个县，都是平原，比起北部几个县，工农业都相对发达，旅游业北部几个县是强项。

    但南部几个县既然工业相对发达，那自然就存在环境污染问题，这是安哲此次下去要看的重点。

    当天安哲去了一个县，在当地党政一把手的陪同下，看了几家污染性企业，现场调研，对加强环保问题做了重要批示。

    当晚住在该县县委招待所，安排住宿的时候，乔梁特意让他们给自己找个带电脑的房间。

    吃完饭，安哲把县党政负责人叫到房间谈工作，乔梁呆在自己房间开始弄安哲的讲话稿。

    秘书科提供的材料很充分，乔梁看完材料，整理好思路，然后开始打稿子。

    这一干就到了半夜，拉出了初稿，在优盘里存好，然后洗澡睡觉。

    随后的行程都是如此，乔梁利用空闲时间对稿子进行补充修改。

    周五下午，安哲结束视察回到江州，乔梁的稿子也弄得差不多了。

    安哲去办公室后，秘书科工作人员进来，把乔梁的笔记本就交给他，说坏了一个部件，已经修好了。

    “感谢，十分感谢。”乔梁拱手道。

    “乔科长客气了。”工作人员笑笑出去了。

    乔梁接着打开电脑，把优盘插上，打开讲话稿，又认真检查了一边，感觉没有什么问题了，就打算打一份出来。

    这时秦川背着手进来了。

    “回来了？”秦川慢悠悠道。

    乔梁点点头：“是的，刚回来。”

    “安书记这次视察的情况如何？”

    乔梁于是给秦川简要做了汇报，秦川边听边点头，接着道：“安书记的讲话稿写完了？”

    “是的，我这就打出来，先给你看看。”乔梁道。

    秦川摆摆手：“先别打，我直接看电子版吧，省得有需要修改的地方还得重新打印。”

    听秦川这话有道理，乔梁就把优盘递给秦川，秦川把优盘在手里掂了掂：“没在电脑里存一份？”

    “我电脑坏了，刚修好，还没来得及存呢。”

    “这么说，你跟着安书记出差期间，一直打在优盘里的？”

    “是啊，走到哪写到哪，带着优盘倒也方便。”

    秦川眼皮微微一跳，接着笑了下：“小乔，跟着安书记出差这么忙，你还能抽空写完稿子，效率不低啊，辛苦了。”

    “不辛苦，应该的。”乔梁笑笑。

    此时，乔梁敏感地捕捉到了秦川那眼皮的微微一跳，心里微微一动……

