    女人拉着江浩一路狂奔，跑了大约三条街，两人一头扎进一幢老式居民楼，直接跑上三楼，女人颤抖着拿出钥匙打开房门，拉着江浩进去，关上房门后，一屁股坐在地上。

    呼哧呼哧~~

    “累死我了。”女人大口大口的喘息。

    江浩打量了一下这个房间，非常狭小，大概也就十几个平方，地上是榻榻米，左边是一个半透明玻璃卫生间，对着窗户的地方是一个类似厨房的位置，上面有洗菜盆和锅灶，右边墙边放着一台老式大屁股电视机。

    墙边堆积着衣服箱子和被褥，稍微有些凌乱，除此之外再无其他，房间内的情况可谓一目了然。

    女人看向江浩，发现这个男人真的好帅，没想到救自己的是一个帅哥，脸上露出笑意：“今天多谢你了，你是中国人、吧。”

    “对。”

    江浩点点头，收回视线也看向女人，当看清女人样子后，江浩有些发愣。

    竟然是范小胖。

    这部电影里另一个女性角色，算是女配角之一，没想到这么巧现在就遇到了。

    “你是哪里人，叫什么？”

    女人已经喘过气来了，站起来走到洗菜盆旁边，从下面翻出一个盒子，翻找了一下，竟然神奇的找出一把手铐钥匙，把手上的手铐打开，全部放入盒子里。

    从旁边拿出两个杯子接了两杯水，一杯递给江浩，另一杯自己咕咚咕咚喝掉。

    “我叫赵铁，东北人。”江浩道。

    他瞅瞅四周问道：“这是你家。”

    “算是吧。”女人放下杯子坐在榻榻米上，然后拍拍垫子道：“我们坐下说话。”

    江浩盘腿坐下。

    “你是来留学的还是在这边工作。”女人问道。

    “我~~”江浩迟疑了一下，说道：“我偷渡来的，今天刚刚到东京。”

    女人瞪大眼睛看着江浩，惊讶说道，“不像啊，感觉你就像是来了好久的样子，对了，白天新闻上说，北部湾有一艘偷渡船搁浅翻船，死了几十个人，被抓了两百多人，你是不是那一批的。”

    江浩点点头。

    “那你还算是幸运的，新闻上说，大部分人都被抓了，他们要被遣返回去。”

    女人又站起来，在柜子里找出几个苹果，苹果洗好端过来，从旁边拉过一张小桌子，拿出一把水果刀慢慢削皮，女人道：“叫我丽丽吧，我在外面都这么叫。”

    说到这里女人压低一点声音道：“我告诉你，其实我也是偷渡来的，这已经是第四次被警察追了，今天还差点被抓住，如果抓住就惨了，我还没有居留证，一定会被遣返的。”

    江浩看过电影，知道她的一些情况，点点头。

    苹果削好，女人递给江浩，江浩接过去，丽丽笑着说道：“这些苹果不是花钱买的，旁边有条街上种着很多苹果树，观赏用的，结了很多果子也没人要，昨天晚上凌晨，我们几个拿着袋子过去，偷了好几袋，呵呵呵呵。”

    丽丽边说边笑，很是开心的样子，自己也削了一个，咔嚓咬了一口。

    见江浩没吃，赶紧说道：“你吃啊，这些苹果虽然小了点，也没有超市里的甜，不过还可以，酸酸甜甜的也不错，更重要的是他不要钱啊，你不知道，超市里的水果可贵了。”

    江浩听得心里发酸，咬了一口苹果，发现苹果也是酸的，并不算太好吃，可丽丽吃的很开心。

    吃完苹果，丽丽又拿出烟灰缸放在桌上，“你抽烟吗。”

    “抽。”江浩道。

    丽丽递给江浩一根烟，又给他点上，自己也点了一根，深深吸了一口，吐出烟雾后说道：“我以前不抽烟，是来日本后才学会的，你刚来，现在有什么打算。”丽丽问道。

    “还不知道。”江浩道。

    至于说像原来电影中去投靠同乡阿杰，他现在还没考虑好，阿杰现在生活的也非常落魄，做着捡垃圾、通下水道那样的苦力工作，他过去也只能算是暂时落脚。

    至于身份，阿杰没能力帮他解决，阿杰来了日本一年多，自己也还是一个黑户呢。

    抽完一根烟，丽丽道：“估计你也累了，先洗个澡吧，今天就住在我这里，有什么事情明天再说。”

    江浩想了想，点点头。

    丽丽给他准备了毛巾，江浩看看半透明的洗澡间，又看向丽丽，女人对江浩爽朗一笑，“没事我不怕，你洗吧。”

    你不怕，我怕啊。

    坐船偷渡加跑路，他已经三天没洗澡了，身上确实有些脏，顾不了许多了，江浩走进浴室打开淋浴就冲起来。

    洗完澡出来，女人已经在榻榻米上铺好了被褥，房间很小，两人的被褥挨在一起。

    房间灯熄灭，外面有霓虹灯光照进来，隐约能看到对方，两人躺在被窝里，距离不过半米，女人侧头看着江浩，问道：“你以前是做什么的。”

    “种地，你呢。”

    “我，我家在一个小县城，前两年人们疯了似的都想着出国，我那时候在歌舞团，也像是着了魔一样，找人托关系花钱，这才偷渡来了日本，原本以为可以过上像电影里那种美好的生活，可是没想到，和想象中的根本不一样。”

    “想象着这里如同天堂，可到了之后才发现一脚踩进了地狱。”

    “来了之后有一个老乡照顾，找了一份刷盘子的活，我们没有身份，只做最苦最累最脏的工作，当时签了合同，可干了三个月，老板都不给开工资，等我找老板要钱的时候，老板赖账，我找人问了，那个合同是非法的，我一分钱也要不到。”

    “我当时躲在被子里嚎啕大哭，酒馆老板那个老混蛋，平时就总想占我便宜，那天晚上他喝了酒，爬上阁楼想要欺负我，和我说，想要工资就陪他睡觉，我当时就怒了，工资是我辛苦赚来的，老娘为什么要陪你睡觉。”

    “那个老东西扑过来，我拿起酒瓶子就把那老混蛋给开了，打的他满脸血，老东西叫着要报警抓我，我告诉他，警察来了我就说你强歼我，然后我把自己的衣服撕烂了，那老头吓坏了，最后乖乖给了我工资，当晚我就离开了他那里。”

    女人又爬起来，从小桌子上拿起香烟递给江浩，“睡不着，要不再来一根。”

    江浩接过香烟，两人点上，隐约的霓虹灯光下，青烟袅袅升起。