
骆一飞收拾完毕，轻手轻脚的来到房门后，仔细倾听一阵，见外面并没动静，悄然拉开房门，鬼鬼祟祟的朝外看去，眼见并没有人，他这才闪身离开。

十几分钟后，他出现在第七层甲板上，并停在了两间房门外，通过之前的观察，他确定这两处套房里面住的都是女人。

“许言是直接闯入人家房间，偷听到对方通电话，知道对方需要一个保镖，这才能成功冒充对方保镖的，完全是瞎猫碰到死老鼠，这种成功具有偶然性，是不可复制的，我要想成功，需要在他的基础上改进一些…对，了解，要先了解，知己知彼才能百战百胜，我要先了解自己接触的目标，然后才能制定可行的计划！”

骆一飞站在走廊里，心头快速的转动念头，然后借着服务生打扫的机会，弄开一间房门，狸猫般的溜入其中，房门轻轻合上，门派上赫然写着7808。

如果许言在这里的话，一定会知道这个套房，正是坎迪斯的住处。

潜入房间里，骆一飞心的观察起来，希望可以找到一些有价值的东西…就在骆一飞东翻西找的时候，坎迪斯从从餐厅吃完饭回来。

滴滴！

有房卡感应的声音传来，骆一飞顿时惊觉，目光左右一扫，麻溜的钻进了衣柜里。

沙沙沙！脚步声传来，有人朝着这边接近，骆一飞屏住呼吸，心的隐藏自己，耳中听着对方着什么保镖之类的话语，他心头一喜暗道有门。

就在这时，衣柜的门被拉开，然后…

坎迪斯张大嘴巴想要呼喊，骆一飞哪里肯让她呼喊，一个箭步从衣柜里蹿出，一把捂住凯迪斯的嘴巴，并将她推倒在床上。

呜呜…

坎迪斯惊恐的望着骆一飞，嘴里发出慌乱的呜呜声。

“别叫，我不是坏人！”骆一飞压低声音道，眼见坎迪斯神色缓和一下，不是那么害怕了，骆一飞低沉道：“你别叫，我就松开你好不好？”

坎迪斯头，骆一飞慢慢⑩∵⑩∵⑩∵⑩∵，m.︽.co≈m松开她。

“你需要保镖…”骆一飞努力挤出一抹笑容道，可是一句话还没完，坎迪斯忽然一个提膝，在了骆一飞的裆部。

然后，骆一飞双手捂住裆部，弓着身子，在地上上蹦下跳，嘴里发出公鸭般的嚎叫，真的成了一只骆一飞了。

“救命啊，抓贼啊！”坎迪斯从床上爬起，绕过骆一飞朝外跑去，一边跑一边大喊。

“别喊，我不是贼，我是想给你做保镖的…”骆一飞捂着裤裆，强忍着痛苦解释，并朝着坎迪斯追去，希望可以劝阻坎迪斯。

可是他偷偷潜入坎迪斯房间，还将她扑倒在床上，现在又追着她，坎迪斯又不是孩子，自然不会相信，不光没有停止呼喊，反而跑的更快，喊的更大声了。

骆一飞欲哭无泪，捂着裤裆夺门而逃，刚一出门就看到，两侧走廊上分别冲出了两三名保安，这群人看到骆一飞发一声呐喊，恶狠狠的朝着他冲来。

骆一飞见无处可逃，咬咬牙朝着下一层甲板一跃而下。

“贼人逃向了六层甲板！”这个信息通过对讲机，传达到每一名保安耳中，然后全船的保卫人员一起行动起来。

“快，快，这边…”

低沉的吆喝声响起，并在五层的电影院门前汇合，两名带头的队长一个对视，然后不约而同的将目光投向电影院。

“刚刚看到他往这边跑了，又没有从你那边走，他可能进入了电影院。”一名保安队长低声道。

“搜！”

……

电影院放映室。

巨大的屏幕上，播放的正是泰坦尼克号。

电影院靠近中央位置的角落里，许言与乔安娜并肩坐在一起，乔安娜专注的盯着屏幕，而许言则眼珠子滴溜溜的乱转。

“我出去走走！”许言看的一阵无聊，对着旁边的乔安娜道。

“这么好看的电影，你却要出去走走，你到底懂不懂欣赏。”乔安娜拉住许言的手腕嗔怪。

“老电影了，有什么好看的？”许言撇嘴道，这泰坦尼克号是挺经典，可是再好的影片，看的次数多了，也没什么新鲜感了，再了这不是还有重要的事等着他去做吗！

“就算是老电影，也非常好看。”乔安娜不满道。

“好吧，你好看就好看，可是你不觉得我们现在正在海皇号上，播放这种悲剧的影片不太好吗？”许言反问道。

“不好吗，我不觉得呀，正是我们正在海皇号上，才更有代入感呀…”乔安娜摇头道，看那神情分明是已经代入到影片中了。

“真受不了你！”许言摇摇头，虽然有心想要离开，奈何乔安娜根本不放行，他只能继续呆着。

无聊中许言开始打量乔安娜，从这个侧面的角度，许言刚好可以看到她的侧脸，只见她一头金色的长发披散肩头，轮廓分明，面容精致，鼻梁高挺，眼眶深邃，就像是童话中走出来的公主一样，美的惊心动魄，让得许言心头蠢蠢欲动，然后…

许言眼珠子一转，靠近乔安娜一侧的右手，悄然的放在自己的大腿上，手指在大腿上轻轻敲打几下，然后四根手指如同四条腿一样，徐徐的朝着乔安娜爬去…某一刻，许言的手掌落在乔安娜大腿上，他的心为之一荡，露出色授魂与的表情。

大腿上忽然多了一只大手，乔安娜立时惊觉，她低头看去，正看到许言的右手手指在自己大腿上轻轻敲打，乔安娜微微蹙眉，偏头叫了许言一声。

“什么事呀？”许言故作疑惑的问道。

“你的手！”乔安娜剜了许言一眼，这家伙真是不自觉，都被自己发现了，居然还衣服若无其事的样子。

“我的手在这啊，没什么呀。”许言奇怪的道，并伸出左手在眼前晃了一下。

乔安娜眼前发黑，黑着脸道：“另一只！”

“右手呀，右手也没事呀。”许言将右手从乔安娜大腿上举起，若无其事的在她面前晃了晃，然后就在乔安娜准备继续看电影的时候，他的手掌再一次落在她的大腿上。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444607"  chaptername="第462章：又悲剧了！（2更）">加入书签</a>
</div>
