
　　说完，他又开始打量赵诚。

　　这个人的样子也太年轻了，就算保养得好，肯定也没有三十岁。

　　不过，他的实力真的有那么好吗？竟然连张医生都自惭形秽。

　　或许，真的是他太小气了。

　　徐松自我审视的时候，张扬悄悄给赵成塞了一张名片。

　　“赵医生，你今天工作完还有别的事吗？我想请你吃个饭！”

　　张扬十分热情的看着身边的人，丝毫没有因为赵诚医术比他好而愤怒和嫉妒。

　　相反，他非常希望赵诚和他一起吃饭。

　　至于这顿饭的主要目的，不是交朋友，更不是聊天，而是挖墙脚，这么有能力的人，怎么能屈居在市医院？

　　A大才应该是赵诚最好的选择。

　　殊不知，张扬做这些事的时候，他们身边的陈处长一脸凝重的看着他，他听不到张扬说的话，却从他的嘴型看出张扬的意思。

　　他冷哼一声，心里想：张扬啊张扬，你果然想把赵医生挖走。

　　“真是防火防盗防朋友，这句话一点错也没有。”

　　……

　　这一次的手术非常成功，和周数主任那一次相比，赵诚更满意这一次的手术，主要是四天后，老太太已经能下床走动，很快，就可以办理出院手续。

　　为了感谢赵诚的救命之恩，老太太脸也买了五个果篮送进来，其中还有一面锦旗，上面写着——救世济仁。

　　在医院的时候，老太太总是想给赵医生一点补偿，但是他怎么都不要，无奈之下，她只好在出院的时候把果篮送进来，这样一来，赵诚就算不想要，也没有办法。

　　为了表达自己的诚意，老太太拖着孱弱的身体，亲自和赵诚道谢。

　　看到面前的人，赵诚受宠若惊，他本来觉得没什么，但是看到这个年过半百的老人和自己道谢，他心里不仅仅是满足感，更多的是欣慰，是看到这么一条生命在自己手上活下来后的兴奋。

　　老太太出院的时候，赵诚的手术视频也已经做好，院长把它传到各个科室的网络上，供那里的护士医生观看，不过几天的时间，这个视频已经成了播放量最高的学习案例。

　　同一时间，赵诚来到人事部，和市医院正式签约合同。

　　这面给的薪资很高，远远超出赵诚的语气。

　　赵诚看着合同上面的薪资待遇，心里想。

　　年薪五十万，加上他做手术得到的提成，挣个一百万轻轻松松，稍微一努力一些，他可以本着二百万使劲。

　　赵诚没有犹豫，就这个薪资水平，完全和省会医院媲美，再加上这里本来就缺医生，不管为了什么，赵诚都会留下来。

　　不过通过这一份合同也能看出医院对他的重视，签上自己的名字，赵诚和之前一样回到科室，他没有和任何人说签约的事情，和之前一样，继续提升自己的经验。

　　……

　　“师兄，这是给您带的午餐。”

　　说话的人是和赵诚一起来医院的实习生，名字叫谭宇，他放下手里的盒饭，看着赵诚说了这么一句话。

　　不知道是不是这个视频的关系，赵诚发现和他一起进来的实习生总是给他卖东西，有的时候是咖啡，有的时候是早点，总之，一日三餐，都有人包，不管赵诚怎么告诉他们不需要给自己买，他们都不停。

　　有的时候，他们也会提出和赵诚一起出去吃饭，不过都被他回绝了。

　　赵诚没有那么多时间，久而久之，他们就开始卖，甚至表现出十分体谅的样子。

　　至于他们对赵诚的称呼也变了，一开始，他们还会叫自己赵医生，后来，就变成了师兄，

　　最重要的是，很多实习生送了几天东西后，开始和他提要求。

　　“师兄，如果您下一次做手术需要人手，能不能把我带过去？我也想看看手术，我也想提升一下自己的本事！”

　　“赵师兄，我是和你一起进来的实习生，不过我比较垃圾，没有您那么厉害，您看，我们都是一个学校的，我也是学外科的，您能不能，带我一起手术啊！”

　　“师兄，我……”

　　除了本校的学生，还有外校的学生，学生就算了，赵诚可以理解他们想要快点独当一面的心情，不过，他们都找自己一个人是怎么回事？有的人也不是帮忙，完全就是讨好，甚至可以说是贿赂。

　　对于这些人的要求，赵诚看得顺心的，就会带一带，至于那些想用钱贿赂自己的，赵诚连看都不看，做实习生的时候就这样，等真的做了医生，还能得了？

　　几天下来，赵诚也越来越疲倦，逐渐开始拒绝和实习生见面，不过遇到天赋比较高的，他还是会带一带，只是这个次数少了很多，毕竟急诊室很忙，他不可能专门为学生服务。23sk.Com

　　要说急诊室，也是一个神奇的地方，有手术的时候，一天都排满了，没有手术的时候，也就能接受一些感冒发烧的病人。

　　赵诚不止一次祈祷，不要把所有的手术都安排到一起，这样，别的时间干什么？再说，连着做几台手术，就算是铁人也吃不消啊！

　　护士站里，赵诚一边喝茶一边看书。

　　就在他以为今天和平时一样，都是安静的一天时，急诊室门口传来急促的声音。

　　“医生，医生在那里？能不能帮帮我？”

　　“医生，我朋友出了车祸！”

　　听声音，过来的人应该是一个中年男子，当急诊室的门打开的时候，赵诚看到一个身形魁梧的男人，语气急促，站在门口大喊大叫。

　　他的声音刚传进来，就有两名医生跑了过去，大汗扶着两个人，每个人的头上都带着血。

　　两名医生讲那两个头破血流的人扶在怀里，一刻都不耽误，连忙松劲急诊做检查。

　　两名患者已经昏迷，不省人事。

　　急诊室的护士拦住膀大腰圆的男人，问道：“他们是怎么变成现在这样的？你把发生的事情全部告诉我，不要隐瞒！”

　　听到护士的话，壮汉穿着粗气，过了几分钟才能说出完整的话：“我刚才在外面开车呢，突然有一个老人开着破三轮车拐弯，我一时没注意，躲他的时候撞到了旁边的电线杆上，车身不稳，直接翻了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第十八章 出了车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 