    第79章79同学

    这下班里对她的看法就不一样了。

    “大家也都看过韩远芳同学的试卷了，以后大家一定要努力了。”

    班里的排名已经出来了，一共十一个女生，除了韩远芳以外，剩下的十个女生都是靠后的。

    所以在晚自习的时候就有人问韩远芳题了。

    他们好像是商量好了，有人问题，韩远芳前座的就会让座。

    她也不是小气的人,有人问，她也会回答的。

    “韩远芳能不能把你收音机在班上放外语？”班长刘雄过来问。

    “这要大家同意吧？”

    “行，我征求下大家的意见。”

    刘雄现在了讲台上，“咱们举手表决，韩远芳同学可以和大家分享她的随身听，我想着咱们利用一节晚自习的时间听磁带,大家也可以跟着念，这样口语就标准了。

    现在开始表决，同意的举手吧。”

    韩远芳没想到居然全部都同意了。她直接的拔掉了耳机了，随身听放在了前面的讲桌上。

    教室里非常的安静，只有朗读外语的声音。

    老班在外面看着非常的满意。这样的班级，成绩一定不会差了的。

    这是第一次带这样的班，就是选的考试的前五十名。

    没想到效果这么好，远远的超过二班了。

    从这天以后，韩远芳在班里的人缘好了很多。都知道随身听要用电池的所以从第一桌的同学开始，一人一节买电池。

    韩远芳也没有想到会是这样的，以为他们就是一帮书呆子高傲的不行，不过相处时间长了。觉得还是不错的。

    这帮人也是有优点的，就是有不懂的一定会问明白了。

    学校对他们班也是绝对的重视的。每天晚自习都会有一到两位老师在班里的，专门给学生们解答的。

    其实这是班主任上报的。她怕耽误了韩远芳。

    这孩子她太喜欢了。可是不想这样影响她的成绩。

    外语老师对他们非常的满意。心里想着这才是好学生。

    进了十月份了，学校也要召开秋季运动会了。

    韩远芳再次的见识这个班级的独特了，体委号召了好一会儿都没有人理他。

    韩远芳也不管夏卫军火热的眼神。她的体力真的不行，让自己去参加什么项目？

    这时候班主任进来了，“大家要积极主动的参加运动会,咱们班不仅要学习第一,自己赛场上也要第一,从班长开始。”

    这是强制性的了？韩远芳心里苦笑,这个班就十一个女生，这么的比赛项目。估计每人都要参加两三项。

    她心里迅速的想着自己可以参加的项目。

    没有速度，没有力量，弹跳还不好，可以说就是一个废人了。

    “下一个学习委韩远芳。”

    硬着头皮站起来“我报一千五百米，三千米。”

    老师笑了。“对，就应该这样，你们都应该和韩远芳同学学习。”

    因为老班的号召，这才总算是所有项目都报上了。

    中午吃饭的时候两个小姑娘聚在一起了。

    “远芳你报的什么项目？”

    “一千五，三千。”

    韩冬梅都忘了嚼饭了，吃惊的盯着她。

    “你能行？”

    “不行怎么办？老师点名让我选。我能有什么选择？你也知道我就是一个运动费。

    这两个项目起码的我能坚持到最后。”

    “嗯啊，你想清楚就好了。”

    “你呢？”

    “一百米，还有铁饼。”

    “胜利属于你了。”

    “可是不敢这么说，好几百人，什么能人都有。”

    “不要气馁，我看好你。”

    两人也不好意思再聊了，人家吃完离开了很多学生了。

    韩远芳真心的佩服，她曾经回想自己上初中时候的状态,那就是三天打鱼两天晒网。怎么和人家比？

    “远芳,咱们两个周日去市里去买运动衣不？”

    韩远芳点头,去买一身衣服也行，再说也要去看看二强那里怎么样了。

    周日一大早，两个姑娘骑车去市里。

    还在县里吃的早饭。

    “远芳我吃着就他家的炸饼最好吃了。”

    “我也是，喧腾。还不含油。”

    到了市里，两人去大楼一人买了一身运动衣。

    韩远芳吐槽这就是秋衣秋裤。想着自己也有这样的布料，回去做一身给吉老板寄过去。

    “远芳，咱们买一双白球鞋怎么样？”

    韩远芳实在是不喜欢，她不喜欢白色，总是觉得太不禁脏了。

    “冬梅，我不要，马上天就冷了，穿着球鞋也不行，再说了，白色的哪有时间刷？”

    “行吧，我也就是问问你。那你比赛的时候穿什么？”

    “冬梅啊，你还真的把这当成了大事了？”

    “可不就是大事？”

    韩远芳点头，还真是受教了。自己这是太不重视了。看了看柜台“我买一双蓝色的球鞋，白色的不行。”

    “那我也买一双蓝色的。远芳你去南方就没有看到鞋子吗？”

    “没注意。以后打听一下，新鲜样子的鞋子应该会很多人买吧？”

    两人小声的说着。也不知道自己的鞋码，在售货员不情愿中，试了两双。这才买下来。

    “远芳，我要去买笔，买钢笔水，现在的作业太多，一瓶钢笔水我都没用上一个礼拜。”

    “行，咱们去买文具。”

    从大楼出来。“冬梅，我要去找二强，你跟我一起去不？”

    “当然了，我也没有地方去。”

    韩远芳到了二强这里，看到他们四个在当小工和泥搬砖。

    “远芳你来了？”

    “是啊，房子盖的挺快的。”

    “这不是等着挣钱么吗？下午我们四个出要去出摊了。”

    韩远芳看着这样也就放心了。拒绝他们请吃饭，两人骑车去了书店。

    这个城市还真的小，韩远芳在这里碰上了班里的第二名徐远征。

    两人也没有说话，就是轻轻的点了点头。

    有一段距离以后韩冬梅小声的问“这是你们班的吧？”

    “是啊，别说了，赶紧的选自适合自己的资料，数学语文外语都要有一套。你一定要抓时间去做。有不懂的一定问老师。”

    “行，听你的。我虽然只是在五班。可是也是重点班不是？”

    (本章完)

