    你觉得，你又行了？

    时隔数百年，还是这句话，还是这个味！

    紫府圣主炸了：“张龙渊，你不要太狂妄，时代变了！”

    “本座已练成《紫府帝经》的禁忌篇章，甚至练成《不灭涅槃帝经》！”

    “有本事你就跟本座碰一碰，本座非让你知道什么叫做‘士别三日，当刮目相待’！”

    看着从淡定逐渐变得抓狂的紫府圣主，周围与他们同辈的修士都表示理解，毕竟谁还没年轻过？

    堂堂一代天骄，被神霄圣地两个家伙硬生生压了数百年，这怨气想想都知道多深。

    神霄圣主平静地望向瑶池圣主，瑶池圣主点头：“此次围剿，若非神霄圣地力挽狂澜，后果难料。”

    “神霄圣主，你放手与紫府圣主战吧！不论结果如何，我瑶池圣地都不会不承认。”

    两大圣地都已经认可这个赌约，其他洞天、福地更不会否定。

    神霄圣主若有所思，手中缓缓出现一柄缭绕着仙光的长剑：“说吧，你想怎么斗？”

    看着体表仙光波澜不惊，完全摸不清底细的神霄圣主，紫府圣主冷哼道：“你与我皆为一派之主。”

    “为了顾全你的颜面，不至于让你太过于颜面扫地，本座便与你入虚空乱流一战。”

    神霄圣主体表仙光轻轻波动，淡漠道：“即是如此，谢过了。”

    一语罢，神霄圣主缓缓踏出一步。

    顿时，虚空中凝聚出漆黑的空间门户，仿佛通往不知名的空间。

    神霄圣主踏入空间门户中，整个人直接消失在所有人眼中，看起来举重若轻尽显圣主风范。

    “连空间波动都没感受到，神霄圣主便已然成功开辟虚空通道。”

    外行看热闹，内行看门道。

    众所周知渡劫期圣者都能穿梭虚空，谈笑间横渡万里河山。

    然而只有瑶池圣主这些圣阶存在，才知道穿梭虚空时完全收敛空间波动，有多么困难。

    单单是神霄圣主这手遁空的手段，便足以让大部分圣阶望尘莫及。

    这意味着什么？

    意味着神霄圣主在空间系法术上造诣很高，至少远超过大部分渡劫期圣者。

    而擅长空间系法术的圣者，在虚空乱流中与人战斗，会占据绝大优势！

    “张龙渊修炼的不是神霄雷法嘛！怎么会拥有如此强大的虚空掌控力？”

    北斗圣主脸上露出担忧之色：“紫府圣主，就目前来看在虚空乱流中与他战斗，恐怕……要不算了吧！”

    紫府圣主冷哼道：“无非是一手虚空遁术而已，小道尔！”

    一语罢，紫府圣主身后万里紫气澎湃汹涌，完全收敛入体内，将整个人烘托得如神王下凡般。

    “张龙渊，今日看我破你神通！”

    紫色的人影紧随神霄圣主其后，冲入虚空乱流中。

    在虚空乱流中，空间非常不稳定，因此神念很难远距离查探战斗。

    至少对于圣阶以下的修士而言，穿过虚空壁垒观看圣者之间的战斗，几乎不可能。

    而圣阶以上的众人，也都选择尊重二人的战斗，并没有偷偷窥视。

    ……

    黑色空间门户中，不断传来鬼哭狼嚎般的声音。

    那是虚空乱流碰撞产生的，虚空中能量冲突越剧烈，声音便越大。

    两位圣主踏入虚空门户后，所有人都死死地注视着那个黑色的大洞，面带期待。

    时间，一分一秒过去。

    忽然间，虚空门户爆碎开来。

    两道身影，从虚空门户中激射而出。

    其中一位通体缭绕着雷霆仙光，另一位则通体笼罩在紫气仙光中，皆看不清容貌。

    紫气仙光中，传来紫府圣主畅快的笑声：“哈哈，张龙渊，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “一千年，整整一千年过去，骄傲如你，恐怕怎么也想不到会有这么一天吧！”

    见紫府圣主如此兴奋，北斗圣主脸上露出笑容：“道兄，你赢了？”

    紫府圣主笑道：“本座奈何不了他，他也奈何不得我！”

    “也罢，今日本座打得很痛快，这区区邪教分殿，就让给他们吧！”

    说罢紫府圣主浑身笼罩在紫色仙气中，整个人化作一道虹光朝着紫府圣地遁去。

    身后，北斗圣主和两大圣阶长老都看懵逼了。

    什么鬼？

    紫府圣地杠把子咋走了呢！

    不是说好，要杀杀神霄圣地的威风，抢一半好处吗？

    怎么明明两个人打个平手，紫府圣主却直接跑了，好处不要了吗？

    一时间，留在原地的北斗圣主、两大圣者以及十几位天尊，都显得有些小尴尬。

    “紫府圣主已走，北斗圣主也准备赐教一二吗？”

    神霄圣主体表雷霆仙光轻轻波动，目光望向一旁的北斗圣主。

    顿时，北斗圣主打了个寒颤。

    他的修为和战斗力，可比不上紫府圣主。

    紫府圣主只能跟神霄圣主打个平手，那他大概率打不过。

    想到这里，北斗圣主笑道：“无量古国位于神霄圣地与紫府圣地间，与我北斗圣地无甚关系。”

    “既然紫府圣主不参与此次围剿，本座自然尊重紫府圣主的选择，告辞。”

    说罢北斗圣主施展星光遁术，整个人化作一道星光朝着那化虹的紫府圣主追去。

    原本剑拔弩张的‘摘桃子’矛盾，竟就这么虎头蛇尾莫名其妙地结束。

    看得旁边众人丈二和尚摸不着头脑，搞不懂紫府圣主在想啥。

    ……

    紫府圣地统辖疆域，紫府圣城上空。

    一道紫色虹光激射而过，一道星光紧随其后。

    很快，那道星光拦截在紫色虹光前，显露出北斗圣主身影。

    他拦下紫府圣主，无奈道：“紫府道兄，我们明明占据着绝对的优势。”

    “为什么不趁这个机会给神霄圣地和瑶池圣地一个下马威？”

    浓郁的紫色虹光中，传出紫府圣主淡漠的声音：“神霄圣地和紫府圣地虽然一直不和。”

    “但归根究底皆为圣地，神霄圣地和瑶池圣地既然冒着性命之危镇杀邪教数位圣者，乃至无生法王。”

    “那么围剿邪教的收获自然归他们所有，本座做不出这种趁火打劫的事情！”

    北斗圣主：“？？？”

    啥？

    兄弟你啥时候这么要节操了？

    而且，话说一开始不是你找上门，让我帮忙围攻神霄圣地吗？

    怎么现在反而好像是本座在挑拨离间？还做不出趁火打劫的事情，你说这话良心不会痛吗？

    等会。

    忽然，北斗圣主仿佛想到了什么：“你真的跟张龙渊打了个平手？”

    体表紫气仙光剧烈翻涌，紫府圣主的声音有点慌张：“咳咳，当……当然是平手。”

    北斗圣主的脸色愈发古怪：“一千年的兄弟，你觉得你撒谎能瞒得过本座？你不会又被揍了吧！”

    北斗圣主的话，仿佛捅破最后一道防线的冲击，又仿佛扒掉了紫府圣主的遮羞布。

    他浑身一颤，体表的紫色仙气瞬间溃散。

    一张鼻青脸肿不忍直视的脸出现在北斗圣主面前，饶是一千多年的兄弟，都差点没认出来。

    原本对于圣者而言，纵使是断手断脚的伤势，也能在短时间内直接复原。

    但紫府圣主脸上的那些伤势，都蕴含着仙道法则的力量。

    在将那些法则力量驱散前，根本就没法恢复。

    紫府圣主的眼中，饱含着热泪：“张龙渊他，他欺人太甚！”

    “他用混元神雷连劈本座三百多下，而且……而且每一下都劈在本座脸上。”

    北斗圣主嘴角微抽，他隐隐约约能想象到那是个什么画面：“他这么过分，你没反击吗？”

    紫府圣主的眼睛更红了：“本座打不过他，他……他一边打我一边念经，本座的所有攻击都被挡住了。”

    “后来他直接凝聚出一根秩序圣链，把本座吊起来打，本座……本座从未受过如此侮辱！”

    说到后面，紫府圣主都快哭了。

    今天发生的一切，跟他预料中的完全不一样。

    不是说好了神霄圣地没有禁忌篇章，核心弟子后继无力的吗？

    怎么张龙渊这家伙晋升到圣阶之后，比以前更猛了？还有天理，还有人性吗？

    原本紫府圣主觉得自己把紫府帝经和涅槃帝经都练成，怎么着也能跟神霄圣主战个五五开。

    但是梦想很丰满，现实太骨干。

    被劈三百下，委屈没处喊！

    本座苦也~！

    ……

    看着紫府圣主脸上伤势，北斗圣主后怕不已。

    还好之前他没有跳，不然现在被疯狂打脸的就是他了。

    北斗圣主哭笑不得：“没想到张龙渊这数百年来如此低调，修为竟然愈发深不可测。”

    紫府圣主直勾勾地盯着北斗圣主：“本座都被他打成这样了，你居然还夸他，本座要跟你绝交！”

    北斗圣主嘴角微抽，忽然仿佛想到什么：“咳咳，其实紫兄你也不用如此悲愤难受。”

    “我这里倒是有个帮你出气的办法，不知道紫兄你有没有兴趣？”

    紫府圣主半信半疑：“什么办法？且说来听听？”

    北斗圣主笑道：“正所谓父债子还，既然紫兄你打不过神霄圣主……”

    感受着空气中弥漫着的幽怨之气越来越浓，北斗圣主硬着头皮道：“不如把希望寄托在下一代上吧！”

    紫府圣主幽怨道：“我家那小子也打不过张云霆，连张云曦都打不过。”

    北斗圣子无奈道：“不一定要血脉后裔，弟子也行啊！”

    “少玄贤侄乃东荒千年难得一遇的十转金丹绝世天骄，注定同阶无敌。”

    “如今少玄贤侄战遍东荒，各大圣地天骄皆被斩落马下风头无二，何不让他前往神霄圣地挑战扬威？”

    北斗圣主的话，让紫府圣主眼睛一亮。

    是啊！

    虽然本座打不过你张龙渊，但本座的弟子有大帝之资。

    正所谓师者如父，少玄对本座而言便如同亲生子嗣般，情深义重。

    如今本座受到张龙渊这般侮辱，定要让少玄前往神霄横扫同代，把场子找回来。

    徒儿，你可一定要替为师做主啊！

    ……

    念及至此，紫府圣主深吸一口气平复好心中情绪。

    浓郁紫色仙光重新笼罩住他的身体，将其身躯映衬得英武伟岸。

    他一步踏出，跨越万丈虚空出现在紫府圣地圣主殿中，一道神念直接传到圣子峰。

    “少玄，速来见为师。”

    片刻后紫府圣子峰上，六条蛟龙拉动着黄金战车隆隆启动，跨越千丈距离朝着圣主峰驶来，声势浩大。

    “弟子见过师尊。”

    战车上，一位英武的男子缓缓落下。

    他身穿黑龙圣甲，手持方天龙戟，背后浮现龙神傲九天异象。

    整个人宛如少年神王般超凡，令紫府圣主原本悲怆的内心，稍微多出些许慰藉。

    虽然本座被诬蔑为‘史上被神霄圣子压得最惨的紫府圣子’，但本座的弟子拥有着绝世天资。

    少玄注定无敌一个时代，压制得同辈无人敢称尊。

    曾经本座遭受的那些屈辱，本座的弟子会对你们加倍奉还！

    想到这里，紫府圣主缓缓开口道：“少玄，近日来你修为调整得如何？”

    齐少玄脸上带着绝对的自信：“禀告师尊，近日来弟子已连续挑战过七大圣地。”

    “金丹榜上的那些圣子，在弟子手中皆无法接下十招，太虚圣子王神虚更是直接失踪了。”

    “想必应当是听到弟子已完成金丹十转，落荒而逃了吧！哈哈哈哈哈！”

    看着肆意张扬的齐少玄，紫府圣主脸上满是老父亲的笑容。

    他这辈子最得意的事情，就是收下齐少玄这弟子。

    当然，虽然心中得意洋洋，但表面上的逼格还是要维持的。

    紫色仙气中，传出紫府圣主波澜不惊的声音：“很好，少玄你有大帝之资。”

    “哪怕只付出三分努力，依旧可以傲视同辈纵横无敌，但切记你的目标不仅仅是无敌当代。”

    “你的目标是铸就无上至尊基，日后向大帝之境发起冲击，因此切忌自满。”

    齐少玄深吸一口气：“弟子明白，世间天骄皆浮云，只有自己才是最大的宿敌。”

    紫府圣主很欣慰。

    他笑道：“很好，即是如此，少玄你便去一趟神霄圣地吧！”

    “神霄圣地这个时代气运超凡，先有一龙一虎一麒麟，如今又多出个沈天。”

    “本座要你以一人之力，将此四人击败，彻底镇压神霄气运，从而奠定你的无敌气势。”

    “你，可能做到？”

    齐少玄手中方天龙戟轻轻颤动，脸上带着浓浓的战意。

    他笑了：“希望他们四人联手，能带给弟子些许快感，不然的话……”

    “无敌，实在是太过寂寞。”

