    

    就这样，如同砍瓜切菜般，石宇把那些稍微不怎么强的，全都给秒了。

    因为他的性质，是概念上的毁灭，虽然这群里人情况特殊，给他打爆了狗头后，并不会死，但也无法重新凝聚成人了！

    就这样，石宇停下后，刚才还黑压压的一片人，零零散散的，只剩几个了。

    而这几个，却也是最难对付的，即便是最弱的一个，也有三星斗圣的实力。

    而最强的，便是黄泉玉，5星斗圣，傲立全场。

    “不错，你的强大，超越我的想象，还拥有那种，克制我们的不知名的手段，你这人不死，我心难安呢！”

    有黄泉玉的骚话，石宇并没有在意，现在的他可是生气模式，不把这群家伙解决了，他是不会退出来的。

    可能是见石宇没有反应吧，黄泉玉也没有继续说骚话了！

    “回归！”

    黄泉玉大吼一声，便向石宇冲来。

    而其他几女，对视了一眼，分分化成了能量，直接融入到了黄泉玉身体内。

    不但如此，那些被石宇打成能量的女人们，也纷纷效仿。

    不过还是石宇的能力更牛逼，她们根本无法融入进去。

    但就是这样，再融合了那几个女人后，黄泉王的实力，以就到了七星。

    而这个实力，也和石宇现在全力爆发差不多。

    只不过，石宇是肉身堆的，所以速度更加快，力量更加强一点。

    但没有人是傻子，黄泉玉在距离石宇百丈时，就直接一剑劈来！

    黑红色的剑芒，眨眼便到了，石宇身前，眼看紫研就要被一分为二时，石宇一个侧闪，直接躲了过去。

    然后他直接在空中借力，就如同猿猴般，快速的向黄泉玉前进。

    同时，手中的不灭物质，直接化作一把圆月弯刀，对着迎面而来的剑气，就劈了过去。

    “刷！”

    一道如同半月的刀，直接就在大地上，劈出了一条深沟，与天际线相连！

    而对于这一幕，石宇根本没有心情看！

    在靠近黄泉玉后，石宇的圆月弯刀，直接就砍了下去！

    黄泉玉反应也很快，在即将劈下的那一刻，举起手中的能量巨剑，就挡了上去！

    不过可惜，石宇的圆月弯刀有不灭物质参与，比起黄泉立能量凝聚的长剑，当然要坚固不止一筹！

    长剑破碎后，石宇顺势，在黄泉玉身上，留下一道无法磨灭的伤口！

    一招建功，石宇正准备加大马力继续玩，不过黄泉玉却不傻，立马抽身，与石宇拉开距离！

    “很好，我要出绝招了！”

    黄泉玉说了一句，就听她大喊一声：“黄泉天怒！”

    见这，石宇一惊，不过瞬间回神，这女人是黄泉妖圣的直系血脉，会黄泉天怒，并没有奇怪的。

    就在石宇准备抵挡那威势滔天的灵魂攻击时，可又听黄泉玉大吼一声

    “黄泉掌！”

    这一瞬间，石宇知道不对劲，果然，刚才还离自己有一定距离的黄泉玉，现在已经和自己相距不到一米了！

    要知道，对于他们这个级别，跨越这么一点距离，不要说一秒，一刹那，都不需要！

    果然，就在他准备出手的那一天，浩瀚能量汇聚，迅速凝聚成一根数数尺长的深黄色手指，这跟手指表面粗糙，却弥漫着淡淡的毁灭之力。

    来不及思考，石宇对着这迎面而来的手指就是一击升龙拳。

    手指与拳头的碰撞，能量轰隆隆的暴掠而下，整片整片的空间在此刻崩塌，周围的深涧，都是爆裂开了！

    “呼，还好挡下了！”

    看着已经消失了半截的黄色手指，石宇松了一口气。

    不过他现在还是蛮好奇的，黄泉指不是蛮大的吗？怎么就这么几尺长！

    不过石宇并没有停止，趁着黄泉玉正满脸惊讶，石宇立马就一拳打了过去。

    而见石宇动作，黄泉玉连忙闪身，不过终究还是慢了一步，一条手臂就留了下来！

    见到自己手臂离开自己后，瞬间化为虚无，消失的一干二净，黄泉玉露出了一个不爽的表情，然后白了石宇一眼。

    不过石宇可没有心情和她玩，直接踩着空间，靠着反作用力，快速向她靠近。

    不过黄泉玉的实力并不比他弱，现在她一心想要闪避，以石宇的能力，一时半刻还真奈何不了她。

    而黄泉玉一边闪避石宇的攻击，一边吸取周围的黄泉之力，用于恢复身体。

    可令她没有想到的是，看她吸收多少黄泉能量，没有手臂恢复的感觉。

    同时，黄泉能量还给她传递一个消息，身体已是完美的，并没有受任何伤。

    对此，黄泉玉心中骂娘，而且在这一瞬间，他的闪避露出了一个破绽。

    而石宇可没有怜香惜玉的打算，趁你病要你命，是他现在唯一的想法。

    而见石宇这一击躲不过，黄泉玉想了一瞬间，放弃了断尾求生的打算。

    因为那样，他输的可能性，会越来越来越大，直到没有一点希望！

    明白这点之后，以伤换伤便是她唯一的想法。

    在石宇那一拳，落在她身上时，她反手击黄泉掌，也打到了石宇胸膛。

    “咳！”

    石宇咳了一声，然后吐了一口血，不过他并没有什么生气的，因为黄泉玉终究低估了他的那一击！

    被他那一拳打中，黄泉玉直接瘫痪，而他仅仅是吐了一口血，而有不灭物质治疗，这种伤害，一秒钟都不需要，就好了！

    用了两秒，石宇再一次熟悉了这健康的身体，然后走了两步，正瘫痪在那，正一动不能动的黄泉玉身边。

    “啧啧，你还傲不傲呢？”

    听到石宇这轻挑的话，黄泉玉冷哼了声，然后想要把头撇过去，不让石宇看到现在她的表现。

    不可惜，瘫痪了，那真是瘫痪了，要说扭脖子，这种高难度的动作，她现在除了眨眼，什么也无法做。

    看着黄泉玉一动不能动，石宇也失去了挑逗的乐趣，用脚踢了踢，然后伸手就把她抓了起来。

    边走边思考，今天的得失，毕竟黄泉玉的抓捕，可不是那么简单的。

    至于那是利用了天克，以不灭物质的模拟，成功进入她的身体，然后在她受伤的那一瞬间，疯狂的掠夺她身体的控制权。

    虽然他现在，好像什么也没做，不过那是因为，他正在用不灭物质，掠夺更高的权限，这也是他为什么离开的原因。

    毕竟，没有人是傻子，捡漏是人类的常识！        

