
“真的找到了？”小丫头一听这话，立刻兴奋起来，叫嚷着说道：“在什么地方？都有什么发现啊？”

“在山洞里面，并没有找到前辈的遗物，我只是看到，在石壁之上刻着四幅画和一些文字……”张禹当下，就把自己看到的四幅画，以及上面刻着的内容，还有自己的猜测，原原本本的说了一遍。

听了张禹的讲述，吴楠楠忍不住说道：“真是一个凄美的爱情故事……如果说，有哪个男人愿意为了我，宁愿割掉自己背上的皮，那我也愿意为他付出一切，甚至自己的性命……”

她说这话的语气，十分的认真，不难从她的语气中听出她的感慨和羡慕。

冷凌雪没有出声，但她心中想法跟吴楠楠的却是一样。说句实在话，在这种情况下，如果说有哪个男人愿意这么做的话，她同样也愿意为这个男人付出一切，包括自己的命。

小丫头点了点头，扁着小嘴，很是伤感地说道：“这确实是一个十分凄美的故事……只是……真的是可惜了……我现在真的好希望，他们能够有来生，两个人已经走到一起…….生生世世，都能在一起……”

张真人和灵弘子也都是无比的感慨。不过二人感慨的并不是这段爱情故事，而是在惋惜张易航。他俩之前并不知道张易航的修为，天师府的记录上面，也没有记载张易航的修为，二人只是单方面的认为，张易航既然是代掌教，实力绝对不会低了。就算天师府内部，掌教天师不见得非得是修为最高的，但也绝对不会差劲。现在得知，才三十出头的张易航，竟然就已经达到了律师的修为，更是在和方芯语的交手中突破到炼师，那简直是让人无法想象的实力。

要知道，炼师基本上已经属于天下第一人了，毕竟能够突破炼师，达到真人的高手，一个朝代，估计也就那么一两个人。

三十岁出头的炼师，基本上是很有可能突破真人境界的。如此人物，就这么被情关牵绊，怎不可惜。

倒是赵刚，十分的冷静，他终究不是女人，也不是什么天师府的人，能够客观的看待问题。

赵刚看着张禹，开口说道：“张道长，那按照你的说法，岂不是说，根本没有找到有关这面铜镜的任何信息。那位张易航前辈，更是达到了炼师的修为，但是连他都无法解决铜镜的问题。如果是这样的话，岂不是说，没有人能够解决……她们两个……”

说到最后，赵刚下意识的看向吴楠楠和冷凌雪二人。

他的意思，也是十分的明显，那就是这个世上，没有人能够让吴楠楠和冷凌雪恢复原本的容貌。二人要不就是成为画皮，要不就是死掉。

吴楠楠和冷凌雪自然也都听了出来，二女都是心头一颤，一起看向张禹。

张禹暗自皱眉，可他知道，虽然谁都知道这个问题，自己却不能表现出来。因为一旦表现出来，那这两个女人原本就失落的心情，更会跌落谷底。

迟疑了一下，张禹故意自信地说道：“你们两个放心好了，我一定能够想出来，解决问题的办法……”

说着，他又看向赵刚，说道：“赵组长，能不能把铜镜再给我看看。”

“嗯。”赵刚应了一声，从怀里掏出铜镜，交给张禹。

张禹接过铜镜，再次感受到上面的邪气与怨气。除了这两种气息，再没有其它的发现。

“这个铜镜真的是毁不掉吗？”张禹略一琢磨，他的心中，不禁冒出来一个念头，“我今天就要试试，到底能不能毁掉这个东西！”

他咬了咬牙，真气浮现于掌心之上，其实在他的内心深处，已然认定，铜镜是根本毁不掉的。他现在，就是想要试试。

很快，在他的掌心之上，就浮现出五色符文。

“轰！”

一声炸雷在张禹的掌中响起，一听到这个声音，众人都不约而同的看向张禹的手，就连张禹，也看向自己的手。

在他的手上，依旧拿着铜镜，但是现在，铜镜有点轻微的颤抖，而张禹的手，却是更为厉害的颤抖。

“怎么了？”张银铃立刻紧张地问道。

“我就是试试，看五雷掌能不能毁掉铜镜，现在看来，真的是白费。”张禹无奈地说道。

张真人则是说道：“这东西真的不太可能毁掉，如果容易毁掉的话，怕是早已经毁掉，怎么可能留到现在。”

“我也……”

张禹本来想说‘我也知道’，可是他只说出来两个字，却突然听到“啪嚓”一声，好像是石头破碎的声音。

听到这个声音，众人更是一愣，不约而同的朝声音的来源看去。只是一瞧，好家伙，原本那个能有两米五高的姻缘石，此刻竟然破碎开来，变成一堆碎石。

“这……这是怎么回事……”张银铃目瞪口呆，错愕地说道。

姻缘石突然破碎，实在是叫人无法想象。

“走！过去看看！”张禹虽然也满心诧异，但还是这般喊道。

他跟着率先朝姻缘石跑去，其他的人也都是纷纷跟上。如此匪夷所思的事情，哪个人能不好奇。

众人前后脚来到姻缘石旁边，旋即就见，姻缘石虽然化成乱石，但是在这之中，竟然站着一个人。这个人，栩栩如生，身上的皮肤跟正常人好像没有半点区别。不过这人十分的沧桑，一脸的胡子，好像多久都没有修剪过，乱七八糟的。在他的身上，穿着一件白色的八卦仙衣，正是正一教八卦仙衣的款式。只是这件八卦仙衣上面很脏，看起来多久都没有洗过。

一看到有人站在这里，张禹等人都有点发懵。小丫头指着道士，惊愕地说道：“这里……这里怎么还有一个人……”

“我的天啊……这是怎么回事……”冷凌雪也惊讶地叫道。

“他……他会是什么人……”赵刚诧异地说道。

过了片刻，张禹看向张真人和灵弘子，说道：“二位道兄……这人……会不会就是你们天师府的张易航前辈……”

“他……”张真人自然也无法确定，可他的心中之中，想法跟张禹却是一样的。

小丫头则是忍不住说道：“你说……你说他是张易航前辈……这怎么可能……他距离现在，都有几百年了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45904901"  chaptername="第3304章  张易航？">加入书签</a>
</div>
