    这是城南一处废弃的寺庙外，东面院墙外的一座石垄都被撞倒了。

    受惊的马匹挣脱缰绳后，瞬间就消失在了昏暗的夜幕下。

    这时，不远处一辆马车驶来，在寺庙院墙外停下，坐在马车前沿的两个蒙面人从车上跳下，手里提着一柄明晃晃的长刀，快步向着侧翻散架的马车车厢走去。

    散架的车厢内。

    罗云清将罗云荷护在怀中，没让其受到一点伤害。

    他自己则是在车厢落地时，背部跟着砸在车厢一侧的木架上，那木架被他砸碎，其中有一根方木断裂后，断口划破了他的衣衫扎在他背部上，但并没有破开他的皮肤。

    之前推演的《筋骨横练功》不是白练的。

    罗云清微微侧身，就要推开压在身上的车厢。

    忽然，外面传来声响：

    “快，将车厢翻过来。”

    “一会把男的杀掉，别伤着女的。”

    “大哥！那可是罗云荷，咱们东岩城有名的美人，我们可不可以先尝尝味道。”

    “你小子想什么呐？东家指名要的人，你先动了。我怎么跟东家交待！”

    “快点动手！”

    ...

    罗云清眸子中闪过一抹亮光。

    这竟然是有人策划的，目的是杀了他并劫走罗云荷！

    他们口中提到了东家。

    会是谁呐？

    罗云清低头看了一怀中护着的罗云荷，对方大眼睛明亮，咬着嘴唇，神色间并没有害怕。

    将罗云荷的脑袋按在怀中，罗云清撑着上方车厢的手臂猛力一推，整个上半面的车厢瞬间四分五裂，爆碎开来。

    “轰隆！”

    随着车厢爆碎，罗云清也抱着罗云荷立刻弹跳而起，身子在半空中旋转一圈，稳稳的落在了地面上。

    那两名提刀的蒙面人在车厢爆碎的时候，被吓了一跳，纷纷往后退去。

    现在，他们看着那在半空转了一圈还稳稳落地的罗云清，都是有点傻眼。

    这是罗家的那个大公子？

    不是说对方手无缚鸡之力，走路都会摔倒的吗？

    怎么现在抱着个人都能一跃五尺高，落下后还能稳稳的站在地面上！

    两个蒙面人相互看了一眼，都从对方眼中看到了惊讶和震惊的神色。

    这边，罗云清把罗云荷放下后，让其站到他身后去，然后看向那两个蒙面人：“从你们惊讶的表情来看，你们认识我，甚至对我很熟悉。”

    “要不，你们告诉我那个东家是谁，我放你们离开。”罗云清的目光在两人身上不断扫过，笑着说道。

    “哈哈！”

    “哈哈哈～”

    两名提刀的蒙面人顿时就笑了。

    左边那个瘦高的蒙面人冷声说道：“笑话，如果我们两个在你罗大公子这失手了，以后传出去。我们兄弟二人还要不要混了！”

    右边那个蒙面人向前一步：“大哥，这罗大公子好像和传闻中有些不一样，让我试试他这细皮嫩肉的到底行不行。”

    “嗯。你去试试，但要小心点。”瘦高的蒙面人在说完这句话的时候，自身竟缓缓的往后退去。

    没有从两人的话语中得到想要的信息，那瘦高的蒙面者更是想跑，罗云清果断出手。

    右拳上提，早就凝聚的拳气骤然轰出，目标是那个后退的瘦高蒙面者。

    “轰隆！”

    拳气划过，声势如同空气炮一样，瞬间砸在双眼大睁，想躲却没躲开的瘦高蒙面者身上。

    “嘭！”

    瘦高蒙面者的身体当场起飞，身体在一瞬间弓成虾米状，浑身骨骼爆响，腰身对折，直接就翻滚了出去。

    “噗通！”

    足足翻滚了十多米远，瘦高蒙面者才停了下来。

    他浑身扭曲，七孔流血，骨骼断裂，不少都刺穿了皮肤，出现在体外。

    罗云清这一拳，让那个瘦高蒙面者当场惨死！

    另外一个蒙面者回过头去，看到上一刻还是个大活人，这一刻便成了一摊烂肉的大哥，整个人都傻了。

    也就是在这时，罗云清快速冲了过去，先是一把夺过对方手中的长刀，然后一拳打在对方肚子上。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    罗云清的手法不是太准，他打在人家肋骨上了，直接就将那两根肋骨砸断了。

    “哎呦！”

    蒙面者惨叫一声，捂着肚子就倒了下去，然后口中大喊着：“不要杀我，不要杀我。我告诉你东家是谁，是罗云义，是罗云义让我们来杀你的。”

    “罗云义！”

    罗云清在听到这个名字的时候，不由得愣了一下。

    就在这时，倒下的那名蒙面者忽然从怀里掏出一把匕首，抬手就向罗云清腰间扎去。

    “哥，小心！”身后的罗云荷大声提醒。

    罗云清大吃一惊，赶忙抽身后退，那匕首从他腰间玉带之上划过，迸溅出一串火花。

    一瞬间，罗云清冷汗都下来了。

    大意了。

    差点被对方反杀！

    他现在的肉身强度是不错，但要是被扎在腰子上一刀，那也扛不住啊！

    目光冰冷的看向趴在地上的蒙面者，罗云清先是用长刀挑飞对方手中的匕首，然后上前一步，抬脚踩住对方的手臂。

    “噗”的一声，他将手中的长刀插在了倒下的蒙面者后心位置上。

    “啊！你...”

    “噗！”

    一刀竟然没插死对方。罗云清又来了一刀，这次命中心脏，对方抽搐两下后，终于不再动弹了。

    “呼！”

    “呼！”

    ...

    随后，罗云清站起身，运转呼吸法，努力让自己平静下来。

    这是他第一次杀人。

    虽然果断，但是内心深处的恐惧滋生依旧是止不住的。

    尤其是他用刀插死第二个蒙面者的时候，那温热的血液溅在手上的那一刻，他颤抖了。

    “哥！你没受伤吧？”

    这时，罗云荷跑过来，检查了罗云清腰间并无伤痕后，一下扑在了他怀里。

    从罗云荷那微微颤抖的身体来看，这丫头应该是被吓到了。

    没有在这里多作停留，直接在衣服上擦了一下手背上的血迹，罗云清俯身抱起罗云荷，快步往不远处的马车走去。

    之前驾车把他们带到这里的车夫，在跳车后早就跑没影了。

    那两个蒙面者驾着一辆马车过来，并没有车夫。

    罗云清不会驾驶马车，他干脆解开一匹马的缰绳，抱着罗云荷骑乘上去，离开了这里。

    至于那两名蒙面者的长相，他没有去查看，知道是谁想要杀他，想要对罗云荷不轨，那就足够了。

    只是，让罗云清有点不敢相信的是，那个人竟然是罗云义！

    ...

    “哥！那边是去庄园的路！”

    两人骑马走了一段路后，找到了方向。

    罗云清立刻策马，向着沁芳园奔去。

    庄园内，负责管理庄园的王管家，还正在带着一群下人侍女们收拾着东西。

    听到马蹄声，王管家走出来一看，发现竟然是罗云清和罗云荷。

    而当他迎上前去，看到罗云清身上的血迹时，心中顿时咯噔了一下。

    “罗大公子，您这是怎么了？怎么满身是血啊！”

    “快来人啊！去找郎中过来。”

    王管家立刻呼喝道。

    罗云清拉住缰绳，翻身下马，然后又把罗云荷也抱下来，这才开口说道：“不用找郎中了，我没受伤，这是贼人的血。立刻帮我找辆马车，送我们回去。”

    王管家一脸惊讶。

    从罗云清刚刚那利落的翻身下马，再轻松的把罗云荷也抱下来，又如此冷静的说话，他感觉眼前的罗大公子好像变了个人一样。

    这哪还是之前那个柔弱公子！

    看其身上的血迹，只怕这位公子已经杀了人了。

    带着惊讶，惊骇的神色，王管家立刻吩咐人去准备马车。

    下人去准备马车的功夫。

    罗云清在庄园内清洗了一下手上的血迹，然后又仔细的检查了一下罗云荷身上，确认对方没有受伤之后，便拉着罗云荷离开了庄园。

    看到庄园门口停着的马车，一开始罗云荷还有点害怕，毕竟刚刚才翻车遇险了一次。

    还是罗云清拍了拍她的肩膀，安慰道：“别怕，有哥在。”

    “嗯。”

    罗云荷点了点头，这才上了马车。

    不知为何，这一刻她从罗云清身上，感受到了从未有过的安全感。

    仿佛只要有他在，就什么都不用怕了。

    ...

    半个时辰后。

    马车载着罗云清和罗云荷顺利的回到了罗家大宅。

    一路上，冷静下来后，罗云清越想越不对劲。

    对于那个蒙面者说的东家是罗云义，他感觉有些蹊跷。

    早上他们从家里出来的时候，罗云义还在演武场修炼，对方并不知道他们要去参加诗会的事情。

    而且，那个蒙面人说出罗云义的名字时太果断了，好像之前就想好的一样。

    更何况，对方真正的目标更像是劫持罗云荷。至于他，只不过是顺便解决。

    回到家后，罗云清没有立刻去找罗云义，而是打算先回自己院子换一套衣服。

    身上的血迹，让他很不舒服。

    罗云荷一直跟着他，直到这会，她还没从惊吓中彻底回过神来。

    “公子，小姐，你回来了。”小巧一直在院子里等他，刚刚似乎趴在石桌上睡着了。

    “你们吃过晚饭了吗？我去给厨房给你端点过来，夫人让厨房给你们留了吃的。”小巧抬起头来，揉着眼睛，一副刚睡醒的模样。

    “嗯，你去拿些吃的过来吧！”罗云清点了点头，快步走进了房间。

    刚睡醒的巧儿并没有发现他身上的血迹。

    不多时，罗云清换好衣服，又将那套染了血迹，背后破掉的衣服卷起，塞到床底下，这才走出房间，来到石桌前坐下。

    “哥！我们不去把罗云义那家伙绑起来吗？”罗云荷见罗云清出来，立刻出声问道。

    “不急，等明天再说。”罗云清摇了摇头，他觉得这件事情没那么简单。

    现在，他已经越发肯定那个蒙面者骗了他。

    因为刚刚回来的时候，他问过门口的护院，罗云义今天一整天都没出过院门。

    那个蒙面人绝对是受人指使，有意在误导他。

    罗云荷歪着脑袋，似乎也想明白了一点：“哥！你觉得那蒙面者口中说的东家不是罗云义，有人故意挑唆？”

    “嗯。”

    罗云清点头，就要说些什么。

    这时，小巧和胭脂一同从外面走来，两人各自端着一个托盘，上面摆放着糕点和粥。

    “小姐，有你最爱喝的莲子粥。”

    “公子，有你最爱吃的桂花糕。”

    两人把吃的摆在石桌上，退到一旁。

    罗云荷没有胃口，看着罗云清吃了一些。

    随后，两人又低声聊了很多，在罗云清不断的安抚下，罗云荷才渐渐放下心来。

    不然，知道一个想要杀他们的人就在同一个宅院里，她会睡不着觉的。

    “哥，那我回去了。”

    罗云荷走的时候还有点不舍。

    “嗯，回去吧！没事的。”

    罗云清连连摆手，并示意胭脂把罗云荷带回去。

    “小姐，我们回去吧！大公子也要休息了。”胭脂拉着罗云荷边走边说道。

    看着两人离开，罗云清这才松了口气。

    说实在的，到现在他的思绪都还是乱糟糟的。

    那毕竟是两条人命，两个活人，被他亲手杀死。

    首次经历这样的事情，根本不可能这么快平静下来。

    刚刚，他只不过是在罗云荷面前强装镇定罢了。

    “公子，是不是发生了什么事情？”

    ...

