    第199章你何时多了这么个弟弟

    钱统领整个人都颓靡了下来，恶狠狠的盯着裴姝儿，像是想要将她撕碎了。

    赵将军眼睛一亮，现在亩产量提高了的，就只有裴姝儿的荒山。

    至于其他的地方，那产量依旧是上不去的。

    这要是整个古兰山脉的亩产量都提高了，那么古兰军营也就不愁吃食了，那么大的一大片土地，想要养活这些士兵，实在是易如反掌。

    赵将军沉吟：“裴娘子大义，只要裴娘子将这法子上交，那么古兰山脉，肯定都会记得裴娘子的功劳的。”

    裴姝儿拱手，将早已写好的法子上交给赵将军。

    至于化肥那里，她说的是，化肥方子正在改良，但是现在可以先提供出10袋来。

    按照裴姝儿说的化肥的用法用量，十袋化肥也够用许久了。

    “行，这事情先不急。”

    毕竟现在已经到了初秋了，这古兰山脉冷得快，要不了多久又得冷了。

    而后，赵将军又开口。

    “那城墙的建造，荒山可有什么能人，到时候也可以提出来，我会单独减刑，到时候就让他主持城墙的建造。”

    赵将军之前之所以给裴姝儿奖励，便是因为她是荒山主人，算是将荒山的功劳都加在了她一个人身上。

    并不知那城墙是裴姝儿组织建设的。

    裴姝儿拱手行礼：“赵将军，实不相瞒，城墙的建造便是我主持的，明日我带着荒山众人来的时候，也会将古兰城墙的设计图给将军的。”

    “只是在此之前，希望将军给我一个古兰军营的大概数据，还有古兰山脉的数据。”

    这数据，赵将军记得滚瓜烂熟的，很快他就将古兰山脉的数据报给了裴姝儿。

    古兰山脉总长约1600公里,横贯东西。

    但是古兰军营就占地十万平方米

    这还是因为古兰军营里的兵士只有两万。

    得到了数据后,裴姝儿便行礼告退,恰好也到了唐瓒休息的时间，这两天军营的气氛也没有之前那么严肃，唐瓒便送裴姝儿回去。

    因着裴姝儿来的时候只骑了一匹马,所以走的时候两个人被迫共骑一匹。

    裴姝儿挑眉，在唐瓒翻身上马后,她立马道：“要不我走路吧。”

    古兰军营距离荒山其实也就五公里,也没有多远,她应当是可以走到的。

    可是她刚走出两步，身后的唐瓒便骑着马到了她身边。

    她还以为唐瓒要骑着马和她一起走,然后就感觉到自己被一只大手抄起，就那么抱在了马上。

    裴姝儿瞪大了眼，之后感觉到唐瓒将她给抱紧了。

    她挣扎了一下。

    “唐瓒,这里那么多人呢。”

    唐瓒勾唇笑,凑近裴姝儿,在她耳边低声开口,声音磁性的恨不得让她的耳朵当场怀孕。

    “怕什么，我巴不得大家都知道你是我妻子呢。”

    得,这反派的独占欲又犯了。

    她懂，她都懂。

    不就是他的东西，即便不喜欢,那也不想让别人觊觎吗？

    此刻，颜焕羽追了出来,正想跟裴姝儿道歉。

    他之前就不该让裴姝儿一个人待在军营里，就该带着她一起去栓马的。

    结果一出来,就看到裴姝儿正被那个林植抱起，抱到了马上。

    林植这人他清楚,在军营中,历来是以凶悍著称的，他本也是流犯,可他依旧硬生生的从一个流犯变成了千户。

    将敌人都杀的胆寒了。

    颜焕羽皱起眉头，连忙走过去,对着林植开口。

    “林植,你快下来，别动我姐姐，否则别怪我不客气。”

    颜焕羽警惕地看着林植,那眼里满是蓄势待发。

    裴姝儿探出身子来,看向了马后的颜焕羽，刚想说他误会了,之后就见感觉到唐瓒周身的气压冷了一些。

    “姐姐？”

    说完这话,唐瓒看向了裴姝儿，眼眸深深的，语气酸溜溜的。

    “我竟是不知，你何时多了个这样的弟弟。”

    裴姝儿没有搭理唐瓒的阴阳怪气，倒是要感谢颜焕羽，不然她今天没准就要和钱统领冲突起来了。

    她正要翻身下马，就被唐瓒搂住了腰肢，之后狠狠地往他怀中一扣。

    “裴姝儿，你要下去干嘛？”

    这个女人，在他面前都要朝着别的男人跑吗？

    还有没有将他这个夫君放在眼里？

    颜焕羽已经来到了两人身前，他像一只奶凶奶凶的小狼狗那样看着唐瓒，抽出了手中的玄铁宝剑，剑尖直指向唐瓒。

    “林植，放开她。”

    唐瓒笑了,看着那剑尖的眼眸十分深邃。

    “我若是说不放呢？”

    裴姝儿担忧颜焕羽，那些用剑指着唐瓒的人,全都死了。

    这小狼狗弟弟也是担心她才和唐瓒对上的,她也不想颜焕羽出什么事情。

    颜焕羽怒道：“那就别怪我不客气了。”

    说完,便要和唐瓒动起手来，裴姝儿连忙开口。

    “别打，我认识林植的。”

    她倒是想说唐瓒是她夫君，可要是说了的话，那么她又是世子妃，唐瓒的这个小马甲不就捂不住了吗？

    颜焕羽这才怔愣的放下剑，而后歉意地看着裴姝儿，那眼神软软的，看着就可人疼。

    “抱歉，姐姐，我误会了。”

    裴姝儿笑笑：“姐姐知道你也是为了我好。”

    唐瓒冷冷的扫了颜焕羽一眼，他在这个少年身上，感觉到了一种危险的气息。

    而且，颜焕羽看着裴姝儿的眼神，实在是让他不喜。

    唐瓒抽了马一鞭子，朝着荒山赶去。

    裴姝儿一路上没说话，唐瓒本是沉得住气的性子，可是裴姝儿这一点不在乎的姿态，倒是让他有些气恼了。

    “裴姝儿，你倒是潇洒。”

    裴姝儿一路上都在看古兰山脉，还有古兰军营，在脑海中思索要怎么画这个设计图。

    唐瓒这话一出，让她的大脑打了个结，她有些迷糊的抬起头来。

    “嗯？”

    唐瓒被裴姝儿这样子气到，几乎想要狠狠的咬她一口。

    但是看到她白皙如玉的脸颊，他又觉得，这脸上要是留了一口牙印，那便不好看了。

    而且，她大概会很疼的吧。

    想到这，他又忍不住气恼。

    他都这么生气了。

    为什么，还关心她会不会疼？

    (本章完)

