    冷欣然现在也是被气得不轻，只有对着眼前的闻蔓撒气了。

    只见他用自己的长筒靴子，一直踩向闻蔓的腹部。

    闻蔓纵使极力忍受，但还是忍不住发出了哀嚎的叫声。

    听到闻蔓这痛苦的声音，冷欣然瞬时间觉得自己的心情好了不少。

    “你有种就杀了我，否则的话我是不会服你的，更不会替你求情。”

    闻蔓现在浑身的伤痕，唯一不变的便是那眼中决绝的神色。

    可对于闻蔓如今的请求，冷心人只是呵呵一笑，不过那笑声听起来很是瘆人。

    “你想求死是吧，我告诉你，没那么容易，现在还不到你死的时候，等我把你折磨够了，玩够了，再弄死你！”

    “你放心，你这个愿望我到最后一定会满足你的，这次你绝对逃不脱我的手掌心的。”

    “纵使我这次逃不过这劫，你也得跟着我陪葬。”

    冷欣然阴冷的笑着，随后转身刚准备离开，却被闻蔓给叫住了。

    “别折磨我，我………我答应你还不行吗？”

    闻蔓这还是第一次在冷欣然或者说是在别人面前露出了求饶的姿态。

    对此冷欣然只是挑了挑眉，满脸的不相信。

    “我说你不会把我当小孩子了吧，还用这种电视剧上的伎俩来骗我，你刚才不是挺厉害的吗？”

    “再说了你的脾气我是知道的，就像那茅房里的石头一样，又臭又硬，怎么可能会屈服于我呢？”

    “你还是别打那些小心思了，我不会上你的当的。”

    冷欣然与闻蔓接触了这段时间，并通过自己对闻蔓的理解，知道眼前这个女人不是一般的角色。

    自己刚才那个想法也只是说说而已罢了，他知道不会实现。

    可就在他准备离去时，闻蔓用几近于哀求的语气说道。

    “我确实不怕死，但我放不下聿谨，放不下我的两个孩子，不管你让我做什么都可以，只要你能够放我回去。”

    “你刚才说的对，这样一来对你我都好，没必要把事情闹到这一地步的。”

    “到时候你和你的父亲开你们的黑风集团，开你们的冷氏集团，我们井水不犯河水。”

    “你放心，我说话算话，到时候我会让聿谨不再追究这件事的。”

    闻蔓此时表现的很是真诚，这令冷欣然有些犹豫了。

    自己再怎么说也要考虑后果，如果闻蔓所说的是真的话，那么这一切是再好不过了。

    毕竟谁都不想弄到鱼死网破的地步，自己之前也只是想给墨聿谨一个教训，但没想到事情会闹到这种地步。

    如果现在还能够挽回的话，她当然是乐此不疲。

    “那好吧，不过我劝你，如果你敢玩什么花样的话，就别怪我对你不客气。”

    “那是自然。”

    最后冷欣然已经准备好了对讲机，刚准备拨通放到闻蔓的耳边时。

    闻蔓直接从绳子的束缚中挣脱了出来，随后利用墨聿谨之前让自己防身的匕首，猛的刺出，直接划破了冷欣然腹部，鲜血直流。

    可就在闻蔓准备给他致命一击时，却直接被身旁的那些杀手给制服了。

    冷欣然看着自己这鲜血淋漓的伤口，当即就要灭掉闻蔓。

    “你这该死的家伙，真的是找死啊，竟然敢伤我！”

    “你知不知道你刚才在做什么，今天我若是不弄死你，我就不叫冷欣然。”

    冷欣然此时也顾不得腹部上的通通了，他只觉得自己今天受到了奇耻大辱。

    随后捡起掉在地上的那把匕首就要刺向闻蔓，可却被一旁的杀手给拦住了。

    “ Boss，稍安勿躁，这个女人现在还不能死。”

    “你刚才不是说了吗？这是我们现在的筹码，如果我们没有筹码的话，恐怕就再也无法翻身了。”

    听完手下人的话后，冷欣然的牙齿都在打颤。

    她真的很想弄死眼前的这个贱女人，但手下的话说得对，自己现在就只能依靠着闻蔓来翻盘了。

    如果自己灭掉了闻蔓，到时候就真的什么都没有了，不知道有多少人要为自己陪葬。

    “好，你就给我等着，我们以后有的是时间玩！”

    “来人，给我把她仔细的看看处，绝对不能让她跑了。”

    “是！”

    “敢进去把南羽给我叫过来，让他给我治伤！”

    “是！”

    随后过了没多长时间，一架专用的直升机飞过热带雨林。

    然后那个叫南羽的男子徐徐的从直升机上走了下来。

    看见他的这一刻，闻蔓略微觉得有些恍惚，她感觉到很是熟悉，但又怎么样也想不起来。

    只见南羽并不像她们这些杀手一样，长得凶神恶煞的。

    而是穿着一个白大褂，整个人十分的清秀，还戴着一个白框眼镜，就好像那小说中的斯文败类一样。

    “你可终于来了，快快快，这个女贱人刚才偷袭了我，我都快受不了了，赶紧帮我缓解一下疼痛。”

    看道自己的专职医生来了，冷欣然赶忙开口。

    可南羽只是不紧不慢地取着自己的医用物品，随后不自觉地瞥了一眼闻蔓。

    他不知道怎么地看见闻蔓内心总会有一种异样的感觉，这种感觉他已经很多年没有过了。

    “别着急，这一刀并不是并不致命，马上就好。”

    “不要紧就好，不要紧就好。”

    “还好有你在，要不然的话在这荒郊野岭的让我去哪找医生去，说不定就直接交代在这里了。”

    此时冷欣然的面目很是狰狞，强忍疼痛，对着眼前的南羽开口。

    南羽就是自己的专用医生，别说是其他人了，就连自己的父亲也对他所知甚少。

    也正是因为有了南羽，自己成了这么的肆无忌惮。

    因为在他看来，所有的医生的医术都不如眼前的南羽医术高明。

    这是自己当初在黑风集团里经过千挑细选出来的，这时候总算是派上用场了。

    “好了，现在已经没事了，在这一段时间千万不要剧烈运动，要不然的话到时候伤口裂开了可就不好办了。”

    “这次真是多谢你了，放心吧，还和之前一样，我给你五千万！“

    “不对不对，我再给你加五千万，到时候一并打入到你的私人账户里。”

    “好。”

    南羽淡淡的开口，整个人的眼神里没有一丝的波澜，就好像一个不食人间烟火的少年一样。

