    展飞发现，自己现在晋升混沌主之境，在这片区域，很难完全遮掩住自身的痕迹。身上散发出来的力量波动掩饰不住。

    除非再次从外面弄进更多的大道之精进来，在不战斗的时侯，大道之精完全将自身覆住，才能实现完美匿迹。

    但在那之前，派谴些变异狂乱的异兽生物去捣乱一番，效果或许会更好。

    只是，试验了几次，展飞渐渐发现了一些规律。

    “无法强行驱赶它们前往某个方向，但是，却可以使用这种方式引诱它们朝某个方向前进。

    “周围各种各样的混沌极多，不需要想法设法努力赚取，躺着不动也不用担心会没有混沌吸收吞噬。

    “这种情况下，就如同普通人，哪怕不做事也天天有吃的有喝的。

    “想要让这人动起来，就要让他们产生新的需求。人类的求很多，但这些生物的需求似乎只有两种，一种是打斗竞争，一种就是不断地吸噬混沌。

    “只能在这两种方式下手。一是在不太远处引发动荡，可以刺激到它们。二是让附近出现浓度更且更纯粹纯净的混沌液。就如同人类喜欢美食，哪怕食材相同，营养成份相同，弄得更香更好吃的食物，会更吸引人……这些生物也不例外。

    “想引导它们前往青颜那边，必须先有人在前面布设一些更高浓度纯净的混沌。比如特殊的混沌结晶，比普通混沌晶壁更精粹的提炼过之物，又或是更高浓度的压缩液。

    “以我这傀儡现在这身实力，压缩凝炼这些东西不难，但却必须提前在前面用引诱之物划下一条线，才能将它们一步步引导过去。

    “说到底，还是需要我先过去一趟，最好亲自过去。

    “比起慢慢引诱它们，速度还不如我直接过去看看更快。”

    沉吟了一会，展飞决定，先让这些异兽生物的数量增加，这张王牌迟些时侯再用，自己现在先亲自前往青颜那边看看……

    于是，沿着混沌海外围，在防护罩内壁，一路前行。

    他觉得，自己最近越来越喜欢变卦改变主意了。做事有点拿捏不大准的样子。

    “或许，是不习惯这傀儡化身？遥控傀儡，不能加持本身的力量，对周边事物的掌控把握不如本体精细入微，比不上其它化身，所以，心里没底，很多事没有底气……”

    展飞微微摇头。

    他最担心的是另一点：“也许，冥冥之中，我这傀儡化身也有预感？或者本体也预感到了一些什么东西，对付这片混沌海，并不如想象中的容易，说不定会有某些变数变卦？那得小心一些了。”

    带着种种担忧，展飞很快就来到青颜的“地盘”。

    是她在外面派进来的手下掌控的这边区域。

    展飞就看到了战斗。

    这里有三家土著生物，一方像是海马，但后背有着两只小翅膀。

    这又不是陆地上的飞马，怎么会有翅膀？

    展飞虽吐槽，但不得不承认，这些海马族的实力不弱，嘴巴可以吐出一些奇怪的泡泡，里面蕴含着混沌之气。这些混沌之气蕴含着大量的负面情绪，各种恶念恶意，导致这些气息无法融入混沌海的混沌液当中。就形成一个个泡泡。

    泡泡的速度不快，可海马喷出来的泡泡不只是一串串的，还可以是一片片的，从侧面看，呈扇形发射，笼罩前方大片区域。但实际上，是圆锥形状，而不是扇形，近距离不管上下左右闪避都会被喷到。

    一个泡泡炸开，就有强烈的轰鸣之声，混沌炸裂，引动其它生灵身上的力量与物质共鸣，产生撕裂。如同某些凡人建筑会受到共鸣震荡的影响而崩裂。

    炸开的泡泡还会有恶毒的意志渗透进入敌方的躯体之内，导致对方的精神受到冲击，产生几种不同的效果。比如，对方沾染了异种精神力量，身体的神经与气息就受污染，难以控制身体活动，导致区域性麻～～痹。

    又比如，意志不坚定的，会因此而亢奋高兴，或者情绪极低落，或是昏昏沉沉想睡觉。

    精神过于亢奋，不论是高兴还是悲伤，都会导致理智判定失误，战斗中极容易出问题。昏睡就更不妙了。

    最厉害的是它们的一双翅膀，不是用来飞的，而是用来划水，让这些海马的游动速度变得很快。偶尔，还能由双翼拍出的力量与气泡对撞，形成临时性的空间漩涡坑洞，会被吸进去传送到近距离之内，只不过往往都会受点轻伤，有一定的凶险。

    而双翼还可以不借助什么逆召唤阵势就直接汲取这海中的混沌液，或强化自身，或补充力量，或修复伤势，是一个颇为强势的土著种族。

    另一家生物，则是一种甲壳虫。

    看起来就是虫子，但长壳。

    可是，这壳非常之威武霸气，如果眼神不好，可能第一眼就会以为这是什么狂霸酷炫拽得一匹的机甲。

    没错，虫子可以趴着在海中游，后面可以尾出奇怪的混沌尾气，炸出强大的力量让它们的速度很快。也直立起来，像人类一样，几条肢体不比人类的手臂灵活度差。

    而身上的甲壳，就跟机甲外壳一样，充满了机械感。

    它们偶尔会与之前的双翼海马群产生冲突，海马的泡泡会对它们产生特殊的冲击，那种震荡，类似于次声波穿透人体那样，能穿透这些虫子的部份外壳。只要针对某些壳部位进行爆破，就能冲击伤到它们体内。

    可除了泡泡，双翼海马没有别的手段对伤到它们。哪怕是制造临时传送的漩涡，虫子卷入其中也安然无恙。

    可这些特殊的甲壳虫，只需横冲直撞，爆发强大的力量，就能撞破气泡，伤到海马。

    哪怕被气泡震伤，在身体受伤的同时还会依着惯性前进，撞击到海马。即便只是一些尖刺划到，都能会给海马带来强烈的毒伤，伤口难以复原。

    更别提甲壳虫的前肢有锋利的刃片，能斩出混沌气刃，能直接用锋利的刃片切开同族的躯壳，更能轻易撕碎双翼海马的躯壳。

    此外，后背的双翼可以展开，巨大的甲壳翼掀开之后，露出里面柔软的翅膀。有点像是外界虫子的膜翼。但不同的是，这些甲壳生灵的膜翼上面有无数个大大小小不同的斑点，看起来跟眼睛似的，还能释放出各种不同的光束。

    远远望去，诸多光束一起释放，威力非常之惊人。

    这些膜翼居然不是助它们飞行加速移动，而是用来攻击的。

    有一些虫子的眸子，还可以释放出石化光束，让海马石化。还有些眸子能释放冰冻光束，将海马与混沌液一起冰冻。

    只不过，它们现在的冲突较小，与另外第三方一起对付青颜的手下。

    第三方的土著生灵，是一种花苞形状的海中生物，但却不是花瓣构成的躯壳，而是一种近似于章鱼肉质的东西构成了整个花苞。这花苞呈灯盏形状，有一个开口。

    能不时喷出强大的气息让自身往前冲。

    没有根茎须叶之类的东西。它们撞击到目标后，就会自爆。

    一旦自爆，就有极高的机率，在不远处重生复活。

    而且，灯盏状花苞口里面还可以喷出各种各样的小孢子，化生出来的也不是花种，而是一只只奇怪的小生灵，比如蝌蚪之类的，形似蝌蚪实际上是弹头，会炸的。还有一些小生灵就是虫子，落地生成葵花植物，能喷出许多由污浊混沌结晶凝成的葵花籽形状的玩意，射击目标。但那葵花籽是有壳无仁，难以打裂，但裂开就会炸。

    青颜的手下，跟展飞之前制造的手下差不多，大都是人形生物。傀儡生物。

    青颜手下的生物，俊男美女形态的比较多，而且是美女形态的较多，一个个于混沌海之中飞行，挥手间，一支支能量凝成的半透明剑支高速飞射。

    成千上万支剑交汇成为一道道剑河，流窜环绕，轰击着那三方土著生灵。

    四方在这里大战，不时有人形生物被炸毁被撕裂，也有一只只甲壳虫被剑流刺入体内，无数剑支从体内炸开飞出。一只只双翼海马被切成碎屑，一只只灯盏花苞或葵花状的植物在远远就被切碎开。

    一些剑斩到生灵，还会燃烧起了混沌之焰，业火之焰。在混沌海中居然也能熊熊燃烧。

    一些剑则直接冻结生灵。

    “实力相当强大啊……了不起。”

    展飞微微倒抽一口凉气。

    他发现这些人形生物，跟他制造的人形生物有什么不同了。

    他之前制造的人形傀儡，每一个个体实力都相当于新晋蕴宇境初期，体内都拥有着几十光年直径的虚空大小，藏着庞大的力量在体内。但精神意志方面不是很强。在精细入微的操控方面颇有不足。

    而青颜这些手下生灵，每一个体内所蕴含的力量都不足，顶多宇神颠峰级别，连宇尊级都不到。但引动的剑意剑气却相当强大。而且祂们拥有着不弱的精神念力，可以让精神念力融于剑气，渗透到敌对生物的体内。甚至能直接用精神念力干扰某些重伤弱小的敌对生物体内的力量。

    所走的路，跟展飞以前还“弱小”的时侯所走的路有些相似。更倾向于精神念力的修行与运用。

    “如果我没记错，这片混沌海，压制着进入者的实力。如果只是躯壳弱而精神念力强也不行。躯壳力量与精神念力加起来的综合力量有多强，是有限制的，超过一定限制就会被压制。

    “如果只是强化精神而不强化躯壳，躯壳也支撑不起那精神消耗。”

    想着，展飞匿迹，借助周边各种战斗波动的遮掩，让自身不引起注意，飞到那些人形生物的后方。

    继续往前，就看到了一支支剑。

    混沌海之中，有一支支剑凝于虚空之中。

    “形状跟青颜的那一支超脱神剑相似啊。她是模仿自己手中的剑形超脱神器进行打造？”

    再细看，发现这些巨剑，其实是一幢幢庞大的建筑，便外面有各种各样的纹理，引动混沌之气流转。形成一个庞大的防护罡罩。

    那些人形生灵进进出出。

    展飞观察了良久，脸色渐渐凝重：“这些剑，可以构成剑阵。

    “诸多人形生物可以瞬间回到剑中，将自身力量加持给那些剑形建筑。然后剑形建筑再形成剑阵，力量融合……”

    展飞之前尝试让自己麾下的傀儡将力量融合，爆发出超强的力量。但后来一直无法成功，直到大道之精带入这里，才成功的。

    相比之下，青颜的手段，比展飞的手段高明出许多。没有什么大道之精，也可以用这样的方法将手下生灵的力量融合起来。

    “三个混沌海文明，双翼海马，甲壳族，花苞族，三族联手都没能攻近到这些剑形建筑附近，显然，这青颜的手下实力相当强大。

    “而如果那些土著联手攻到这里，恐怕拿这个剑阵没什么用。”

    心念转动之际，展飞感应到一股股强大的剑意在虚空横扫。

    之前就有剑意存在，只是没有朝展飞这边扫来，他这傀儡之身竟未能感应到。

    如今察觉到剑意在扫描周边，心头一跳：“不好！”

    “何方神圣，敢窥探本尊的领域？莫非有所觊觎？”

    青颜的怒喝声传出，明显，她的意志也在遥控着这里的人形生物。而且，居然是同步遥控多具生灵，一个个朝着展飞这边方向望过来。

    “不好，被发现了……青颜手下的生灵，居然没有断断续续失控的情况？也是这些模仿剑形超脱神器打造的剑形建筑所起的作用吗？”

    展飞心中有点羡慕，但这时，不想暴露，就该退了。

    “但即然已经被发现了……就试探一下吧！”

    瞬间，混沌主级别气息爆发出来。

    “混沌主？！！”

    青颜的惊骇之声传出。

    声音还没传到展飞这边，展飞就若有所觉，隐约感应到一个凝重的面孔朝这边看来。

    一拳已轰出。

    不用刀不用剑，隐瞒与自己相关的特征，浩大的拳威朝那些剑形建筑轰击过去。

    陡然，光芒一绽，无数剑气喷涌而出，将拳罡引动的混沌彻底斩裂撕碎。

    并且，剑气还有余波朝展飞这边冲刷过来。

    展飞迅速切换位置，传送到不远处，在另一个方向朝着那些剑形建筑轰击。

    可是，之前的剑气回援，而且，多个剑形建筑释放出更强烈的剑气，在虚空中交织交错，一支支剑形半透明虚影，交织成一个巨大的半透明防护罩。

    这防护罩，完全由剑影构成，展飞轰击出去的拳罡，被硬生生挡住了。

    “厉害！”

    虽然没有动用全力，虽然没有动用最快速度，但那剑阵竟将展飞的攻击给挡下来了。

    “如果我之前没有将大道之精引导进来，没有蜕变出这副混沌主级别的傀儡之躯，凭我手下那众多傀儡，哪怕是有逆召唤阵势，也抵挡不住来自混沌海中层与内圈的混沌主。

    “但这个青颜，竟然能挡住……超脱神器，居然如此神奇？”

    他可以看出，青颜强大的地方，就在这于这些使用混沌晶壁打造出来的剑形建筑，这是仿造青颜随身携带的超脱神器。才有如此强大力量。

    “呵呵，真不愧是百万年来罕有的能渗透进入这混沌海的外来者之一。虽然个体实力未达混沌主之境，种族实力加起来却已不逊色于混沌主，当有资格前往中层。

    “本尊在混沌海中层区域等着你！”

    展飞留下一堆虚假信息，短短话语之中包含的信息量极大，但都是有问题的。

    故意误导青颜，而后一转身，迅速离开。后方剑气追不上，那些人形生物也追不上。

    “到太鸿与蒙乙那边也看看，同是最为强大的超脱使徒，近乎半步超脱，想必不会比青颜逊色。应该是强大的对手，也是可利用的强大目标！”