    第253章? 返回金城   

    秦城的亲人，也都是一脸的依依不舍。

    

    不停的跟江沫挥着手告别。

    

    江沫都哭成泪人了。

    

    在秦城生活的这段时间，简直是她这辈子最快乐最轻松的时光。

    

    二十三年了，她终于感受到了久违的亲情。

    

    这是她用一生都要守护的感情啊！   

    舅舅和舅妈扶着黎沁雯一送再送，一直送出了城，才不得不依依惜别。

    

    “孩子们走了，我这心里空落落的。”

    黎夫人擦着眼角说道：“沁雯啊，我可算是理解你的那个心情了。”

    

    “是啊。”

    黎沁雯苦笑：“到了我们这个岁数，可不就是为了孩子活着了吗？”

    

    “说的那么悲伤做什么？

    有时间就过去啊！”

    黎浩诚说道：“秦城飞金城，也就两个多小时的飞机！”

    

    “说的对哦。”

    两个女人同时擦擦眼泪，说道：“赶紧处理处理这边的事情，飞过去看他们就是了！”

    

    “那我回去，先去安排爸妈的事情。”

    黎沁雯说道：“安排好了家里，我就过去！”

    

    江沫在车上哭的直打嗝，崔瑶赶紧给她端来一杯水：“你别哭了，哭的我也想家了。”

    

    江沫这才止住了泪水，看着崔瑶：“那你怎么不回去？”

    

    “我不敢回去。

    我怕回去了，就再也出不来了。”

    崔瑶苦着脸说道：“虽然正飞说，会用诚意感动我爸妈和爷爷。

    但是我觉得，诚意可能不咋管用。”

    

    崔瑶用一句话，成功的逗笑了江沫。

    ，   

    江沫又哭又笑的说道：“你这不挺聪明嘛。”

    

    “我是单纯，不是蠢。”

    崔瑶回答说道：“而且，我家里一旦知道我偷偷谈恋爱，肯定会把我抓回去的。”

    

    说完，崔瑶看了一眼在驾驶室的宴川和黎正飞，压低声音说道：“而且还会把我很快的嫁出去，嫁给我不喜欢的男人。”

    

    江沫无语的问道：“你家里又不缺钱，为什么还得靠女性联姻啊？”

    

    “不知道啊，我也不懂啊。”

    崔瑶苦着脸说道：“可能是因为我爸爸的兄弟姐妹们不少，然后我的哥哥弟弟们也不少，所以害怕分薄了家底？”

    

    “也不是没有这个可能。”

    江沫不哭了，开始为崔瑶担忧了：“这可麻烦了。”

    

    “是啊是啊。”

    崔瑶小声的说道：“所以我想在金城多呆一阵子，再去盐城。

    我想跟正飞多呆几天。

    我怕这一回去，就真的再也见不到他了！”

    

    江沫说道：“这个事情，我也帮不上什么忙。

    抱歉啊。”

    

    “没有没有，你们已经很好了。”

    崔瑶赶紧说道：“你能跟我做朋友，我已经很开心了，真的，江沫，谢谢你。”

    

    在驾驶室，宴川跟黎正飞也在聊这件事情。

    

    “我建议你先不要直接去崔家。”

    宴川说道：“看在沫沫的份上，我指点你一回。”

    

    “怎么说？”

    黎正飞不太懂。

    

    “你贸贸然去崔家，只会迎面痛击，到时候你丢的不仅仅是自己的脸，更是黎家的脸面。”

    宴川点拨他，说道：“如果我没有猜错的话，就算你不去盐城，崔家也已经知道你跟崔瑶在一起的事情了。

    这个时候，你就要沉住气，耐着性子，等。”

    

    “等？”

    

    “对，等。

    等崔家的反应。”

    宴川轻笑了起来：“放心，崔家比你还着急。

    他们养了二十多年的白菜，怎么会轻易让你拱了呢？”

    

    “你才是猪！”

    

    “哈哈哈哈。”

    宴川哈哈大笑了起来，抬手拍拍黎正飞的肩膀，说道：“我说过，只要我跟沫沫的婚姻一直都在，那么崔家就不会让你太难堪。

    我跟崔家也有很多的合作，我宴川的身家，可不比崔家差多少。”

    

    “哼，知道你有钱！”

    黎正飞没好气的看了他一眼，但也接受了宴川的好意：“我会考虑的。”

    

    “崔家，想必很快就有人来金城了。”

    宴川意味深长的说道：“到时候，对你的考验，才真正开始了。”

    

    “你觉得来的人会是谁？”

    

    “不好说。

    大概率，第一站，应该是崔瑶的母亲，崔家的大夫人。”

    宴川说道。

    

    “瑶瑶的妈妈？

    那我？”

    黎正飞顿时紧张了起来。

    

    “嗯，对，就是来打击你的。

    所以你要顶住她的压力，说什么都不能退让，明白吗？”

    宴川继续点拨她：“你退让了，不会显得你多么尊重她，只会让她觉得，你经不起风雨经不起考验。”

    

    黎正飞似懂非懂：“我知道了。”

    

    宴川之所以这么努力的帮黎正飞，目的其实很明确。

    

    只要崔瑶跟黎正飞情比金坚，那么崔家就不能将崔瑶塞给自己。

    

    所以，他就真的解脱啦！   

    为了自己的幸福，大舅子，你要努力啊！   

    坚决不能跟崔瑶分手啊！   

    啊哈哈哈哈！   

    另一边，金城。

    

    阮妮听说宴川要回来了，那是打起十二分的精神，准备用一个崭新的面貌迎接他的归来。

    

    也不知道晏明山那边的进度如何了。

    

    希望晏明山不要让自己失望。

    

    “阮总。”

    助理小李敲敲门进来了：“您让我收拾崔小姐的行李，都已经收拾好了。

    您真的要让她搬出去吗？

    这是不是不太好啊？

    毕竟她是崔家小姐，咱们公司跟崔家还有很多合作呢。”

    

    “一个不受控制的棋子，我还留着干嘛？”

    阮妮冷冰冰的说道：“我原以为她能干大事儿，结果，去了一趟秦城，就被别的男人给迷惑住了！哼，白瞎了我对她那么好！”

    

    “那您打算让她去哪儿呢？”

    

    “爱去哪儿去哪儿。”

    阮妮冷笑着说道：“她跟江沫现在关系不错，那就找江沫去啊，别找我！”

    

    小李无奈的说道：“那好吧。”

    

    阮妮拿起手机给崔瑶发信息：“实在不好意思啊瑶瑶，我家里人要来金城看我，我那房子房间少，空间小，实在是住不开那么多人。

    你看……”   

    收到消息的崔瑶，完全没有意识到阮妮是在赶自己离开，还以为阮妮的家里真的要来人，马上回复消息说道：“没事没事，那我搬出去好了。

    打搅你这么久，真的很不好意思啊！”

    

    “那行，那你回来把东西拿走吧。”

    阮妮冷冰冰的信息送过来。

    

    崔瑶瞬间陷入了为难之中。

    

    她能去哪儿呢？

    

    

    

