    浩渺的云海之上，青云鹰妖仿佛被柳元正那近乎呢喃的感叹声音给激怒了。

    他能够接受柳元正在这场生死斗法之中将护身法门施展的密不透风，但却绝对无法接受柳元正在用这样悠哉悠哉的姿态从斗法中参悟甚么。

    闪瞬间，漫天的青翼云篆中所有落入柳元正神念掌控的部分，全部被大妖主动切断了气机的牵系，陡然间，泰半妖篆锁链从清晰变得模糊，旋即化作灵光溃散开来。

    紧接着，残存的青翼云篆交织在半悬空处，不只是首尾勾连化作一道道锁链那么简单，而是更为紧密的相互交织着，起初，还像是一张奇形怪状的大网，只眨眼间的功夫，这些篆纹锁链像是化作了骨架，化作了筋肉，其上流淌的灵光像是化作了流淌的磅礴气血。

    四面八方的罡风席卷而来，柳元正眯着眼睛，注视着那篆纹妖躯伟岸的身形。

    原本应该趋近于无形无质的风刃，在此刻化作了篆纹妖躯上的细密羽毛，化作了腹部与爪部的角质鳞甲，甚至更为细密的篆纹在风刃之中流淌，每一根羽毛，每一块鳞甲，都像是一道完整的妖修阵法。

    恍惚间，柳元正像是想到了小龙师，想到了她昔日展露龙师一脉秘法时显化出来的龙相，一鳞甲一阵法，这一刻，柳元正竟然从青云鹰妖的身上，看到了古妖神之道与古祭法之间的牵系，那是古之先民师法妖修是，自道与法中留下的脉络痕迹。

    伴随着这尊篆纹妖躯的不断拼凑与显照，闪瞬间，青云鹰妖的本体从一道罡风中兜转落下，入主妖躯的同时，更从血肉之中祭起一道恍若宝器的乌芒。

    凝神看去，乌芒之中，是一块恍若鸟喙一般形状的墨玉骨，柳元正从中没有感应到丝毫禁制的存在，这显然并非后天祭炼的宝器，但鸟喙玉骨之中，却像是存在了一道完整的青翼云篆图录，远比青云鹰妖族长展露在柳元正面前的更要多，部分的篆纹甚至更为复杂。

    甚至，恍惚间，柳元正感应到了一缕类似妖神遗宝的气息。

    他隐约有所明了，这是一尊如同蚣蝮大妖一般级数的青云鹰妖，曾经在昔年踏入过大妖境界的巅峰，在朝着妖神境界进军，但很显然，这样的冲击失败了。

    莽莽岁月销蚀了那尊大妖残存在世间的遗蜕，气血散去，白骨腐蚀，最后只剩昔年最为坚韧的鸟喙玉化，承载着一篇无限接近妖神文字的青翼云篆，成为了此族日后的传承圣物。

    墨玉鸟喙横空，内中封存的篆纹与风刃凝结成的妖躯气机勾连在一处。

    下一刻，青云鹰妖入主此躯，磅礴的气血弥散开来，将原本淡薄通透的风刃都染成殷红的颜色。

    不得不说，此妖带给柳元正的收获，还要远超七日前的赤焰牛妖。

    妖神之道的前路，更多的展露在了柳元正的面前，教柳元正触类旁通的同时，更教他看到了妖神道与古祭法之间的牵系。

    一念及此，伴随着青云鹰妖的气机展露至绝巅，柳元正翻手收回了高悬的仙铁龙钟，再扬起手来的时候，一枚枚玉符自宽大的袖袍之中化作点点灵光飞出。

    总一百零八枚玉脂雷符，合天罡地煞之数。

    昔日柳元正炼雷符，以一十八枚之数承载阴阳雷道杀伐符法，但在西行历劫时，柳元正闯三阳龙华锁天阵，因观三阳龙相，得悟《两相生灭元符雷道大篆》，明始盛衰之运道，日后再斗法时，遂常以玉脂雷符演此法攻伐。

    但在柳元正以宝材重炼之后，一百零八枚玉脂雷符高悬天穹，其三十六枚承载五行雷道，远远看去，每一枚玉符都像是袖珍的五色玉坛，五色均分，又圆融自然；其三十六枚承载阴阳雷道，远远看去，每一枚玉符都恍若一道阴阳双鱼图，黑白相谐，若自然而成；又三十六枚承载混沌雷道，远远看去，每一枚玉符都似是一座璇玑雷池，吞吐诸炁，重炼道与法。

    这是柳元正自身的道法之序，更是蜕变与升华之后的《两相生灭元符雷道大篆》，重炼宝器的过程，亦是柳元正梳理往昔所学的过程，古篆法被柳元正一点点打碎，最后只剩其中真正契合的根髓，融入进雷篆之中，以始盛衰为蓝本，超脱与升华着柳元正的雷道杀伐符法。

    此时间，伴随着柳元正神念的动荡，玉脂雷符盘旋兜转，恍若龙相纠缠，又似是阵盘浑圆，层云雾霭自柳元正的脚下冲霄而起，涌入玉脂雷符中的同时，更将柳元正的身形包裹。

    他在很好的学习这些大妖展露给自己的技巧。

    雷云交织。

    恍若真切的存在着一尊不可名状的庞然大物潜藏在厚重的灵云之中，震荡着雷霆。

    下一瞬，柳元正清朗的声音从雷云之中传出，恍若大道雷音响彻！

    “原——始——万象——！”

    始盛衰演化的乃是三阳龙华之中的龙相，这是别的人道与法，不是柳元正的，他笃定自己走在一条正确的路上，他在求索长生与逍遥，他的未来，不会有运道中的衰败，有的是鼎盛之后的永恒定格！

    原者，大道之源，混沌雷霆之道也！

    始者，生机造化，阴阳雷霆之道也！

    万象者，诸道群生，五行雷霆之道也！

    滚滚雷音之中，柳元正激发的雷光后发先至，不等那青云鹰妖攻杀到面前，反而先一步轰向了那墨玉色的鸟喙，轰杀向了那满身的羽翼与鳞甲。

    只一道雷光，却承载着无尽的斑斓神华，那紫金雷光恍若龙首，势不可挡！那阴阳雷光恍若龙爪，割裂万道！那五行雷光恍若龙尾，横扫千军！

    斑斓雷光炸裂开来。

    轰——！

    层云涤荡，厚重的云海都被洞开，夺目耀眼的明光，恍若烈阳坠世！

    一时间，连修罗场中的喊杀声都猛地一滞。

    下一瞬，明光黯淡下去，原地里，只一道清瘦的道人身影凌空高悬，柳元正的伸手玉符兜转，他脸色稍稍有些苍白，却只有捏着一块鸟喙状的墨鱼骨，低头凝视着骨块中的篆纹。

    “有趣，果然有趣……”

    天上地下，在这一刻似乎只剩了道人近乎轻柔的感叹声音。

