    “嗯，我感觉到了！”

    那老者轻轻点头道：“之前那股很强的能量波动，有两道冰蚕气息，证明你们动用了保命招数！”

    说话间，那老者的目光落在了江小白的身上道：“很厚重的能量，如果我猜测的没错，应该是遁世宫的古印吧？”

    “前辈厉害！”

    江小白有些震惊，这都能够感应得出来么？

    这老者的实力果然深不可测。

    不愧是冰殿的先辈。

    “能够动用古印的只有宫主方可，看来小兄弟不仅来自遁世宫，而是还是遁世宫的宫主！”

    在那老者说这话的时候，带路的那白发老者和老妪倒是没有过多意外。

    因为这古印，的确只有宫主才能够动用。

    他们注意到的时候，便有了如此猜测。

    江小白点头间再次朝着那老者一拜，表示着自己的敬佩。

    那老者看着江小白如此，脸上带着笑意，随后道：“除了他们这里的考核，我这里还有一项，如果你能过了就可以进入洞内了！”

    “前辈请说！”江小白开口道。

    “你前边打过了，实力已经得到验证，我这里就不让你打了！”

    那老者开口道：“我这只有一个要求，你进去之后，在这里值守三年，你愿意不愿意？”

    “不愿意！”

    几乎在老者话音落下的瞬间，江小白便直接回答了。

    那老者看到了江小白回答得如此之快，顿时怔了怔，随后好奇道：“为何？”

    “没时间！”

    江小白满脸无奈道：“那我就不进了！”

    是的，三年。

    开啥玩笑呢。

    里边就冰像而已，让他守三年？

    呵呵，别说三年了，就算是一个月他也不乐意。

    老者此刻笑了，打量了江小白一眼后，也不再说话，盘坐在那里闭上了双眼。

    江小白眉头挑起，这啥意思。

    让他走么？

    无奈中，在他准备离去的时候，那白发老者拦住了他道：“小兄弟，你可以进去了！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，这时闭着双眼的老者开口道：“光阴似水，不舍昼夜，小兄弟最重要的时间如果都交给我来支配，那么你和走肉有何区别！”

    “而一个走肉，是没资格进去的！”

    “额……”

    江小白怔了怔，目光带着异色。

    很深奥，也很有含义。

    但他和老者所想不同。

    因为，他是真的没时间。

    当然，他还有最重要的一点，他对里边的冰像只是有兴趣，但看得并没有那么重。

    让他进去，他就进去。

    不进去的话，他也不会损失什么。

    “小兄弟，进去吧！”

    那白发老者看着江小白含笑说了一句。

    江小白轻轻点头，朝着两人一拜，又朝着那闭目的老者一拜走了进去。

    而当江小白入内的时候，那白发老者的目光看向了那闭着双眼的老者道：“老师，你说他能够理解冰像所代表的含义么？”

    那老者听后，重新睁开了双眼，沉吟了片刻后，开口道：“这个不好说，不过他并没有那种功利心，或许还真的可以做到也说不定。”

    “做到也好！”

    这时那白发老妪的声音响起道：“如此的话，咱们也不用一直值守在这边了！”

    是的。

    自从这冰像打造此地后，他们一代接一代地传承值守。

    他们两人还好一些。

    但他们老师值守的时间却达到了上百年。

    几乎是没有离开过此地。

    如果江小白打破了这个界限，对于他们而言也是轻松的。

    盘坐在那里的老者只是点了点头。

    而此刻进去的江小白，来到山洞深处后，明显感觉到越往里边，气温越低。

    当来到最深处的时候，目光被一座座冰像吸引了过去。

    那冰像一共有四个。

    看上去都是同一个人，只是摆着姿势有所不同。

    从穿着和长相，可以看得出来是一位男子。

    在上空月光的衬托下，散发着别样的光彩。

    江小白满脸的无奈。

    这经历冰劫，后边又和两位冰殿的高手对战，最后还需要过一个问题。

    看到的就是这个冰像？

    江小白表示有点忧愁。

    因为这看上去就是普普通通的冰像，看上去根本没有什么。

    为了防止他自己看走眼，江小白近距离地看了看，但可惜的是，他看得已经够仔细了，但是并没有看出任何端倪。

    每一个冰像都正常地摆放在那里，没有过多的表现。

    当下他尝试了利用魂力，元力，异能。

    甚至是不同的进行组合。

    但可惜的是，不论他进行怎样的尝试，都没有表现出过多的效果。

    当下他开始研究起了这冰雕的手势。

    但这前前后后的，发现同样没有什么含义，应该是随意摆着玩的吧？

    当下他开始查看这里的环境。

    莫非……

    是的，这里有月光，该不会是光学折射吧？

    想到这里，他双眼一亮，看了看空中，当下尝试对月光进行遮挡，聚焦在一个雕像上。

    但……呵呵！

    依然没有丝毫的效果。

    此刻的他真的怀疑这玩意是不是唬人来的。

    不过，很快他又将这个想法去掉了。

    是的，如果真的没什么作用，对方绝对不会让冰殿的先辈进行值守。

    更不会浪费精力专程跑到冰殿来进行这一番操作。

    可前前后后的方法他都用了，完全没效果啊！

    苦恼中，他开始思索起为何乾清书院的第一代院长为何要打造这个冰像。

    如果是想留下什么的话，为何不直接写出来，而是要选择用这种方式？

    莫非是写不得？

    如果真的是写不得，那又为何写不得呢？

    是因为写出来的，人理解不了，还是另有别的原因？

    江小白针对这个问题再次陷入了沉思当中。

    如果真的是人理解不了，打造成冰雕就能理解了？

    咦……

    江小白眉头突然挑起。

    当下那目光再次落在了那冰雕上。

    是的，他想到了一点。

    除非对方留下来的并不是内容，而是另外一种存在的东西。

    如果真的是这样。

    那这冰雕的什么手势，乱七八糟的，都是虚的。

    双眼微眯之下，他突然动了，朝着第一个冰雕直接动手，强劲的能量朝着那冰雕直接轰了上去……

