
            

                    ：[]
                ！！

            
                古域城。

    此时的古域城城墙下，是密密麻麻地军队，这支军队就是闻名大陆的噬魂军团。十万人，头戴白色插羽毛头盔，身穿金色盔甲，手持银色长枪，身背银色弓箭，站在古域城下，静如处子，纹丝不动。

    在这支军队的前方，站着一男一女，两人与其它人不同，两人拿的是刀，头顶上的羽毛是银色的。

    “要我说，还谈判什么，直接攻就去不就行了？我就不信这古域城能够抵挡住我们噬魂军团！”男的看着古域城的城墙，不屑道。

    “历风，你是在质疑人主的决策？”女子目光有些不善的看着男子。

    “自然不是！”历风道：“人主这样做，必然有他的道理，只是让我们站在这里，实在是有些憋屈。小小一座城，我大军压进去，我就不信他们敢反抗。还有，征服一个南域，竟然要动用我们噬魂军团，实在是有些大材小用了吧？弱水，你难道不觉得吗？”

    “你小看这古域城与南域了！”名叫弱水的女子道：“这古域城之中，势力错综复杂，不说那些九品宗门，就是那安家与那神秘的城主府就不能轻视，毕竟他们存在的历史，可都是不弱我们鼎汉帝国的。再者，当代武神，可是就是出自这安家呢！”

    “武神？”历风嘿嘿一笑，眼中闪过一抹战意，道：“传闻当代武神同阶无敌，我倒是想见识见识呢。哦，对了，还有那个什么剑皇，听说我鼎汉帝国那个傀儡太子牧君就是死在他手上的呢，还有那人皇印与人皇甲也在他身上，呵呵，真是好胆呢，不仅敢杀我鼎汉帝国的太子，竟然还敢拿属于人主的东西，若是让我遇到他，我非要将他全身骨头一节节敲碎！”

    弱水淡淡看了一眼历凤，道：“同属四大战将，劝你一句，不要小瞧天下玄者，特别是这武神与剑皇，他们能够正位，必定有过人之处。这世上，可是有许多人都是死在自己轻敌之上的。”

    历风毫不在意一笑，道：“不过一个灵者境玄者而已，他之所以能够越阶挑战，依我看，主要还是因为这南域的尊者境玄者都太垃圾了。不说别的，就我们四大战将其中之一，你让他越阶杀我们看看！”

    弱水淡声道：“以尊者境二品的实力对战一名灵者境玄者，即使胜了，也没什么值得光荣的。”

    “怎么不光荣？”历风笑道：“如果是一般玄者，自然不值得光荣，但是这位可是剑皇呢！杀了剑皇，嘿嘿，我历风的名字肯定也会震惊整个玄者大陆的，哈哈”

    “杀我？震惊大陆？好，我给你这个机会！”

    就在这时，场中突然响起了一道轻笑声。

    历风与弱水脸色一变，转身望去，只见两道身影自天际朝着他们这边飞掠而来。噬魂军团的士兵正准备攻击，那历风却是摆了摆手，道：“不要出手，让他过来。剑皇？嘿嘿，既然你自己要送死来成全我，那我就不客气了！”

    杨叶与安南靖安然落地，杨叶目光扫了一眼那噬魂军团，心中一凛，这些士兵好强！杨叶发现，这些士兵的步伐以及动作、收手，还有眼神，几乎都是一致的。这种军队，先不说他们每一人本身的境界，就是这份协调性，杨叶在南域就没见过任何一支军队，或者宗门弟子能够做到！

    一旁，安南靖眉头也是微微皱着，眼中罕见的有着凝重之色，显然，她也被这支军团有些给震惊了。

    “剑皇？”历风舔了舔嘴唇，脸上露出了残忍的笑容，道：“果然如传闻那般，你很狂呢。你放心，我保证，这绝对是你人生最后一次狂了。为什么？因为待会你就要死了，哈哈”

    “确实！”杨叶点了点头，道：“你们这边有十万人，而且还都是灵者境玄者，要杀我们两个，确实是轻而易举！”

    “不要用激将法！”历风冷笑道：“杀你还需要外人相助吗？所有人朝后退百丈，我与此人的交手，任何人不得插手，违令者杀无赦！”

    闻言，那噬魂军团没有丝毫犹豫，整齐的朝后退了百丈。

    “历风，你忘记了人主的交代了吗？”弱水沉声道。

    “放心，待我杀了此人，拿了人皇印与人皇甲献给人主，人主必定不会怪罪我，说不定，还会直接提升我为大统领呢！”历风嘿嘿笑道。

    弱水看了历风一眼，然后退到了一旁。

    “他不是一般尊者境！”杨叶身旁，安南靖淡声道。

    杨叶点了点头道：“我知道，但是我必须杀他！”他不是一个鲁莽的人，之所以出现在这，主要是想证明他自己。证明什么？当然是证明他的实力与潜力。不展现出他的实力与潜力，他凭什么去与古域城那些势力对话？

    在这个世界，你只有强大的实力与潜力，才能够让人重视！不然，谁管你是谁？

    安南靖退到了一旁。让城主府以及另外一个安家还有其他势力与南域的大秦帝国还有玄兽帝国联合，这不是她能够做主的。因为一旦大家联合，那就意味着要与鼎汉帝国为敌了。在这个庞然大物面前，没有哪方势力是不忌惮的，她安家也是！

    杨叶要说服这些世家，只能靠他自己。

    “准备好了送死吗？”历风嘿嘿一笑，道。

    杨叶拿出了龙骨剑，然后耸了耸肩道：“我就在这，来啊！”

    “如你所愿！”

    历风一声历喝，手腕一动，一柄巨大的黑色铁锤出现在了他手中，右脚猛地踏地，地面轰然坍塌，而历风本体则是借助地面的力道瞬间来到了杨叶上空，手中巨大铁锤对着杨叶的脑袋猛地就是砸了下去！

    杨叶正准备动手，就在这时，历风突然喝道：“空间囚笼！”

    杨叶周围空间陡然凝固，而杨叶如同被点穴了一般定在了原地。

    见到这一幕，一旁的弱水心中顿时松了一口气，她就知道，历风虽然表面很轻视杨叶，对杨叶不屑一顾，但是这出手肯定是不会轻视杨叶的。因为历风在与敌交手时，都是尽全力的。当然，如果不是如此的话，他也不可能成为四大战将之一了！

    就在历风的铁锤要落在杨叶头顶时，一股红芒陡然自杨叶体内爆发了出来，瞬间将那空间壁垒轰碎。红芒速度不减，朝着那历风涌了过去。

    历风脸色一变，他没想到这杨叶竟然能够如此轻易的就破去了他的空间囚笼！不敢大意这红芒，历风手上用力，巨大的铁锤狠砸而下。

    “轰！”

    红芒顿时被破去，消散空中。

    而就这时，杨叶出现在了历风的面前，随即，一道剑光闪过，杨叶手中的龙骨剑瞬间来到了历风的胸前，历风眼瞳一缩，但是下一刻，其眼中狰狞一闪而过。

    “去死吧！”

    历凤放弃了躲闪杨叶这样剑，而是用手中的铁锤对着杨叶脑袋狠砸了过去。

    杨叶的剑率先来到了历风的胸前，没有丝毫阻碍，一剑穿心而过，而那历风却是嘴角诡异地一笑，杨叶脸色一变，暗道不好，这个时候，他已经躲不开对方的铁锤，千钧一发之际，头猛地朝旁边一偏，让得那铁锤砸在了他的肩膀上。

    “澎！”

    整个地面剧烈一颤，杨叶直接陷进了地面，不知死活。

    “蠢货！”历风拍了拍胸前的那个在流血的剑洞，讥讽道：“四大战将是没有心的，我们的心已经用秘法保存在了别的地方，除非你毁灭我们的神识与灵魂，不然，就算你将我肉身都毁了也是没用的！哎，真是令人失望，原来剑皇，不过如此，我原本还准备大战三百回合的呢！”

    “谢谢你的提醒！”

    就在这时，杨叶缓缓自那地洞之中升了起来，在杨叶身后，是九幽剑羽。杨叶的肩膀处，衣服已经破裂，露出了里面那肿红的皮肤。

    历风嘴角的讥讽不见，有的只有凝重，道：“真是低估你了，没想到你的肉身已经达到了这种程度。也好，早早的就死了，未免太无趣了些。”

    “不装，你会死吗？”

    杨叶手腕一动，瞬空剑出现在了手中，体内玄气涌动了起来。下一刻，杨叶双眼微闭，紧接着，杨叶的灵魂自杨叶体内缓缓飘了出来，悬浮在了杨叶的上空。在杨叶手上拿着的瞬空缓缓飘到了杨叶的灵魂体上。

    灵魂出窍？历风一愣，杨叶这是要做什么？

    一旁，弱水似是想到了什么，脸色剧变，急声道：“快撤，这是传说中的剑魂技，无视防御，无视空间的剑皇技”

    撤？晚了！

    灵魂体的杨叶一声冷笑，随即双手握着瞬空剑对着那还有些发愣的历风猛地就是一斩，顿时，一道肉眼可见的波纹自杨叶瞬空剑尖处闪现而出，瞬间来到了历风的面前。

    历风脸色剧变，连忙用那巨大铁锤挡在了面前，然而，那道波纹直接穿过他的铁锤，朝着他胸前激射而来。历风惊骇欲绝，猛然撕裂空间，出现在了百丈开外，就在他准备松了一口气时，一道浅浅的波纹再次诡异地出现在了他的眼前，然后自他脖子处一闪而过。

    历风眼瞳剧烈一缩，接着，就那样直直地朝下面倒了下去

    “咻！”

    场中突然响起一道尖锐刺耳的破风声，不知从哪射出的一支黑色墨箭如一颗璀璨的流星，朝着杨叶激射而去。

    “动手！”

    场中，响起了一道森冷的声音。

    “哗！”

    噬魂军团的士兵取弓，拿箭，齐射，动作整齐，迅捷。

    咻

    十万只箭铺天盖地的笼向了杨叶与安南靖。

    ps：现在票票是40张，今天之内如果到50两更的基础上加一更。           
            