    老虎……

    猎物？

    折田正人的身影很快消失在了人潮中，他自始至终没有回头看上一眼。

    就像再也见不到折田正人了一样，内田雪的心底，出现了某种极为不妙的预感。

    然而，还没等她来得及反应，那辆出租车的窗口，忽然伸出了一双手……一双惨白又瘦骨嶙峋的手，它覆盖在宽大的和服袖袍之下，下一刻，如刀刃般锋利的指爪穿透了内田雪的肩膀，将她的身躯以一个不可思议的角度拖进了出租车内。

    路过的行人吓了一跳，可当他们回身看去时，道路旁根本就没有什么汽车，也没有站着什么女人，一切……都像从未发生过。

    “雪……”

    折田正人轻声呼唤着这个名字。

    眼泪在眼眶里打转，他对内田雪的感情是真的，背叛……也是真的。

    折田正人知道自己是个什么样的人，但他不觉得自己有错。

    在他此时此刻的心中，除了对内田雪已经死亡的惋惜与痛苦之外，还有一丝埋怨与恐惧。

    他知道内田雪一定会死，但不知道内田雪的死能够拖住那只鬼多久。

    如果内田雪的死无法给他争取到足够多的时间，那即便是出卖，背叛了自己的女朋友，他也无法逃出生天。

    除非……短时间内再找到一个替死鬼。

    可事情哪有那么容易……

    正这么想着，折田正人忽然真的看到了一个还算熟悉的人！

    虽然没有和对方讲过话，但他此刻会出现在这里，还能活着，完全是托了对方的福。

    “秦先生！”

    折田正人用力地挥着手，大声地朝着站台方向喊道。

    站台那边，正是秦文玉和松永琴子。

    松永琴子一脸丧气与恐惧，她很想摆脱这些恐怖的事，但却无法做到。

    而且，她很清楚地知道就算逃离了秦文玉，也无法逃离其他鬼怪。

    与厉鬼与诅咒比起来，至少秦文玉还能沟通……

    现在，忽然听到一个声音在叫他，松永琴子和秦文玉都有些诧异。

    举目看去，那个男人确实见过，秦文玉想了想，他是……熊童子？

    那个男人的名字他不知道，但能面秦文玉却很清楚。

    而且，他的身边一直跟着一个女人，那个女人的能面是舞小尉，不过……为什么舞小尉不在熊童子的身边？

    秦文玉面无表情，但眼神却较之刚才认真了些。

    “你好！秦先生，真是巧啊，你们也准备乘列车去根室市吗？”

    这算巧吗？

    能到达根室市的方式本就不多，除了自己租车之外，立刻就能出发的就更少了。

    而且，自己租车花费的精力和时间会比乘列车更多。

    察觉到距离根室市的长短，就是厉鬼杀人的先后顺序的人，一定会选择今天就离开札幌。

    不出意外的话，大部分刚刚才分开的人都会在列车站碰到。

    秦文玉不觉得这是个巧合。

    “你好。”

    秦文玉点了点头，似乎没表现出什么异样。

    他在等，等眼前这个男人主动说明那个女人的情况。

    然而事实是，折田正人在打了个招呼后，就笑眯眯地站在原地，先是介绍自己，然后开始有一搭没一搭地聊着关于这次祭典的事。

    女朋友为什么不在身边他一直没有提起。

    这个时候，就连松永琴子都发现不对劲了。

    她瞟了瞟秦文玉，又看了看笑眯眯的折田正人，她的观察能力同样不弱，那个一直和折田正人状似亲密的女人她也看到过。

    折田正人是和她一起离开的。

    但现在，折田正人出现了，那个女人却没出现。

    一个和自己关系匪浅的人无缘无故地失踪了，还能做出这样的表现。

    要么对方是个感情虚伪的人，要么……就是他在欲盖弥彰。

    他女朋友的失踪和他有密切的关系。

    秦文玉和松永琴子都倾向于第二种。

    折田正人也没想到，自己和内田雪那么低调，甚至没有主动和秦文玉几人打过招呼，竟然还是被注意到了。

    他忘了一件事，其实大家对身边同行的人都十分敏感，就算没有交集，也会下意识地注意一下，以免被鬼找到漏洞，什么时候多了一个人，或者少了一个人都没发现。

    所以，折田正人诚恳地说道：“秦先生，能不能帮我照看一下行李，我想去一下洗手间……”

    秦文玉闻言，低头看向他身后的行李箱，点了点头：“好。”

    折田正人开心地笑道：“谢谢你，秦先生，你真是个好人！”

    秦文玉也笑道：“不用。”

    接着，折田正人便一脸歉意地跑开了。

    然而这时，秦文玉忽然说道：“折田正人先生，厕所的话，在那里。”

    折田正人面色一僵，他停下脚步，缓缓回过头，不好意思地摸了摸脑袋：“我……不太熟悉这里的环境，失礼了……”

    说着，他便转过身，朝身旁最近的那个厕所走去。

    路过秦文玉和松永琴子后，折田正人的脸色越来越难看。

    该死……

    他很肯定，那只鬼杀了内田雪之后的下一个目标，就是自己。

    鬼杀人的顺序很可能就是离根室市的距离。

    根室市在东北方向，以现在的位置来看，鬼就算追过来，也会先杀了秦文玉和那个女人。

    折田正人并不害怕自己现在被鬼找上，他很清楚那只鬼杀人的规则。

    只不过，秦文玉这样一打岔，就完全打乱了他逃跑的计划。

    不过，下一趟列车快到了，这样也好。

    希望秦文玉和那个女人能多拖一会儿。

    只要上了列车，就安全了。

    他能肯定，大部分人都选择了租车，或者包车前往根室市。

    一开始就朝着根室市出发的那些人当然距离根室市的位置会更近。

    而自己是先到列车站，等待列车的。

    只要上了列车，就能在短时间内超过大部分人，因为列车的路线要比公路路线更短，而且要短得多。

    所以，熬到上车就好了……

    只要在上车前不被那只鬼杀掉，基本就能保证自己不会是落到最后的几人。

    折田正人一边思索着，一边走进了厕所。

    他知道秦文玉和松永琴子在他身后，在他们两人出事前，自己是不会有事的。

    所以，即便是恐怖电影里非常危险的厕所，折田正人也并不害怕，恰好他也确实想用一下厕所了。

    然而就在他踏入厕所的瞬间，一股极为恐怖的寒意就出现在了他身后！

    折田正人恐慌地扭过头，一张惨白的，巨大的女人面孔，贴在他的近前！

    他甚至能感觉到女人冰冷又恶臭的吐息！

    不……不可能，难道秦文玉和那个女人已经死了？！

    折田正人难以置信地看向秦文玉站的位置。

    然而……那里空无一人！

    一股强烈的错愕与不甘涌来，折田正人朝另一个方向看去，秦文玉和松永琴子……竟然不知道何时跑到了他的前方去！

    “呜——”

    “呜呜——”

    鸣笛声中，列车也来了。

    折田正人绝望地看着列车，看着秦文玉。

    秦文玉似乎察觉到了他的目光，他微微侧身，轻描淡写地松开手，让折田正人的箱子倒在了地上。

