    这一路走来，杨辰看了不下于十几个太玄圣地的弟子的人生剧本，有的人虽然还是要死，可有一些人的命运却是已经改变。

    就像是他自己，就像是杨雄。

    这充分说明了未来是不确定的，是有很大的可能可以改变的。

    更关键的是，这一次在查看杨雄的人生剧本的时候，他看到了一个关键的时间点，那就是十天之后。

    也就是说，在十天之后，林雷将大军压境。

    看上去，留给他的时间是不多了，可现在的杨辰却很希望能够看一眼林雷，想要确定一下他的人生剧本到底是怎么样的。

    只要能够见到林雷，看到他的人生剧本，将这至尊墓穴之中的至尊法和至尊器拿到手，就有了翻盘的可能，最不济，也能够在外面东山再起。

    第二天一大早，杨辰便早早的起床了。

    但凡是他能够看到的弟子，他都查看了别人的人生剧本，只可惜得到的却并不如意。

    ‘姓名：王大同’

    ‘修为：灵桥前期’

    ...

    ‘最近转折：今日中午挖出来了一块拳头大小的火源晶矿石...十日后死亡。’

    ...

    ‘最近转折：...八日后被奖赏了一件上品法器，十日后战死。’

    ...

    看着一位位武者的人生剧本，这些人竟然全都要在十日后战死，而在这之前，他们大部分的工作就是挖矿，杨雄直接将他们限制在了这个地方，自然是没有什么奇遇了。

    相对来说，反倒是他昨天遇到的那些弟子得到的奇遇要多一些。

    不多时，杨雄走到了杨辰的身边。

    “看什么呢？”杨雄沉声问道。

    杨辰淡淡一笑，系统的事情他自然是不能说出去的。

    “太上长老呢？怎么没有见到太上长老？”杨辰一脸好奇的问道。

    “慕容长老正在闭关，前些天他得到了一门功法，名为道天仙典，是一门天级武学，如今正在修炼其中一门很强大的武技。”杨雄说道。

    杨辰眼睛一亮，天级武学能够修炼到至尊境界，那可是真正的好东西呀。

    他不由得想起了自己修炼的灭世三刀，这也是天级武学，只不过却是招式，不如那心法来的实在。

    可那灭世三刀若是在虚神境强者的手中，必然会发挥出更加强大的功效。

    如今，杨辰急切的需要大量的灵石，以及功法。

    “父亲，做个交易怎么样？”杨辰笑着说道。

    看到自己儿子那有点诡异的笑容，杨雄就有一种很不好的预感，不知道这个小混蛋又在搞什么东西。

    一间帐篷之内，杨辰终于见到了慕容龙。

    第一眼，他便直接查看了慕容龙的属性。

    ‘姓名：慕容龙’

    ‘修为：虚神前期’

    ‘命格：人中之龙（青）’

    ‘命数：悟性超凡（红），血光之灾（灰），淡泊名利（红），乐善好施（青）’

    ‘好感：26’

    ‘最近转折：偶然得到道天仙典，勤学苦练。十日后，出关迎敌，却是被林雷重伤，被杨雄拼死救出。狼狈逃出贪狼道域，远遁外地，隐姓埋名，安然一生。’

    这慕容龙的结局到还算是不错，竟然能够安然的度过余生，这对比太玄圣地的其他人，简直不要太好。

    不过，现在的太玄圣地有了两个虚神境的强者，竟然还是一败涂地，看来林雷身上的那个残魂真的很不简单。

    “辰儿，圣主说你要和我做一个交易，不知道是什么交易？是不是看上什么东西了？”慕容龙轻笑着说道。

    慕容龙虽然是太上长老，可不争权夺利，对于杨雄做出来的任何决定也没有太多的质疑，也正是因为如此，太玄圣地才少了很多的麻烦。

    “慕容爷爷，正好孙儿手中有一套天级武学，想要和你做一个交易。我用我手中的天级武学，来换取你的道天仙典，如何？”杨辰笑着说道。

    “天级武学？你手中有天级武学？辰儿，这种事情可不能开玩笑的。”杨雄板着脸，冷声说道。

    慕容龙也是有点吃惊的看着杨辰，天级武学可不是什么大白菜，可不是谁都能够得到的，他也是偶然之间得到了道天仙典，到了现在都感觉自己运气爆棚。

    可一向都被人们认为没有任何修炼资质的杨辰突然说自己手中也有天级武学，这巨大的反差让人有点接受不了。

    “严格说起来的是话，是一套刀法，只有三招，叫做灭世三刀，威力无穷，是偶然之间得到的。”杨辰说道。

    慕容龙和杨雄相视一眼，两人眼中都满是疑惑之色。

    杨辰也不废话，如今他已经将那灭世三刀修炼到了大成的境界，自然是在帐篷之中便演练了起来。

    当然，是没有任何修为的演练，看上去就像是花架子似的。

    杨辰讲解的很是详细，虽然只有三招，可却能够分解出八十一个招式，听上去很是繁琐，却被他很轻易的就能够讲解出来。

    一教一学，就是一天的时间，就这样，两人还是感觉有很多地方并不了解。

    夜晚，又一次悄然降临，帐篷内亮起了灯光。

    杨雄和慕容龙正在灯下交流着学习灭世三刀的心得，而杨辰却是捧着那道天仙典默默的观看。

    果然，这道天仙典是比神火真印高级的武学，其中包含了心法，招式等。

    杨辰看的很是仔细，等到他翻到最后一页的时候，看向了自己的属性，果然在功法一栏上面显示了‘道天仙典（未入门）’的字样。

    他嘴角一撇，看来是时候回去将宗门内的那些灵石弄到手了。

    一千多万的灵石不管是提升修为亦或者是提升功法等级，那都是可以的。

    “父亲，你知道这墓穴之中有一头金焰神鹰吗？”杨辰突然开口说道。

    杨雄两人止住了交谈，一脸疑惑的看着杨辰，不知道他怎么突然提起来这个。

    “我把它抓来，当成宠物送给父亲，好不好。”杨辰笑着说道。

    杨雄笑了笑，颇有点皮笑肉不笑的感觉。

    杨辰也没有废话，直接亮出了手腕处的灵兽环，直接将呆在里面的金焰神鹰召唤了出来。

    在杨雄和慕容龙两人那震惊的眼神之中，杨辰笑着说道：“一千万灵石，只需要一千万灵石，你们就可以拥有一头圣婴境的宠物，怎么样，很划算吧。”

