 一路疾驰，到了明达集团之后，方志强就被人群围了起来，自然还是那一群老股东，即便张振国和毕罗春都在一旁劝说，可他们依然紧紧围着方志强。

“怎么回事？

今天的产品发布会是我们唯一的一次机会，居然被你们给搞砸了，明达接下来该怎么办？”

那些老股东难听的声音立刻传入到方志强的耳中。

不过方志强并没有理会他们，径直走向自己的办公室，可他们一群人依然紧紧跟在方志强身后，一直说个不停。

就连张雨曼和聂倩也都被声音给吸引了过来。

好不容易走到自己的办公室门前，其中两个老股东却挡在门口，不让方志强进去，而这个时候，走过来的聂倩有些看不下去了，顿时就上前对着那群老股东说道：“你们这样做是不是有点太过分了？

今天发布会现场的情况你们也都看到了，原因就是李总的那段采访视频，方总之前已经非常明确的告诉你们，关于这款产品的事情少说，可你们……”“你是个什么东西？

居然敢对我指手画脚的？”

那个李总听到聂倩这么说，顿时就不高兴了，指着聂倩沉声吼道。

原本方志强一直低着头，对于他们这群老股东，现在方志强已经不抱任何希望了，只要他们不闹事，自己就算是省心了。

所以，听着他们叨叨几句，方志强也早已经习以为常了。

可是，他们这么说聂倩，自己却不能容忍。

“你刚才说什么？”

方志强此刻眼神冰冷的盯着李总，语气更是冷厉的说道。

“怎么？

一个小小的企划部副部长，我还惹不起了？

她算个什么东西？”

那李总自然听得出来方志强语气里的不悦，此刻的他也是恼火上来了，顿时就不顾三七二十一的再度对着聂倩吼道。

“请你尊重我的人格，即便我只是一个普通职员，你也不能这样侮辱我！”

聂倩也看得出来，方志强似乎是有些生气了，为了大事化小小事化了，聂倩赶紧站出来如此说道，想要自己来把这件事解决了。

可是，聂倩的话还没有说完，那李总直接对着聂倩冲了过来，一巴掌甩在聂倩的脸上，让聂倩那瘦弱的身躯直接倒地！“连明达都快要保不住了，你一个副部长跟我嘚瑟什么？

以为我老了就不敢……”“啪！”

李总看着倒地的聂倩，没说完的话被一阵清脆的“啪”声打断，当他抬头的时候，就看到方志强那已经彻底愤怒的表情。

“你给我滚蛋！”

方志强毫不废话，原本对于他们这群老股东可以睁一只眼闭一只眼，可他们现在的行为已经彻底触犯了方志强的底线，不管这个李总今天打的是明达任何一位员工，方志强都会这样做。

五个字在此刻显得惊天动地，周围一个个都一副不可思议的看着那一脸惊诧的李总，都在想象着他接下来的反应。

“我让你收拾东西滚出明达，听清楚了吗？”

而方志强看着愣愣的李总似乎手足无措的样子，继续盯着他，一字一字的说道。

“你……你有什么资格开除我？”

李总此刻似乎也有些害怕了，上次开除那个姓张的老股东的时候他也是在场的，很清楚方志强怒气上来的时候是什么样子，不过，他依然如此低吼道。

“我是总裁，我想开谁就开谁，不服？

那就自己做总裁！”

方志强懒得跟他解释了，对待他们这样的人，再多的解释和道理都没用。

“你……”李总浑身发颤，此刻的他突然意识到，自己这一次是真的作到头了，不管明达接下来会怎么样，可目前毕竟还是一家相当不错的集团，研发基地更是让明达重新达到了上市标准，虽然明达没有主动上市，可现在，上市只是一句话的事情。

这个时候，他自然还是不愿意离开集团的，然而方志强刚刚说话的表情让那个李总意识到，这一次，他是真的没有丝毫商量的余地了。

“还有你们几个，刚刚是谁在一直说话？

全部都给我滚蛋！你们的股权我以个人名义收购，有多少收多少！”

方志强回头，指着门口的那两个老股东，以及旁边剩下的七八个，斩钉截铁的说道。

现场突然静了下来，没有人再说话，之前那些一直叨叨的老股东此刻也都闭了嘴，上一次他们见到方志强这么生气的样子，还是王霞回归的时候。

“方总，算了吧，让他道个歉，这事就算是过去了。”

聂倩眼看着事情要闹大，赶紧走到方志强身旁，轻声的对方志强说道。

“聂部长，这件事你不用管，我来处理。”

方志强回头看了一眼聂倩，语气终于恢复了平静，跟聂倩不急不缓的说道。

而那个李总听到聂倩的话，也终于反应过来，顿时就赶紧对着聂倩说道：“聂部长，对不起，是我刚才冲动了，我跟你道歉，希望你看在我……”“你现在已经没有道歉的资格了，如果你还不走的话，我就把律师函送到你手里，到时候，就凭你这段时间以来在集团里的所作所为，一分股权转让费你都拿不到！”

方志强打断了他，并且身子挡在聂倩的身前，语气冷厉且坚定的说道。

所有人都盯着此刻的方志强，一旁的聂倩也有些诧异的看着方志强，在她的眼里，如今的方志强已经足够成熟，足够冷静，至少，通常情况下他是不会发这么大脾气的，上一次发脾气，也是为了王霞。

然而，这一次，居然是为了自己，这让聂倩心里忍不住一阵激动，即便她知道，或许换做任何一个员工，方志强都会这样做，可她还是忍不住的感动。

李总眼看着自己说什么都没用，接下来也只剩下一条路可走：耍无赖！“哼！你以为你做个总裁就了不起了？

还不是一个靠女人吃饭的小白脸？

如果不是王霞，你能成为明达的总裁吗？

别以为自己多有本事，说到底也不过只是个卖菜的……”这一次，打断他的人不是方志强，而是突然走过来的张雨曼。

张雨曼平时看起来很温柔，谁都想象不到，她会表现出像此刻这样的样子：“方总有没有本事，不是你能妄论的，我们只知道，如果没有方总，明达不可能坚持到现在，如果没有方总，我们每个人都要失业，如果没有方总，也不会有那么多企业愿意帮助明达！倒是你，天天在集团除了耍威风之外，什么都没有做过，出了事就知道怨天尤人，像你这样的前辈，不值得尊敬，更不值得爱戴，所以对于你的离开，我只能表示心愿达成，如果你真的想接到律师函的话，就继续在这里撒泼，没有人会管你，如果你还有脑子的话，就乖乖收拾东西离开，给自己留下最后一点尊严。”

张雨曼的一席话说完之后，喘了几口气，之后就来到方志强的办公室前，狠狠瞪了一眼那两个站在门口的老股东。

两个老股东看到张雨曼那圆溜溜的眼睛，不由得微微一愣，这丫头平时看起来大眼睛挺水灵，这一瞪人也是够吓人的啊。

看着两个老股东让开之后，张雨曼对着方志强说道：“方总，请您进办公室休息吧，他们的股权转让费我回去核算之后会发送到您的邮箱，至于他们的离职相关文件，我也会让人事部尽快处理。”

方志强有些意外的看了看此刻的张雨曼，说实话，第一次见到她的时候，方志强并没有想到，她会有如此能干的一天，不过看到她现在的样子，方志强也算是当初没有看错人。

毕罗春也偷偷给张雨曼竖起了一个大拇指，随后就跟着方志强走进了办公室。

“怎么样？

张雨曼这丫头不错吧？”

毕罗春一脸嘚瑟的跟方志强说道。

“什么不错？

还不是我当初看上了她的潜质才留下了她？”

方志强也一脸自豪的说道。

“留下有什么用啊？

要不是我一步一步提拔她，今天哪有她表现的机会？

强子，快点好好夸夸我！”

毕罗春这明显是在邀功请赏。

方志强看着他调皮捣蛋的样子，知道他这样是为了故意逗自己开心，既然如此，方志强也极为配合的说道：“那行，回头我跟她说一下，让她给你做个小妾怎么样？”

“别闹！人家有男朋友！”

“不对……是我有老婆……”毕罗春意识到自己说错了话，赶紧改口，可方志强那冷厉的眼神已经告诉他，这个把柄，方志强是不会轻易松开的。

 