    随着诺斯话语的落下，场中顿时陷入了一片寂静，与此同时，一股特殊的气息，开始从场中升起。

    察觉到了这一点，诺斯朝着一旁的艾莎望去，只见所有的情绪瞬间从她的面容之上消失，人类形态的艾莎，罕见地露出了严肃的神情，正色道：

    “你只是在逃避而已，你不敢去见她，到底是害怕什么？难道是害怕她看到你的真实模样后，感到恐惧、厌恶吗？如果是这样的话，我可以替你施展伪装大法，将你的样貌恢复成原来的样子，至少在其他人眼中如此。”

    诺斯摇了摇头，辩解道：“就不麻烦艾莎大人了，我只是做出了合适的选择，这样对彼此都好。”

    见诺斯完全没有改变想法的意思，艾莎冷声道：“你可要想清楚了，这次是罗德带领她前来，为此还导致了城中居民的大量牺牲，下次可没有这种机会了，即便你再见她，也不是一件容易的事。”

    叹了口气，诺斯将视线转过，不再注视房间内空无一物的地点，而是直视眼前的巫妖：“我希望以更好的状态前去见她，起码要等我完全掌握亡者领域之后，而不是现在这样。”

    艾莎将视线侧过：“随便你吧，只不过到时候，你可不要感到遗憾才好。”

    说完，没有再去劝静室深处的诺斯，艾莎直接转身离去，将诺斯一人留在静室当中。

    亡者领域的范围，几乎将整个王宫完全覆盖，只要处在王宫当中，艾莎便能一直维持这种形态，不必完全处在诺斯身旁。

    见不朽巫妖离去后，诺斯紧绷的神情一松，脸上浮现出止不住的疲惫与沮丧。

    似乎在心中做出了什么决定，道道青黑色的纹路，开始从诺斯的手臂之上蔓延，直至延向他的整个身体，一股特殊的意志，开始在他的心中产生，与此同时，阵阵阴沉的死亡能量，开始从静室当中向外扩散。

    …………

    “看来他不想来见你。”

    完成了城中亡灵生物的转化，将其交予凯瑟瑞控制，并安排好接下来进攻埃里的事项后，罗德便处理完暗影之城当中的种种事情。

    没有了其他事项需要处理后，暂时空闲出的罗德，便与莉亚一同，在王宫外侧等待着某人的到来。

    在罗德看来，现在的自己，已经完成了莉亚所交代的事项，让她见到了王宫内的诺斯，只不过诺斯的状态，显然无法令她满意，只会让她心中产生更大的担忧，但这也是没办法的事，毕竟这一切都是她所选择的。

    完成亡灵生物的转化后，罗德本已施展出时空之门，想让莉亚返回萨欧城中，但莉亚却并不愿意，而是向罗德表明了她的态度，莉亚想要在此继续等待，她相信诺斯一定会前来找她。

    对此，罗德并没有拒绝，已经做到这个份上了，罗德也并不介意让她在此多等片刻，虽然在罗德看来，诺斯并不会出来见她，但或许会有意外出现也说不定。

    等待了许久，直到城中的死亡能量消散大半，诺斯的身影都不见出现，罗德知道，已经没有继续等待下去的必要。

    而在一旁，莉亚的神情更是一阵苍白，显然在此之前，并没有预料到这一结果。

    等待的过程中，罗德注意到人类形态的艾莎，同样出现在了王宫外侧的空间当中，不过并没有交谈的打算，而是远远注视着这一切。

    没有理会那名巫妖，罗德向着莉亚简单问道：“满意了吗？满意的话，就先回萨欧城当中吧。”

    说着，罗德将手抬起，随着一阵法力波动的急速涌现，前方的空间顿时一阵扭曲，一道深绿色的传送门，取代了原本的空间，出现在了莉亚面前。

    明白了罗德的意思，莉亚知道，就算自己再这么等待下去，也不会有多少意义，此行的一路上，她已经给领主添了不少麻烦，没有继续等待的必要，是时候该回去了。

    虽然最后的结果不尽人意，但此时的莉亚，已经没有了继续在此等待的理由，深深叹了一口气后，带着心中的酸涩，莉亚的身形没入了罗德施展的时空之门内。

    随着莉亚的进入，时空之门缓缓闭合，罗德并没有进入其中的打算，此时的他，还不打算与莉亚一同返回。

    留在暗影之城中的罗德，还有最后一件事情需要处理，此时的他，便是在此等待着那件事情的发生。

    由于不需要等待诺斯的出现，罗德没有在王宫之内继续停留，而是一路前行，穿过城中的种种建筑后，最后来到了城外，他最初抵达的传送碑处。

    传送碑的不远处，此前莉亚由于穿越空间的不适，而留下的呕吐物痕迹依然残留，似乎向罗德诉说着此前发生的一切。

    在传送碑周围清理出一个干净的位置坐下，此时的罗德，正等待着一个人的到来。

    感知中传来的示意，让罗德意识到，此人正处在前往暗影之城的路上，距此仅剩一小段距离，相信要不了多久，她便会抵达此处。

    此时，罗德所等待的对象，正是一早便控制着鬼龙独自出发，赶往暗影之城的罗琳。

    如果说莉亚只是这场事件的起因，罗琳的存在，才是罗德改变态度的根本原因，如果没有罗琳的那番话语，罗德或许并不会带领莉亚前来此地，而是任由她独自前往。

    即便是飞行速度极快的鬼龙，同样无法与空间法术相比，此时的罗德，已经按照莉亚的要求，让她与诺斯见面，并且将其重新送回萨欧城当中，而乘着鬼龙的罗琳却姗姗来迟，直到现在都没有抵达萨欧城。

    按照罗琳原本的想法，没有罗德的帮助，她将乘着鬼龙独自前往暗影之城，点亮暗影之城中的空间定标，接着再利用空间法术往返，完成对莉亚的护送，只不过这一切已经被罗德先行完成。

    深深叹了一口气，罗德在暗影之城的空间定标处，等待着罗琳的到来。