    听到这话，一众长老皆是连连点头。

    天斗帝国某处，一座房间内，玉小刚，雪星，雪崩，三人共聚一堂，七位魂圣强者站在其身后。

    “想不到如今武魂帝国竟然会这样强，还有林桀，这可恶的混蛋。”

    虽然玉小刚震撼武魂帝国的强大实力，但现在他更恨林桀这个让他感到羞耻的人。

    “国师。我们现在该怎么办。难道一直要躲在这里吗？”

    这段日子，雪清河一直在到处寻找追杀他们，而他们只能够不断的逃跑。要不是因为这七位魂圣强者，还有玉小刚的融合技，他们早就被杀死了。以至于现在，玉小刚已经成为他的主心骨。

    “现在我们没权没势，实力又弱，不可能与其对敌的。现在我们只能够藏起来，等待时机。”

    “国师，等待什么时机？”

    “等我的弟子唐三回来。”

    玉小刚相信，他的弟子唐三肯定能够从海神岛回来的，而且还将会获得海神传承。到时候，只要唐三回来，那么他们就有机会掰回一切。

    “不过，在唐三回来之时，我们得先去一个地方，哪里有能够帮助我们的人。”

    “什么人？”

    “四大属性家族之中力之一族。如今他们已经奉小三为主，我身为唐三的老师，自然可以命令他们。等到了哪里，我还需要劝说其他三大属性家族一起联合起来，对抗武魂殿。”

    听到玉小刚是话，雪崩眼中一亮，关于这四个家族，他也是听说过一些，实力非常强大，如果有了他们的相助，那么他的生命安全便更有保证了。雪崩始终认为，只要活着，那么他一定有机会夺回天斗帝国。

    “走吧，现在我们立刻前往四大属性家族所在之地，不过在走之前，我们必须先伪装一下我们，否则背发现了的话，后果不堪设想。”

    “是！国师。”

    玉小刚一行人伪装一番之后，才离开他们所在的地方。

    “能够如此快把星罗帝国灭掉，你们都是功臣，武魂帝国不会亏待任何一位有功之人。”

    大殿上，比比东看着下方一众人，夸赞道。

    “陛下，这次能够如此快灭掉星罗帝国，都有归功于圣子殿下。”

    听到菊斗罗的话，一众大臣连忙走出说道。

    “是啊！陛下，若不是圣子殿下指挥有方，我们怎么能如此快灭掉星罗帝国。”

    “的确如此。”

    “林桀，这一次你做的的确不错。”

    听到一众大臣的话，比比东看向下方的林桀，大力赞赏道。

    “这都是我应该做的。”看着皇位上的比比东，林桀微笑道。

    “如今星罗帝国已经纳入我武魂帝国的版图，你们说，是否立刻动手灭掉天斗帝国。”

    比比东看着下方一众人，淡淡问道。

    “这...”

    一众大臣面面相觑，他们当然想立刻灭掉天斗帝国，因为这样一来，大陆将会一统，到时候他们将会记入史册，流芳千古。但，如今皇帝陛下这样问，显然有其中的含义。

    这时，菊斗罗率先看向林桀，而一众大臣见此，皆是看向了林桀。

    “老师，以我们如今的实力，想灭掉武魂帝国随时都可以。但我觉得暂时不用这么快。”

    “哦！林桀，你说说理由。”

    “如今我们刚刚灭掉星罗帝国，收拢其土地，但内部还没有得到的彻底的平稳。我们能够派出处理事务、管理的大臣也已经达到一个饱满是阶段。如果现在便灭掉天斗帝国，我怕到时候管理的官员不足，会引起混乱。所以我建议，暂时不灭天斗帝国。”

    “你们觉得圣子说的如何。”听到林桀的话，比比东象征性的问了句下方一众大臣。

    一些大臣闻言，连忙答道。

    “回陛下，臣认为，圣子殿下说的对。如今的确不宜再次出兵。”

    “臣也是这样认为的。”

    “附议！”

    一众大臣之中，有三分之二的大沉皆是同意了林桀的说法。

    比比东的想法与林桀的想法差不多，的确不宜再次出战。

    天斗帝国这边，在得知武魂帝国没有第一时间攻来，心中不由的松了口气。如果武魂殿真的第一时间攻来，他们不知道能够抵挡多久。

    要知道，就论整体实力而言，天斗帝国远远不如星罗帝国。如今星罗帝国被武魂帝国用半个月不到的时间给灭了，那他们天斗帝国又可以撑多久呢？

    夜晚，比比东正在处理政务，心中想起了她与的女儿。

    “不知道小婉儿怎么样了。”

    “林桀母亲有没有带好她。”

    “不行，我得去看看才行。”

    这半个月，她一直都在忙着处理政务，没有去看过自己的小女儿。

    小婉儿与千仞雪不同，小婉儿是她与林桀的孩子，而且，她心中对林桀已经有感情，这让现在的她，对小女儿百般想念。

    给自己伪装一下之后，比比东快速出了自己宫殿，往林桀母亲住的地方而去。

    比比东如今的实力，隐藏出去，没有任何人能够发现的了。

    很快，她便来到林桀母亲住所。来到这里，让她意外的是，七宝琉璃宗宗主的女儿宁荣荣也在。不过她也没太在意，因为，她的目光已经被自己的小女儿给吸引住了。

    “阿...妈.小婉儿好可爱啊。.”

    原本刚想叫阿姨的，但宁荣荣想到上次，于是直接叫了妈。

    “嗯！荣荣你等小桀回来之后，你多主动点，到时候你也给生一个。”

    林桀妈妈哄着小婉儿，开心的说道。

    她是不嫌弃自己孙子多的，只是她现在不知道这孩子的母亲是谁。所以才会一直想让宁荣荣与林桀生一个。

    “嗯..我知道了妈。”宁荣荣有些羞意的回了句话，又逗弄起了小婉儿。

    “哇....”

    这时，原本开开心心的小婉儿突然哭了起来。

    “哎呀！小婉儿肯定是饿了。”

    这段时间，宁荣荣照顾了一下孩子，对孩子已经有些熟悉。

    “嗯！的确是饿了。”

    比比东看着里面忙活的两人，探查了周围一番之后，发现没有人，直接走了进去。

    “你是谁？”

    正准备给孩子喂一些吃的，看到一个女人突然闯入，宁荣荣一脸防备。

    “孩子是饿了吧！给我吧。”

    比比东说着，伸手想接过孩子。

    因为比比东打扮过，宁荣荣这个见过她的人并没有认出来。

    “你是？”

    林桀妈妈见原本还哭着的小婉儿开心的伸出了双手想投入比比东的怀抱，心中猜想到了一些。

    “我是孩子的母亲。”比比东说着，主动的抱过了孩子，而林桀母亲也让她抱了过。

    听到这句话，宁荣荣一呆，她居然是小婉儿的母亲。这么说的话，她也是林桀的女人。

    宁荣荣仔细看着比比东，发现她很美，很美，身上有一股很奇特的感觉，像是在哪里见过她一般。

    比比东抱过孩子之后，并没有顾忌宁荣荣与林桀母亲她们直接撩起了衣服，给小婉儿喂起了吃的。

    林桀母亲见此，已经敢肯定，她就是小婉儿的母亲。照这么说，她还是自己的儿媳妇。一想到这，林桀母亲仔细打量着小婉儿的母亲，心中在想，她为什么这个时候来？她和自己儿子林桀是怎么了？

    原本想问她一些事情的，但到嘴的话，还是没有说出来。

    比比东看着怀里的小家伙，脸上难道的浮现出一抹笑容。

    “我来过的事情，不要和别人说起，还有不要告诉林桀。”比比东给孩子喂完吃的后，向两人说道。

    “姑娘！还不知道呢叫什么名字呢？还有，你和小桀是什么情况？”

    想了许久，林桀母亲还是问了出来。

    听到林桀母亲的话，看了看怀里小婉儿，比比东看向了她，眼中带着丝异样的神采。

    不过她并没有回答林桀母亲的话，而是仔细看了看自己的女儿后，将其放到林桀母亲怀里，叮嘱道：“替我好好照顾好孩子。”说完，便直接离开了这里。

    宁荣荣看着突然离开了的比比东，满脸的疑惑。

    林桀母亲对这突然到来，又突然离去的女子也是心存疑惑。

    “看来，小桀回来时，得好好问一问，这到底是怎么回事了。”

    比比东走出住所时，回过头看了一眼房间里面后，才快速回到自己的宫殿之中。

    如今的她，在整个大陆上，能够抵挡她的人不多了。

    千道流这个同样是九十九级的人，算一个。唐晨这个比千道流还天才的人，也算一个。

    比比东并不知道，唐晨已经被林桀杀死了。而且，林桀只是告诉了她，他杀了杀戮之王。她也不知道唐晨便是杀戮之王。

    比比东还知道，在海外，还有着海神岛这个势力，也是一个威胁之一。不过海神岛的势力触击不到大陆上来，她也不在意。

    这样一算，能够成为她对手的人，这个大陆上，一手都不够。

    所以，她已经决定好了，待彻底将星罗帝国的底盘消化完之后，便是她一统大陆之时。她预测，这个时间段，会在两年之内完成。

