    谢轻澜上次遇袭的事情并未查清，此去西蜀路途遥远，这世道又是兵荒马乱的，李旭自然不会同意她轻易冒险。

    不过李旭对她这种敢闯敢拼的精神还是很佩服的，对她把东升号的发展完全当成自己的事业来做也是十分感动。

    李旭上前握住她的手，柔声道：“我怎么舍得让谢姐姐为了我，这般长途跋涉，去看别人的脸色，没必要这么拼，顺其自然就好。”

    谢轻澜下意识的想抽回手，却被李旭紧紧握住，感受着李旭手心的温度，谢轻澜娇羞的低下了头，说道：“殿下，快松开，一会被人瞧见了。”

    “没事的，家里没有外人。”

    李旭稍一用劲，便将谢轻澜从椅子上拉起，抱进了怀里。

    谢轻澜心跳急速加快，望着李旭深情的双眸，一时竟忘记了挣扎。

    李旭再一次品尝到了谢轻澜双唇的味道，软软甜甜，浓郁销魂。

    两人忘情拥吻，心无旁骛的沉醉着，以至于过来送茶水的海棠出现在了门口，他们都没有发现。

    海棠看着甜蜜的二人，心头莫名的有些发酸，于是走进屋内，将茶盘重重的放在了茶几上。

    被动静惊醒的谢轻澜慌忙推开李旭，一时尴尬地有些无地自容。

    “有了新人忘旧人，我算是看透了，难怪公子不愿去剑阁！”

    海棠留下这句不算太狠的狠话，转身就走。

    李旭有种被人捉奸在床的感觉，虽然有些心虚，但还是强势的喝道：“站住，给我回来！”

    海棠回头鄙视道：“干嘛，难道我说错了吗？凶什么凶？”

    本就有些色厉内荏的李旭，险些被噎死，板着脸道：“过来坐下。”

    谢轻澜不好意思继续待下去了，红着脸说道：“殿下，那我先走了。”

    “走什么走，你也坐下！”

    海棠不情不愿的转身坐到了椅子上，挑衅道：“来吧公子，请开始你的表演。”

    李旭暗骂这小妮子三天不打，就开始上房揭瓦了，看来今晚得好好治治这种歪风邪气。

    “你给本公子解释解释，什么叫有了新人忘旧人，本公子忘记过你吗？”

    海棠翻了个白眼，不屑道：“我又不是公子，我怎么知道忘没忘。”

    “讨打了是吧，你记住，本公子不可能忘，绝对不可能！”

    海棠听着李旭这般大声的表白，心里的气顿时消了不少，不过还是面无表情的说道：“我又没说公子忘了我，我说的是谁难道公子不知道吗？”

    “我有说过我不去剑阁吗？你着什么急，我刚刚就事在和谢姐姐商量去西蜀的事！”

    “呵，这种商量事情的方式，我还是头一次见呢，真稀奇。”

    “呵，咱们两个晚上经常这样商量事情，你就忘了吗？”

    海棠没想到李旭竟会当着谢轻澜说出如此私密的事，当即便羞红了脸站起身，跺着脚骂道：“公子你……你无耻，讨厌！”

    海棠气哄哄的冲了出去，李旭则在原地贱兮兮的笑了起来。

    “殿下，我去和海棠说说话。”

    李旭点点头，暗叹海棠这丫头居然还吃起醋来了。

    不久后，也不知道谢轻澜和海棠说了些什么，李旭出门赴约时，看到她们又开始有说有笑的，只是似乎都不太愿意搭理自己。

    李旭宴请谢晓星和徐国栋，除了地皮的事，另外就是想请谢晓星派禁军给他做几天苦力，有偿劳动，按天支付。

    事情谈的很顺利，不过李旭这次却是付出了惨重的代价，被两位长辈轮番灌酒，喝的是酩酊大醉，胆汁都给吐了出来，最后不省人事，以至于李旭日后再也不敢和他们在酒桌上谈事。

    第二日，李旭宿醉未醒，宫里却又有旨意传来，不过这次不是给他的，而是于谦的一纸调令。

    夏腾云被李旭斩杀，皇城司暗事营统领的位置便空了出来，皇帝想到了之前的副统领于谦，觉得让他留在李旭身边有些屈才了，便又将他调了回去，作为新一任的暗事营统领。

    得知消息的李旭赶紧从床上爬了起来，一时有些迷迷瞪瞪的，也不知是宿醉未醒，还是被喜从天降给砸的。

    而范崇荣家里的桌子椅子瓶子那些，可就遭了殃了。

    李旭立马叫停了监察厅在御史台已经快完工的装修工程，推着于谦带着一众手下浩浩荡荡的来到了皇城司衙门宣示主权，与范崇义做了一番交接之后，选了一处院子将监察厅的牌子挂了上去。

    “世事无常啊，谁能想到老于也还能有重回皇城司的一天？”

    李旭望着监察厅牌匾感叹道。

    一旁的汤先生笑道：“以后就在同一个衙门里坐班了，还请于统领多多关照啊。”

    于谦叹道：“属下这个样子走马上任，只怕难以服众。”

    李旭拍了拍于谦的肩膀，笑道：“你之前就是副统领，谁敢不服，再说还有本王在你身后，谁真要不服，砍他娘的就是了。”

    “我们监察厅也有百来号人在这，殿下不在，我这当主簿的也只能听从于统领的指挥了。”

    “汤先生莫要笑话我，我倒是想把暗事营的差事也一并交给你才好，我才好继续在殿下身边待着。”

    “你还是老老实实在皇城司待着吧，和汤先生一起抓紧将暗事营控制在自己手里，让暗事营尽快成为咱们手里的王牌力量。”

    “是，属下定不负殿下所望。”

    “范崇义刚刚交给你的名册，肯定是不完整的，你们两个在这一定要尽可能的把皇城司的底给我探出来，这可能也是父皇调你回皇城司的真正原因。”

    “属下明白了。”

    “嗯，同时你们也要注意自己的安全，你现在行动不便，我会让清远大师过来护你周全。”

    “好的，多谢殿下。”

    “好，你们就先忙着吧，我先回了，晚上等你们回来，大家一起庆祝庆祝，呵呵。”

    李旭回到家中，见到文武已经回来，便问道：“你小子回来啦，事情办妥了吗？”

    文武笑呵呵的跑来见礼：“殿下，我办事您还不放心吗？都在客厅，正等着殿下回来向您谢恩呢。”

    “嗯，累了吧，好生歇着，养足精神了再跟着我。”

    “不累，我精神好着呢，不用歇，殿下要出门随时叫我。”

    “呵呵，好，一会跟我去新宅子那边瞧瞧。”

