
　　要说那些记者真是够敬业的，萧云海等人在里面足足呆了一天时间，他们硬是在外面等了一天，而且人数要远比早上多的多。

　　看到这些商界大佬出来后，一个个迅速围了上去。

　　毫无疑问，萧云海周围的记者最多。

　　“萧先生，这次座谈会整整开了一天，请问具体内容是什么？”

　　萧云海笑道：“主要是商讨了一下西部大发展的问题。大家都知道，东西部的贫富差距越来越大，政府对此非常的关切，这才找我们一起商讨对策。”

　　“那萧先生有没有打算向西部地区投资呢？”

　　萧云海道：“当然。我的社会责任感还是很强的。在研讨会上，我当着首长的面承诺将投资两千亿华夏币，建设三条铁路，全长约两千六百公里。“

　　“哇，萧先生真是够大气的。”

　　“个人出资建铁路，国家这次赚大便宜了。”

　　记者们议论纷纷。

　　一个记者问道：“萧先生，您不觉得建造铁路太过耗费资金耗费时间吗？想要将这两千亿华夏币赚回来，恐怕至少需要十年甚至还多。”

　　萧云海笑道：“我并没有想通过铁路赚多少钱，只是单纯的想为这个国家和西部贫困地区做些事情而已。好了，各位，我还有事情，今天的采访就到此为止吧。”

　　说完，萧云海便离开了现场。

　　转了两个弯，萧云海的车停了下来。

　　萧云海从车里下来，上了吴弈法的车，里面坐着曹梦蓝，车牌号是个外地号，还不知道吴弈法是从哪里淘换过来的。

　　“你们可真是够隐秘的？难怪幽灵山庄这么多年都屹立不倒呢？”

　　萧云海一边好奇的打量手里的这个面具，一边笑呵呵的说道。

　　曹梦蓝道：“我们这是保护自己。去那种地方玩，当然要小心一些了。”

　　萧云海摸摸自己的肚子，道：“我觉的我们还是先吃些东西再去吧，我都快饿死了。”

　　吴弈法笑道：“放心好了。赌场开始的时间是九点钟，蓝姐已经让人在幽灵山庄订了一个包厢，我们去先饱餐一顿，再到赌场玩一玩。”

　　曹梦蓝道：“我估计那群家伙已经等急了。”

　　萧云海道：“那我们就快点儿过去吧。”

　　车子在公路上行驶了差不多四十多分钟，来到郊区后，钻进了一个林荫路。

　　看到前前后后不少车子都奔向这里，萧云海道：“到这里来玩的人还真不少呀。”

　　曹梦蓝笑道：“人有钱了，就想寻找点儿刺激。赌博永远都是最刺激的。更何况，还有黑拳比赛，更是让人看的热血沸腾。”

　　萧云海看到曹梦蓝那兴奋的神情，问道：“蓝姐，你对黑拳很感兴趣吗？”

　　吴弈法道：“老萧，你可别看不起蓝姐。她在军队里当过三年兵，手上是有真功夫的。最高纪录是一口气打倒过三个男特种兵，普通十几个壮汉根本进不了她的身。”

　　曹梦蓝道：“你少给我在萧先生面前吹嘘。他可是华夏第一高手，在他面前，谁敢说自己厉害。”

　　萧云海从曹梦蓝走路的姿势上，就已经看出她会功夫了，闻言说道：“蓝姐，你练的是八极拳吧？这种功夫刚猛霸道，爆发力强，很少有女孩子练的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹梦蓝惊讶的说道：“萧先生，你的眼力还真是厉害，我确实是练的八极拳。”

　　吴弈法心中一动，道：“老萧，你既然能够看得出蓝姐的功夫，那你能不能看得出那些参赛拳手的强弱？”

　　萧云海没好气的说道：“我要能看得出来，那就是神仙了。高手对决，胜负都在一线之间。你以为谁的力量大，谁就能赢呀。有的一拳能打出千斤力道，有的却是连五百斤都打不出，可比斗起来，却是那个五百斤力道的人获胜。为什么？因为对方的拳头虽然厉害，却打不到人，有个屁用。”

　　吴弈法道：“原来是这样。行，我明白了。哎，原来还想靠你赢一大笔的呢，现在完蛋了。”

　　萧云海道：“你还是少做这种白日梦吧。”

　　车子七转八拐，来到了一座山脚下，然后向上差不多跑了七八里，这才停在了半山腰的一个大门面前。

　　三人带上面具，吴弈法亮了一下通行证似的东西，然后将车子开了进去。

　　里面是一个巨大的院子，灯火通明，绿树环绕，环境很是优雅。

　　从车上下来，在一位穿着旗袍，露出修长玉腿的服务员的带领下，来到了一个叫帝王厅的包厢。

　　曹梦蓝敲了敲门，一个二十多岁，叼着烟卷的年轻人打开了门，看到带着面具的曹梦蓝，笑道：“蓝姐，你们终于来了，我们都等的望穿秋水了。”

　　进入包厢，里面有一个能够容纳二十人的大桌子，十五六个年轻人围坐在那里，最小的顶多有十八九岁，最大的估计也没超过三十岁，一个个脸上都带着一股傲气。

　　其中，还有两个萧云海的熟人，曾经在东北找他公司麻烦的李凯风和曲茂勋。

　　从两人的座次看，并不是特别靠前，最起码前面还有两个人在他们的上面。

　　主陪、主宾、副主宾的位置在那里空着，很显然是留给他们三人的。

　　众人客套一番后，萧云海三人便坐在那三个空位上。其中，萧云海坐在了主宾位置上。

　　曹梦蓝给萧云海介绍了一下，好家伙，全都是官二代。最次的，父亲都是封疆大吏。

　　李凯风当先开口，道：“萧先生，自上次在东北一别，听说您又赚了不少钱。光是世界杯的那几场赌球，就赚了几千亿美金，简直太让人羡慕了。”

　　萧云海喝了一口茶，笑道：“我也没想到会如此。没办法，谁让大卫.斯特尔找茬呢？他非要给我送钱，我只好勉为其难的收下了。”

　　李凯风笑道：“萧先生真会开玩笑。几千亿美金的豪赌，我听了后都吓出了一身冷汗。跟您相比，我们就是穷人。您看，你都有肉吃了，是不是给我们也喝口汤呀？”

　　萧云海一愣，不解的问道：“李少，你这是什么意思？我怎么听着好像是我挡了大家的财路似的？”

　　就在这时，房间的门再次打开了，进来的是萧云海的老熟人大卫.斯特尔的儿子杰森.斯特尔。

　　萧云海脸色一变，道：“没想到斯特尔先生也在这里呀。”

　　杰森.斯特尔笑道：“我和大家都是生意上的伙伴。既然有这么好玩的地方，我当然不会错过了。萧先生，吃完饭，有没有兴趣赌一把呀？”

　　萧云海摇摇头，道：“我对赌博不感兴趣。”

　　“噗嗤。”

　　一个二十来岁，打扮时尚的女孩忍不住笑了出来，其他人也在那里憋着笑。

　　搞什么？凭借赌球赢了几千亿美金，竟然在这里还堂而皇之的告诉大家，自己从来不赌博。

　　众人听的也真是醉了。

　　杰森.斯特尔呵呵笑道：“萧先生真是会开玩笑。”

　　萧云海没有再理他，转头对曹梦蓝问道：“蓝姐，什么时候上菜？我肚子都

　　饿的咕咕叫了。”

　　曹梦蓝按了一个遥控器的按钮，笑道：“马上就来。”

　　话音刚落，十多个服务员便陆陆续续将饭菜端了上来，色香味俱全，一看就

　　是大厨的手笔。

　　服务员给众人倒上茅台酒，便都退了出去。

　　曹梦蓝举起酒杯，道：“来，让我们一起举杯欢迎萧先生的到来。”

　　萧云海呵呵笑道：“蓝姐客气了。我先干为敬。”

　　脖子一仰，二两茅台酒就被他一口气给喝了下去。

　　其他人面面相觑，不知道该怎么办才好。

　　曹梦蓝巾帼不让须眉，同样喝了下去，道：“这杯酒如果不喝下去，那我们欢迎萧云海的诚意可就要大打折扣了。”

　　曹梦蓝的话一说完，所有人都把杯中的酒给干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1316章 抵达山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 