    宁梦云却不知道刚才发生的事情，自顾自的说道：“怎么样，同不同意，不同意的话，我现在就带着我妹妹离开，明天我们来搬走我们的东西，不过这房子装修花了一百八十万，你得拿现金给我。”

    陈南呵呵一笑：“好，我没意见。”

    就在这时，宁梦云的电话突然响起，明叔打来的。

    “小姐，你快来医院一趟吧，老爷子快不行了。”

    “什么！”宁梦云大吃一惊，拿着电话听了会，便挂掉电话，对宁梦霞道：“梦霞，快，跟我去医院，爸爸要不行了。”

    陈南心里一动，站起来道：“要不，我也跟去看看吧，我跟我师父学过医术。”

    宁梦云瞪了他一眼，冷冷道：“你还是老老实实在家里呆着吧，我父亲的病，除了你师父，无人能治。”

    说着，宁梦云就带着宁梦霞匆匆出了家门。

    江市医院。

    宁梦云风尘仆仆的赶了回来，水都顾不上喝一口，就连忙赶往父亲的病房。

    病房门口，站着宁家的一众亲戚。

    “三叔，我父亲的病怎么样了？”宁梦云一脸焦急的望着门口的三叔问道。

    “唉！”三叔面色难看的摇了摇头：“怕是不成了，你赶快去见你父亲最后一面吧，晚了来不及了。”宁梦云心如刀绞，强忍着眼中泪水，推开了病房的门走了进去。

    病床上，宁超龙枯瘦如柴，脸上一片灰色，往日明亮凌厉的目光现在已如风中残烛，黯然无光。

    “梦云，你回来了。见着陈玄机没有？”宁超龙动了动干蔫的嘴唇有气无力的问道，转动浑浊的眼珠往宁梦云身后看了一眼。

    见她身后空空如也，并没有看到当年那熟悉的身影。

    眼中涌出浓浓的失望，宁超龙叹息一声：“这么多年过去了，陈玄机还是不肯原谅我啊。”

    宁梦云勉强挤出丝笑意，安慰道：“见到了，父亲，你先别说了，过两天陈玄机就亲自过来给您治病，您老人家一定会平安无事的。”

    “咳咳咳咳——”

    宁超龙剧烈的咳嗽起来，抬了抬手臂，似乎要挣扎着坐起来。

    “父亲！”宁梦云赶紧走过去扶住父亲，轻轻抚摸着他的后背替他顺着气，过了会，宁超龙突然变得精神了，脸上浮出一片不正常的红晕，眼神也有了些光彩。

    他指了指身边的凳子示意宁梦云坐下，然后极有条理地说道：“梦云，你就不用骗我了，陈玄机的脾气我了解很，当年我娶了他师妹，这老小子一直耿耿于怀，不肯救我也是情理之中。”

    “我看我是熬不下去了，该交代的事也要交代了，你别打岔，听我把话说完就好。”

    “父亲！”一听宁超龙有交代后事的意思，宁梦云再也忍不住心中悲痛，啜泣起来：“我确实见到陈玄机了，不过那个人铁石心肠，无论我怎么哀求，都不肯帮忙，活该他一辈子住在山沟里受穷受累。”

    “呵。”听着宁梦云的抱怨，宁超龙的脸上不禁露出丝微笑，摇摇头道：“梦云，不要乱说话，陈玄机是真正的得道高人，他不救我自然有他的道理。”

    “我听说陈玄机有个徒弟叫做陈南，无论你想尽什么办法，一定要在你姐妹二人之中选出一人嫁给陈南，切记，这事关咱们家族命运，也是我的遗愿。”

    “你一定要替我做到。”

    虽然是在悲伤的情绪中，但是听到这句话宁梦云还是小脸一红，抱怨道：“父亲，那个陈南我见过了，傻头傻脑的，完全就是个土包子，你，你为什么要做出这样的安排？”

    “不为什么。”宁超龙恼怒的瞪了宁梦云一眼，厉声道：“快，你现在就当着我的面发誓，你们姐妹二人必定要有一人嫁给陈南，我百年之后，家族财产全部过继给陈南，要不然我死不瞑目。”

    看着宁超龙如此疯狂，宁梦云只当他已是病入膏肓，脑袋糊涂了，也不忍心再叫他受到刺激，便举起三根手指，信誓旦旦地发誓。

    “我宁梦云对天发誓，将来我和我妹妹宁梦霞二人必定要有一人嫁给陈南做妻子。”

    “父亲百年之后，宁家所有财产都过继给陈南。”

    “如违誓言，人神共愤，天诛地灭。”

    看着宁梦云发誓，宁超龙脸上终于露出了满足的笑容，连声道：“好，好，这样我就放心了。”

    宁梦云却在心里又加了一句——老天爷明见，我刚才那誓是乱发的，当不得真，我死也不会嫁给陈南那小子的。

    见父亲的情绪已经趋于平静，宁梦云赶紧走过去，扶着父亲的身子，安慰道：“父亲，累的话，就赶紧躺下吧，我叫医生来给你检查，先把药吃了再说。”

    “不，听我说完。”宁超龙却是一脸执拗的摇摇头：“我还有第二件事要说，这第二件事便是咱们家的亲戚，他，他们……”

    说到这里，宁超龙突然一口气拉不上来，眼前发黑，话没说完，便咕咚栽倒在了病床上。

    “父亲！”

    “医生，快来救救我父亲！我父亲晕倒了！”

    宁梦云发疯一般冲出了病房，冲着走廊里的医生大喊道。

    很快，医院的医生匆匆赶来，七手八脚地把宁超农送到重症室进行抢救。

    重症室门口，聚集了一群宁家的亲戚，七嘴八舌的议论着。

    “老爷子这次看来是真的不行了。”

    “是啊，不知道家族的财产该怎么分配。”

    “宁梦云和宁梦霞都是女人，这财产肯定不能留给她们。”

    听到这些闲言碎语，宁梦云气的紧握着拳头，心凉到了极点。

    果然叫自己的父亲说对了。

    宁家这些亲戚都是些忘恩负义的人。

    父亲还未归天，就已经明目张胆的想要分家产。

    等到那日，父亲真的去了，自己和妹妹在宁家哪里还有立足的地方。

    真是……

    就在这时，一道油滑的声音在宁梦云身后响起。

    “呦，宁大美女，你这是怎么了，怎么哭了？不会是你家老头子不行了吧。”

