    第190章 战中

    拳拳到肉的感觉打的陈乾坤是兴奋无比，眼睛闪烁着红光，陈乾坤控制着火焰形成一个巨大的锤子，然后眼中冒着红光的毫不犹豫的向着二明挥了过去。

    嘭！

    好吧，锤把子不怎么好，直接就给佘了。

    但是那巨大的冲击加爆炸冲击力还是直接将二明给击飞了出去。

    趁着二明后退的一瞬间，陈乾坤直接解除烈火战神的魂技效果。

    火焰中，陈乾坤直接直接动用血脉之力，一片片金色鳞片出现在她的身体之上。

    双手直接化作龙爪，翅膀扇动，一个转身双拳放在腰间身体向后弯开始同时蓄力。

    两道金色龙头虚影开始在陈乾坤身后凝聚，那凌冽的气势吓得远处观战的小舞与阿柔瑟瑟发抖。

    “吼！”

    二明大吼一声，身上开始有着红色气焰燃烧，魂力版界王拳。

    大量陈乾坤残留的火焰被二明所吸收，二明周身红色纹路迅速亮起，气势也逐渐拔升，瞬间就压过了陈乾坤的威势！

    “哦噢！”

    陈乾坤看着气势压过自己的二明眼睛亮了亮，果然泰坦巨猿果然名不虚传，我这极度接近金龙王的血脉加持居然还干不过他。

    好吧，乾坤你不能自暴自弃，你现在只是万年级别罢了，等突破封号斗罗，你绝对可以压着他打！

    陈乾坤在安慰自己时，手上动作可没有停，精气神意志瞬间融合。

    气势再次提升，隐隐间有了一丝压制住了二明的感觉！

    “驱魔一式！”

    陈乾坤眼中闪过一道金光，是真正的金光，不止是眼睛，那是浑身上下都散发着刺目的金光。

    二明倒也没怂，身上魂力运转，左右两只胳膊迅速碰撞，直接一越而起做出一个泰山压顶的标准动作！

    泰坦苍穹击！

    金龙与二明的拳头迅速碰撞到了一起。

    噗哈！

    陈乾坤一个没撑住，一直瘪着的气瞬间喷了出来。

    啪叽！

    再次化作一道流星，陈乾坤又一次撞进了生命之湖里！

    这次可就厉害了，连水花都没有溅出什么。

    “哟啧啧啧！这瑞兽也太惨了吧，居然被打成这样，而且这泰坦巨猿也是，还真敢下手哈！”

    就在阿柔与小舞正为陈乾坤担心的时候，一道贱贱的声音出现在她们身后。

    “谁！”

    阿柔瞬间就是一个机灵，连忙拉着小舞离开了原地。

    转身，一只漂浮在空中，身上套着九道金环的肉虫就出现在她们眼前！

    “哎哎，你们别怕啊，这么不认识哥了？”

    天美冰蚕摆动着自己那肥嘟嘟的身躯向着小舞她们移动了两下。

    虽然帝天答应会给天梦自由，可是那是未来，得先等个一百年左右，先得给银龙王补充能量再说，但是相应的，天梦可以使用他的天地元力凝聚分身顺便出去玩了。

    “是，是你，你不就是那条大肉虫子吗，你怎么出来了？”

    小舞最先反应过来，至于阿柔？

    她只是去过一次罢了，然后她就将自己的机会让给小舞了，毕竟小舞之前可不是十万年魂兽，想去那里，就得花费一个名额！

    天梦冰蚕的脸瞬间就黑了下来！

    “你才是肉虫，你全家都是肉虫，我还没说你们呢，尤其是你，你这只小兔子最可恶了，每次就属你吸的最狠！”

    天梦飘到小舞脑袋前八只小爪爪指着小舞声音那叫一个气愤。

    虽然他是虫子不假，可是你不能直接这样说出来啊！

    吧唧！

    阿柔直接顺手就将天梦给捏住了！

    “你就是那被囚禁的虫子？大人怎么把你给放出来了？”阿柔将天梦冰蚕捏了捏。

    噗！

    天梦被这么一捏，眼睛差点没瞪出来。

    “停手，别捏了，我这分身待会可是有大用的！

    而且我也不是偷跑出来的，是瑞兽带我出来的，你们要是敢欺负我，我待会就去告诉瑞兽去你们信不信！”

    “你是跟着瑞兽出来的，那我们之前怎么没见到你？”

    阿柔说着手上的力气又加重了几分。

    天梦感觉自己这分身已经废了，虽然这只是一个分身，可是这痛觉可是真真切切存在的。

    “大姐，你就别捏了好不好，在捏我可就要爆了哈！

    我只是因为刚出来有些兴奋过头，所以直接跑出去浪了几天，这不，刚感知到这里发生了魂力波动我就快速赶来了吗？”

    阿柔点了点头，刚才她已经确定了，这肉虫确实没有任何攻击力，所以她直接就将天梦冰蚕给放了出来。

    “妈耶，总算是活过来了哈！”

    天梦冰蚕飘在天上呼了口气，然后转头看向已经结束战斗的场地！

    “那个你们谁告诉我这是什么情况，泰坦巨猿谁给的勇气让他敢攻击瑞兽的？”

    切不管天梦冰蚕与小舞她们聊的这么样了，陈乾坤是直接被那一下子给揍懵逼了，落水之后还差点一口气没喘过来，再喝了一口水后，陈乾坤就直接变成真身翅膀扇动间向着水面之上冲了上去。

    她的战斗还没有结束，想要发挥妖真正的实力，还是本体来的痛快。

    轰！

    生命之湖湖水再次爆响，一团金色光芒在万目嘱咐间闪亮登场。

    威武霸气的双角，神圣不可侵犯的竖眸，充满力量感的爪子，还有背后那对轻轻拍动的翅膀。

    无一不表示她的高贵，她的完美，她的独一无二。

    “哎呦我去，瑞兽怎么长成着个样子了？”

    天梦冰蚕将视线转向阿柔，那米粒般大小的眼睛中满是不可置信。

    要知道其他的不敢说，可是瑞兽是什么样子，这几乎是所有魂兽的传承记忆中都应该拥有的才是，可是现在的陈乾坤完全不符合印象中的样子啊！

    不过那股气息与命运波动却没有任何改变，不然天梦都快以为这瑞兽是假的了。

    飘在空中，陈乾坤以自己十米长的身躯面对百米高的泰坦巨猿没有任何的惧意。

    “吼！昂……

    二明，继续，我的战斗才刚刚开始，这次我觉对不会输！”

    好吧，不会输，可是不代表可以赢啊！

    而二明也是露出一个兴奋的笑容，拍打着胸口间又用劲的砸了两下地面，战斗，才是他真正想要的。

    身为泰坦一族，想要在体型上找到可以和他相媲美的对手其实真的很难，而且在力量上可以和他相媲美的更是少的不能再少。

    现在的星斗大森林除了大明外根本就没兽是他对手，而且和大明打简直就是变向的找虐，大明也不知道小时候吃了什么鬼东西，同样的年限二明在力量上与大明差的简直不是一星半点！

    所以……

    吼！*2

    本章完

    (本章完)

