    

    梦境中的秦问天，竟完全沉入到了那种特殊的状态之中，他忘记时间过去了多久，他甚至不知道自己在做什么。

    甚至，当外界的秦瑶喊他的时候，他都依旧浑若未觉，秦瑶便也没有继续打搅他的梦。

    若是有擅长梦之力量的强者在必然会知道，秦问天此刻的状态，是进入了一种深度梦境之中，这种状态下，相当于进入深层次的领悟修行，他的悟性，是最强状态。

    两天后，梦境海滩前，不知道经过了多少次修改，秦问天终于停下了手指，看着自己所刻画的图案，从那种特殊的状态中清醒了过来。

    “成功了。”秦问天的眼眸中露出了一抹惊喜之意，他刻画的图案乃是一副人形图案，那人手持方天画戟，往前刺出，简单的动作，却给人一种充满了无穷力量之感，那种气势、一往无前，摧毁一切。

    这图案仿佛会动般，只要盯着它，会发现它就像是活的图案，能够将人带入那种奇妙的意境。

    “这算是一种全新的神纹吗？”秦问天喃喃低语，人形神纹，如果算是的话，那么属于什么级别的？

    秦问天抬头看了一眼虚空，他似乎都不知道现在过了多久，心念一动，秦问天退出了梦境之中，他自己造的梦，他的意志可以控制自己出入梦境。

    外界的秦问天睁开了眼眸，回到了真实的世界，发现秦瑶在旁边不远处来回走着，不由得微笑着道：“姐。”

    秦瑶见到秦问天醒来，不由得微笑着走到他身边，道：“你修炼还真久。”

    “等了很久吗？”秦问天问道。

    “偶尔来一次，想告诉你一件事情，我收到了雪云国那边的来信。”秦瑶的神色严肃了几分，说道：“他们在信中说，年底的时候，他们会和雪云国的太子一起来楚国。”

    “他们为何这么做？”秦问天眉头皱了起来。

    “不清楚。”秦瑶摇了摇头，不过之后楚国皇城传出了一个很重要的消息：“今年年末的君临宴，雪云国太子，也会带人来。”

    “看来今年的君临宴，会很热闹啊。”秦问天低声说道，随即对着秦瑶笑道：“姐，你也不要太担心了，等到年末之时，一切自有分晓。”

    “恩，此事你知道就好，也不要有太大的压力，努力修行，姐自己无能，只能将希望寄托在你的身上了。”秦瑶有些歉意的道，她知道凭借她的力量，永远不可能救得了父亲以及爷爷。

    这担子，只能落在秦问天身上。

    “放心吧姐，终有那么一天，我会站在高空，俯瞰这楚国大地。”秦问天轻抚着秦瑶的脸颊面含笑容，宽慰秦瑶。

    “恩。”秦瑶笑着点头：“我去帮你弄点吃的。”

    “好，又能尝到姐的手艺了。”秦问天笑了下，随即秦瑶朝着旁边的房间走去，秦问天选择了独立的庄园，自然也将秦瑶接在一起住。

    秦瑶离开之后，秦问天找了几张画纸，手蕴星辰，在画纸上刻那图案，不过在真实的世界，秦问天想要刻制出那梦境中的图案，竟然不断失败，很显然，梦境之中，他自我催眠，让自己到达了一种极限地步。

    不过，随着秦问天渐渐静下心来，反复不少次之后，在秦瑶弄好饭菜之时，图画终于刻制而成，毕竟梦境中他已经做到，在外界，仅仅是需要一个适应的过程而已。

    “好精妙的画，仿佛是活的。”秦瑶站在秦问天身前，美眸中异彩连连：“问天，为何我感觉有一股霸道凌云的气势扑面而来，那身影似睡似醒，眼睛开阖间仿佛射出神光，要以手中的方天画戟破开天地。”

    秦瑶越看越奇，意识竟仿佛要深陷画中，她竟有一种错觉，仿佛自己身处站在海上，面对这霸道绝伦的身影，随时可能被摧毁。

    “这是我刻画的第一个纹路图案，不知道能否称之为神纹。”秦问天笑道：“神纹本就奇妙无穷，即便只是最寻常的一阶神纹都栩栩如生，仿佛蕴含生命，我在奇异状态刻画而出的这图案，若真有神纹之效，等级应该不会很低。”

    “真是妖孽。”秦瑶也不知道该如何形容秦问天了，她看一眼这幅图案都感觉无比玄妙，秦问天，竟是靠自己领悟出来的，这种悟性，她根本无法企及。

    当然，她是为秦问天高兴的，这是她的弟弟，她最亲的人。

    “好，我们去吃饭。”秦瑶拉着秦问天离开，秦问天眼睛一亮，和秦瑶一起享用了一顿美餐。

    享受完一顿温馨的午餐后，秦问天便又通过天梦林进入了幻梦之城，学院的生活平静而自由，但也不能忘记提升实力。

    幻梦之城中，秦问天出现在了一处空地，只见他摸了摸手指上的神纹戒，心念微动，顿时手掌中出现一柄方天画戟。

    “果然，这梦境好真实，只要带入梦境中的东西，都能够在梦境中使用。”

    秦问天身形闪烁，整个人化作一道残影，极为的快。

    周围的不少人看到秦问天纷纷避开，如今秦问天的名气可是越来越大，他可是能够轻易击败燕宇寒，和洛千秋对掌，如若没有轮脉八重以上的实力，没有人敢惹他，尤其是手握方天画戟的秦问天，更添了几分霸道之意。

    很快，秦问天看到了一名身披骑士长袍的骑士盟之人，这人手握长枪，目光锐利。

    “嗡。”狂风掠过，秦问天的身影如同一尊大鸟般，闪电般朝着对方扑杀而出，那人知道没有退路，同样手持长枪朝着秦问天冲击而去。

    “白虎式。”狂兽戟法绽放，方天画戟刺出，如同一尊尊猛虎咆哮震荡而出，和对方的长枪碰撞在一起，顷刻间对方的长枪直接被震飞。

    “噗嗤！”戟尖以及月牙双刃切割进入对方身体，那股绞杀之痛楚，如同酷刑，那人目光死死盯着秦问天，随即身体消失不见。

    秦问天击杀对方之后直接闪烁离去，不多时，他遇到第二位骑士盟成员，一道风拂过，方天画戟横扫而出，月牙形利刃如同朱雀之羽翼般锋利，绽放着金色的寒光，直接从对方的喉咙处切割而过，鲜血飞洒，那人的身影同样消失不见。

    一次次猎杀，只要遇到骑士盟的人，必然会惨死在方天画戟之下，秦问天，化作了骑士盟的噩梦。

    幻梦之城中许多人亲眼目睹了秦问天强势击杀骑士盟成员，消息在帝星学院弥漫而出，使得许多人叹道，秦问天显然没有忘记凡乐受辱的事情，骑士盟和秦问天的矛盾，恐怕会越来越激烈。

    而欧辰，据说突破到了轮脉九重境，之后又出去试炼了。

    所有人都清楚，欧辰，是在开始为一个月后的君临宴做准备了，一旦他回来，绝不会放过秦问天。

    不过秦问天在幻梦之城中，也遇到了难缠的对手，这人身披穿着一席蓝衫，修为是轮脉八重巅峰之境，战斗力非常可怕。

    秦问天自然战得极为兴奋，狂兽戟法疯狂绽放，在战斗中领悟。

    四式三十六变化之狂兽戟法乃是一套完整的戟法，修炼越成熟，发挥出的威力就越强大，在秦问天的春秋大梦中，他幻想着自己使用着最强戟法，一击能出现真正的青龙白虎、朱雀玄武。

    “嗤……”就在这时候，秦问天只感觉对方一掌如同虚幻，他的方天画戟舞动，化作玄武巨龟，守护身前，但只见对方掌力落在玄武之上，连续九次震颤，竟使得防御皲裂，秦问天身体飘然而退，笑道：“改日再战。”

    说着，他转身而去，独自来到一处空间，随即开始独自练戟法，刚才之所以不再继续战斗，是因为他若有所悟。

    方天画戟一次次杀伐而出，霸道绝伦，然而秦问天始终感觉不对，没有神纹图案中的那种气势，也没有那一戟的坚决。

    “秦问天。”就在这时，一道惊喜的声音传来，秦问天停下来，随即他看到了牧柔的身影。

    “好巧。”秦问天微笑说道。

    “听说你回帝星学院之后，我这几天都会来这里看看能不能遇到你。”牧柔瞪了秦问天一眼，秦问天这才发现，原来此地乃是当初他和牧柔经常切磋的地方。

    看来太投入了，尴尬一笑，秦问天道：“你找我有事吗？”

    “没事不能找你吗。”牧柔露出幽怨的神色，使得秦问天苦笑了下，却听对方莞尔一笑：“逗你的，明天是我十八岁生日，你能不能来这给个祝福，顺便和我切磋下，锻炼我的身法。”

    “现在就可以。”秦问天笑道，随即他将方天画戟收了起来道：“你来攻击我。”

    “好。”牧柔笑了下，随即朝着秦问天发起了攻击。

    牧柔发现，她的攻击已经碰不到秦问天了，而且每一次对方的闪避都是妙到毫巅，仿佛只是心念一动，身体便也随之而舞，极为精湛。

    但这样的淬炼，对她自身修行的身法神通是有非常大帮助的，一点点的体悟着，直到她大汗淋漓之时才罢休，和秦问天纷纷离开了幻梦之城。

    秦问天出去之后回到院落，似乎在思考着什么。

    看了一眼亭中的画，秦问天眼睛一亮，牧柔对他不错，如今对方十八岁生日，他应该送点礼物祝贺下！        

