    （啊，终于一百了，我的强迫症瞬间舒服了）

    月神会因为某些原因被迫中止了，而在所有人都猜测的时候，林天默默的跟着月神走向了妖神城。

    “我希望你见了妖神后别那么冲动，虽说妖神大人性格很温和，但毕竟是大帝。”虚空穿梭中，月神之女看了看前方的母亲对着身边的林天说道。

    随后瞥了一眼身后的一位身穿白衣的中年人，中年人光头只是缺少了一只耳朵，这便是此次算的那张晦气黄纸所在地的元皇，每次这位元皇看向林天的时候都有一种抽搐的感觉。

    当他正在研究符隶的时候，月神大人的到来让他胆颤心惊，在月神身后跟着一个少年看向自己的时候眼中出现了一抹浓郁的戾气。

    他还没有说什么的时候，这名少年直接递出一戬，怒吼的戳向了自己，毫无准确再加上先前元气大伤被这偷袭的一戬直接划掉了一只耳朵。

    当他想要发作的时候，月神只是淡淡的看了他一眼，让他原本的怒火瞬间消散，但随之一股憋屈让他咬紧了牙，你们倒好让我除去那份灾祸的时候都一个个求我，现在造成了这幅局面就一个个撇清。

    “到了。”月神温和的话语让他清醒了过来。

    穿过层层灰白的虚空，引入眼前的是一座纯白色的山峦，一条直上云霄的通道从山脚接连到了最上面的山顶，在山顶上一座恢弘的大殿散发着太阳的光泽闪耀着，紫霞云集、晚霞的余晖将天地侵染成金黄色，白黄相间的景色哪怕是仙人也不禁感叹一句。

    这座山没有任何的生灵，唯独一座大殿赫然耸立，显得那么的孤傲和睥睨。

    哪怕是月神之女也没有来过妖神所在的地方，这里便是妖神城，一座大殿一座山峰勾勒出的城。

    “走吧。”月神满怀敬畏的踏上了台阶，紧跟着月神之女林天纷纷踏了上去。

    “砰”

    一声闷响在身后突然响起，月神没有回头的淡淡的说道：‘你就待在这里吧，妖神大人没想着见你’

    符隶元皇满脸通红的站在台阶下，但却不敢有丝毫的怨言，妖神……对他对北妖而言乃是神明的存在，只能敬畏。

    这条台阶看起来很短，但林天仿佛走过了漫长的岁月，从一开始的淡然到了好奇再到最后的惊讶，当他抬头望去的时候早已到了大殿的门前。

    “此事虽说是月神阁主善做主张，但跟我脱不了关系，我相信大帝肯定会帮你找到答案的。”月神看着林天平静的说道，只是眼眸中夹杂的情感让身后的月神之女不禁皱起了眉头。

    “进去吧。”月神颔首的微微低头闭上了眼睛说道。

    林天没有说话，沉默的走上前看着敞开的大殿里面却看不见任何的东西，只是一片漆黑。

    林天在大殿外站了一炷香的时间没有进去，月神便等了一炷香，期间月神之女几次欲说话都被月神微微睁开的眼睛憋了回去。

    只是月神之女很不明白的是，都到了大帝跟前了，林天失去的东西大帝肯定能帮他找回来，为何还站在这里。

    许久之后，林天身体微微一动走了进去消失在大殿外面。

    “母亲，你为什么要对这个少年这样的偏爱？”月神之女很是不高兴的质问道。

    “等你到了大帝的境界我会跟你说的。”出奇的是，好像月神之女不止一次问了这样的问题，月神淡淡的飘出一句话。

    “又是这样，每次我不知道的事你都是这一句，为此我努力修行，将自己整个人生都用来突破你所谓的门槛，是，外面的人都说我是北妖千年以来的天才，可殊不知我失去了什么，到了现在一个素不相识的少年你都这样对我隐瞒，母亲！”月神之女情绪失控的喊道，眼眸中的泪花顺着脸上的白衫流淌了下来。

    “你知道林宇吗？”突兀的月神第一次回答了，转过身盯着自己女儿问道。

    “林宇？又是林宇，先前在拍卖会上不也是出现过林宇的名字吗？可根据我所知道的这个林宇仅仅是十年前的一个小小的元王啊，怎么都在说这个林宇？”月神之女先是一愣，继而不解了起来。

    “林宇啊。”月神怔怔的望着天空发起了呆。

    ……

    林天看着漆黑一片的大殿很是费解的皱起了眉头，他不明白为什么每一个住在大殿里面的人都喜欢用黑来装饰，槟海军营的大将军是，这位北妖之主也是这幅德行。

    “轰轰轰”

    大殿内突然出现一点亮光，紧接着无数的呃亮光燃了起来，无数的灯火将大殿照的犹如外面的白昼一般。

    “我等你很久了。”

    林天抬头看去，不知道什么时候一个身材修长皮肤白皙的少年站在大殿内正一脸温和的看着自己，少年眉心处有一个拇指大小的疤痕增添了一分白面小生的味道。

    “你就是妖神大帝？”林天不可思议的看着这个跟自己年纪差不多的少年出声的问道。

    “没错，怎么你好像很惊讶啊，说起来我已经三万多岁了，只是驻颜有术而已。”妖神大帝轻笑的坐了下来，看着林天拘谨的模样好像想起什么一样笑出声来。

    “原本来说失而复得的事是很难的，更何况是我无法掌握的事，你的事我帮不了你，但是有一件事你肯定很感兴趣。”看见林天无动于衷的站在大殿内，妖神大帝轻笑的说道。

    ……

    “所以，林宇当年拜托了大帝帮忙照顾他的儿子？这怎么可能，林宇当年只是一个小小的元王啊。”月神之女震惊的看着从自己母亲口中说出的话极度不可思议的说道。

    “林宇是堪比大帝的存在，甚至说是可以让大帝畏惧的存在，当年的林宇可是让四位大帝都不得不放下成见聚集在一起的大能啊。”月神的话让月神之女目瞪口呆的张开了嘴巴。

    ……

    “怎么可能？”林天不断的摇头，分明自己父亲是一个小小的元王，在十年前被止戈候折磨身陨了，怎么可能是堪比大帝的存在。

    “那么，你在那个所谓大周禁军驻地看到的是真的吗？事实真的如你所看到的你父亲是被一个小小的元皇那有轻易的杀掉的吗？倒不如说是有人表演给你看的。”妖神大帝站起身看着林天一五一十的说道，说出的是曾经那名叫做林宇的强大。

    “那我父亲是怎么死的？”林天努力的让自己镇定下来对着妖神大帝问道。

    “谁说你父亲死了？”妖神大帝淡淡的走到林天身边看着林天眼睛问道。

    “你父亲当年站在我等的高度发现了可以通往天外的路，于是在出发前夕召集了我们四位大帝说是要去找到可以出去的路，然后留下了自己的化身一直在大周军营掩人耳目”

    “不信吗？”妖神大帝看见林天沉默的站着略感好奇的问道。

    “我相信您以大帝的身份是不会对我说那种玩笑话的，但我是在是无法说服自己，无法说服自己所看到的。”林天沙哑着嗓子说道。

    “那我帮你看。”妖神大帝轻笑一只手搭在林天肩膀上，一阵眩晕瞬间让林天失去了神志，整个天地似是倒过来一般的旋转。

    等到苏醒后，林天发现自己正站在一处陌生的云层中，身旁的妖神大帝脸色略显苍白的看着正下方。

    林天顺着目光看去原本茫然的眼睛露出不可置信的神情，下意识的喊出：“父亲！”

    在一处虚空中，蛮荒大帝，皇帝，妖神大帝以及笼罩在黑雾中的一名神秘的人正安静的站着，在最前方自己的父亲正面露严肃的看向四位大帝。

    就在林天喊出的一瞬间，林宇好像察觉了一般瞬间将目光看来，随后猛然一怔，微不可查的点了点头。

    “我以前不知道你父亲是什么境界，但如今我顺着记忆的长河回溯过去他竟然能在过去发现我，这是何等的深不可测啊。”妖神大帝满脸复杂的看向下方的林宇。

    “此番在对那个老东西动手的时候，我察觉出了一丝契机，虽然结果可能微乎其微，但是这么多年以来唯一一次的契机，我打算去试试。”林宇看着四位大帝感叹的说道。

    “可是，万一要是您都不成功？”妖神大帝止不住的出声。

    “那便是命数了。”林宇沉默了片刻洒脱的笑着说道。

    “我会留下化身让那个老东西在短时间内不会发现我的离开，倘若有一天我的的化身消失了，我希望你们四位帮忙照顾好我的儿子。”林宇愧疚的看向了东方，落寞的说道。

    “但您也不必要去试探那条路啊。”蛮荒大帝忍不住的说道。

    “是啊，倘若您一去不回，残存在大陆的那几个老东西我们可压制不住。”皇帝担忧的说道。

    “无妨，我走的时候会将他们封印，只是有一点我希望四位记住，千万别自身沾染杀戮的因果，不然镇守大陆的那株业火降临下来会将整片大陆烧毁殆尽。”林宇严肃的看着四位大帝一字一顿的说道。

    “放心，您走后我们定会等候您的消息，只是您的分身我们可帮助不了，您的道不是我们有资格参与的。”皇帝想了想不知所措的说道。

    “我的分身就让他听天由命吧，倘若有一天我的儿子觉醒了，务必守护好他。”林宇叹了一口气转身离开了。

    “轰”

    就在林天震惊的时候天地骤然旋转，当他苏醒后正安然的站在大殿内，好像先前的一切都是幻觉，可当他看向妖神大帝时，妖神大帝的脸色出现了透明的颜色，很明显穿回时间的长河对他来说付出的代价不是那么轻松的。

