
　　“太火爆了，今天足足卖了快三十万块，一天就赚了三百多贯呀，如果可以持续的话，那一个月就可以赚到一万贯，一年就是十二万贯。

　　我的天，那简直也太多了。”

　　夜晚...李佑在敦化坊的木制小楼上，春娘激动的算着这段时间肥皂和香皂赚的钱。

　　现在西市那家小店已经不去了，现在都住在敦化坊...不过，李佑的那间房间还留着，以后那里是李佑穿越回现代的地方。

　　李佑在敦化坊的木制小楼一共三层高，李佑和李明达住在第三层，春娘，肖燕，肖宝儿，住在第二层，薛王氏和薛仁贵住在第一层。

　　此时众人都在三层的客厅，坐在一张圆桌前一边吃着零食一边说着话。

　　有人一定好奇大唐有什么零食，其实还不错：

　　李佑的圆桌上摆着馓子...馓子是一种非常美味的食品，早在春秋战国时期，人们就开始使用面粉制作成各种油炸食品，馓子就是那个时候开始兴起和发展起来的。

　　到了唐朝，很多女孩子都喜欢吃馓子，这种食物存放方便，而且吃起来口感香脆，色泽光亮、不油腻，再配一杯牛奶或者豆浆来吃，更能品尝出食物独特的美味。

　　还有蒸梨...也不知道为什么唐朝人喜欢将梨给蒸熟了吃，上面撒上厚厚的白糖，跟着用小勺挖着吃。

　　还有无花果干...蜜饯...这些都是基本的。

　　“对了...五郎，肥皂既然卖的这么好，为什么我们不继续多制作一些，反正只要人手够的话，肥皂，香皂想要多少就制作多少。”薛王氏看着李佑问道。

　　李佑微微一笑，一把将李明达正在往肖宝儿那颗还没有吃的蒸梨上舀的小勺子给抢了过来道：“你就别吃了，总是吃了自己的，还看着别人的，特别是这糖，真得不能吃太多。”

　　“哼...！”李明达的小嘴巴又撅了起来。

　　李佑则是无所谓的看向薛王氏笑道：“姐姐...肥皂和香皂不能制作那么多，看着好像这段时间卖得很好，但是很快就会饱和的，长安就这么一百万多人，人手一块也就一百万块，现在卖这么多，是因为别人担心买不到，等全部都买到了，这股热潮也就下来了。”

　　“那怎么办...？”一听到热潮会下来，春娘和薛王氏齐齐一个担心。

　　李佑再次看着担心的两人笑了起来：“放心，肥皂和香皂是消耗品，过一段时间也就会用完，所以我们不需要加大生产，只要保证现在的出货量就可以了。

　　就好像一个木盆中这么多钱，那些都是我们的，加大制作和不加大制作，没有什么不同。”

　　“哦...！”这一下终于春娘和薛王氏都懂了。

　　“要不要玩一会叶子戏...！”

　　忽然一边的李明达提议，所谓的叶子戏，就是一种很古老的纸牌博戏，类似于升官图，兼用骰子掷玩，最早出现于汉代，被认为是扑克、字牌和麻将的鼻祖。

　　叶子戏是世界可考的最早的古代扑克牌雏形，扑克的多种起源有多种说法，其中较为被人接受的就是现代扑克起源于中国的“叶子戏”。

　　叶子戏在中国有很长的历史，至清代，样式及打法已基本完善，并有逐渐演变至马吊牌的说法。

　　“来呀...！”李明达这么一提议，女人们都来了兴趣，肖燕，春娘，薛王氏个个都摩拳擦掌，跟着李明达还想着邀请李佑。

　　嘿...李佑才不去上这个当，李明达这个小坏蛋，上次邀请了李佑之后，直接将李佑给挤下了台桌，跟着输了钱，还说自己是替李佑打的，所以要李佑给钱，什么玩意，李佑一次没打，直接付了一贯多。

　　这次李佑才不想入坑。

　　直接摇摇头坐到了肖燕的身边，看到自己五哥不上当了，李明达轻哼一声道：“呦...五哥坐到了肖燕姐姐的身边，怎么了，五哥是不是春心荡漾了，肖燕姐姐要不你就从了我五哥，看看我五哥给你买的珍珠珠串，我可以断定价格在一万贯左右。”

　　“多少...？”春娘一个激动。

　　“一万贯...而且我五哥说了，只是因为肖燕姐姐头发总是乱，买来给肖燕姐姐扎头发的...！”说完，李明达露出了一丝坏笑。

　　跟着肖燕和李佑就感觉到了春娘不善的眼神。

　　“你走开了...！”没有办法，肖燕只好第一时间撇开和李佑的关系，直接将靠在自己身边的李佑给推开。

　　李佑是真的没有办法，只好又走到了李明达的身后。

　　“哈哈...五哥，你也想来玩，那好呀，我来帮你打牌，赢了算我的，输了算你的...！”李明达立即开心的嬉笑了起来。

　　虽然李佑很想说不行，但是没办法，李佑不想这么早的就去睡觉，你应该知道大唐的夜晚没有什么好活动，这个时候，睡觉也实在是太早了，没有办法，李佑只好无奈的点头，然后乖乖的蹭牌看。

　　而李明达的牌品还不怎么样，赢了大呼小叫，开心舞蹈，输了就说一切都是李佑带来的霉运，和自己的技术无关，真的是李佑见过的最没有牌品的女生。

　　..........................

　　就在李佑一家开始决战叶子戏的时候，不良人衙门中，张敬得到了一个振奋人心的好消息，高阳公主已经彻底撤去了所有和这些吞没捐粮案的一切关系。

　　张敬猛得从自己的椅子上站起身喊道：“那还等什么，通知一队到五队，所有人立即回衙门，本帅立即进宫去和陛下上表。

　　你们等着就在衙门中等着本帅的命令。

　　今天，此刻...我们不良人就要横空出世，要告诉所有大唐的人知道，我不良人的威名...！”天籁小说网

　　“得令...！”

　　亥时一刻...不良帅张敬用金牌直接进宫面圣，甘露殿这个时候，依旧是灯火通明，李世民这个时候是不会睡觉的，一个国家事情那么多，即使有宰相辅佐，也有得忙了。

　　不过，忙也有要休息的时候。

　　就在李世民吃一些宵夜补充自己体力的时候，外面的李君羡走了进来报告道：“陛下...不良帅张敬使用金牌进宫面圣，现在已经到了太极殿外，不知道迎是不迎...！”

　　“张敬此时进宫...？”李世民没有一皱：“一定有大事要交待...去迎...！”

　　“遵旨...！”

　　李君羡出了甘露殿，随后大约不到一柱香的时间，张敬和李君羡一起进了甘露殿。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零四章 不良人行动免费阅读。https://xs.23sk.com 