    “忍着点，等下可能会很疼。”

    “陛下尽管动手就是，祝玉妍我不是普通女人，可不会因为区区疼痛就放弃得窥更高层次的机会。”祝玉妍无声的冷笑了一下，神色间满是坚决的回答道。

    “那准备好，我要开始了。”

    下一刻，兰斯体内的磅礴魔力就涌入了祝玉妍的身体当中，先是按照正常的奇经八脉、十二正经流转了一圈之后，就猛的肆虐开来，向着祝玉妍体内更多没有开发到的经脉和隐脉冲击了过去。

    当然，不是乱冲，而是按照长生诀上的描述，将那些对长生诀有用的经脉给冲刷了开，让祝玉妍在事实上变成所谓的后天百脉俱通道体。

    然后祝玉妍就感觉自己的内气一震，一种压制不住的感觉从她的心底里升腾了起来。

    “陛下，我要突破了！”祝玉妍低吼道。

    “就在这里突破吧。”说完，兰斯抽手，走到一旁把地方让了出来。

    同时祝玉妍也没再废话，直接盘膝坐到了地面上，运转自身的功力，带动着兰斯留在她体内的高质量能量，按照天魔大法的功法路线运转了起来。

    第一层。

    第二层。

    第三层……

    转眼就来到了她已经修炼了无数年的第十七层，然后稍做停顿，就一鼓作气的运转起了第十八层的功法！

    随之，一种怪异的畅快感产生，一直阻拦了她无数年的瓶颈、关卡，就好似一层薄纸般被她的功力所冲破，本人正式踏足了她梦寐以求的天魔大法第十八层境界。

    强大的天魔立场不用她控制自行产生，如同黑洞一般，扭曲起了祝玉妍周围的空间。

    直到许久之后，才随着祝玉妍的功法运转的平息而随同平复的功力一起消隐回了她的身体当中。

    然后祝玉妍睁开眼睛，自地上跳了起来。

    “成功了？”兰斯微笑道。

    “多谢陛下成全。从今天开始，玉妍是陛下的人了。”祝玉妍也不矫情，面纱下的嘴角微微一翘，转身冲着兰斯抱拳回应道。

    “不愧是阴后，果然能拿得起放得下。”兰斯笑着走到她面前，一脸满意的称赞道。

    跟着也不等祝玉妍再多说什么，直接一弯腰，将祝玉妍给横抱了起来，然后一闪，就回到了属于杨广一个人的寝宫之内，将祝玉妍丢到了龙榻之上，翻身压了上去。

    “可惜婠婠不在这里……”

    ……

    而在另一边，化身欢喜和尚的兰斯却是悄悄离开了慈航静斋，重新来到了长安城中，找到原著中提到的那口通往杨公宝库的深井，纵身跳了下去……

    反正以他掌握的空间里面还有精神扫描能力，区区机关，是难不住他的。

    所以没等到底，兰斯的身影就再次一闪，出现在了一个光线昏暗，内里堆积着大量武器装备的石头房间当中。

    再一扫，就探查到了杨公宝库真正的秘库所在之处，开辟空间通道，直接钻了过去。

    简单搜索，被隐藏在暗格之中的魔门至宝——邪帝舍利还有装着它的黄铜罐子就被他给取了出来……

    “嗯？”长安城外，某个寺庙之内，某个在佛像之下枯坐的和尚眉头一动，睁开了眼睛。

    “没错，是圣帝舍利，它出世了！”和尚激动道。

    随之身形一闪，就也如同鬼魅般消失在了空气中。

    但兰斯却丝毫不知道这件事，就算知道了，也无所谓——

    一群武林高手，还能跑得过玩空间的他吗？

    就更不要说，杨公宝库现在还是封闭的了，在没有原著中的双龙帮忙开启的情况下，就算那个和尚的真实身份是石之轩，他也一样拿没有显露出踪迹的杨公宝库没辙，只能感应着邪帝舍利的波动而找不到任何的办法。

    甚至就连守株待兔，摘果子打劫都做不到。

    因为兰斯会空间跳跃，鬼知道拿到邪帝舍利之后，他会跑到哪里去……

    何况，还有直接封印这一条终极之路可走。

    不过他既然来拿邪帝舍利了，自然不会放弃舍利中存在的某些好东西——

    不是说其中的精元，这东西对兰斯来说跟垃圾差不多，就纯度而言，可能都没他以提炼圣乳的方式，从普通人身上提取的生命力干净呢。

    所以兰斯真正感兴趣的，其实是其上存在的，属于邪极宗历代邪帝留下的精神意念。

    也就是残魂。

    掌握着死灵法术的兰斯完全可以用死灵法术将邪帝们的灵魂意念给提取出来，然后读取他们的记忆，将他们脑海中的武功秘法给窃取过来。

    哪怕，这些东西对现在的兰斯都是没用的东西，但用来满足他的好奇心却是没有任何问题的。

    所以在把邪帝舍利从黄铜罐子里拿出来之后，兰斯就果断用死灵魔法，将上面存在的各种邪帝意念、灵魂残渣给提取了出来，用法术增强，具现成一个个恍如真人的灵魂虚影，然后法术控制丢下，就排着队提取起了眼前这群男女老少都有的邪帝们的记忆，将兰斯最感兴趣的法门——道心种魔大法的全本给弄到了手中。

    “至于手中的舍利，到是可以给祝玉妍或婠婠使用。”兰斯把玩着手里因为他的操作，已经变得干净纯净了不少，非常适合这个世界的武者吸收的邪帝舍利，暗暗嘀咕道。

    跟着手上光芒一闪，一层又一层的封印就接连覆盖到了邪帝舍利之上，然后将那些有了人形的历代邪帝的灵魂残渣给丢回到邪帝舍利上，兰斯就手掌一翻，将邪帝舍利给丢进了随身空间当中。

    “嗯？舍利的气息呢？怎么没了？”满心期待的等待着拿到邪帝舍利之人出现，然后去截胡的石之轩满脸错愕的嘀咕道。

    ……

    “朕记得，单美仙是你的女儿吧。”江都行宫这边，办完了正事的兰斯揽着祝玉妍光滑的肩膀，朝神色有些疲惫的祝玉妍淡声问道。

    “陛下的意思是？”祝玉妍眯着眼睛反问道。

    “师徒，母女，祖孙三代什么的，朕还是挺感兴趣的呢。”兰斯扭头看向身边的祝玉妍，哈哈大笑道。

    “那就要，陛下接下来给出的筹码如何了。”祝玉妍表情不变，而是非常冷酷和势力的回应道。

    “放心，保证不会叫玉妍你失望的。”

