    心跳声！

    青衫剑王凝神，虽然立身于真王领域多年，但也不会小觑任何一位凌驾于圣境之上的强者。

    咚！咚！

    须臾间，那如心跳般的轰鸣声愈发强烈，不知起始，不明方向。

    这就有些出乎这位无上剑王的想象了，连他也不能分辨出这心跳声的来源，但可以肯定，这种异变来自于那年轻的锁天传人。

    尸族老者忽然发现，那个年轻人手中的刀垂落下来，一丝难以名状的气韵自其身上弥散开来。

    三尺八寸的无上一剑近在咫尺，剑吟声如诸天道海决堤，无上剑势无处不在，斑斓剑光映照下，是一张清秀且平静的年轻面孔。

    只是相比于之前，其一头黑发中，夹杂着几缕白霜，平静中透出几分冷峻，更有两分沧桑。

    那是一只手掌，如天刀横切，斩断前路。

    轰！

    无上锋芒炸开，像是一片星空坍塌，炽盛的剑光将周围的灰雾都绞碎成虚无，却不能令那道身影后退半步。

    那是……

    灰雾深处，尸族老者第一次露出震动之色，他盯住了那突兀出现的身影，上古尸气自成一界，若是外来者，就算是帝者，也不可能没有半点感应，此人到底来自何处。

    “身外化身吗？不对，化身强过真身，这不寻常。”

    “也不是之前的法身，没有时间法的气息。”

    ……

    以尸族老者的生平阅历，也有些迷糊了，不符合他过往的种种认知，而论博学，放眼诸天，恐怕也没有几族能够比得上他尸族，他看不出端倪，放眼诸天，恐怕也难有几人能分辨。

    青衫剑王却罕见地露出了郑重之色。

    “怎么了？”尸族老者不解。

    “一位准王。”青衫剑王道。

    那又如何？

    尸族老者没明白，即便是准王又如何，在一位无上剑王面前，即便是准王，也远远不够看。

    等等，准王！

    尸族老者惨白的瞳子似乎化成了两口白洞，先前他的种种猜测，似乎都失去了意义，这一代的锁天传人，当真是惊艳棘手到了极点，居然连他们两位无上生灵，都没能第一时间掌控。

    苏乞年看身前熟悉而陌生的背影。

    很多年来，他都再没有召唤过未来身，一来是不愿意借助外力，二来时光之心的来历太过神秘，他不知道是否有什么隐患，至今潜藏在他的体内，只能感知，却无法驱离。

    时隔多年，再次召唤而出现的未来身，与之前也有了不小的变化，那股沧桑气韵，恐怕并非只是一两年之后的自己，他看到了几缕霜白，以他的生命层次而言，并不该在数千年内出现这样的境况。

    这真的是未来的自己吗？

    苏乞年沉默，自始至终，未来身总是背对着他，这一次也不例外，多年后的未来身，战力似乎有了极大的长进，能够接住无上一剑，他感受到了一股圆融的气机，很显然，未来身已然臻至准王境。

    方圆百丈，灰雾禁绝。

    很快，苏乞年又听到了剑吟声，前方的灰雾裂开了两道口子，那是两口斑斓长剑，无上剑势浓郁了数倍不止，诸道都在哀鸣，似乎承受不了这股无上锋芒。

    叮！叮！当！当！

    有一连串的火星迸溅，未来身截住了一切，他立在苏乞年前方，隔断了所有的锋芒，一身白袍铿锵，似乎有亿万口神剑不断刺杀在身上，却连衣袍都不能划开半分，他像是一尊永恒的神像，任凭时光冲刷，也不朽不坏。

    下一刻，未来身动了。

    他没有立在原地，被动接剑，而是迈步向前，不闪不避，依旧是一掌刀劈落下去。

    与刚刚那一刀不同，这一刀落下，八方天地都瞬间黯淡下去，而后一缕光诞生，朦胧中，苏乞年仿佛看到了兆亿人族在嘶吼，发出了震天动地的战音。

    于是，那一缕光炽盛，光芒万丈。

    铛！铛！

    两口斑斓长剑被掌刀磕飞，发出有若实质的金属颤音，未来身掌锋边缘出现两道白色的剑痕，他足下蔓延出清濛濛的光，汇聚成一条光路，延伸进灰雾深处。

    “他来了。”尸族老者凝声道。

    青衫剑王不语，但是一双清冷的眸子，却是渐渐浮盈出微光。

    很多年来，除了那个人之外，再没有一个异族人的兵器，能够让他生出这样的感觉。

    他想出剑了。

    不错，刚刚只是两道锋芒之气罢了，他还未出剑。

    这时，一道清濛濛的光路破开层层灰雾，到达了这里，一袭白袍的沧桑身影踏着光路而来，一头黑发中，几缕白霜轻舞，他看向了青衫剑王，平和如墨的眸子看不出什么情绪变化，而后出刀了。

    没等青衫剑王出剑，未来身掌刀扬起，隔空斩落。

    好胆！

    尸族老者心神一跳，紧接着他一双惨白的眸子就睁大了。

    随着那一刀斩落，他像是看到了一条伟岸长河，在那伟岸长河之上，无数丝线交织，粗细不一，延伸向未知的虚无之中。

    而那无数丝线中，有数万道正是通往这界关之地，其中有几条格外粗大，尸族老者觉得自己快要复活了，怎么会在这里见到了这样的刀法。

    青衫剑王也不禁动容，这一刀令他一身剑血都由极静变得沸腾了，他并指成剑，郑重无比，朝着前方刺出。

    看上去平淡无奇的剑指，却像是承载了远古神山的重量，一寸一寸向前，而后那剑指之上，竟升起了淡淡的虚焰，那虚焰映照出一片冰冷的剑池，万古长夜下，剑池边缘，一口断剑铮鸣，万古不息。

    嗡！

    下一刻，掌刀与剑指碰撞，没有想象中炽盛的光与宏大的撞击音，亦没有四散崩碎的无上锋芒与骨血，掌刀与剑指似乎陷入了胶着，两者间一点光芒在跳跃，明灭不定，分不清是什么颜色，却仿佛比这世间的一切光芒都要盛烈。（求订阅，求票票，接下来还有一章，接下来的剧情，该是比较重要的一段了，十步努力写好，希望能够有个圆满的落幕。）

