
　　顾北弦触电似的，一下子把周品品推到三米开外。

　　周品品穿着高跟鞋，一个趔趄，差点摔倒，扶着旁边的书柜，才勉强站稳脚步。

　　她捂着胸口，气息微喘。

　　顾北弦忙向苏婳解释：“不是你看到的那样，我刚才正往外抽手臂。”

　　周品品也解释道：“苏小姐，你别误会，我不小心用了顾总的杯子，要帮他刷的。”

　　苏婳目光清清冷冷地瞟着她，没说话。

　　顾北弦什么样，她心里清楚。

　　可是周品品就不一定了。

　　这个女人心机得很，表面上一套，背地里一套，两面三刀，玩阴的。

　　癞蛤蟆不咬人，膈应人。

　　苏婳从包里拿出一支装了酒精的喷雾，走到顾北弦面前，往他衬衫袖子上唰唰唰，喷了好几下，笑道：“你有洁癖，被脏东西碰了，得消毒。”

　　被骂成“脏东西”的周品品，一张脸阴得哟。

　　恨不得当场和苏婳干起来。

　　奈何又顾忌在顾北弦面前的形象。

　　只能吃个哑巴亏。

　　顾北弦抬手揉揉苏婳的头，“是广告部打电话让你过来的吗？”

　　苏婳仰起小脸冲他笑，“是啊，你爸先让助理去找我，得到我的同意后，才告诉你们的。”

　　顾北弦眼神沁着点淡淡的嘲讽，“老头子终于开化了。”

　　真相苏婳比谁都清楚。

　　不是顾傲霆开化了，而是他受够了手上粘着的玻璃瓶子。

　　让她代言，不过是顺水推舟，一举两得。

　　顾北弦把手里的杯子扔进垃圾桶里，牵着苏婳，把她按到沙发上坐下，声音调柔问：“想喝什么？我让秘书给你泡。”

　　“咖啡吧。”

　　“好。”顾北弦走到办公桌前，拨了内线，吩咐秘书：“准备一杯意式浓缩，加糖加奶，再准备两块提拉米苏和榴莲班戟。”

　　放下电话，看到周品品还杵在那里。

　　顾北弦微微蹙眉，“周小姐，你还有事？”

　　周品品清清嗓子，“代言人的事，希望顾总好好考虑考虑。”

　　“不用考虑了，顾董同意，我同意，你父亲和周占肯定也会同意。投票选举的话，少数服从多数。”

　　周品品有点恼，“我爸和我弟不会同意的，大家是合伙做生意，你不能这么独裁。”

　　顾北弦微微耸肩，“不信，你就打电话问问。”

　　周品品拿起手机给周百川和周占打过去。

　　无一例外，两人都说，他们不管经营的事，一切交给顾氏父子，他们只坐等分红。

　　周品品烦躁地抓了抓头发，心里暗骂：一群猪队友！

　　队友不给力，周品品只能忍下这口气。

　　她深呼吸一声，说：“你们忙，我先走了。”

　　顾北弦淡淡道：“慢走，不送。”

　　周品品抓着包就朝门口走去，表面镇定，心里憋得不行。

　　苏婳站起来，冲顾北弦微微一笑，“我去送送周小姐。”

　　顾北弦眼睫微垂，眸光温柔，“去吧，送到电梯口马上回来。”

　　“好。”

　　苏婳和周品品一前一后走了出去。

　　门一关上，苏婳瞟了眼周品品的低v长裙。

　　挤挤还挺有料。

　　苏婳淡声道：“周小姐今天穿得挺性感。现在是工作时间吧，我记得你上班时间都是一身黑色职业套装。怎么，这是为了见顾北弦，特意换的？”

　　周品品扯了扯领口，扯出一丝笑，“我想穿什么，是我的自由。”

　　苏婳莞尔，“的确，你穿衣有自由，但是穿成这样来勾引我男人，是不是有点不道德？”

　　周品品出师未捷，憋了一肚子火。

　　听苏婳这么说，她再也忍不住，呛道：“说话请注意点，你哪只眼睛看到我勾引他了？”

　　“杯子上的口红印，抱着他的手臂不肯松，拿胸口往他身上噌。但凡我修养差一点，就一个耳光甩到你脸上了。”

　　周品品冷笑，“小姑娘，看着温温柔柔的，脾气好冲哦。顾叔叔选你做我们项目的代言人，你可得注意形象。别动不动就甩耳光，造成负面影响，是要付违约金的哦。”

　　苏婳勾了勾唇，“放心，我会注意。”

　　说话间，两人走到电梯口。

　　周品品按了电梯，刚要往里走。

　　苏婳按住开关，把电梯门合上，对她说：“你顾叔叔手上的那个玻璃瓶子，还有印象吗？”

　　周品品警惕道：“想说什么，就直说，别卖关子。”

　　“那玻璃瓶子里本来装了液体，是硝化甘油，俗称炸药。如果你再对我男人动手动脚，我不介意给你也配上。”

　　周品品脸色登时就变了，“你威胁我？”

　　“不，不是威胁，我一向说到做到。”苏婳温温柔柔地帮她拉了拉领口，“下次再来见顾北弦，记得穿得严实点。”

　　周品品推开她的手，刚要发作。

　　苏婳又说：“再觊觎我男人，我不介意去学点巫术，我学东西很快的。”

　　“呵呵！”周品品歪着嘴嘲讽一笑。

　　那神情，相当不屑。

　　她阴阳怪气地说：“苏小姐真是让我大跌眼镜，不只恐吓我，还整上了封建迷信。”

　　苏婳坦荡一笑，“不吓唬你了，其实所谓的巫术，不过是一种连现代医学仪器都查不出来的寄生虫或者病毒。不要小瞧这些寄生虫和病毒哦，有时候，足以致命。还是那句话，不要对顾北弦动不该动的心思，他是我的。”

　　周品品语气生硬地提醒道：“你们离婚了。”

　　“总有一天，我们会复婚。”苏婳拍拍她的肩膀，轻飘飘地说：“不要招惹像我这样的老实人，一旦惹恼我们，下场十分可怕。”

　　周品品轻蔑地翻了个白眼。

　　不屑一顾。

　　按开电梯，走了进去。

　　苏婳返回顾北弦的办公室，坐到沙发上。

　　他端起咖啡递给她，“你们聊什么了，这么久才回来？”

　　苏婳接过咖啡，轻轻抿了口，轻描淡写道：“警告她，不要把你弄脏了。”

　　顾北弦勾了勾唇，“你现在越来越霸道了。”

　　“没办法，谁让你太能招蜂引蝶了，走了一个楚锁锁，又来一个周品品，没完没了。”苏婳语气慵懒地说。

　　顾北弦在她身边坐下，拉她坐到自己腿上，轻轻亲吻她脸颊，“我喜欢你这么紧张我的样子。”

　　特别喜欢。

　　感觉被她爱着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第206章 他是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 