    焰浪散去，十余丈长的一灰一黑两只蛟兽从洞穴口十分狼狈地飞了出来。

    　　两只蛟兽腹部之下皆是长有三只利爪，寒芒四射。

    　　只是蛟兽身上所覆盖的那一层坚硬的蛟鳞此时已是一片焦黑，更有一些部位，蛟鳞已然掉落，露出其中的血肉。

    　　最为重要的是，蛟兽肉身的自愈力本是极强的。

    　　但是由异火灼烧产生的伤口，却是有一股暴虐且混乱的能量回荡，若是不花一定的时间与精力炼化这股能量，其肉身的自愈能力也会因此被抑制。

    　　蛟兽愤怒地吼叫着，看向陆青山三人的眸子之中满是森冷之意。

    　　噗噗噗！

    　　无数的水箭从两只蛟兽的血盆大口中射出，飞向三人，密密麻麻，铺天盖地。

    　　蛟兽作为海妖，控水能力是与生俱来的天赋，这一手水箭，与水属金丹法修的法术相比，威力甚至犹有胜之。

    　　这若是换作之前，陆青山免不得要头疼。

    　　这种范围性法术，对付剑修，向来是极其犀利的。

    　　不过，如今陆青山却是丝毫不惧。

    　　他心念一动，伴随着一阵激越清亮的铿锵之声，他的周身穴窍便是涌出无数细碎的蓝色水元剑气，瞬间就流淌遍全身，交汇融合，在他的身体表面形成一层不断流动的剑甲，碧波粼粼。

    　　陆青山身形不退反进，在水行剑甲的护佑之下，主动迎上了漫天的箭雨。

    　　锵锵锵！锵锵锵！

    　　来势汹涌的水箭，击打在陆青山的水行剑甲之上，发出一阵阵金玉撞击之声，却皆是被水行剑甲轻松扛下。

    　　水行剑甲，可是陆青山耗费了金丹修士都不一定拿得出的巨额资源所修行的防御技能，迎对的又是水元法术，有如此防御力，倒也是不奇怪。

    　　在陆青山承担了大部分的水箭之后，藏小剑与莫炎所面对的水箭，就只剩极微小的一部分，两人都是不用将太多心思放在防御这一方面！

    　　他们这三人队伍的配置其实并不大合理，两个杀伐著称的剑修以及火属法修的组合，在攻伐端上的确是强悍无比，但在防御端上却是略有些薄弱。

    　　所以陆青山也就借着水行剑甲，临时充当起体修角色。

    　　挡住了两只蛟兽的水箭法术之后，陆青山全身缭绕着水元剑气组成的剑甲，以无形剑遁瞬间便是近了灰蛟的身，与灰蛟缠斗起来。

    　　要想以弱胜强，最可行的方式，就是局部的少打多。

    　　所以，他们的战略也很简单，先是利用红莲异火珠削弱两蛟的战力，然后由一人先行缠住一只受创不轻的蛟兽，让另两人集中攻势，快速解决另一只蛟兽。

    　　在三人之中，也就只有修行有水行剑甲的他，最为适合充当这个角色。

    　　而且陆青山明白，在当前阶段，在攻伐手段之上，自己其实远不如藏小剑与莫炎两人。

    　　嗖！

    　　一道极为肃杀的飞剑之声萦绕陆青山耳畔，陆青山用眼角余光一扫，只见一缕血红色的剑光在空中一闪，直掠向前，飚向黑蛟巨大的竖瞳。

    　　飞剑秘术！

    　　陆青山心中一震。

    　　果然，藏小剑还有更强的杀招。

    　　这一飞剑之速虽依然是没能突破音速之境，但其表面覆盖的那一层血红色光芒，却是为藏小剑的飞剑增添了好几层杀伤力。

    　　黑蛟也是感受到了血色飞剑威势之汹涌，并不敢怠慢，伸出两只巨大的蛟爪，轰向这道飞剑。

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　血色飞剑在黑蛟的巨爪之间，不断徘徊冲刺。

    　　飞剑在血光加持之下，锋利程度也是上升了好几个层次，硬生生地切割开蛟爪之上厚厚的鳞片，并趁着灰蛟吃痛的一瞬间，抓住机会，脱离蛟爪，剑光猛然划过灰蛟的腹部。

    　　那里，原先就有一个由红莲异火珠所造成的巨大伤口，鳞片早已脱落。

    　　撕拉！

    　　血色飞剑竟然硬生生地在黑蛟的腹部之上，割下了一块巨大的血肉，伤口处血液四溅开来。

    　　另一边，莫炎所发声势也丝毫不弱于藏小剑。

    　　在破坏力这一方面，火属法修本就一直都是数一数二的。

    　　更别说，莫炎玩的火还不是一般的火，而是天地之间自然生成的最为恐怖的异火。

    　　莫炎的双手掐诀结印，下一瞬间，一赤红一深蓝两条火蛇就从他的双手之中游荡而出，在飞行过程中，身形飞快膨胀，扩大为两条五六丈长的恐怖之物，张着血盆大口，咬向黑蛟。

    　　除此之外，莫炎的还祭出了三个巨大的火环法器。

    　　火环闪动着耀眼的火浪，飞速旋转，跟在两条火蛇后面，攻向黑蛟。

    　　黑蛟全身瞬间升腾起黑光。

    　　与先前所受的飞剑攻击相比，显然莫炎的攻击更让它惧怕。

    　　轰隆隆！

    　　火蛇咬在了黑蛟的护体黑光之上，一道闷雷声般的声音炸响，红蓝两色的火蛇彼此交缠，在不断消磨着那层护体黑光。

    　　莫炎看着这幕，眼中掠过一道寒意。

    　　“爆！”他轻喝一声。

    　　那三个已经近身的火环法器，发出耀眼的灵光，灵力汹涌澎湃地肆虐起来。

    　　下一瞬。

    　　轰！轰！轰！

    　　三声巨大的爆炸雷音夹杂着灼目的灵光，将黑蛟的身形全部覆盖。

    　　莫炎竟然在刚刚交手的瞬间，便是自爆了三件品质不低的法器。

    　　灵光散去之后，黑蛟的护体黑光早已崩溃，周身更是皮开肉绽，鲜血横流，看这架势，若非是有着那一层护体黑光保护，恐怕是当场就得被炸断成好几截了。

    　　莫炎这手段让陆青山都是有几分生畏。

    　　原本掌握异火之力的莫炎在筑基修士之中就已经是近乎无敌了，但在这种前提之下，莫炎本身竟还是个顶尖的炼器师，与之相对的，就是手段多不胜数......以及出手的阔绰。

    　　不过几息的时间，莫炎便已经是挥霍掉价值惊人的数十颗红莲异火珠以及三件价值不菲的法器。

    　　当真犹如一尊战神。

    　　人民币战神。

    　　看着已经身受重创的黑蛟，莫炎眼中满是嗜血之意。

    　　他如此不吝啬自身损耗，就是生怕拖延时间过久，陆青山扛不住灰蛟的攻击。

    　　毕竟，剑修身板之脆，众所周知。

    　　别看陆青山现在借着水行剑甲，与灰蛟缠斗显得一副游刃有余的模样，但莫炎心中清楚，陆青山其实一直是在刀尖上跳舞。

    　　黑蛟一开始借由护体黑光抵挡他的异火，虽说被他利用法器自爆之威瓦解，但黑蛟仍可以用自身强大的肉体硬抗，就算受伤，但也不至于就此陨落。

    　　可陆青山不一样，他不能有任何的失误。

    　　若是有哪一招水行剑甲没能拦下，一击之下，陆青山肉身就要湮灭。

    　　这是修行流派所带来的弊端，无法避免。

    　　咻咻咻！

    　　见黑蛟受了如此重的伤，藏小剑双目放光，飞剑再起，血芒大盛，在黑蛟周身不断划过，一块块细小的血肉被割下，就像是在凌迟蛟兽一般。

    　　黑蛟扭动着身躯，发出痛苦至极的凄厉惨叫，带着疯狂与仇恨之意，再不顾任何攻击，猛然撞向藏小剑。

    　　极重的伤势，已经彻底激发了黑蛟的兽性。

    　　莫炎脸色一变，连忙操纵异火形成的火蛇，想要拦下黑蛟。

    　　可此时黑蛟对于其他早已是不管不顾，双目遍布血丝，眼中只剩藏小剑的身影存在了。

    　　滋滋滋—

    　　火蛇紧紧缠住黑蛟的身躯，炙烤着它的肉身，但黑蛟去势不减，带着浑身的火焰，蛟尾猛地一甩，蛟爪闪着冷光，拍向了藏小剑。

    　　与莫炎的慌乱相比，藏小剑面对此种凶险情景，却是极为淡然。

    　　轰隆隆！

    　　如雷音，如潮水，藏小剑的飞剑之上突然是笼罩上了一层不知何物，但却是玄之又玄的天地之势。

    　　在这股势的作用下，剑光化作一道微不可见的残影，浓缩成一点寒芒，咻地一下，从黑蛟腹部一贯而过。

    　　夸擦—

    　　黑蛟的妖丹，被藏小剑一剑击穿，碎成了无数片。

    　　它巨大的身躯，在距离藏小剑不过十丈距离之时，轰然倒下，巨大的双目之中，满是不甘与暴虐。

    　　“音速之境！”莫炎瞠目结舌。

    　　藏小剑刚刚的那一剑，赫然已经达到了飞剑的第一层境界，音速之境。

    　　那是专属于金丹剑修的手段。

    　　藏小剑竟然在筑基期，便已经是勘破此境！

    　　……

    　　巨石之旁，秦倚天凝视着前方。

    　　她所注视的方向是陆青山三人与蛟兽的战场。

    　　只不过，莫炎灵珠法器所散发的五色流光，将一切动静都给遮掩了下来，让人看不清切。

    　　可秦倚天眸光澄然，却像是根本不受流光影响，能看穿一切一般。

    　　终于，在藏小剑施展那音速一剑之后，秦倚天微微动容，红唇微启，从嘴中吐出淡淡几字，“风之剑意......”

