    “三公子，家主也太偏心了吧。”高鹏愤愤不平说道：“商队是咱们一手举办成的，结果，竟然让别人摘了桃子。”

    “这一下子，你单单凭借三分之一的商队，如何是他们的对手。”高鹏说道。

    陈天雄对此实在是太偏心了。

    陈旭对此反而是很平静说道：“我问你，你知不知道，咱们这里最大的盗匪是谁？”

    “最大的盗匪，叫做连云峰上的谢大当家。”高鹏介绍说道。

    “很好，给我准备一点东西，跟我上一趟连云峰。”陈旭淡淡地说道。

    高鹏吓了一跳，没想到陈旭竟然要上连云峰啊。

    这个三公子要干什么，他也太大胆子啊。

    连云峰在这附近鼎鼎大名，陈旭和高鹏来此，十分迅速找到谢大当家的山门，这一位看起来，十分嚣张，竟然将自己山门设立出来，是一点都不怕附近的官府来绞杀。

    两人来到山寨门口，马上有着两个刀手跳出来，警惕说道：“什么人？”

    “来给你们送钱的人，告诉你们大当家，陈家三公子陈旭来此。”陈旭平静的说道。

    听见陈旭如此说，两个刀手马上进去禀报，过了一会，一位中年人带着人走出来，见到陈旭，打量着说道：“陈家三公子，不知道大驾光临，来我这里是为了什么？”

    陈旭笑了笑说道：“在下是为了跟大当家谈上一笔生意。”

    谢大当家见此，拱手说道：“既然如此，那陈公子就请吧。”

    谢大当家的聚义厅还是很不错，颇有几分梁山好汉的气势，只是他收的人，却是有着几分凶恶之相，不过这年头，当盗匪的人，能是什么好人吗？

    谢大当家问道：“陈公子，你来找我谈什么生意？”

    陈旭平静地说道：“关于我陈家的生意，一日后，我陈家将有两条商队出行，我想让谢大当家办到一件事情，那就是将这两个商队抢了，然后将他们的带领人，给我打成残废。”

    谢大当家见此，饶有兴趣问道：“陈家的商队，那是好东西不少啊，不过他们的实力也不弱，我们为什么要走一趟风险，即使以有心算无心，我们伤亡也很大。”

    “不，并不大，到时候，我想你们出手的时候，他们状态会莫名的削弱几分，我保证，大当家会很顺利将东西拿到手。”陈旭轻笑一声说道。

    谢大当家倒吸一口欧冷气，看向陈旭的目光，带着几分佩服之色，说道：“好，那两个人是谁？我听说如今陈家正在举行选拔家主的事情，这么说来，这两位，应该是？”

    陈旭平静说道：“是我的二哥和四弟。”

    “果然够狠。”谢大当家赞扬说道。

    高鹏在一旁都吓傻了，他早就反应过来，知道公子是为了什么过来的。

    三公子，这是要勾结外人对另外两名公子下死手啊。

    陈旭淡淡地说道：“我想这对于谢大当家来说，是一件非常好的事情吧。”

    谢大当家心中一凛，这个人是真的很啊，没想到陈旭竟然打算如此下手。

    谢大当家仔细地看了看陈旭说道：“够狠，够狠，你这种人，若是生在草莽之中，说不定也能成就一番基业。”

    “不过，你现在属于失败阶段，据我所知，你的二哥和四弟才是你们陈家真正打算继承家主之位的人，我凭什么帮你？”

    “如果我将这个消息透露给别人，我想我会收获更多。”谢大当家摸着下巴说道。

    他是一个盗匪，怎么会遵守信用。

    他这样的人，就是吃完上家，吃下下家。

    陈旭平静地说道：“不，你会答应啊。”

    陈旭说完这句话，谢大当家看见一道剑光出现，这一道剑光如同长虹贯日，一道匹练横洒在天空之中，化成一道剑气，杀向谢大当家，从谢大当家身边一闪而过。

    谢大当家一下子傻在那里，就在刚才，他自己的命差点丢了。

    “先天，先天，你是先天高手？”谢大当家傻眼地看向陈旭。

    陈旭竟然是先天高手？

    陈家的家主陈天雄也只是先天高手而已。

    陈旭一旦显露出来修为，他就是当之无愧的陈家家主。

    为何，这家伙，还要隐藏呢？

    陈旭面无表情说道：“我想谢大当家应该可以选择合作吧。”

    “不然，就是逼我动手了。”

    “明白，明白。”谢大当家马上说道，他不知道为什么陈旭隐藏实力，但却知道一旦惹怒了陈旭，这些人，一个都别想活。

    一个先天高手，绝对压倒一切了。

    陈天雄虽然也是先天高手，但毕竟五十多岁了，气血开始衰败起来，而谢大当家处于气血巅峰时候，对比起来，差了不少，但谢大当家也能在对方手下保命。

    陈旭见此，淡淡一笑，看来这一位还是相当识相啊，知道事情轻重啊，不然，陈旭一定还要好好收拾对方一顿。

    陈旭带着高鹏从这里离开，走到下面，高鹏说道：“三公子，咱们真要如此吗？”

    “不如此如何？我给他们一条活路，是他们不走，那就怪不得我，既然打算跟我争东西，那就做好找死的准备。”陈旭平静地说道。

    高鹏见此，叹了一口气说道：“三公子，可是这，若是被人知道。”

    “怎么会？”陈旭满不在乎说道：“谢大当家这帮人知道轻重，不敢跟我作对。”

    高鹏见此，只能说是点点头，他实在很不理解，陈旭既然有着先天高手的实力，不如说是强势接管陈家，谁敢说一个不字。

    陈旭对此，只能说是刚刚那一招，完全是吓人，他目前来说，恢复才是几天。

    不过，他已经让高鹏动用一些银子去买一些珍贵药材。

    只有这些珍贵药材才可以帮助自己恢复实力。

    这一点，高鹏做的不错，很快就是送来一朵血灵芝。

    这是武者专门用来壮大气血的药材，这种药材，很少见。

    是武者用来服用的最佳之一，高鹏也是花了大价钱弄来的。

    陈旭见到，直接张口吞下，感觉到药力在体内化开，化作一段段气血之力，滋养自身。

