    孟拂饭没吃完，也不打算再吃了。

    直接离开食堂。

    饭桌上其他人没孟拂这么快的眼速跟手速,乔乐几乎是刚打开手机，孟拂就看完微博了。

    看孟拂离开，乔乐拿了个馒头跟上去，“你等等我！”

    江歆然坐在原地，看着孟拂的背影。

    她知道这样一来跟高勉还有宋伽关系肯定有隔阂，但江歆然并不在乎，她已经破釜沉舟了。

    于家倒了，童家岌岌可危，只剩了童夫人的娘家罗家。

    杨夫人那种身份，江歆然能见到她的机会接近渺茫，她只能在孟拂这里找突破点。

    她知道孟拂是高级学员，但江歆然注意过很多次，孟拂在京城画协没有出过一次画，去年考核她都没出现。

    孟拂太高傲了，不知道她有没有听过伤仲永的例子。

    江歆然也知道，童夫人偶尔会提起孟拂，但最终童夫人没有选孟拂，是因为孟拂的身份，她很想看看，这次联动之后，童夫人会不会还要提孟拂。

    杨家人知道孟拂刻意打压她的真正目的吗？

    **

    这边，孟拂直接朝节目组的办公室走。

    “你不用来，我跟导演谈点事。”孟拂伸手，拎住乔乐的领子。

    乔乐点头，“不是，你跟江歆然怎么回事？没事吧？”

    “她投了个好胎。”孟拂瞥乔乐一眼，不多说，“不过对我没影响。”

    “行。”确定孟拂没事，乔乐也就不跟着她了。

    节目组办公室，导演跟策划都在，他们看着分屏孟拂走的路越来越熟悉，直到镜头拍到了他们的门，导演“腾”的一下站起来，看向门。

    工作人员也收到了导演的目光开了门。

    “孟小姐你怎么来了。”导演连忙开口。

    策划也放下杯子站起来。

    孟拂手里拿着手机，“有件事找你们商量。”

    “坐，”导演让摄影师下去，让孟拂坐在办公的桌子边，他十分惊讶：“你找我什么事？”

    策划已经懂事的去泡茶了。

    “你们是要跟国展联动？”孟拂坐到导演对面，开门见山。

    她眉宇间没有以往的散漫慵懒，倒是有不经意的寒。

    导演想着网上的传闻，心下一紧，连忙道：“没有，这个活动已经取消了。”

    “不用取消，”孟拂转向导演，指尖敲着桌子，“这个联动可以做，你们直接做方案。”

    导演一愣。

    策划把茶递给孟拂，闻言，也有些惊讶，不过还是跟孟拂解释，“孟小姐，这个联动做不了，主办方那边已经拒绝了，不会给我们工作证。”

    导演跟策划也看了微博上的传言，有些谣言越传越真，也有点猜测孟拂团队是不是忌惮横空出世的江歆然。

    听到导演的话，孟拂颔首，低头拿出手机，拨了个电话出去。

    她给方毅打了电话，“我的节目组《急诊室》知道吧？”

    那边的方毅点头，“嗯，知道。”

    “给个联动，找人过来签合约，我在办公室等你。”孟拂靠着椅背，眼睫垂下，“当我的辛苦费。”

    “马上。”方毅不知道孟拂在想什么，不过孟拂能出面，展方肯定更加乐意，“我让人拟合同。”

    这是导演跟策划第一次跟孟拂近距离接触。

    往日听到的都是传言里的她，此时听她说话，发现孟拂跟别人嘴里的有些不一样，她就像股市的操盘手，从容淡定。

    两人挂断电话。

    “稍等一会儿。”孟拂收起手机，不紧不慢端起茶杯。

    她气势很强，导演跟副导也不知道她在干嘛，两人面面相觑，也没有催孟拂促会去录节目。

    大概半个小时后。

    工作室的门被敲响，策划直接去开门。

    门外，是两个人，为首的是个中年人，拿着个公文包，戴着斯文的眼镜，看起来十分文雅。

    “你好，我是这次国展的现场负责人，方毅，”说到这，方毅又介绍身边的人，“这是国展的外交官柳先生。”

    《急诊室》当初想搞个梦幻联动，也联系了国展的人。

    他们联系的是国展的部门成员。

    不过不代表他们不认识负责这次国展的两个主要首脑，方先生跟柳先生。

    尤其柳先生，最近因为国展的事，频频被小视频报导，导演最初是想找关系联系这两位，但一直没找到什么关系，没想到会出现在这里。

    “导演，方先生跟柳先生来了，”策划懵了一下，然后连忙让路，“二位请进。”

    导演自然也听到了策划的话，连忙起身，给两位让位置。

    方毅却没坐，他跟导演打了个招呼，直接看向孟拂，“这是柳先生，他知道我要来见你，一定要跟过来。”

    孟拂起身，看向柳先生，伸手，“您好。”

    柳先生连忙跟孟拂握手，“孟小姐，久仰大名，我之前在京城有幸见过您师兄一面，没想到还能在湘城见到您，这次国展，多亏有二位相助，不然诺大的国展连大师展都没有，那就埋汰了。”

    两人说话，身边，导演跟策划相视一眼，都能看到眸底的惊骇，策划更是不可思议，这两人都已经猜到，方毅跟柳先生都是孟拂请来的，孟拂跟国展的这些高层有联系。

    当初跟江歆然提起国展的时候，江歆然说联系自己的老师，那时候导演组觉得江歆然有些厉害。

    现在看看，跟孟拂这一档是没法比的。

    孟拂没废话，她看向方毅，“我说的事办好了吗？”

    “已经加紧理好了，你看看。”方毅打开公文包，从里面掏出来协议给孟拂看。

    孟拂摇头，让他直接跟导演看。

    方毅就把协议递给导演，“您看看这个条件你们能不能接受。”

    导演接过来一看，是录制节目的联动邀请，规格很高，国展里面是不能私自拍摄的。

    但方毅给的标准，他们直接能线上联动。

    看完后，导演倒吸一口冷气，“你们真的给我们节目组这么大权限？”

    柳先生笑着看向导演：“孟小姐是我们好不容易的贵宾，你们自然也是。”

    国展请的都是艺术界的大牛。

    柳先生说好不容易请到的孟拂，导演自然知道这里面的意思，孟拂绝不是普通人。

    导演草草看完协议，直接拿笔签了字。

    孟拂看着他们签了字，才拿着手机，往外走，“其他的你们继续谈，我回宿舍。”

    耽误了将近一个小时，孟拂还要继续录节目。

    导演连忙道，“你慢走。”

    等孟拂走后，导演才舒出一口气，连忙跟方毅还有柳先生交涉，“我以为你们跟我取消合作后就不想再度合作了。”

    方毅看了他一眼，“之前要跟你们谈合作，也是因为孟小姐在这个节目，但她的经纪人说她最近不想接太多业务，所以我们就取消了，因为她的展位比较特殊，不过她今晚竟然让我们联动，这一点我也觉得奇怪。”

    听完方毅的话，导演跟策划相视一眼。

    方毅跟柳先生还有事，谈完合作，直接离开。

    等他们离开后，策划才瘫在椅子上，长舒一口气，然后看向导演，“我差点就信了微博上粉丝的言论！我之前甚至怀疑你假传国展的消息！”

    他们节目组一直有江歆然3S的传言，博文一出的时候，策划也看到了，在不清楚事实之前，他也觉得孟拂团队故意打压江歆然。

    现在看看人国展方对孟拂的态度，这是对一个明星的态度吗？这分明是对爹的态度！

    说好的孟拂小心眼呢？

    说好的孟拂搞小动作呢？

    说好的孟拂打压江歆然呢？

    什么因为节目组给江歆然一个联动就打压她？孟拂她犯得着自降身价？

