    第二百一十三章

    猎龙之旅不会只有一拨，是在意料之中的。只是没想到，对方的速度竟然比苏源这一队快了这么多。这一下，队伍中的雇佣兵，以及矮人有些沉不住气了。

    “喂，我说。你们还在这里休息。说不定那条龙现在已经被砍死了。”脾气火爆的矮人开始发牢骚。而那群雇佣兵则是冷眼相看，并没有开口。

    “如果你们担心的话，可以连夜赶路。没有人会阻拦你们的。”博尔奇冷淡的回答道。他毕竟是赞助方，矮人们还是要给点面子的。苏源也配合的瞪了他们一眼。

    “……”矮人顿时不做声了。自从苏源教训了他们一顿之后，这几个矮人一直有点畏惧苏源，一见他表态，立马就不做声了。倒是另一群雇佣兵，开口了。

    “怎么着，刚才不是还叫的很欢吗？别人才一开口就萎了。不知道的还以为下面的两个蛋蛋被人摘走了呢？”

    那群雇佣斌从一开始就不安好心，但是因为没有压倒性的力量，所以总是各种找机会挑拨事端。所有人都看在眼中。但是除了矮人兄弟，其他人只是冷眼旁观。反倒是矮人兄弟，从不吃亏。

    为首的矮人突然间来了一句，“知不知道你们吃的烤肉，昨天晚上被我撒了尿……啊哈哈哈哈……”

    这一声，让对面的一群雇佣兵脸色一阵铁青，虽然知道可能性不大。但是总归还是吃的不舒服。其中一名被雇佣兵更是直接站起来准备动手。但是首领拉住了他，轻轻的示意现在还不是时候。

    一夜无话。在苏源的注意下，那位正直的骑士，到目前为止还没有被割断喉咙。众人仍旧是满员前进。只不过这一次，走了半天左右，苏源突然间停住了。同时停住的还有博尔奇。这个老头有着跟苏一样的超级感官，甚至有可能更强。

    “怎么了？伦芙芮询问道。她的感官还达不到这种程度。

    “前面有血腥味，非常浓烈的那种。”

    几个雇佣兵看了苏源一眼，拔出兵器装好弩箭，从周围缓缓的围了上去。在前方两百米左右的地方，大片的血迹出现了。

    一大片土地都被鲜血浸透。但是并没有看到任何尸体。众人围上去，仔细的检查四周。找到了各种刀剑，弓弩之类的武器，但是没有尸体。。

    “看起来我们的屠龙之路要增加一点小插曲了。没有尸体，意味着尸体被带走了。从出血量上来判断，至少有十个人死在了这里。十具尸体，它们遇到的应该是成群的肉食性野兽。非常凶残狡猾的那种。”

    “这里已经是山林的深处了。出现任何野兽都不奇怪。但是能够围杀十几个雇佣兵，还将尸体全部带走的是在是太罕见了。”

    “应该是狼群，变种的狼群。”苏源能够从气味中分辨出，有狼来过的痕迹，但是又有所不同。

    “这一带不应该有这么强大的变种狼群才对。”博尔奇接过了苏源的话。

    “如果再往深处走，真的有一条龙正在产卵的话，它提前清场，将大量的野兽驱赶也是理所当然的。我感觉我们应该加快速度了。”

    众人加快了前进的速度，在傍晚时分越过了这座山头。

    “再往前，越过前面的山峰，就是我们的目的地了。”博尔奇对众人说道。

    “谁他妈的能够翻过那座山蜂。”矮人兄弟先着急了。前面是一座高耸入云的雪山。凭他们的装备，是不可能翻越那种雪山的。

    “不，我们不用从山顶过去。我知道半山腰有一条路，我们可以从那里翻越。”

    “真正的骑士是不会畏惧任何艰难险阻的。就算是从山顶过去，我们也一定能够成功的。”我们的骑士大人突然插嘴，刷了一波存在感。

    当晚，众人扎营休息。深夜时分，苏源三人同时睁开了眼睛。他们彼此对视了一眼，然后起身披上外衣走出了帐篷。

    周围静悄悄的，但是苏源能够感觉到，有一个充满恶意的生命在周围游荡。体型庞大，动作迅捷，它四处游荡，但是并不急于进攻。似乎在寻找营地的破绽。

    这时候雇佣兵，跟矮人也已经醒了过来，带着武器冲了出来。

    “发生什么事了？”

    “营地外面有一只怪物，不知道是什么。但是有着浓烈的血腥味。肯定不是过来打招呼的。等一下，他似乎离开了。”苏源一边说着，却感觉到，那东西正在缓缓的退去。它似乎准备放弃这一次的狩猎了。

    听到苏源说对手离开了，雇佣兵们纷纷放下了武器，准备回去睡觉。苏源等人也准备回去。但是这时候，苏源突然脸色变了一下。

    “注意，它回来了，速度非常快。”话音刚落，一种刺耳的咆哮声出现了。跟苏源的音波护腕不同。这种声音就是纯粹的高亢，堪称震耳欲聋。十几个雇佣兵当场就眩晕了一下。而这时候，周围简陋的栅栏被直接撞破。一个庞大的身影冲了进来。

    简易的栅栏直接被撞碎。伴随着狂暴的吼声，众人终于隐约看清楚了这玩意的真面目。

    “雠特魔？这玩意还能长这么大？”伦芙芮楞了一下。在维瑟米尔教给她的知识中，雠特魔应该要比这个小的多。一般只有成年的猎犬大小才对。但是眼前这玩意，足足有一头牛那么大。

    高高隆起的强壮的肌肉，覆盖着青灰色的角质层。上面现在被某种血污沾染着。似乎不久前刚刚经历了一场厮杀。四肢着地，后腿呈现一种强壮的反关节。前爪修长，锋利。而且极度灵活。因为此刻它正像人一样，抓着一根栅栏上的木棍当做武器。一名雇佣兵直接被巨大的力量抽飞了四五米远。它头上顶着一个硕大的脑袋。两侧还长者弯曲的羊角。看起来是雠特魔没错啊。

    “别想了，这是雠特魔的变种，嚎叫怪。这东西比雠特魔要危险十倍以上。注意一点。”叶妮芙在一旁提醒了一下发愣的伦芙芮。这让伦芙芮撇了撇嘴，拔出暗黑姐妹冲了上去。

