    当然没有人敢来找茬，甚至连医药费都没上门讨要，三个迷妹只能吃着哑巴亏，捂着自己脸疼的呆在家里。追逐柳如玉的这几个迷妹同从前的叶归岚一样，一心扑在男人身上，满心满眼的都是想着如何取悦柳如玉，如何让他注意到自己，这其中叶归岚最甚，其他几个虽然灵种已开也有一些实力，但都太低了。

    自知打不过叶归岚，也更不敢上门来耍威风，叶鹤的经济实力她们还是有目共睹，拼实力拼不过，拼钱更是不可能，只能咬碎牙齿往肚子吞，没有其他办法。叶归岚过了几天，早就将这件小插曲忘记，她全身心的投入到学习制药之中，巴不得一分一秒都不要错过，但她也知道，时间总是有限。

    “好了，不要急于一时。”叶鹤看的也是心疼，这段时间看着自己闺女如此拼命，是不是秀发都掉了一大把？每天小菊都是丰盛大餐，但也没见她吃进去多少，虽然气息日渐沉稳，对制药的理解也是越发熟练，但这么下去这副小身板怎么吃得消？“先别看了，今天爹带你出去散散心。”叶鹤站在叶归岚面前，叶归岚却头也不抬，“不去啊，我不想散心。”

    叶鹤只能苦笑，“制药不是短时间就能有所增进，还要依靠时间和经验的打磨，一位实力高强的制药师，没有几十年，是出不来的。”

    “但是并不妨碍我学习一些基本的东西。”叶归岚笑笑，她只盼时间能再慢一点，在她去往小宗门之前的日子，能学会一点是一点，叶鹤忍不住摇头，将她手中的小册子抽离，“归岚，听爹的话，你这段时间都是如此高强度，身子吃不消的。”

    “可是我……！”

    “没有可是，和我去趟岚城，我带你结识一位故人。”

    “故人？”

    叶鹤笑了，大手忍不住摸了摸叶归岚的发顶，“你以为我不知道你在想什么？这么拼命的学习制药，是不是怕入了小宗门再没人教导你？”

    叶归岚愣了，她愣愣的看着叶鹤，叶鹤笑的越发宠溺，“爹也想一直指导你，但也知道你非常想去小宗门，这位故人，我把你托付给他也能放心些，在制药方面，他虽然不如爹，但依然可以帮助到你。”

    叶归岚听到这话差点没忍住笑出来，哪有这么明目张胆说自己优秀的？叶归岚点点头，叶鹤随口问了一句，“是不是快要突破到见习七级了？”

    叶归岚嗯了一声，少元丹的强力辅助之下，她的实力在见习阶段的增长速度可谓无人能敌，她在见习六级停留了只有半月之久，眼见着，又要有所突破。叶归岚心里也是美滋滋，按照这个速度，在明年三月的小宗门甄选之前，她应该能稳稳突破到聚灵级别。想着莫名其妙的白蕊蕊，还有她早就想教训的柳如玉，聚灵级别，也够他们喝一壶了。

    父女俩当天就动身前往岚城，到达岚城之后叶鹤带着叶归岚吃吃逛逛，叶归岚细心的发现，叶鹤这才带她来的地方，似乎离柳家相去甚远，再如何巧合，都碰不到柳如玉那个家伙。叶归岚忍不住被这个细节暖了一下，碰不到的柳如玉的岚城，简直不要太美好。

    夜幕落下，叶鹤带着叶归岚坐在一间酒楼的包间之内，屋子窗外便是岚城的夜景，虽然在众多城镇之中，岚城仅是一个五等家族的聚集地，但依旧灯火通明。叶归岚靠着床边看着外面的景色，阵阵舒服的凉风自外面吹拂进来，叶鹤则是依靠在另一边，一双眼微微眯着无比宠爱的瞧着自己女儿，一老一少，一父一女，皆是让人惊艳一撇的容颜，仿若都是画中之人。

    推门走进来的人见到这一幕不由得愣了一下，他就这么静静的看了一会儿，才将门关上，猛然咳嗽了一声，叶归岚瞬间回头，什么也没瞧清楚的时候，便记住了来人那太明显不过的特征，这位叔叔的两撇小胡子可真靓。

    “你来了啊。”叶鹤回头，说了一句，“坐吧。”

    来人大步走了进来，也丝毫不客气的坐下，一双眼略带审视的扫了一下叶归岚，拿起面前的茶杯喝了一口，“这就是你的那位女儿？”

    叶归岚虽然不明他是谁，但也立刻礼貌的坐好，笑着点点头，叶鹤微微皱眉，似乎不满他的口气，“这是我闺女叶归岚，闺女，这是宋氿。”

    叶归岚明显的看到两撇小胡子瞬间翘起，名为宋氿的中年男人转头，皮笑肉不笑的开口，“我是制药师公会岚城分会会长，你好啊，小丫头。”

    制药师公会？岚城分会长？叶归岚瞧了一眼坐在那依旧面色无波的叶鹤，似乎这只是个不值得说出来的小头衔一般，“宋叔叔，你好。”自己的爹能这样，她可不能这样，叶归岚显得谦卑听话，宋氿对她的好感瞬间就窜上来，小胡子愉快的撇开，“小归岚不错么，还好没有受你爹影响，摆着一副臭脸。”

    叶归岚笑笑，制药师公会……应该是制药师的大本营吧，自己的爹应该是游离在组织之外，但是却认识这么核心的人物？

    叶鹤听到宋氿的话，冷哼一声，“废话少说，我闺女入小宗门，你教还是不教？”

    “明年就要参加甄选吗？那不错啊。”宋氿似乎没听到叶鹤的话，笑眯眯的看着叶归岚，叶归岚扯了扯嘴角，叶鹤这么说话真的不会被打吗？宋氿的两撇小胡子微微翘了翘，看着叶归岚尚且稚嫩的小脸，忽然开口道，“做一个丹药给我看看，就在这里。”

    叶鹤猛然挑眉，“宋氿，你怀疑我闺女？”

    “眼见为实，不管是谁都一样，你让我教她，我自然要知道她的本事。”宋氿笑看着叶归岚，“让我看看她继承了你多少本事。”

    叶鹤当下不悦，他亲手教导的闺女竟然被别人质疑，而且是这个老家伙！叶归岚却是笑着开口，“好！不知道聚灵丹可不可以？”

    “当然可以，材料在这里。”宋氿话音刚落，便拿出聚灵丹所需药材，叶鹤听见自己闺女开口也不便说什么，只是一脸不悦的坐在那，闷闷的喝了一口茶水，宋氿好整以暇的坐下，一双眼却紧盯着叶归岚动作，叶归岚笑看着面前这些药材，这位宋叔叔，还真是谨慎。还好这段时间她跟在叶鹤身边，勤学苦练，现如今自己的本事，总不至于丢人就是。

    叶归岚轻呼一口气，微微闭上双眼，再次睁开眼的时候双手已经有了动作，宋氿原本是怀着几分调笑，但看过叶归岚的动作和熟练程度之后忍不住坐直了身子，一双眼更是自她身上放不开，现如今的叶归岚，制药姿态已经同叶鹤有了三分相似，父女俩如出一辙的制药习惯和配方习惯，宋氿一眼便看出来了。

    叶鹤瞧着自己闺女制药时候小大人的状态，忍不住骄傲的笑了，不出半小时，一枚圆润饱满的丹药便出现在叶归岚手上，属于药材的灵力完美的收尽其中，没有一丝一毫的外泄。宋氿见到这一幕真的有些惊讶，他探手拿过这枚聚灵丹，仔细端详，一张脸只写满了两个字：满意。

    “看过就行了，别想着要带走。”叶鹤忽然开口，宋氿刚想要将丹药收起来，不免老脸有些尴尬，“什么叫不能带走，自己学生做的丹药为什么我不能带走？”

    “什么叫你的学生！我只是让你指导下归岚，可没有让她拜入你门下！”

    “你怎么还这么小气，这样的好苗子你自己一个人霸着，自私不自私？”宋氿笑呵呵的看着叶归岚，眼里写满了喜爱，叶鹤却是一张俊脸彻底冷了下来，“这是我自己女儿，难不成还要分给你点？”

    “哎呀，入小宗门自然就是我的学生，你说是不是小归岚？”

    叶归岚没敢说话，她看的出来叶鹤和宋氿的关系不错，但关乎到她，叶鹤似乎不太愿意让步，他真的是爱自己女儿到了骨头里，叶鹤坐在那冷哼一声，“算了，先让你小人得志。”

    宋氿笑呵呵的瞧了他一眼，根本不为这话生气的样子，“你放心，对你的女儿我可是要开小灶的，这样的好苗子如果不亲自教导，可是损失。”

    “这还像句话。”叶鹤拿起面前的茶杯，宋氿十分有默契的也举起茶杯，两人的茶杯在空中轻轻相碰，发出了清脆响声，叶归岚忍不住看傻了眼，他们方才还互相看对方不顺眼，但就这几秒展现而出的默契和融洽，没有长时间的接触是不会有的。

    听着他们两个时不时的低语斗嘴，叶归岚放松身子靠在窗框边，凉风徐来，茶香满溢，她不语的望着外面的一片星空夜色，未来的路已经铺在了自己脚下，她要踩上去的每一步，都要是稳的。叶归岚的眼神往下一看，有些不太相信的眨巴了几下眼睛，再看清楚那人之后，她立马揉了揉眼睛，不是吧？在这里都能碰见柳如玉，真的是见鬼了！

