    猩红紫黑的火烧云铺满了半面苍穹，将整个东瑶山脉都笼罩其下。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ无数道灵光与魔气在云层间激荡。

    距离如此遥远，却依旧能清晰无比的嗅到血的气味。

    苏锦歌的心从未像现在这般慌乱过。她想要召出葫芦御器飞行，却现无论如何也调动不起体内的灵气。体内明明灵力充盈的。苏锦歌试过两次后，直接放弃了这个选择。足尖用力，想要使出拜月国的轻身功法。

    疼痛丝丝缕缕的传来，直连心头。苏锦歌这才现自己的双足正在渗出血水，浸透了半面鞋履。

    自己明明食用过了金刚果，为何还会磨破双足？东瑶遭遇了什么？自己又为什么会在这里？

    心头疑惑种种，却终抵不过前方的东瑶。

    苏锦歌一狠就这样忍着直连心头的疼痛，纵身向着东瑶山飞跃而去。许是太过焦急，足尖每一碰触地面，她竟整个人便凌空飞起，直出十数里后方需再次借力前行。

    昔日热闹繁华的望仙城如今空空荡荡，平整的石板路上、临街的墙壁之上、甚至城中的草木花叶之上，处处皆是斑驳的血迹。魔修、妖修、凡人、以及散修和扶光弟子的尸身倒了满城。

    城中最高的摘星楼上，月白色的琉璃瓦顶上。一位身着扶光道袍的女修僵立在风中，唇角的血痕蜿蜒过如玉的脖颈，染红了领襟。在她的四周，十数名魔修横七竖八的倒伏，每一名魔修身上都插着数十片雪白的骨片。

    那是楚璎珞炼制的龙鳞裙甲之上的碎片。

    苏锦歌的身体微微颤抖起来，跌跌撞撞的跃上摘星楼顶，伸出微颤的手拂去那位女修散落在面上的丝。

    “楚师姐，.....。”

    眼前的人再也没有大咧咧的揽住她的肩膀，大着嗓门回应她。

    带着血腥味的风吹来，空寂的望仙城中，唯有苏锦歌压抑颤抖的呼唤。

    不远处的东瑶山间，两声巨响传来。四周的空气也跟着搅动起来，风沙夹带着草木石块扑向城中。苏锦歌抱起楚璎珞那早已冰冷僵硬的身躯，将她安置在摘星楼中。自己迎着风沙继续往扶光赶去。

    被血水浸透的鞋履轻轻触上月牙湖的水面，荡出一圈涟漪。涟漪的中心，一团血花在水中丝丝缕缕的绽开，渐渐的消散了。在血花彻底消散之时，苏锦歌已经飞过了湖面，在山间起跃过两次直飞向扶光山门。

    石梯已被血色覆盖，就连山门之上也沾染了片片血花。

    苏锦歌方一落足，就见云层中剑气一闪，一道倾城绝世的便身影跌落而下。

    一股腥甜涌上喉头，一路的焦急、极度的怒意加上悲伤，竟是一口心头血喷出。

    苏锦歌只觉眼前一黑，身体无休无止向下坠落起来。

    浑浑噩噩不知过了多久，眼前有了些光亮，身体落入了一个温暖的怀抱。一道醇厚不失清越的熟悉嗓音自耳畔响起，“只管往前，其它交予我。

    侧过头，却是秦云谦那张温润面庞。

    秦云谦说罢便放开了她。手中瞬间爆出无数道冰箭，将那些涌上来的魔修死死的钉在地上。他一面解决着不断涌上前来的魔修，一面挥出道道灵光，极富规律的打向空中。

    眼前已不是扶光山门，而是一片从未见过的荒野。白日也转作了夜晚。

    漫天的乌云遮蔽着星斗，魔修如潮水一**涌上。手中不知何时换上了一对巨锤。身体比大脑先一步的动作起来，格外沉重的一对双锤在她手中如双剑一般灵巧，轻易就扫倒一片魔修。

    虽不知这是何处，但秦云谦就在背后。这让她无比安心。

    随着秦云谦的动作，天上的乌云逐渐的褪去了。苏锦歌方才明白，他们竟是在一个巨阵之中。

    星斗稀稀拉拉的在云层后露出。赤魔君也在一众魔修身后露出了身形。

    苏锦歌前行的步伐更快，踏着堆积如山的魔修尸身来到赤魔君身前。双锤一左一右的夹击而下。

    赤魔君竟是一动不动。眼见一对巨锤就要将赤魔君夹成肉泥，一只欺霜赛雪的手忽然凭空伸出，将赤魔君拉到了一边。

    巨锤相击，出一声沉闷的响声。赤魔君原本站立的地方出现了一道阵纹，流光凌乱。

    苏青雪不知何时出现在眼前，拉着赤魔君冷声道：“为何不避开？”

    赤魔君静默不语。苏青雪也无暇再顾及与他。因为就在赤魔君被拉离阵眼的一瞬间，秦云谦已经迅的出手彻底击溃了这个大阵。

    秦云谦没有去看苏青雪，只是伸出手来在苏锦歌背后轻轻一推。

    苏锦歌毫无防备，被这股极为柔和的灵力推出了十数丈。就在她落地的同时，飓风平地而起。雪色的灵光从四面八方涌来。竟是秦云谦在破阵的同时又布下了一个阵法，将自己与苏青雪和赤魔君困在了阵中。唯独推出了苏锦歌。

    苏锦歌爬起身，一遍遍的撞向风壁，一次次的被弹回。

    体内的灵力不能使用，她就连试图破阵都做不到。

    不知已是多少次被反弹在地，那风壁一抖，瞬间消弭了。寒气如开了闸了水瀑向她袭来，白光充斥着天地，刺得她双目痛。尽管眼睛已经痛出了泪水，她仍然努力的睁大双眼，想要找寻秦云谦的身影。奈何除了白光，什么也看不到。

    待一切平息，白光消逝。眼前又换了一个地方。脚下是一座陌生山峰。

    西风烈烈，吹得她的面颊痛。

    极目远眺，哀鸿遍野。

    苏锦歌走下山峰，顺着山脚下奔涌不息的江水而下。一路之上，十镇九空。甚至有些村镇之中还留有着满地的尸身。因为无人收殓，已经开始出腐烂的尸臭味。

    偶然遇上一两名修士，也是满脸的紧张惶恐，一见她便远远的避走。

    体内的灵力充盈，依然还是无法调动。苏锦歌顺着江流走了两个日夜，终于认出了眼前的地方。

    这条江是沧澜。眼前是镜洲。只是镜洲左右的景色全然变了一个模样。既不见左面的苍茫广袤，亦不见右边的锦绣婉约。取而代之的是一片斑驳焦土。

    既已到了镜洲，苏锦歌便加快了度往百花宗而去。

    昔日花繁风暖的景象已然不见，百花谷内也不见了那大片的花海和那些眼眸明媚的少女们。有着明显的破损的建筑映衬出一片惨淡。

    唯有足下那几丛零星在焦土中的几丛花植，呈现出一点生机。

    那几从花植在微风摆动着，一晃一晃的模糊了苏锦歌的视线。

    再定睛看时，那几从花植不见了，连片的焦土和那些衰败的建筑也不见了。眼前又换了一副熟悉的景象。

    碧空如洗，骄阳当空。

    和煦的风中夹杂着青草香气。身下的草地柔软的让人贪恋。

    一只水灵灵的果子被填进自己口中。

    “是不是很甜？”

    苏锦歌坐起身，只见身边几名身着扶光道袍的孩童正或坐或卧的休憩着。距离她最近的那一对少女一脸笑意的望着她。

    口中微觉有异，一张口却是一颗牙齿静静的躺在掌心。

    抱着一捧灵果的少女顿时笑起来，“小六，你这是甜掉牙了？！”

    这是......。扶光！

    苏锦歌看着四周无比熟悉的景物，眼眶有些温热起来。这是扶光，多年之前的扶光。她还是一名掉牙掉的极晚的孩童，苏青雪此时也还是一名普通的青云弟子。

    一切都还没有生。

    那些惨烈的画面都还没有生。

    温热的泪滚落下来，划过面颊落在道袍之上瞬间消失了踪影。

    这些同伴却没有一个现她的异状。休憩片刻，便拎着此行的战利品往门内的太一峰而去。

    交付了任务品，由执事弟子加了功绩点。苏锦歌还是有些恍惚，直到云星、云月与她挥别，一模一样的面孔上充满了朝气。她才忽然反映了过来，拔脚往小镜峰跑去。一路之上，扶光弟子们或是匆忙或是悠闲的走动着。这实在是一个平常的能不再平常的日子。

    经历过那些方才知道，这世间最最珍贵的便是“寻常”。

    梨花才谢，果木上露出点点新绿。峰上唯有流水的声音和沙沙的风声。格外的安静美好。

    小瀑布后，重华真君的洞府紧闭着。闭关禁止明晃晃的招摇在门前。

    师父还在闭关。

    苏锦歌的身心陡然的放松下来，顺势坐在了水瀑前，扬起面让阳光照在她的面庞之上。

    “真好。”

    接下来的日子，苏锦歌过得悠然而充足。可渐渐的她现了不对。

    日出日落，花开花谢。时间一年年的过去，可是她一点也没有长大的迹象。就是修为也永远的停滞不前。

    为什么？

    才起疑问，心头的另一个声音了出来：这样不好吗？这最安宁舒适的日子，不正是自己怀念不已求而不得的？

    虽然不知道自己为什么会在这里，不过她知道，一旦时间向前展了。那些惨烈的画面终还会再次生。

    那就这样吧，这样再好不过了。不是吗？

    苏锦歌的心像是沉入了一片温暖的湖水。舒适的感觉让她惬意不已。那些午夜梦回让她惊醒，汗透衣衫的画面在一点点的淡去。随之淡去的还有心底那些记忆。(未完待续。)