    进去之后，谢英正在唱歌，萧影还是坐在原位，沉默听歌，谢英的歌声还行，不是清脆悦耳型的，略带沙哑，颇有味道。//www.  //

    “小影！唱首歌？”

    数曲完毕，谢英摇着手中麦克风喊道。

    萧影沉思了下，可能有点酒意，也不客气，便去点了几首。

    声音粗犷低沉的萧影，只会唱《壮志雄心》、《精忠报国》等ji情粗犷的歌曲，其他不是那块料，也会吓到人。

    数曲完毕，倒是得到谢英的连声赞赏和佩服，至于是否真心，好像也不重要，相处开心就够了！

    “再来？”

    萧影刚放下麦克风准备休息，谢英又拿着骰子邀请道。

    “还来？”

    看着脸部绯红的谢英，萧影相信谢英即使不是极少喝酒，酒量也好不到哪去，不由疑huo问道。

    “干嘛？”谢英柳眉一挑，挑衅道。

    “来就来！谁怕谁！”

    萧影来了兴致，拿起骰子迎战！

    “此次，得认真了，否则被灌倒的话，就真丢人丢到家了。”

    心中打气，萧影看着酒意上脸，美艳和清纯兼具的谢英，大方说的：“你先！”

    “四个六！”

    谢英得意一笑喊道，又是直接喊死，或者说是这样比较爽快，省得浪费口水和脑细胞。

    “不是吧？”

    看着盒中一个“六”，萧影纠结了，看向笑眯眯，颇为得意哼歌，摇摆上身的谢英，无奈看向盒中：

    “得意个什么劲，这要不是六多好，直接开你！”

    萧影死死盯着那个“六”，恨不得重摇一次……

    “当……”

    就在此时，盒中的“六”忽然一跳，变成“五”！

    “嗯？”

    萧影心中一惊，双眼圆瞪，是“五”没错，自己盒中没“六”！

    “是自己眼花，还是灵异事件？”

    摇头四望，萧影背部冒出不少冷汗，原本微浓的酒意，顿时醒了大半。

    “看什么看呢！你到底开不开呢！”

    看萧影看似要施展“斗转星移”转移注意力，想要méng混过关，谢英不依嚷道。

    ……

    “人生如戏，戏如人生！什么是真实？什么是虚幻？如果你们异人把这个世界当成第二人生，那这里就是真实的世界！”

    “这个世界的一切，其实与你们的世界是可以相通的，包括你在这个世界拥有的力量、能力，甚至你们异人可以把这个世界的原住民带到你们的世界！”

    “比如你身边的人，只要你们的亲密度，也就是忠诚能达到95以上的信赖程度，你就可以申请转移到你们的世界……”

    “代价？不是很多，一万钻石币！”

    ……

    财神，紫级特殊称号，具有威压、震慑等特xing，能压制目标90%实力；威望品级+1，心算能力大幅度增长，附带特殊能力“念力”……

    ……

    蓦然间，萧影脑际忽然响起即将忘记的蓬莱商会姬掌柜的话语，那个花了十钻石币买来的神秘情报，又想起自己引得《铸圣庭》系统更新的“财神”的特xing！

    最后则想起之前被自己一眼吓得失禁的蔡火伟。

    “难道……这是特异功能……念力？！”

    萧影心中如海浪般bo涛海浪！

    “喂！”

    白皙小手晃花视线，谢英气鼓鼓瞪着萧影，要怒了！

    “再试试不就知道了？”

    萧影强制压下心中躁动，掀起骰盖喊道：

    “开！”

    “啪啦……真是的，还以为你不开呢，想那么久！”

    谢英嘴角撅起，忿忿不平嚷道，开也不开直接就重摇骰子，拿酒就喝，显然之前是诈唬萧影！

    “再四个六！”谢英嚷道。

    “当……”

    “开！”

    “晕！你怎么又没六？”

    “不信邪呢！还是四个六！”

    “当……开……”

    ……

    不知摇了多久，萧影终于确定了可能是“念力”的控骰异能，心xing兴奋，玩得不亦乐乎。

    谢英却是死心眼，次次都喊四个“六”，倒霉的事，她自己竟然一次也没摇出四个“六”，可谓奇迹！

    “不来了啊！你作弊呢，怎么可能次次没六啊！”

    一阵jiāo嗔，芬芳柔软入怀，谢英撒jiāo般趴在萧影身上，双手捶打嚷道。

    “嗯？”

    忽然的芬芳柔软吓了萧影一跳，颇为心虚双手一举，背靠沙发，看向紧挨自己而坐，正在点歌的谢清！

    “嘤……”

    谁知，萧影身形一动，谢英忽然倒入萧影怀中，jiāo吟一声，还撒jiāo地扭了身子，以便自己趴得更舒服点，脸部嫣红如火，双眼mi离，似乎喝高了，有点神志不清了！

    “……”

    萧影无语，一时身体一僵，看向同样喝了不少，酒意不浅，毫无所觉的谢清。

    要是被谢清误会了，那自己就悲催了！

    可是，兄弟之妻，不可欺；要是，兄弟之妹呢？

    萧影纠结了，思想复杂了！

    不知过了多久，mimi糊糊间，颜青山、颜江等人请辞离去，还暧昧眨了眨眼，萧影苦笑。

    谢英却忽然站起，开始点歌、唱歌，隐有麦霸之威……

    “……”

    萧影头疼地揉了揉太阳xué，今晚事情诡异，发生了不少事，加上红酒、啤酒等混着喝了不少，酒意不浅，思绪同样浑浑噩噩。

    “喝！”

    mimi糊糊间，一声jiāo喝，芬芳柔软的jiāo躯再次靠在身上，惊醒萧影。

    却是谢英转着转着，不知啥时候又转回来了，正和她两个男的老乡摇骰子……

    “还摇？这酒量……”

    萧影无语，任由她靠着，也不推开，也不敢去揽，任由她折腾。

    今晚，谢英确实喝了不少，应该比萧影多。但是，要说她酒量不好，萧影是彻底不信了，很怀疑单挑硬拼的话，倒的肯定是自己。

    看了十几分钟，十几轮，也不知是谢英真醉了乱喊，还是对手太厉害，输多赢少。

    “喝多了就别喝了！对身体不好，何况你手还有伤势！”

    看不下去了，萧影揉了揉柔顺如绸的秀发，语气柔和劝道。

    “不行！非得赢他们不可！”

    得，谢英还ting好强！

    “啪啦……喊！”

    那老乡摇定离手，得意喊道。

    “罢了！是自己想太多了！难得相聚，何必扫兴，徒乱心怀！”

    谢英正要伸手看牌，萧影压住柔若无骨小手，在刘海散乱耳际，擦着耳畔说道：“我帮你喊！”

    “咯、咯……”

    耳际瘙痒，谢英摇头摆脑，身若水蛇一扭，正好钻入萧影怀中……

    “六个六！”

    萧影顾不得那么多了，自然怀抱柔软身躯，迅速掀盖看了眼，盖上喊道！

    直接喊出绝牌，逼迫对方要么立刻开，要么喊出来让自己开，简单快速，这是萧影摇骰子的习惯，倒是和谢英颇为相似。

    “……”

    mi离摇曳灯光之下，谢英伸出反光如玉小手，掀开骰子看了下，不知说了些什么。包厢内音响太吵，萧影听不清楚，反正是呼应吆喝，推bo助澜的意思就是。

    话落，身躯一躺，再次钻入萧影怀中，整个人趴在萧影怀中，jiāo态嫣然，慵懒风情。

    ……

    快乐mi醉的时光总是过得很快！

    不知不觉间，萧影也有了点醉意，而不知何时，谢清消失了，他们两位老乡也纷纷借着尿遁，就此一去不再来，最后包厢内就剩萧影、谢英、谢琳三人。

    没了对象，自然就玩不下去了，难道换成萧影跟两位女孩子摇骰子不成？

    休息片刻之后，谢英可能是清醒了点，觉得不好意思。状若自然伸臂哈欠，玲珑尽显，就这么站起，又与谢琳开始充当麦霸，还隐有乐此不疲的味道。

    又是数十分钟过去，直到萧影不愿其烦给谢清打了几次电话，谢清终于回来，说是送朋友回家耽搁了。

    这点来说，谢清的消失，让萧影颇为怨怒，也无法理解，毕竟两女是他妹妹，不是普通朋友，就这么丢下，让自己怎么处理？

    几次劝说后，两女才依依不舍放下麦克风，准备找地方休息……

    走出娱乐场所，已经是凌晨一两点。

    因为萧影骑着单车出来，自然得骑回去，顺理成章地萧影载谢英，而谢清和谢琳则另外叫车。

    此时已经是华灯朦胧，寂寥街道上一片冷清，夜风徐徐，行走街道之上，通体一阵冰凉，连精神也清醒、冷静许多……

    “嘤……”

    一阵慵懒而醉人心怀的shēn吟，后座的谢英忽然靠了上来，环住萧影腰部，抱得很紧，靠得很紧，紧得让萧影有点窒息……

    jiāo躯很软，也很温热！

    柔情如水，也如烈火！

    萧影身躯一僵，心绪如夜风般，清凉而躁动……

    c！。