    丹霞峰。

    一艘灵舟冲天而起。

    灵舟类法器，乃是大型飞遁法器，专为远程赶路所炼制。

    所幸的是，炼制这种灵舟的技术，经过数年的推演、摸索，郑东已经能在现实中实现。

    不得不说，这是完全超越异界施法者文明的一项成就。

    即使是异界的魔法帝国，当年也没有研制出这种可以飞越虚空的灵舟。

    灵舟上。

    站在舰首的，是郑东这位亲传弟子。

    身边两人，是郑东的老熟人，宁道玄和李舟济。

    “道兄，这次宗主派我们拜访炼尸门和御兽宗，到底所为何事？”

    一旁，宁道玄忍不住问道。

    李舟济亦是好奇的看了过来。

    李舟现如今在洪荒中的修为已达到凝神后期。

    而宁道玄，更是达到了筑基初期，只比郑东低了两个小境界，不得不说修行神速。

    郑东看了二人一眼，将丹辰子的打算和盘托出。

    这也不是什么秘密。

    很快，他拜访完炼尸门和御兽宗后，这两大宗门便要齐聚丹霞宗，商议夺取洛水郡一事。

    灵舟划过天空，飞向金鳖岛。

    .......

    三日后。

    丹霞宗的护宗大阵彻底打开，迎接宾客。

    天空中，一道道遁光朝着丹霞宗飞来。

    待到遁光飞近。

    才发现是炼尸门的人，驾着遁光飞了过来。

    炼尸门比起丹霞宗，不仅实力弱了一筹，炼制法器的手段上，更是泛善可陈。

    炼尸门的人由于常年和炼尸打交道，门下弟子身上煞气颇重。

    一道道血色、或是黑色的遁光落在丹霞峰主峰道场，将山中秀丽的景色都映衬的阴郁了几分。

    “焚焱道友，别来无恙！”

    炼尸门掌门，焚焱，金丹后期修为。

    他面色苍白，仿佛一具没有生气的尸体，据外界传闻，焚焱并不擅长炼尸门的独门秘术，炼尸术，反而精通火系术法。

    “丹辰子前辈客气了！晚辈惶恐！”

    焚焱见丹辰子向他拱手，连忙回礼。

    毕竟丹辰子是元婴期大能，丹霞宗更是水月仙岛霸主，实力超过炼尸门，在丹辰子面前，焚焱不敢拿大。

    丹辰子见他这幅模样，笑了笑道：“御兽宗的金光道友，估计还要稍晚......”

    话未落音。

    只见，天边一群驾着仙鹤、灵禽的修士，向丹霞峰飞了过来。

    “金光道友来了！”

    焚焱苍白的脸庞上露出一抹笑容。

    远远地，金光真人洪亮的嗓门便响起。

    “焚焱兄，你的速度，可比我快多了！”

    一只尾生七彩羽毛的灵禽落在丹霞峰道场。

    “七翎孔雀！”

    看到这只尾生七彩羽毛的灵禽，丹辰子不由轻呼出声。

    “金光道友，听闻七翎孔雀有一丝天凤血脉，不知是真是假？”

    金光真人从七翎孔雀背部翻身而下，拱拱手道：“见过丹辰子前辈！”

    “前辈莫信这些，不过是一些外界传言罢了！”

    金光真人打着哈哈，一言带过。

    丹辰子看向七翎孔雀，心中有了思量。

    焚焱虽说精通火系术法，但说他手中没有炼尸，谁也不信。

    而这御兽宗的金光真人，更是难缠。

    不仅本身是金丹后期修为，连座下灵禽七翎孔雀，也是一只四阶妖兽，相当于人类金丹后期修为。

    虽说丹辰子是元婴初期，但真对上这二人，即使能赢，也得付出相当大的代价。

    毕竟这二人全都底蕴颇深。

    比起丹辰子稍显正色的态度，焚焱和金光真人，可以说是神色凝重，甚至有一丝紧张。

    无他，面对修为境界超过自己的修士，无人能做到淡定自如。

    即使以郑东底蕴，越阶而战都艰辛无比，何况这两人。

    寒暄一番。

    丹辰子伸出手道：“二位，请！”

    “前辈先请！”

    “晚辈随后就行！”

    三人推辞一番，并行向大殿走去。

    郑东作为亲传弟子，站在丹霞宗弟子之首，和他并行的，是其他几位丹霞宗真传。

    只是众人对郑东全都客气异常，言语间，时常带着讨好之意。

    毕竟，对于一名天才炼丹师，无人不想交好。

    郑雨跟在郑东身后，伸出小脑袋，看着道场上化作人形的七翎孔雀。

    只见，这只翎孔雀化作一名二八年华的少女模样，只是这少女的脖子上，带着一圈铜环。

    “郑雨师妹，那是御兽环，御兽宗的看独门法器！”

    说话的，是一位云鬓罗衫的艳丽仙子，丹霞宗真传，云泽仙子！

    她见郑雨眼光一直向道场上的七翎孔雀看去，不由笑着解释道。

    “这七翎孔雀好可怜！”

    云泽仙子听到这话，笑道：“七翎孔雀是妖族，郑雨师妹莫看她现在乖巧，若是取下她脖子上的御兽环，指不定要在这道场大开杀戒呢。”

    “是么。”

    郑雨呢喃一句，不再说话。

    “郑师弟，不知此次宗主找炼尸门与御兽宗何事？”

    郑东旁边，一名身穿紫色道袍的筑基后期修士好奇问道。

    此人正是丹霞宗真传，洛少成。

    沉吟片刻，郑东道：“听闻，和传道东洲有关。”

    “传道东洲！”

    洛少成小声重复，心里却是一震。

    他不仅震惊丹霞宗传道东洲的消息，更震惊这么隐秘的消息，居然其他真传弟子不知，偏偏郑师弟知晓。

    看来，在宗主心中，郑师弟的地位果然不一般。

    郑东没理会洛少成的想法，而是看向炼尸门中的一位熟人，安鲁。

    洪荒二十年过去了。

    安鲁在黑珠的指导下，居然一步步混到了炼尸门真传弟子的位置，站在此行炼尸门弟子首位。

    安鲁看到郑东的目光，微微低下头，算是打了个招呼。

    二人现实中同属超凡协会，论级别，郑东还算他的上司，更别说当初郑东对他还有救命之恩。

    丹霞宗、炼尸门、御兽宗三方弟子各自占据一方，安静的等候在道场之上。

    除了同门间偶尔有弟子传音，无人叙话。

    半个时辰后。

    一个小道童从大殿台阶小跑下来。

    “郑师兄、炼尸门安鲁师兄、御兽宗何道承师兄，宗主有请。”

    闻言，几人纷纷从人群中走出来，对视一眼后，跟着道童走向大殿。

    