    “这么强？”

    眉头微蹙，云天泽也没想到，那无视控制施放技能的效果，会如此卓越。

    “嘶……这个BOSS，好猛。”

    “居然能在弹剑兄手中撑那么久，太可怕了。”

    看到这一幕，羿射九日几人也惊叹不已，他们还是第一次看到，云天泽被一个BOSS给难住。

    那么长时间都没能击杀。

    其实，这时间根本不算长。

    寻常玩家想要攻略BOSS，哪怕有着数千、上万的玩家，也得要十来分钟才能结束。

    可云天泽攻略BOSS，绝大多数情况下，都在一分钟之内。

    因此，突兀出现一个BOSS，能够撑到一分钟以上，自然就让他们感觉到惊讶。

    “哼，我就不信，你就能一直解控下去。”

    “倾国之魅！”

    灵狐被召唤出来，云天泽操控着技能爆发。

    刹那间，墨翦身形一顿，好似是僵硬在了原地。

    可，下一刻，墨翦又是爆发，手中长刀接连砍出，竟是爆发出了血红色光芒，将金光圣猪都给斩杀了去。

    “魅惑！”

    “魅影五毒蛛，幻境！”

    又是两个控制技能爆发，墨翦却是接连施放技能，手中的长刀都直接甩出，朝着几个召唤兽杀去。

    “五次了！五个技能都已经施放完毕，我倒要看看，下一次的控制技能，你要如何解除！”

    云天泽咬牙，当即低喝道：“风泠雪舞放控制技能，其他人也是，控制技能给我上！”

    “好！”

    听到云天泽开口，安萌萌直接动手，法杖轻挥，漫天雪花飘舞。

    冰天雪地技能也随之施放，只见得冰霜蔓延，瞬间将墨翦的身子给冰封起来。

    这个时候，羿射九日几人也都反应过来，当即各自施展技能。

    咻——

    震荡箭爆发，轰击在冰层之上，同样对墨翦造成了伤害。

    “咔嚓——咔嚓——”

    然而，墨翦却还在挣扎，哪怕没有施放技能，也在尝试着破冰。

    “全力进攻！”

    云天泽自己都在出手，神雷符甩出，当即引下数道惊雷，猛地劈在了冰层之上。

    轰！

    噼里啪啦——

    刹那间，冰层破碎，墨翦一个踉跄，险些没跌坐在地上，它的脑袋上，更是浮现出一个血红色的伤害数字来。

    “-19827472！”

    将近两千万的输出，对墨翦来说，并不算太严重，但，总气血值却是降低到了50%之下。

    墨翦愈发愤怒，奈何，此时的它，已经没有了任何技能。

    见状，云天泽当即操控着灵狐上前，开始送死。

    噗嗤——

    长刀扫过，哪怕只是普通攻击，灵狐也被斩杀。

    云天泽却欣喜万分，迅速将灵狐又给召唤出来。

    倾国之魅技能施放，墨翦挥动的手当即停顿下来，整个人都呆滞在原地。

    “进攻！进攻！”

    “魔狼之怒！”

    魔狼之怒再次爆发，又是将其的防御力降低，先前被击退的死灵龙、噬魂魔虎一同杀了上去。

    赤炎玄龟终于有了用武之地，亦是靠近上去，不断用自己的脑袋撞击着墨翦的小腿。

    砰！

    砰！

    每一次攻击，都有着1%的伤害附加，再加上噬魂魔虎的伤害，墨翦的血条，以极快的速度下降。

    足足持续了十多秒的控制，墨翦终于醒来，可，它还没来得及动手，羿射九日的震荡箭，却又一次立功。

    晕眩之后，云天泽又操控着灵狐上前，靠近墨翦，其余召唤兽兀自进攻。

    震荡箭的晕眩效果甫一结束，灵狐又是施放魅惑技能。

    不得不说，云天泽拥有的召唤兽太多了，即便没有羿射九日，他也能让灵狐、残忍之灵、白骨之手、魔魂之锁等召唤兽接连控制，让墨翦无法挣脱。

    唯一要担心的，就是它的技能冷却结束，可以无视控制状态施放技能。

    有着连环控制，墨翦的攻势当即停滞下来，每次刚复苏，就被新的控制技能命中，只能白白挨打。

    足足挨打了30多秒钟，墨翦终于等到了技能CD，哪怕又一次被残忍之灵附体，却瞬间斩出三刀，将面前的几个召唤兽全部劈死。

    好在，金光圣猪、残忍之灵再一次迎上去，又是挡住了墨翦，为云天泽召唤技能争取来了时间。

    但，墨翦总共就五个技能，循环五次之后，再次被控制技能给命中，它又成为了靶子，只能够任凭死灵龙它们疯狂的进攻。

    尤其是赤炎玄龟的存在，仅仅六十多次的进攻，便是将还处于晕眩状态下的墨翦，给成功击杀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀天级BOSS·东海之墟城主·墨翦，得到奖励经验值10000000点，城主令牌X1！”

    “唰！”

    脚下金光闪烁，在击杀了墨翦之后，云天泽在丰厚的经验值奖励下，终于升到了60级。

    “叮！”

    刹那间，清脆的系统提示音，不断响起。

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为首个达到60级的玩家，得到奖励建帮令牌X1，幸运神石X1，随机天器装备箱X1！”

    “华夏服务器公告：由于【弹剑啸歌】成功达到60级，开启60级全新副本《问道书院》，凡是达到60级的玩家，皆可进入副本，副本分为简单、普通、困难、挑战、地狱五种难度，首次通关的队伍可得到丰厚的奖励！”

    “……”

    接连十来道服务器公告落下，云天泽自己都惊呆了。

    他没想到，升到60级后，居然又开启了一个新副本！

    如此一来的话，东海之墟副本复苏，问道书院副本开启，还有竞技场的比赛，可就有的忙了。

    “难不成，是我升级太快了？”

    摸了摸鼻子，云天泽对那副本倒没有太大的注意。

    先把东海之墟给搞定，再去说新副本的事。

    毕竟，要升到60级才能进入问道书院副本，安萌萌、苏梦云她们还没升级，云天泽一个人进去也没用。

    “建帮令！”

    “天呐，升到60级的奖励居然是建帮令！”

    羿射九日的注意力，全都在建帮令上，当即凑到云天泽身旁，笑眯眯道：“弹剑兄，这个建帮令不是爆出来的，我想花钱买可以不？”

    “当然可以。”

    听到羿射九日的话，云天泽也不再多想，笑着将建帮令交易给羿射九日，在他兴奋的时候，又打开了背包。

    冲到60级的奖励，不知道会怎么样！

