    “好～爸爸带上狗狗和喵喵。”

    既然宝贝女儿要带上狗狗和猫咪，那项风自然要满足了。

    “呵呵～狗狗～猫咪～找锅锅～玩哦！”

    好嘛！听到爸爸同意带上狗狗和猫咪，我们的小琼琼可是开心了，这不在爸爸的怀里可是乐的不要不要的。

    “哎～妹妹都不来找我玩，爸爸妈妈也不带我去找妹妹玩，哼～不喜欢爸爸妈妈了。”

    而在农家乐这边，我们的小胖子现在可是想念妹妹了，主要是他一个人太无聊了，而且和妹妹一起玩还能展示一下当哥哥的存在感，这不在后院小嘴噘的可高了，而且还说着日常的话语。

    “锅锅～锅锅～琼琼来了～”

    就在我们的小胖子还在嘀嘀咕咕的时候，突然一声期待的声音传进了他的耳中。

    “哇～妹妹～是妹妹来找我玩了。”

    听到妹妹的声音，顿时我们的小胖子就站了起来，蹦蹦跳跳就喊着跑了出去。

    “你啊！就这么喜欢和哥哥一起玩啊！”

    其实小朋友都喜欢和比自己大的哥哥姐姐一起玩，而我们的小琼琼自然不例外了，这不看着兴奋的宝贝女儿，项风不由捏了捏小琼琼的小脸打趣着道。

    “妹妹～这里，哥哥在这里～”

    出来的小胖子一看见妹妹，那叫一个激动，这不直接就对着妹妹大声喊了起来。

    “呵呵～锅锅～”

    当然了，哥哥兴奋，我们的小琼琼看到哥哥那也是很兴奋的，这不喊着就朝着哥哥跑了过去。

    “哈哈～呵呵～”

    一个星期未见，两个小朋友再次相见可是开心了，这不抱在一起蹦蹦跳跳的可是兴奋的不要不要的。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    还有我们的金毛和橘猫，这不看到小主人跑了，它们也是叫着跟了上去。

    清木精华的作用不仅仅是可以培育树木，对于动物也有开灵智的作用，现在家里的金毛和橘猫，除了不会说人话，那智力也是和五六岁的小朋友差不多。

    “哇～妹妹～你把狗狗和猫咪都带来了。”

    对于金毛和橘猫，我们的小胖子就见过一次，不过小胖子的记性还是很可以的，这不看到叫唤的两只宠物，那眼睛里也是带着亮光的。

    小孩子嘛！对于猫啊狗啊这些那都是天生的喜欢，准备好谁玩之后不等小琼琼回答，小胖子就伸手开始撸猫和撸狗了。

    “呵呵～狗狗～喵喵～玩哦！”

    虽然哥哥已经开始撸上了，但我们的小琼琼还是要说的，她可是特意带狗狗和猫咪来找哥哥玩的。

    “妹妹～我们去摘果果吧！”

    撸了一会两只宠物，小胖子就想要去摘水果了，这不就对着妹妹问了起来，毕竟妹妹才是最主要的。

    “呵呵～果果～琼琼吃～”

    好嘛！我们小琼琼今天来这里的目的就是要摘香香的果果吃，这不听到哥哥说要去摘果果，我们的小琼琼一下就站了起来开心地喊着。

    “走咯！摘果果去咯！”

    “呵呵~果果咯！”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    要去果果了，这不两个小朋友加上两个宠物叫着喊着就朝着果园的方向出发了。

    “小风啊！你说不知道，这些水果真是太受欢迎了，现在还是每天限量供应，要不要不了几天果园应该就被摘完了。”

    跟着两个小朋友的后面，孟林就开始和项风说着关于水果的事情了。

    “老班长~你看着办就可以了，到时候我在去我朋友哪里买上一些营养液过来。”

    听了孟林的话，项风哪里不知道老班长是什么想法，就是想着还要在种上一些果树呗。

    “嘿嘿~小风，有你这句话我就放心了，我已经和周边几家人谈妥了土地，随时都可以去签合同。”

    有了项风的话，孟林嘿嘿笑了笑，自从水果大受欢迎之后，他就开始动了心思，现在他已经谈了好几家的土地，而且都是挨着果园的。

    “咦~果果怎么不见了呢！”

    等来到果园之后，看着光秃秃的果树，顿时我们的小胖子就不好了，怎么果树上的水果都不见了呢！

    “锅锅~果果~”

    同样的，我们的小琼琼也发现了树上没有香香的果果了，这会也张着小嘴对着哥哥喊了起来。

    “小涛和小琼琼来了。”

    就在我们两个小朋友着急的时候，小李从果园走了出来，看到在路边瞪眼的两个小朋友，笑着问了起来。

    “李叔~李叔，果果去哪里了。”

    看到李叔，我们的小胖子可是大声地对着小李问了起来，他现在可是想知道这些水果去哪了。

    “外面的这些水果都被你爸爸拿去卖了，给你们留的水果在里面呢！我带你们去摘吧！”

    现在果林这边白天由小李看着，晚上则是由小王看，上个星期几老可是和梦里打过招呼的，自然有专属的区域留给自家吃，这不听到小胖子的话，小李笑着对果园里面指了指。

    “李叔~快带我们去。”

    好嘛！听到李叔说果子在里面，我们的小胖子可是着急了，深怕里面的果果又被爸爸拿去卖了。

    “你们两个小东西，等等我们。”

    看着两个小家伙准备跟着小李进果园，跟在身后的项风和孟林那是急忙加快脚步走了上来。

    “嘿~你个小东西，都不等爸爸，等下在你们摔倒了怎么办。”

    走过来的项风一把把小琼琼给抱了起来，没好气地在她的小屁屁上拍了拍。

    “臭小子，妹妹还这么小，你们不等爸爸就进去，等下摔着妹妹怎么办。”

    同样的，孟林也是在自家宝贝儿子的小屁屁上轻轻地拍了几下，对于自家的儿子，他真是头疼的厉害。

    “哼~我会保护妹妹的，才不会让妹妹摔跤呢！”

    好嘛!我们的小胖子可是一个很厉害的小哥哥，这不被爸爸的打了小屁屁，我们的小胖子及不乐意了，顿时小嘴就撅起来开始抗议了。

    “好了~老班长，我们的小涛可是很厉害的，那肯定能保护好妹妹的。”

    看着一旁的两父子，项风心里也是有些好笑的，还好自家的是一个女儿，要说儿子，估计这会头疼的就是自己了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

