    “哦哦……不过这件事你怎么也知道？”阮梦梦听到倒霉鬼的话后不禁露出了诧异的神色，天真无邪的她，倒是没有想到倒霉鬼会一直跟在自己身边。

    “额，这个对不起呀。”

    “我是鬼，当然知道啦。”

    倒霉鬼一脸尴尬，强行向阮梦楚解释起来。

    “不过我就是去面试，至于入围我就不抱多太希望了。”

    “总之, 只要有机会我就要去把握啦，所以天佑说得对，不管机会多么渺茫，我们都要好好的去珍稀.”

    “你也是呀，现在倒霉不要紧。你可以去试着帮助别人，说不定到时候就可以转运了。”

    阮梦梦开始说教倒霉鬼了, 竟然一点都不见外。

    见过胆大的，还真没有像阮梦楚这么心大的, 竟然和只鬼聊得那么投机。

    “真的可以吗?那我去试一试喽。”倒霉鬼皱着眉头，脸上露出迟疑之色，显然不是很相信这种说话。

    在他潜意识里，自己是活脱脱一个倒霉鬼，已经无法转运了的。

    “不说了，我再去睡个回笼觉。”

    阮梦梦一脸无语地看向倒霉鬼，转身回房间里了。

    “我真的可以留在你这里吗。”

    倒霉鬼神色复杂，且光落在阮梦梦身上，可怜兮令地问道。

    “嗯，当我起来去将地板拖干净后，你再离开也不迟。”

    “对了，我警告你一定不可以吵醒我妈咪。”

    阮梦梦点点头，竟然很是信任这倒霉鬼，让他在家里居住下了。

    倒霉鬼连忙答应。保证不会吵醒她妈咪

    .“唉，我真的想不到原来人间真是有情的。”

    倒霉鬼看着阮梦梦的背影，悠悠地长叹感慨无限。

    阮梦梦这人才，在醒来后，果真拿着拖把去将地板全部都脱干净了。

    若是金正中在这里，发现阮梦梦干的事情的话, 可能都要气疯了。又或者直接哭晕在厕所里了。

    这些防鬼材料，价格高昂本刚布置没有多久，就这样给阮梦梦白白糟蹋，实在太让人痛心疾首了。

    “哇……”

    “你真的将地板拖得好干净，你若是再将电梯披干净，那我今晚就可以坐电梯高开这里了。”

    倒霉鬼走出来，看到干干净净的走廊后一脸兴奋与激动。

    “那可以我回头将电梯也擦干净，到时候你就可以安全离开了。”

    阮梦梦点了点头，表示可以这么做。

    “滴滴滴:”

    这时候，房间里传来电话铃声了。

    “喂，你好，我是阮梦梦。”

    阮梦梦接过电话后，面露疑惑的神色说道。

    不过很快，阮梦梦面色一愣随即露出了激动的神色。

    全身都在颤抖，言不发那样子十分古怪，很像是心脏病突然复发了。

    “什么事情呀。”

    “发生什么事情了，你不要吓唬我呀。”

    倒霉鬼看到阮梦梦的样子脸色大变，手无措施地在一旁惊呼起来。

    “哈哈……”

    “我成功了，洋紫荆小姐面试, 我顺利地通过啦。”

    许久，阮梦梦放下电话一跃而起，兴奋得手舞足蹈。大喊大叫激动得像是一个疯子，或者是中了几个亿的彩票一样。

    “恭喜你，你真的入围了。”

    “怎么会有这种奇迹发生，难道是我转运了吗？”

    倒霉鬼急忙向阮梦梦表示祝贺也暗自觉得十分奇怪，自己的倒霉怎么怎么就不继续扩散，辐射到身边的人了呢。

    “那就是我们两个人一起转运了儿”阮梦梦也没有多想，兴奋至极与倒霉鬼相互击掌。

    “对了，你不是倒霉鬼，那你可以留在这里不用走啦。”

    阮梦梦与倒霉鬼惺惺相惜，竟然傻乎乎地向让他留下来了。

    “不过我有些担心，这一次的转运到底是真还是假呀。”

    倒霉鬼皱着眉头，有些迟疑了。

    他还是有些担忧，这么多年下心里已经给自己打上标签，也认可自己就是倒霉鬼的标签了。

    能够给别人带来好运气，这根本就是他做梦都不敢想的事情。

    “这倒也是呀。”

    阮梦梦平静下来后也是一脸狐疑。她知道自己的条件，完全是不抱希望通过面试了谁知道运气大爆发，竟然真的成功入围了。

    这都是什么鬼东西，乱七八糟的.让她难以置信，①切都恍然如梦。

    “对了，你可以留在这里呀，这样就可以知道转运是真是假了。”

    “说得也对呀。”

    阮楚梦和倒霉鬼西人一合计，竟然就这么决定了。

    倒霉鬼也不打算走了，就居住在阮梦梦家里。

    “一块钱，一块钱呢。”

    这时候，阮梦楚的母亲苏醒了，在里屋念念叨叨。

    “妈咪，我洋紫荆小姐入围啦。”

    阮梦梦一崩一跳，快乐得像是一只小鸟儿，蹦蹦跳跳地跑进去了。

    然而，她母亲面无表情，对阮梦梦的叫喊不闻不问，更是将她当成透明了。

    看着自己母亲缓缓走进房屋里没有一点反应

    阮梦梦也有些失落了，热脸贴到冷屁股上，尴尬无比。

    又有些像是小时候，考试获得一百分拿回去向家长炫耀，却完全没有获得奖励，反而还被劈批评似的。

    悲伤难过，委屈无比。

    这一瞬间，她都有些怀疑人生了，低着头缓缓走出来了。

    “要是老妈能够听到我的说话就好了，我开心也没有人知道.难过的时候更加没有一个人人理解。”

    阮梦梦一脸失落自言自语神情恍惚，再也没有刚才那种手舞足蹈的快乐了，有时候人生的快乐就是这么短暂转瞬即逝。

    “其实你和我分享也是一样的。”倒霉鬼走过来笑着对阮梦梦说道。

    “你给我滚一边去。”

    阮梦梦心情十分不爽，也就懒得搭理倒霉鬼，前来继续念叨了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    街道上。

    况天佑和阿文等人，还在蹲点追查案件的凶手。

    在刘海施加的压力下，他们只能千方百计尽快地破案，不然一会去就要被刘海一顿臭骂。

    “这个人有精神疾病。”

    “曾经犯过十分严重的伤人事件，受害者全身都是牙印。”

    .阿立开着车向一旁的况天佑耐心解释道。

    此时两人所说之人正是一个身材高大，地中海头发叼着一根烟的男子。

    男子正从街道上走到-旁的商铺徘徊原地，也不知道在做什么。

    “那当时的伤者也是失血过多吗。”况天佑皱着眉头，好奇地询间阿文。

    “这倒是没有听说过呀。”

    阿文连忙摇了摇头，表示没有出现失血过多而立的伤者。

    “那他为什么要用牙齿咬人呢。”

    况天佑像是一个好奇宝宝，继续追问阿文，不依不饶刨根间底的样子。

    “因为当时好像被人抓住了，双手被捆绑在身后，唯一可以攻击的就只有牙齿呢。”

    阿文一愣，好奇地向况天佑解释。

    “那是人家被逼无奈，只能用牙齿攻击上这可不代表他喜欢用牙齿攻击别人。”况天佑听完阿文的解释后况天佑一脸无语，很是无奈地叹息道。

    自己这搭档都是什么神仙队友、瞎几把乱猜测。

    “这个可说不准，说不定他咬人上瘾了，后面也继续咬人。”

    阿文一脸理所当然，怎么看都像是一个昏庸无能之辈，若是让他办案的，肯定会出现无数冤假错案。

    “咦？”

    就在这时候况无佑突然愣住了，一脸诧异盯着那男子。

    此时阮梦梦不知道从哪里跑出来，拦着这男子了。

    “靓仔耽误你一下，这只要三百块钱一张，还可以带号码转台，你若是喜欢的话就马上登记办理。.”

    阮梦梦又开始一天的工作了。

    在大街小巷上拉客，找人办理注册会员销售电话卡了。

    “不用了。”.

    “我不需要，谢谢。”

    这男子十分抵触阮梦梦的推销，说完后上转身就离开了。

    “不需要就算了，那我再去找其他人。

    阮焚梦勉强挤出一抹笑容，为自己打气了，完全没有一点气馁的样子。

    “你说得没有错，如果我们不查他的话，我们就没有人调查了。”

    阿文皱着眉头，一脸无奈地告诉况天佑。

    这家伙这么做.，原来是担心没有人可以追查了，所以只能盯着对方先找一点事情做。

    “咦？”

    “你们两个怎么在这里好巧呀。.”这时候，阮梦梦看到况天佑和阿文两人坐在警东上了，笑着走过来打招呼。

    “梦梦你好呀，今天真的好巧呀。”

    阿文看到来人是阮梦梦后，想起那天调查这件事的情形，忍不住与她打了一个招呼，两人也算是熟人了。

    “天佑我有一件事要和你说，你过来一下。”

    .这时候。阮梦梦一脸笑嘻嘻地走过来，悄悄地对况天佑说道。.

    “什么事情？”

    况天佑一脸好奇地追问，对方能有什么事情，该不会是向他表白吧。

    “洋紫荆小姐面试入围了。”

    阮梦梦说完后，满脸的兴奋与激动。

    “恭喜你了。”.

    况天佑闻言先是一愣，继而伸出手握了握阮梦梦的手，他感觉这比向他表白都离谱，就对方这种姿色也能入围洋紫荆，莫非洋紫荆没有女人了吗，还是整个港岛没女人了。

    “你告诉你妈咪了吗，我想他知道你入围洋紫荆小姐后，肯定会很开心的。”

    末了，况天佑又向阮梦梦提到了她的母亲。

    “我当然告诉她了，只是她的情况你也了解，她根本不知道洋紫荆小姐怎么回事，就知道一直盯着电视看，和电视机说话。”阮梦梦说到这里脸上的笑容收敛起来了，话语里十分失落。

    “我很感谢你和复生，若不是你们鼓励我的话，我可能都不敢去面试，也不会出现今天的奇迹了。”

    “这是一张电话卡，就当我送给你的，谢谢你啦。”

    “还有这位帅哥，这个给你。.”

    阮梦梦说完后，十分大方的分别送出了两张电话卡。

    .“不用了，我不用的你拿回去。”况天佑笑了笑。急忙推辞不想接受阮梦梦的馈赠。

    “不会吧，你竟然还给我送东西。”阿文听到后，脸上露出开心的笑容，倒是没有主动送还回去。

    “你们不必客气的啦，这是要钱的。.”

    “三百块钱一千分钟，十分划算的”

    “我晚点再给你们登记了再见啦。”阮梦梦这中二少女，竟然也开始耍小手段了。

    说完后就嗖地一声，跑得无影无踪，似乎十分担心阿文和况天佑两人会反悔。

    “拜拜。”

    两人都愣住了。

    许久才回过神来，向际梦梦招了招手。

    .这都是什么操作，看上去像是强买强卖，但双方又是好朋友，一时间让你又不不知道如何评价。

    .“大哥大姐，你们要电话卡吗？”

    “三百块钱一千分钟，十分划算的。”阮梦梦很快乐、开心蹦蹦跳跳地在大街上吆喝着卖力的推销自己的产品。

    “啧啧，这个女孩子实在太有趣了，看到她的笑容就算有什么烦恼就会忘记了。”

    阿文盯着阮梦梦的背影，没有一丁点生气反而十分欣赏她。

    “看到她那乐观的样子，其实我觉得自己很自卑。”

    况天佑面无表情，突然没头没脑地来了一句.

    “有那么严重吗？”“

    阿文听到况天佑的话后，一脸诧异十分好奇。

    -------

    晚上。

    嘉嘉大厦。

    “江周晨大哥，你来我家吃饭吗。”

    “小玲姐，珍珍，你们来我家吃。.”

    “正中今晚我家吃饭，我请客。”

    “天佑，复生你们今晚也来我家。”

    当众人都来到阮梦梦的家后，阮梦梦才一脸激动的说道。

    “我告诉你们个好消息，我成功地通过洋紫荆小姐面试了。”

    阮梦梦将自己成功入围洋紫荆小姐的事情告诉了太家。

    “我靠？！！”

    众人闻言都是心头一震，就阮梦梦这种相貌也能入围紫荆，莫非这种比赛是个女人都能进去。

    不过话虽如此，毕竟众人都是朋友，所以还是连番祝贺起来。

    “梦梦，你实在太厉害了，恭喜你呀!”

    “祝贺我们的梦梦成为洋紫荆小姐。”大家听到梦梦的解释后，都是十分开心纷纷向她表示祝贺。

    “嗯，感谢你们的帮忙，特别是周晨和天佑以及复生，还有小玲你和珍珍、若是没有你们，我可能都走不到今天了。.”

    阮梦梦举起杯中饮料，脸上不禁露出了感激的神色。

