    阳天炎已经想明白自己为什么会有这样的失误了：心态。他带着“考验”宋征的目的而来，说白了就是想找茬。而之前宋征一句话让他下不来台，于是心态大为失衡，发挥有失水准。

    既然已经到了这一步，他也就索性刚硬下去。

    鹰王看到九叔长身而起，深吸一口气，冥冥中气势如山岳高耸，又似大龙出海！他不由得摇头，九叔终究不是玩心眼的，仍旧要用简单直接的方法解决问题。

    可是让他意外的是，宋征安坐不动，九叔的气势提升，他也应激而发随之提升。九叔的气势如山岳，平地而起三千丈，他的气势也如山岳，同样三千丈！

    九叔拔升九千丈，他也随之拔升九千丈。

    “这……”鹰王哑然，因为他已经发现两人之间形势悄然逆转！一开始是宋征应激而发，可是九叔对这种回应十分恼怒，不断催升气势要压倒这个小辈。

    但宋征轻轻松松的就回应了九叔，不管九叔的气势多么强，都能够轻松与之匹配。

    渐渐地九叔到了极限，而宋征却仍有余力！于是形势逆转，九叔从主动变得被动，现在是宋征逼着他继续提升，只要他停下来，宋征就会轻而易举的超过他。

    终于，九叔到了极限，他拼尽了全力，一张老脸憋得通红。

    而宋征却出人意料没有超过他，保持在了一个和他完完全全相平齐的水准上，体现出了一种“游刃有余”。

    其实一早鹰王就知道九叔输定了，只是他没有想到，距离上一次混沌天魔之战，不过七八天的时间，宋征竟然又提升了一个境界。

    九叔是命通境中期，宋征显然也是命通境中期。

    而九叔乃是天生灵妖，原本同境界的修士都不是他的对手，可是他却被同境界的宋逼得如此狼狈。

    宋征仍旧端坐不动，显得懒洋洋的，杜百户在后面剑拔弩张，只等大人一声令下，就要喝令外面的龙仪卫杀进来。

    宋征朝九叔虚按了按：“阳天炎，你坐下。”

    九叔老脸紫红，要是乖乖听一个后辈的话就这么坐下去，那真是颜面扫地。可要是不听话，他知道宋征接下来就会以气势硬逼自己坐下，那更没面子。

    权衡再三，他一言不发的坐了回去。

    宋征点点头：“你不用自恼，你不知道我曾经经历过什么——那些成就了今天的我。所以，同境界之下你不是我的对手，并非耻辱。”

    他心中很明白，任何人如果能够从天火下坚持求生，最后逃脱出来，这磨难都会成就他为一代天骄。

    况且他一身灵宝还没有使用呢。

    可是鹰王和阳天炎不知道。

    桃源秘境派九叔来自有考量，境界上高过宋征一层，能验明成色，又不会显得过于居高临下咄咄逼人。

    正如九叔所说，互相试探也是一个互相了解的过程，他们需要宋征认可他们的实力。

    没人能够在七八天内从命通境初期提升到中期——这是天尊，不是燃穴境……

    可是宋征就是做到了，于是桃源秘境坐蜡了。

    鹰王危襟正坐，这是他面对桃源秘境那些执掌者们的姿态，在他和九叔的心目中，第一次真的将眼前之人，摆在了高于自己一等的位置上，给出了应有的尊重。

    江湖轻庙堂，当这些远在在江湖之上的修士们真正接触到了庙堂的强者，才会明白世事无侥幸，身居高位者绝不是一句“肉食者鄙”可以概括的。

    宋征又道：“桃源秘境？应当就是桂九莲前辈安顿白老七和纤纤的地方吧。”

    “正是。”鹰王认真回答。

    “我若是找到了老十九，会派人来通知你们。”说罢，他起身来离去，这一趟其实一无所获，他对这些妖族混在人间的秘境并无觊觎之心，心中对于欧冶放案子的最后一个疑点，鹰王也没有帮他解开。

    他甚至有些后悔来这一趟，跟一个不知所谓的老妖起了一番冲突，超越这样的前辈，对他而言并无什么成就感。

    看到他要走，九叔终于想起来自己磁性的任务，他一咬牙道：“阁下可曾听说过灵河支脉？”

    宋征停下了脚步：“听说过，又如何？”

    “现在阁下有一个机会，可以进入灵河支脉修行参悟。这个机会，是我桃源秘境给你的。”

    宋征的脸上不见激动，只是问道：“为什么要给我？”

    “换取阁下六十年的庇护，在江南一地，不要出现官府追杀秘境妖族的情况出现。”

    宋征好奇：“可是你们怎么保证我会完成这个承诺？”

    九叔叹了口气，缓缓道：“三十年前，星罗泊中有一团星云气化而为妖，她初入尘世一片懵懂，险些被人发现当场斩杀，一名心地善良的孩童救了她。

    后来她被我们的长辈发现，带回了桃源秘境。十年后她已经修行有成，心中却惦记着那个救了她的孩童。她恳求长辈之后再入尘世，找到了当年的孩童。他已经是闻名江南的天才修士。

    三年后，他放弃了尘世的一切跟着她回到了桃源秘境，两年之后他们的女儿出生了。

    等女儿到了三岁，他想带着孩子回家看望父母，也让孩子见一见素未谋面的祖父母。却不料在回程途中被人识破了行藏一路追杀。

    他死在了湖州，女儿不知所踪。她不顾一切的冲入尘世寻找，之后再也没有回来。

    一年前，我们终于找到了他们女儿的线索，一路追踪发现她被人几次转卖到了塞北边镇，最后出现的地方是皇台堡。”

    宋征脸上一动，九叔说道：“那个女孩名叫苗韵儿。”

    宋征缓缓地坐了回去，道：“接着说。”

    “她半人半妖，继承了她母亲的一些天赋，身体可以自动吸纳天地元能维持，所以哪怕是不吃不喝也能活下来。

    她身上有父亲的血脉，比天生灵物成精的妖族更容易隐蔽。”

    宋征点了点头，又问道：“我怎知你说的这些都是真的。”

    九叔道：“我们以此关系约束阁下履行承诺，你觉得可能会是假的吗？”

    除了这一层关系，桃源秘境没有什么可以限制他的。若是宋征查到了他们说谎，不但不会履行承诺而且必定反目成仇。所以桃源秘境比他更需要保证这件事情千真万确。

    “好吧，”宋征道：“我答应你们。”

    鹰王暗中苦笑不已：那可是进入灵河支脉的机会，在桃源秘境中也是三十年才有一次的机会，不知道多少人、妖会为了这个机会争得头破血流，可是宋征却答应的这么……勉强。

    “距离这一次的灵河支脉开启还有一段时间，到时候我们会派人提前告知大人。”

    宋征点了点头。

    ……

    回去的路上，宋征的心情已经截然不同。深感这一次来的值了！

    他从皇台堡中逃出来，尽管心底惶恐，却很清楚一两年之内，自己恐怕没有能力回去营救大家。

    天火之强，资深镇国也只能望而却步。他的诸般谋划在天火面前都有些无能为力。除非遇到“恰到好处”的机会，否则他至少得到了巅峰老祖，才能考虑这件事情。

    这段时间，他感觉自己和皇台堡中的大家是“割裂”的。这种感觉非常不好，但是今天，因为桃源秘境，因为苗韵儿，他感觉自己和大家似乎又重新联系在了一起。

    而且这让他有了另外的思路：或许不用等待那么久，就可以把赵姐她们都救出来。

    在前面开路的李三眼忽然听到轿子内，自家大人哼上了小曲儿，不由得一阵诧异：什么事情让大人这么开心？

    想要唱曲儿？找我呀，虽然进入端阳城时间不长，但是城里唱曲儿好的我都熟。

    到了镇山卫衙门口，曾百户悄然出现，禀告道：“大人，照您的吩咐，都安排好了。”

    宋征微笑：“好，你们去休息吧。”

    ……

    镇山卫在端阳城有自己的营房，但一般小旗以上的官员都在城里有自己的房子。

    豹韬卫来了之后，住在城外的庄子里，宋征带着一些人本来买下了那座井院，后来也跟着搬进了镇山卫衙门。

    但当时随行保护他的那些斥候仍旧住在井院之中，比起城外的庄子要好得多。

    老刀下了差，独自往回走，这段时间他变得孤僻了很多，跟卫中的同僚们有些疏远。另外几人随后出来，一起说说笑笑的往妙音舍喝酒去了。

    他走过了一条街道，回头看看没有人注意，身形一闪进了一旁的小巷子。在阴暗中，他好像一条蛇一样游上了墙头，翻过了几座院墙进入了一间空房中。

    房子门窗紧闭，幽暗中坐着两个人。

    或者应该说是一人一妖。

    如果苗晓松在这里，应该认得出来，坐着的那个人是王连成。

    如果鹰王在这里，应该也会认得出来，坐着的那个妖是他们的老十九。

    老刀进来之后，也盘膝坐下来，似乎是在对另外两人说话，但又感觉像是在自言自语：“人族多狡诈，欧冶放那样诡计多端，却还是被宋征算计了。

    嘿嘿，可惜他们不知道我族神通玄妙，那宋征自命大获全胜，却不知道本座仍在端阳城。

    好在今夜终于可以结束这一切，这污浊的人世，真不如我族的绝域。”

    随着他话音落下，整个屋子的地面忽然颤抖起来，从地面下蔓延出来一大片不知什么东西，十分粘稠，流淌中汩汩作响。

