    第384章打消你的心思

    “爸爸……”司北慕抬起眸子，固执的还想继续说些什么，司父却是直接不耐烦的打断了一切。

    怒红着双眼盯着司北慕，“不要再多说了，我已经和你说的很清楚了，你要是再敢多言，我和你没完。”

    司父低吼着。

    “给我闭嘴——”

    眼看司北慕还要继续多说些什么，司父整个人生气不已，恨不得让眼前的人直接消失。

    司北慕抬眸，欲言又止，叹息一声。

    “好。”

    司北慕点点头。

    目光失落的离开了原地。

    司父站在原地，强忍着怒火，上官家的那群人，他说什么都不会原谅的。

    “老公……”弱弱的声音，在楼梯口响起，司父转过身，一眼看到站在哪了的司母，叹息一声，对司母招招手，“怎么了？”

    司父把人拉过来，神情认真。

    “嗯？是发生了什么事情？”

    司母没有说话，只是抬起头，望着司父的眼神欲言又止，“你和北慕……”

    “这些事情你不要去管他，你现在好好养好身体最重要。”司父拉着司母的手，“走，先去休息。”

    “可是……”司母看着司父的神情，叹息了一声，默默的低垂着脑袋，“我知道了。”

    一想到最近发生的事情，司母什么都说不出来。

    只是时不时抬起水汪汪的眼睛，望着司父一脸的低落。

    看的司父内心一片惆怅。

    最终所有的无奈都化作了一片叹息。

    …………

    陆京南好不容易养好脸上的伤，终于是可以出去找那位算账去了。

    “哥哥——”陆景黎瞧准陆京南的身影，飞的一般冲了出来，“你要去做什么？是不是去找司柚去。”

    陆景黎兴致勃勃的念道。

    神情激动。

    “你这是……”陆京南拧着眉头不善的盯着陆景黎，“你要做什么？”

    “我想跟着你去。”陆景黎搅动着手指，抬起脸小心翼翼的望着陆京南，“可以吗？哥哥。”

    陆京南望着陆景黎嘴角的狡黠，闪过一丝无奈。

    “不行——”抬起脑袋，毫不犹豫的拒绝了，“这件事情，你想都没有想了。”

    陆京南对自家妹妹打的什么主意，心里面可是一清二楚，又怎么可能会答应让这个丫头去呢？

    “哥哥……”陆景黎噘着嘴。

    最后还是被陆京南毫不犹豫的拒绝了。

    这边陆京南刚刚出门，直接对上了一直等候在门口的林知意。

    陆京南紧锁着眉头，“你在这里做什么？”

    陆京南不悦的盯着眼前的林知意，“我家不欢迎你。”

    “京南，我有话想和你说。”

    “我对你无话可说。”

    陆京南冷冷的说道，“你给我离远一点。”

    陆京南一脸拒人以千里之外的样子，刺痛了林知意的心。

    林知意失神，回过神望着陆京南，神情变得认真了起来，“我说的是真的，你就听我说几句。”

    林知意低声哀求着，“可以吗？”

    “不可以。”

    谁知道陆京南却是毫不犹豫的拒绝了。“这件事情，我是不可能答应的。”林知意盯着陆京南。

    眼神之中闪过一丝失落还有不满，“你就为了上一次那个女孩是吗？她有哪了好？”

    林知意不满的质问着陆京南，可谁知道陆京南却是猛地转过身，死死的盯着林知意，“她，不是你可以去打主意的，你那些不该有的心思，最好给我打消了，不然的哈，我会让你后悔来到这个世界上。”

    陆京南神情阴翳，警告着林知意，“有些人，不是你可以去妄想招惹的，你要是敢，我就让你从这个世界上消失。”

    望着忽然之间变了一个人似的陆京南，林知意瞬间失神，甚至是忘记了原本准备去说的话。

    “我我……”

    林知意踉跄的倒退了好几步，抬起眸子，不敢置信的盯着陆京南，“我我……为什么？”

    林知意死死的盯着陆京南，眼神之中都是质问。

    “她就那么的好吗？”

    “这不是你该去管的事情，现在马上立刻从我的眼前消失。”陆京南阴沉着脸。

    依旧低吼了一声。

    林知意被吓得瞬间失了神，久久没回过神。

    “为什么？”

    林知意紧紧的盯着陆京南的眼睛。

    似乎是想从里面去看出来些什么。

    可是盯着许久，就是什么都没有看出来。

    林知意瞬间懵了。

    怎么会？

    “你走吧。”

    陆京南挥挥手，自己则是转身离去。

    林知意站在原地一脸的不甘心。

    朝着陆京南奔跑过去。

    就在这时，一辆车子朝着陆京南驶来，林知意冲过去，毫不犹豫的一把推开了陆京南。

    整个人如同风筝断了线一般，“砰”的一声，摔倒在地。

    外面的动静吸引了陆家人的注意，一个个跑了出来。

    陆京南第一时间反应了过来，上前检查林知意。

    “京南……”林知意虚弱的望着陆京南，“能不能给我一次机会？”

    陆京南神情冷漠，只是低头检查着。

    “京南——”林知意望着陆京南，紧紧的盯着，“机会……给我……”最后直接昏迷在了地上。

    “哥哥——”陆景黎出来看到这一幕直接愣住了，“这是怎么回事？”尤其是望着地上的林知意，更是懵了。

    怎么回事？

    难道是哥哥……怎么会？

    “叫救护车，出车祸了。”陆京南从始至终神情都是淡漠的，随即拿出手机，让林木几人去查刚刚跑走的车子的信息去了。

    目光落在林知意的身上变得意味深长了起来。

    还真是巧合的很。

    救护车来的很快，林知意被医护人员接走。

    “哥哥，你不去吗？”陆景黎看陆京南只是安排了家里面的佣人去，不由面露疑惑，“刚刚到底是发生了什么事情？”

    “有车朝我撞来，她推开了我。”陆京南平静的叙述着事情，就好像是在说着别人的事情似的。

    陆景黎一愣。

    “那你……”

    那你怎么还如此的冷漠啊。

    望着自家哥哥，陆景黎把剩下的话全部咽了下去，“哥哥，那林知意……”

    “我会让人去照顾，但前提是这件事情，就是如此的简单。”

    望着陆京南的侧面，陆景黎有一瞬间的失神。

    哥哥似乎已经不是以前的哥哥了。

    哥哥变了。

    变得更加厉害了。

    (本章完)

