    赌桌。

    “老鬼，你跟了我那么久，真的以为你能吃定我啊？”

    黄狮虎缓缓的翻开底牌黑桃老K，牌面三张老K，他笑盈盈的看向靳能，继续说道：“你一对三的牌面，就算是你和我一样是三条，也照输不误啊哈哈哈！”

    啪啪啪！

    “千王之王无愧是千王之王，看来我这三条三确实是拿不出手了。”

    靳能翻开底牌随手丢弃，双手合十又继续道：“那不知道三张A，能不能赢过三张国王呢？”

    “嗯？？？”

    黄狮虎坐在椅子上的笑容一僵，看向了一直没怎么注意到的高进。

    “抱歉了黄狮虎，我三张A啊！”

    高进非常绅士的翻开底牌，正是三张A，而最后一张A在靳能家。

    “果然是江山代有人才出。老家伙不停的打我，原来一直是个幌子，真正的刀在你这里啊！”

    啪啪啪！

    “高，实在是高！”

    黄狮虎拍手离席，背影潇洒。

    “好好努力！”

    靳能拍了拍高进、高傲的肩膀，犹豫的看了眼靳轻，微笑慈祥着转身，坐到了观众席上。

    “哼，笨，都不知道分析今年最有潜力的新人们！高进、高傲绝对是要认真对待的对手！”

    洪光乜视的扫了一眼黯然离场的黄狮虎，又看了一眼，被人如死狗般拖出去的范一帆哼道：“真是不自量力，以为自己是亚洲第一快手。竟然敢在这种比赛上当众出老千，最后还不是被监控五十倍慢速逮到了！”

    被人抓住四肢不断后退的范一帆大喊道：“就算我没出老千，牌面也比你大！”

    洪光：“……”

    范一帆被人带走，并会将其通告给全世界的赌场，永久列入赌场、大赛等等地点活动的黑名单。

    洪光哼道：“痴线，没看到我一开始就弃牌了吗？”

    不得不说，年轻时的洪光颜值还是很能打的，棱角分明，双目如电，还长得高大威武。

    就是声音有点哑了，也不知道是不是嘲讽的人多了，伤到了嗓子。

    “你话说完了没有，说完了，咱们继续！”

    靳轻入场前，有被师傅靳能交代，要死死的盯着湾湾赌王洪光。

    很快，接下来的赌局中陈金城被车文驹的一对二打蒙了。

    “年轻人，你一对二也敢跟啊？”

    “老伯，别唬我了，你还黑桃老K最大呢。”

    上过一次当的车文驹坚持要看到对方底牌才肯认输，也是误打误撞，干掉了赌魔陈金城。

    “……”

    陈金城佝偻着离席，神色是说不出来的奇怪，他就感觉那个人根本不会赌钱？！

    靳轻歪着头，眼里闪着小星星，夸赞道：“驹哥哥，好厉害！”

    “哈哈～一般一般。”

    车文驹被靳轻的一顿夸，竟然搞出了一股莫名的迷之自信。

    洪光哼道：“哼，凭运气赢了一点小钱而已，还赌魔陈金城，我看不如叫赌鬼算了！”

    陈金城转身的脚步一顿，面色阴狠的回头道：“你终有一天会为你的臭嘴买单！”

    啪——

    “那买单的人也绝对不会是你，老家伙，有本事来湾湾，我让你见不到明天的太阳！”

    洪光拍着桌子，嘶哑的声音更加嘶哑，有点乌鸦夜啼的感觉。

    靳轻蹶嘴道：“小钱？你怎么不赢一个试试啊！”

    “哼！我不跟！！”

    洪光将手中的牌随手丢掉。

    靳轻面带鄙夷：“切——”

    “哼！

    ”╯^╰

    又是一场博弈。

    靳轻一直压着洪光下注，洪光却是不为所动，目光紧盯着高进。

    在场之中，洪光能感觉到只有高进能给他的压力最大，是心理战对心理战的作用！

    “哼，小丫头，不得不说你是我见过的所有女人中赌得最好的。”

    洪光缓缓揭开底牌，冷笑道：“但你是不可能赢我的，因为我可以输无数次，而一直追着我杀的你，只能够输一次！”

    “哼……”

    靳轻下场。

    Σ(????)?

    车文驹的人形bug下场，他就很慌了。

    高进看着靳轻的背影，敲了敲桌子笑道：“现在场上只有我们四个，我看不如一局定输赢。怎么样？”

    高傲有一些诧异，高进的这番话不在计划之中，他看向观众席的靳能，后者平静的对他微微颔首。

    他的心神一松，怂了下肩，面部装出无所谓的样子。

    “我看还是算了！”

    洪光丝毫不给高进面子。

    事实上，他梭哈不拿到好牌是不会下注的，就是狗到底！

    高进无所谓的耸耸肩：“那好吧，咱们慢慢来吧。”

    荷官接着发牌，大赛还在继续中，连续十几把，浪费了三副牌后。

    “10J不加注，老天爷也看不过去的啊！五百万！！”

    洪光的排面最大，他冷哼一声，推了手注码。

    高进、高傲毫不犹豫的推出了面前的注码

    车文驹有点犹豫，又碰见了熟悉的黑桃二和黑桃五。

    “呼噜……”

    车文驹吞咽了下口水，犹豫了下，还是跟上了注码。

    “牌面这么小也跟？！”

    洪光瞥了一眼车文驹，面带鄙夷，继续说道：“怎么？赌同花顺啊？！”

    车文驹点头道：“可以赌。”

    “别逗了，哪有这么巧——”

    洪光话音未落，就见荷官给车文驹发了一张黑桃A。

    “呼噜……不是吧？搞没搞错，我不信你下一张是345，我一对J最大，我再来一千万！”

    洪光擦了下眼睛，不信邪又下了一千万。

    “呼呼呼呼……”

    荷官又给车文驹发了张黑桃4。

    “JKQ同花顺最大，请说话。”

    高傲瞥了眼自家师傅的方向，只见对方还是微微颔首。

    这么有信心？

    高傲想着，犹豫了一下，还是将面前的筹码全推了出去。

    高进没有犹豫，直接跟着梭哈！

    “靠！124，JQK还真以为自己能同花顺不成，还有一个双对，就几千万全撒了，一群疯子，我不玩了！”

    洪光直接翻开底牌，一对老J、一张方片10和一张梅花小3，转身离开大赌桌。

    他参加比赛，玩的是实力和技术，不是靠运气，和车文驹、高傲这种玩运气的实在合不来。

    说实话，都这个时候了。

    车文驹自己也不相信四副牌里面能出来个黑桃3，但索性都到这了，不梭哈是在不符合战场的气氛。

    他一推面前所有筹码，说道：“我也梭哈了！”

    “嗯？”

    高进诧异的看了一眼车文驹，没想到几日没见，这家伙果断了啊！

    高傲有点紧张，说实话，外面只有一张红桃10了。

    他非常没把握同花顺，但车文驹这家伙直接梭哈，底牌肯定不是黑桃5就是黑桃3。

    同花顺可能性非常大！！

    荷官没理会三人的小心思，继续专业的散牌。

    哗啦——

    一张黑桃三无声无息的落在了车文驹的面前！

    Σ(????)?

    同花顺？？！！

    我要成赌神了？！！

    车文驹又悄悄摸摸的看了眼底牌黑桃5，整个人都蒙了，脸红心跳的！

