    圣安努斯号开得很平稳，离开丰缘后就朝着神奥地区径直前进。

    夏彦的日子也过得很安稳。

    的确如凯吉所言，只要他们不出现，不引起注意，就不会有什么危险。

    夏彦特意把一等舱的位置挑选在了船尾，这里靠近游轮上的精灵训练区，借助勇吉拉的瞬间移动能力，他可以随时来往训练场与房间。

    全身心地投入到精灵训练中后，时间就变得非常快。

    一晃眼。

    十天时间就过去了。

    精灵们的成长速度渐渐变得慢了下来，不再像曾经那样只是几天的功夫，实力就出现了天翻地覆的变化。

    这是一个必然的过程。

    随着精灵们的实力提升，这速度还会越来越慢。

    甚至到了将来的馆主级、准天王级乃至天王级，一年或是好几年的时间，精灵的实力变化都不会很大。

    就像有不少年纪大了的训练家，他们的精灵在实力达到了一个层次后，就开始出现止步不前的情况，而到了天王级，每一点小小的进步，都需要大量的时间和资源来堆积。

    不过这也和精灵还在弱小的时候，有没有打牢基础，有很大的关系。

    精灵的基础打得越是好，将来遇到这种停步不前的情况可能性就会越少。

    不少老牌的训练家就是因为基础打得不够好，所以直接导致将来精灵的上限被压低，从而出现实力进步停滞的情况。

    也因此，有不少人会培养第二梯队、第三梯队的精灵，为的就是打破这种情况。

    所以夏彦对目前精灵的进步缓慢并没有着急，而是选择稳扎稳打，慢慢地将精灵所应该掌握的，所应该被挖掘的潜力，全都挖掘出来。

    他现在是已经到手顶级品质的光之石，但也不急着给波克基古使用。

    它才刚刚进化不久，还有很多的潜力可以挖掘。

    当将它现阶段所有能提升的都做到极致后，再使用光之石进行进化，绝对会在进化后出现厚积薄发式的实力喷涌式上涨。

    因此像不变石这种精灵道具，就有不少人喜欢使用。

    除了波克基古，其余的精灵也都没有着急。

    将现有的招式掌握，熟练运用，融会贯通，将自身所拥有的道具吃透，对身体内的能量变化以及使用运用到极致，该出现的进步，自然而然地也就会出现了。

    当然，虽说实力进步变慢，但相较于十天前，还是有着明显变化的。

    只是对比之前的进步速度，显得慢了些而已。

    大针蜂从独剑鞘身上学到了不少关于剑舞招式的使用技巧，对剑舞的掌握进步明显，其余几个招式也慢慢地可以运用到战斗中。

    勇吉拉对新学会的招式，也提升了熟练度，对生命宝珠以及弯曲汤匙这两件道具的使用，算是入了门，它的勤奋和努力，再次得到了应有的回报。

    波克基古就更不用说了，睡觉招式简直就是为它量身打造的，神通力与锐利之爪以及天恩特性的串联，也慢慢地体会、学习与掌握。

    独剑鞘虽然还是原来那副小心谨慎的模样，但因为夏彦本身也是个谨慎的人，夏彦各种战术搭配也令独剑鞘很喜欢，甚至可以说与它的战斗理念不谋而合，所以磨合的速度很快，默契程度也在蹭蹭上涨。

    这些都是进步，也都在朝着好的方向进行着。

    而今天，夏彦的短期训练计划，也到这一天结束了。

    因为。

    圣安努斯号成功地抵达了神奥地区的滨海市，这座神奥地区最大的港口城市。

    夏彦牵着美羽的手，像是从外地来神奥地区旅游的兄妹，身后的凯吉恭敬地束手而立，低着头就像位恭敬的仆人。

    而两人的模样也发生了很大的变化。

    夏彦让百变怪变化附着在了美誉的脸上，再加上一些简单的修饰，就成了另外一个人。

    至于说凯吉，他就更简单了，受了一次重伤让他本就身体出现了不小的变化，更加削瘦了，人也变得佝偻了，面容稍微化一下妆，就和一个普普通通的仆人没多大区别。

    夏彦的意思。

    是掩饰得太好反而容易惹人注意，不过光明正大地走出去，反而不会让人怀疑。

    根据他的观察。

    在他们下船时，就至少有七八双眼睛，在他们的身上，或者说是在美羽的身上，来回了几十遍。

    不过，最后当他们离开港口的时候，就一双眼睛都没有了。

    这就说明夏彦计划还是比较成功的。

    当然，也说明了对方确实对港口对圣安努斯号没有抱着多大的怀疑，这也是他们在圣安努斯号上，没有遇到什么危险的主要原因。

    但是。

    “进了神奥，那危险程度，就会大大提升，真正的考验，也从这个时候开始。”夏彦面带笑容，淡淡地说了句。

    “嗯嗯。”美羽拉着夏彦的手，对于他的话，那是对决的信任和肯定。

    独剑鞘从影子里钻出来，蓝色绸缎轻轻拉了拉他的裤脚后，就再次隐没到了阴影中。

    “知道了。”

    这是独剑鞘在提醒他，暂时没什么人关注他们了。

    很快。

    夏彦就带着他们，来到了......

    精灵中心。

    现在，应该没有什么比精灵中心这种联盟的特殊机构，更安全的地方了。

    “我在精灵中心租了一间大房间，三个月的时间，你们就住在里面，哪都不要去，食物每天会有人送上门，有什么需求直接打电话给精灵中心前台就行。”

    “我们？那你呢？”凯吉疑惑道。

    “我？我是安全的，带着你们反而比较麻烦，我需要先弄清楚敌人是谁，实力如何，否则我们在明，敌人在暗，随意行动是很危险的。”

    夏彦继续道：“现在是安全了。但如果我是敌人，就绝对会在雪峰神殿附近等你们的，贸然靠近并不是什么好的选择。”

    找不到美羽和凯吉，但知道他们一定会去雪峰神殿，守株待兔这一招，太管用了。

    “明白了。”凯吉点点头。

    既然选择了相信夏彦，那就按照他的计划来就行，况且他的分析也没有什么问题。

    “哥哥......”美羽怯生生地拉着夏彦的衣服。

    夏彦蹲下身笑着拍了拍他的脑袋，“放心，乖乖等我回来，照顾好爷爷，以后你可是小大人了。”

    “嗯嗯！”

    美羽小脑袋如同捣蒜。

    告别他们，离开精灵中心，夏彦拿出手机，拨打了一个电话。

    “我在神奥。”

    只是说了一句，就直接挂断了。

    紧接着又拨打了另一个电话。

    很快，电话那头，就传来略微有些清冷的声音，“夏彦？”

    “是我，希罗娜。”

    既然到了人家的地盘，当然要先打个招呼。

