    陈美熙也注意到了邢卓怡的目光正看着徐子枫他们那边，于是便轻笑一声问道：“你看徐子枫干嘛？”

    “谁...谁看他啊？”邢卓怡争辩了一句，不过看过她一副心虚的样子，就知道她在撒谎。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈美熙微微一笑，没在继续说话。

    这时，电竞社的其他成员小声的议论了起来，因为几天后就是他们社长跟徐子枫对决的日子，他们心里非常的担忧，毕竟徐子枫的实力他们有的人亲自体会过，有的人也看过，所以他们觉得社长的胜算并不是很大，但，身为电竞社的成员，他们依然坚定不移的站在邢卓行身边。

    菜上来以后，徐子枫几人自然免不了要喝两杯小酒，也不知道骚猪是不是故意的，只见他举杯对着徐子枫大声说道：“枫哥，提前预祝你从菜鸟社长手中把校花抢过来，干杯。”

    徐子枫翻了下白眼，并拿起桌上的酒杯跟他碰了下，然后仰头一饮而尽，紧跟着，猴子几人纷纷效仿骚猪，一时间，各种菜鸟社长，抠脚社长，小学生社长的言论便在饭馆里响了起来。

    结果几人喝的正欢的时候，电竞社的成员终于有人沉不住气了，只见那个叫王昊的猛地站起身来，手狠狠的排在桌上的同时，并怒视着徐子枫等人骂道：“你们几个算什么东西？你们有资格在那嘲笑我们社长吗？赢了一两次就真的以为自己天下无敌了？”

    “你说的对，我们不是东西，因为我们是人，你才是东西。还有，本来我不想说的，不过你非要逼我说，那就别怪我打脸打的啪啪响了，就你们社长那抠脚的技术，还不让人说？就你们这些菜鸟，也好意思代表昆大迎接其他学校的挑战？难怪这么多年过去了，昆大电竞社在高校之中依旧默默无闻，我不针对谁，我只想说，你们都是一群辣鸡，谢谢。”骚猪同样站起身来说道。

    “草泥马。”

    “嘚瑟啥呢？”

    “你们真以为自己很厉害？”

    骚猪话音一落，电竞社另外几位成员纷纷站起身来怒视着骚猪，紧跟着，猴子等人也不甘落后。

    一时间，双方箭弩拔张的架势吓的饭馆老板急忙站出来做和事老，这时候，一直沉默的邢卓行站了起来，只见他走到徐子枫面前停下，沉默了两秒，才开口道：“这场对决，我将赌上我的一切荣耀。”

    邢卓行刚说完，喷屎男突然莫名的接了一句：“如果我们社长输了，他会退位让贤，徐子枫，如果你输了，必须公开跟我们电竞社道歉，还有，负责电竞社一年的卫生。”

    徐子枫没说话，不是他不说，而是他没机会说，只见邢卓行忽然看向了喷屎男，他眯着眼睛，心里不知道在想什么，顿了下便点头道：“他说的没错，你敢答应吗？”

    “无所谓。”徐子枫耸耸肩笑道。

    “好，三天之后，早上十二点，我在电竞社恭候大驾。”邢卓行留下这句话，便回到了座位上。

    之后，双方便各自吃各自的，没在互呛对方，吃完晚饭之后，徐子枫一群人先是去网吧开车，然后晚上回宿舍打牌。

    第二天就要正式上课了，大家作为新生，心里难免会有些紧张和一丝期待。

    熄了灯，几人躺在床上聊天。

    “你们说，咱们班会不会有美女？比如校花之类的，嘿嘿。”猴子第一个开口说道。

    美女，尤其是校花，基本上都是男生口中长盛不衰的话题，徐子枫等人瞬间来了兴趣。

    徐子枫沉吟道：“估计不会有美女吧？”

    “不一定。”潘大明抢先说了句，又继续说道：“管理系，音乐系，经济系等等都是公认的美女集中营，我希望同桌是一个很清纯的美女，最好是每天都香喷喷的那种。”

    “卧槽，你丫的别做梦了，我的同桌肯定是美女。”骚猪说道。

    “就算真的是美女，你敢撩吗？”徐子枫问道。

    “为什么不敢？”骚猪疑惑。

    “不怕我们告诉你真爱？”徐子枫笑道。

    “靠。”

    “你们都希望同桌是美女，我希望我的同桌是一个帅哥，最好是白白嫩嫩那种。”小白脸忽然幽幽的来了这么一句。

    徐子枫等人瞬间觉得自己全身起满了鸡皮疙瘩。

    “日。”

    “小白脸重口味啊。”

    “尼玛。”

    “小白脸，你他妈的晚上千万不要爬到我床上来。”

    “......”

    这一晚，几人聊了很久，一直到眼睛涩的都快睁不开了，这才一个个沉沉的睡了过去。

    次日一早，几人起床刷牙洗漱，完了以后，便穿上干净整洁的校服一起离开了宿舍，并前往食堂吃早餐。

    还别说，这大学的校服跟初中，高中有着很大的区别，至少，风格和样式上来讲，还是挺时尚的。

    到食堂吃完早餐后，几人才前往经济系大楼，并找到31班教室，走进教室后，他们现只有一小部分同学坐在教室里。

    “快，各自找位置。”猴子动作很快，话音刚落，他就冲进去找了张位置很好的桌子坐了下去，等徐子枫等人从旁边经过的时候，就看到他一脸警惕的用手护着旁边的空位说道：“说好的不准坐旁边。”

    “哈哈，傻逼。”潘大明对着他竖起了自己的中指。

    之后，徐子枫几人也各自找了张桌子坐了下来，他们昨天晚上就商量好了，彼此之间不坐同桌，今天尽量来早一点，先把位置认好，至于最后能不能遇到一个美女同桌，那就看各自的造化和老天爷的安排了。

    “我的同桌肯定是美女。”猴子回过头来对着几人斩钉截铁的说道。

    “我劝你们都别痴心妄想了，美女肯定是我的，因为只有坐在我身边，她们才会有安全感。”骚猪得意道。

    “要不咱们打个赌吧？”潘大明笑着提议道。

    “怎么个赌法？”徐子枫倒是来了兴趣。

    “这样，一会等同学都来齐以后，如果我们当中有人同桌是男的，就算输。如果同桌是女的，就算赢。输的人，要请赢的人吃饭洗澡按摩泡脚唱歌上网，还要洗一个月的内裤和袜子，全权负责宿舍的所有卫生和内务，怎么样。”潘大明一信心满满的样子。

    “咦，有点意思，我同意。”徐子枫微笑着点头。

    “我赞成。”猴子似乎对自己很有信心。

    “我也赞城。”骚猪说道。

    “小白脸，董小军，你俩呢？”潘大明看向他们问道。

    小白脸和董小军对视了一眼，然后俩人一起点头。

    “ok，既然大家都同意的话，那现在就拭目以待吧。”潘大明说完后，几人便齐齐的看向了教室门口。

    大约过了半分钟左右，只见门口忽然走进来俩个女同学，相貌一般，不过几人打赌，只要是女同学就行，于是，几人连忙把希翼的目光放到俩位女同学身上。

    可惜，人家找了张空桌便坐了下来，压根没看他们这边。

    不过没关系，还有一大半以上的同学还没来。于是，几人又把目光放到教室门口，差不多一分钟后，只见教室门口突然走进来一位男同学。

    这位男同学很特别，不是因为他特别帅，而是因为他...有着一张令人过目不忘的脸。

    浓眉虎目，板砖脸，腮的两边全是毛，活生生一副彪形大汉的模样，要不是他穿着校服，几人会以为他是老师。

    因为单看外表的话，他像是一个二十七八岁的成年人，跟学生俩个字，完全不搭边。

    只见他走进来后，先是扫了一眼教室，紧跟着突然朝着徐子枫他们这边走了过来。

    “卧槽，别他妈坐我旁边啊。”骚猪低声骂道。

    “最好是坐小白脸旁边，哈哈。”潘大明开心的笑了起来，然而，下一秒他却面色大变。

    因为...板砖脸同学在他旁边停了下来。

    “哈哈哈哈...”

    骚猪第一个忍不住疯狂的笑了起来，只见他伸手指着面色大变的潘大明，笑的上气不接下气。

    可就在这时，板砖脸突然转身看向了他，接着，几人就看到板砖男二话不说坐到了骚猪旁边的空位上。