
【浴血之躯】

【激活条件：当您的身躯被龙类（纯种）血液覆盖的面积超过一半，并且最终存活下来之后，即可获得此成就。当前沐浴龙血的种类：黑龙之血。】

【成就介绍：我们都知道，龙类的天赋和属性极其可怕。这不仅体现在它们的身体条件方面，也体现在它们的融合适应性方面——龙类可以和所有物种创造出后代，只要它们想这么做。而这种融合适应性不单单蕴藏在龙类的某种奇怪液体中，也同样蕴藏在它们自身的血液里。

龙血蕴含有极其特殊、强大的能量，可以通过自身的融合适应性，在一定程度上改变接触者的身躯（注意，改变伴随着致命的危险，且获得的特性在一定范围内随机）。这也是为什么多元宇宙中比巨龙更加强大的生物不是没有，但基本上只有巨龙的血液，才拥有这种神奇的能力。

在民间流传的神话、故事、寓言、以及大量的文学作品之中，不乏有被龙血浸体并最终存活下来的人存在，他们大多会因此蜕变得更加强大，并最终成就一番伟业。当然失败者并非没有，只是他们都不会被历史铭记。】

【浴血效果：】

【1、龙血蜕变：力量+2，体质+5，获得少许龙类气息。以‘浴血之躯’天赋为前置条件的技能，现在可以正常使用；以龙类属性为前置条件的技能，可以发挥部分效果。】

【2、腐蚀之殇：龙血中无法融合的部分，依然在你的体内持续腐蚀、伤害着，而且还影响着你的自然寿命。愈合能力降低50%，衰老速度增加20%。】

【3、习以为常：腐蚀抗性+3%，每30天额外增加1%，最高到达30%。只有当‘腐蚀之殇’一直存在时，该效果所带来的抗性才会不断增加。】

【4、不断进化：所有效果将会根据‘浴血之躯’成就的更新，以及相应技能的获得而做出一定程度的改变。】

【注：听说那方面的能力也会增强哦，听说……】

巴里特看完成就的介绍后，闭上眼睛，躺在床上慢慢思索着。

以巴里特对自己身体的掌控程度，每次力量、敏捷、感知等属性的增加或减少，他都能切身实际的感受到。但是体质这个概念却总有些模糊。

按巴里特的理解，体质这种属性应该是影响着身体的健康程度、恢复速度，对环境的适应性，以及对异常状态的抵抗程度等综合方面的，但成就效果上写了体质足足增加5点，但是他却什么特别的感觉都没有。

同样没有感觉的还有那个‘腐蚀之殇’。这个效果虽然说龙血依然在持续的腐蚀着自己，可他巴里特并没有感觉到哪儿疼，或者不舒服。

不过这个‘腐蚀之殇’效果终究是种隐患，只是目前还没什么好的解决办法，看来只能在之后选择‘万物腐蚀者的吐息’这个技能后，才能将其完全消除了。

话说回来，哪个冒险者的身体没有些大大小小的暗伤呢，巴里特对此早已经习惯。他睁开眼睛，轻轻叹了口气后，便开始继续分配灵魂能量。

黄色条纹后面的数字已经变成了【0/2000】，如果想要给‘任务日志’继续升级的话，显然需要更多的灵魂能量才行。但那肯定是很久以后的事情了，巴里特近期没有这样的打算。

他将剩余的626点灵魂能量灌注到了紫色横条纹中，看着数字慢慢增长，并最终到达【350/350】，他的个人等级又升了一级。

【任务日志】

【恭喜您，‘屠龙者’巴里特·蒙哥，您的个人等级再次提高，在通往传奇的路上又踏出了坚实的一步。感谢您为本系统提供了足够的能量进行更新，未来，本系统会继续竭诚的为您服务。】

【天赋——逆魔利刃6级】

【技能列表：】

【1、高级皮甲精通：中级皮甲精通的进阶版。当你装备皮甲时，将获得更高的防御以及属性方面的加成。当前技能等级：+30%物理防御、+8%魔法抗性、+3敏捷】

【注：你猜，“高级”的后面还有没有了……】

【2、跳劈重击：主动技能，即时生效，冷却时间2分钟。高高跳起，落下后重击目标敌人，冲击波伤害目标周围的所有生物，并影响其身体平衡及速度。自身的速度也会在使用技能后受到一定的影响。】

【技能详解：当你使用该技能后，将会获得10倍于自身跳跃高度和距离的加成，并会将高空摔落伤害降低70%。技能的首要目标会受到巨量的武器伤害（也可无目标对地释放），目标半径2米范围内的其他生物将受到冲击波的轻微伤害，并有可能被击倒，起身后的速度也会受到不同程度的影响。使用者自身的速度会在下落后降低50%，持续7秒，该效果以自身体质的高低进行减免。】

【注：攻击、逃跑、追击，都可以使用，就是有点伤膝盖……】

【3：钢铁坚毅：主动技能，持续时间30分钟，冷却时间1天。你的躯体将会获得防御加成，并无视伤害带来的痛苦。

技能详解：当你使用该技能后，皮肤将会变得更为坚韧，获得600%的原始防御加成，（相当于3层熟牛皮的皮甲）。并且躯体在受伤后产生的疼痛也会随之消失。注意，该技能还有可能使某种程度的致命伤延迟生效，但不保证会一定有效。】

【注：皮鞭？没感觉；滴蜡？哼，也没感觉……】

因为巴里特之前还留有一个技能点，并且在试图选择两个终极技能失败后，那个保留的技能点到现在一直都没有使用，所以此时的他可以选择2项新技能。

在简单的衡量了一下后，我们的蛮子冒险者选择继续将‘皮甲精通’升级，并用那枚保留的技能点又选择了‘跳劈重击’这个看起来颇为实用的技能。

将个人等级提升到6级，剩余的灵魂能量只剩【276】，而新的个人等级提升所需的数目来到了【400】大关，后续所需要的灵魂能量越来越多。

这些事情以后再考虑吧，巴里特打了个哈欠，将【任务日志】关闭，躺在床上再次沉沉的睡去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9901070"  chaptername="第三百三十七章  新成就和新技能">加入书签</a>
</div>
