    “就很幼稚。”这是来自一个初三准毕业对两名成年人最真诚的评价。

    兄妹听到这话就更安静了，幼稚，这俩人可比王秋荷大好几岁了，怎么就幼稚了。

    范天宇这边刚想反驳一下，那头王秋荷的电话就响了，她扬了扬手机是梅依凡的，赶紧走去客厅接听了电话。

    王秋荷这边刚接通, 范天宇的电话也响了起来，来电人正是二姑梅依芳。

    梅依芳显少会直接与家里的小辈联系，就这么接到她的电话，范天宇的心还有些慌，“该不会是家里有事儿吧。”

    “有事儿也不会是二姨通知你，赶紧接吧。”范天华没好气的道。

    王秋荷在客厅这边的阳台，范天宇就去了餐厅那边的阳台接通了电话。

    “喂，二姨。”

    “天宇啊, 这么晚了, 晚饭吃了吗？”

    “吃了，吃了，二姨，您找我是有什么事儿吗？”

    “二姨这边的确有些事儿，就是不知道你们那边方便不方便。”

    “没事儿，二姨您先说。”

    “是这样的，我家永望今年大二升大三了嘛，然后暑假要实习，他找的那家公司不包住，一个在外面租房子又太贵了，我想着你们是自己租房子住的，看能不能和你们搭个伴儿，就住两个月的时间，这两个月的房租我们补给你们，二姨知道你们在外工作也不容易, 不占你们便宜。”

    正当梅依芳絮絮叨叨的时候范天宇说道：“没事儿，不过二姨，就是您知道小姨把秋荷送到我们家来了吗？”

    梅依芳一愣，“知道啊。”

    “我租的那间房是三室一厅的，珍珍带着琛琛睡一间，我妹一间，我的那间让给秋荷了，现在我睡客厅，永望可以来，但他来了只怕也要和我挤客厅了，看他介不介意。”

    “这有什么好介意的，男孩子不需要这么好的环境，能有个地方落脚就行了。”

    “您要不介意那我就没问题了，永望现在放假了吗？他实习公司在哪儿啊。”

    “就在武阳路那边，我听大姐说你们就住那儿，应该挺近的不然也不会给你们打电话了，永望明天还有一场考试，对了，珍珍放假了吗？”

    “珍珍放假了，今天才放的假，这俩人时间倒是挨的挺近的，这样二姨，我直接跟永望联系吧，我知道他电话，他电话没换吧。”

    “没换没换，他电话本来就是去江城后才换的号。”

    “那行，我自己联系他，明天考完了试我直接去接他就行了，他公司要真在我家附近，那住过来肯定更方便了。”

    梅依芳欣喜，“谢谢你了天宇。”

    “这有什么好谢的，那行了二姨，我现在就给永望打电话啊。”

    “嗯。”

    俩人挂断了电话，但电话的内容倒是听的清楚，范天宇看了一眼王秋荷的方向，看见他还在打电话后，也径直打给了祁永望，他是真不介意祁永望住到他这里来，反正都是来了的，一个两的，只要不讨厌住两个月而已，是真没问题。

    谷稺

    没一会儿祁永望的电话就接通了，范天宇道：“喂永望啊，刚刚二姨给我打电话了。”

    祁永望还有些不好意思，“天宇哥，我说我自己租房住我妈偏要住你这边打电话，要是不方便就算了。”

    “方便，秋荷也过来了，今天刚接过来的，不过你要过来可能要跟我睡客厅了，你不介意才好。”

    “我不介意，睡哪儿都成。”住范天宇那儿肯定比他自己租房要便宜很多，本来他是想和同学一起租房的，只是大家找的实习单位都不一样，他实习的地方就在武阳区这边，而他同学实习的地方在桃园路那边，公交的车程要2个小时，就算是折中租房也不划算，所以离的最远的他就落了单。

    祁永望问道：“天宇哥，你那儿房租贵吗？”

    “你这话说的，我还能收你房租啊，行了，二姨说你明天还要考试，几点放学啊，我们直接过去接你。”

    祁永望一愣，“啊，还有谁啊。”

    “秋荷啊，琛琛啊，珍珍啊，范天华要上班没空。”

    “哦哦，我上午考试11点半结束。”

    “那行，明天准时来接你，你先把行李整理好啊。”

    “好，谢谢天宇哥。”

    事情落定，范天宇挂断了他的第二通电话，这时王秋荷的电话也终于挂断了，看表情显然她早已经不耐烦了，要是在家只怕这手机都嘚扔地上了，果然从阳台上过来，王秋荷一脸不耐烦的道：“我妈，成天叨叨的烦死。”

    你们家烦不烦的她们才不管，范天宇道：“永望明天也会搬过来，他就跟我一起睡客厅吧，但客厅就一张沙发。”范天宇想了想道：“我再去买个折叠床吧。”

    王秋荷道：“别了，天华姐要不介意的话我俩挤一挤，天宇哥就和永望哥睡你原来的房间呗。”

    “这，那你不是没单独的空间了。”

    “我要那空间干嘛，我在家有的是单独的空间。”

    范天华自然是不介意的，她早跟人挤习惯了，“行，那就咱俩睡，你们两个大小伙的睡客厅，我们出来进去的也不方便，总不能老待在房间里吧。”

    “行，那就这么安排吧，早知道我床单就不换了。”

    他那房间本来就没用，床单也就睡了一、两天，是特意给王秋荷换的。

    王秋荷想了想道：“要天宇哥实在觉得可惜，不如你今天睡客厅得了，我睡一天新床单你就不会觉得可惜了。”

    “那还是算了吧，我再拿一床出来我换的更累，你们就从今天晚上开始挤吧。”

    把床位安排好了自然也就各自回去睡下了。

    一夜好梦，第二天吃完了早饭后，范天华才慢慢悠悠的晃出门然后去上班，王秋荷一脸好奇的问道：“天华姐几点上班啊，这么晚了才出门。”

    这会儿墙上的钟刚指向9点。

    “每天10点到6点，中午吃饭一个半小时。”一天下来总共工作的时间也就6个半小时，还是相当轻松的。

    王秋荷听到这个上班时间其实是有些震惊的，哪怕和普通的上班时间相比时间上是差不多的，但这个时间肯定是能睡懒觉啊，那就很不一样了。

