    钱大学士眉头紧皱，脸上尽是不喜，他很讨厌用这种威胁的口吻跟他说话！

    但鉴定辨别宝物，还真得王大学士来，正如苏牧所说，王大学士就是靠着年岁熬上的天极境巅峰，但优势就是见多识广！

    王大学士的见识不是他人能比，饶是他做了这么久的兑换大学士，也很容易被打眼。

    赵胜是王大学士的爱徒，他也只能忍下火气。

    “苏牧，你与王大学士有矛盾？”钱大学士传音问向苏牧，心中满是不解，他特意把苏牧斩杀伪装者的战绩告诉王大学士，不应该是两者关系更好吗？怎么才半天，就闹成这样了？

    苏牧点点头，没有解释。

    钱大学士眉头皱的更深，这就不好办了，苏牧是他请进来的，总不能就把他给赶走吧？更别说他还有求于苏牧了。

    “钱大学士，时间不多，这些东西，今天可是要全部整理出来。”见钱大学士在纠结，赵胜淡淡开口，再不敢苏牧走，可就来不及了！

    钱大学士冷冷看了一眼赵胜，满脸为难的看向苏牧，眼下，还是鉴定分类宝物最重要。

    “钱大学士，鉴定分类宝物，苏某也在行。”苏牧自然不可能被王大学士的人给逼走了，别人要面子，他的面子也不是一文不值！

    钱大学士双目微瞪，还有这能耐？

    “嗤……毛都没有长齐，口气倒是不小。”赵胜立马嗤笑道，鄙夷看着苏牧，才这个年纪，也敢在鉴宝这行自夸，真是笑掉人的大牙！

    钱大学士脸色变得不好看，但赵胜的话说的难听，也是事实，在鉴宝这方面，年纪就是优势，非常需要时间的沉淀！

    就算苏牧见多识广，年纪毕竟摆在这里，何况还是出自那种小地方，怕是宝物都没见过多少种。

    就算赵胜是王大学士的爱徒，在鉴宝这方面，也只能靠边站！

    鉴定分类要是出了差池，后果可是非常严重！

    “苏牧，老夫真是没有看错你，不知天高地厚！”

    冰冷的声音响起，四人转头看去，只见王大学士大步进来，一脸冷色，盯着苏牧。

    “老师。”看到王大学士，赵胜脸上扬起笑容，抱拳道。

    “王大学士。”钱大学士也急忙抱拳，但瞥了苏牧一眼，更是为难。

    王大学士都来了，难道他真的要赶走苏牧？那他想要知道分辨伪装者的方法，就遥遥无期了。

    “老师，他……”赵胜看了苏牧一眼，开口道，但被王大学士抬手打断。

    “某些人故作大方拿出两百学分，现在心疼了，开始想尽一切办法来赚学分了。”

    王大学士依旧是一副高高在上的态度，不屑看着苏牧，能把两百学分还回来，他还真有点佩服苏牧，但可惜，穷鬼就是穷鬼，还是个自视高傲、目中无人的穷鬼！

    “赵胜，等会跟着老师好好分类宝物，只需半天，五百学分就到手了！”

    “是，老师。”赵胜听出了王大学士的意思，高兴应道，转头得意看着苏牧，他半天就能赚五百学分，你能赚到？

    现在他们不赶苏牧走了，他们要让苏牧眼睁睁的看着他们赚钱，只能对他们羡慕嫉妒恨！

    跟他们抢生意，还嫩了点！

    看着得意洋洋的师徒俩，苏牧嘴角泛起不屑，他用得着来抢这点学分？

    “钱大学士，分类完这些宝物，能有多少学分？”

    听到苏牧的话，王大学士两人冷笑不已，还不肯死心？不过也行，知道他们有多赚，就更能体验什么叫做煎熬与后悔了！

    “一共两千学分。”钱大学士回道，心中暗暗摇头，苏牧想要赚这些学分，根本不切实际。

    分类宝物是很轻松安全的活，王大学士分得一千五，赵胜拿五百，只用半天就能拿到手，根本不用去外面拼死拼活。

    苏牧抿着嘴微微颔首，确实是很赚，一个伪装者杀手才值五百，赵胜只要跟在这里忙活半天就有这么多，上哪去找这么好的事。

    “那不知我的方法，能值多少学分？”接着苏牧淡笑着问道，钱大学士应该懂他的意思。

    钱大学士一愣，随即脸上泛起喜色，这是打算把辨别暗荆杀手的方法全部贡献出来？

    “苏牧小友，你这可是大贡献，若是得当，我能为你争取到五千学分！”

    五千！

    这个数字瞬间刺激到王大学士两人的心脏，脸色一变齐齐望向苏牧，什么东西能够换到五千学分！

    陈茜也惊了，不可思议的看着苏牧，五千学分，他们拼了命都难赚到，到底是什么东西，这么值钱！

    苏牧脸上露出满意的笑容，扫了王大学士两人一眼：“钱大学士，请。”

    钱大学士点点头，当即连王大学士都不管了，迫不及待的带着苏牧去书房。

    王大学士师徒俩目瞪口呆的看着三人离开，半晌后对视一眼，更是蒙了，同时心中不可遏制的涌起好奇，他们实在是想不到，有什么东西能这么值钱。

    “五千学分可不是这么好拿的，肯定要付出巨大代价。”

    “五千学分又能怎样，能赚的比我们还轻松吗？”

    随后两人就嗤之以鼻，开始分拣宝物。

    书房内。

    钱大学士迫不及待的看着苏牧，而陈茜则是留在了书房外。

    “钱大学士，我说，你记下。”

    钱大学士点点头，急忙拿出笔墨纸砚，开始记录。

    正当他以为要长篇大论的时候，还不到半刻钟，苏牧就已经说完了。

    “就这么多？”钱大学士拿着毛笔，愣愣看着苏牧，就这么简单？

    苏牧点点头，只要掌握对方法，分辨暗荆杀手根本不难。

    钱大学士惊疑不定的低下头，看着纸张上不到十行字，犹豫了一会，拿起张纸起身。

    “苏牧，你等我一会，我要去宫主那边一趟。”

    苏牧点点头，等钱大学士离开后，扫了一眼书房，就转身出去。

    陈茜看到苏牧出来，直接就蒙了，这就结束了？

    这可是价值五千学分的东西，是不是结束的太快了？

    该不会是做了什么见不得人的屁股交易吧？

