    信使来了，给第二车厢的典长带来了后续职业的安排。

    海上列车即便有着像发条人这种符文智慧技术，有着涵盖车厢的符文管道系统这种顶尖技术。但是，在信息的传达上，却也还是采用了以前的“信使”。当然，这绝非是海上列车没有相应传递信息的技术，甚至说，还是非常发达的。

    只不过，安排专职传递信息的人，显得更加严谨与郑重。

    信使沟通了约束区与列车其他车厢，为约束区增添神秘色彩的同时，也建立起了难以逾越的信息鸿沟。约束区可以轻而易举知道其他车厢发生的事情，其他车厢，却无法窥见约束区半分。

    这也是一种管理方式。

    信使穿得非常严实，以棕麻色的皮革套在外面，头部则戴着像是击剑偷窥一样的东西。

    无法知道他长什么样子。

    信使将信送到乔巡的书桌上，说：

    “乔巡阁下您好，这是希伯安列车长给您的信。”

    “非常感谢。”

    神秘的信使说完，“不，这是我的职责。”然后离去了。

    乔巡看着他的背影迅速消失在车厢里，不由得想，设立信使这个职位，是出于什么必要的目的呢？

    这份神秘色彩，似乎更加想让人去探究。

    尽管列车不缺乏现代科技技术，但几乎不会使用外面世界的信息技术。

    大概，也是有着深意的。

    乔巡不去多想，铲下信封上的印泥，取出里面的信件。

    信纸很干净，崭新的。但不知为何，就是给乔巡一种很衰败的感觉，一种若有若无的枯朽味道在纸张表面荡漾着。

    他鼻翼微动。

    这，是阿格尼斯的味道。

    娟而端正的花体字符，像游鱼一样，随着他的目光缓缓浮现。他看到哪里，字符就在哪里浮现，其余的时候，这就是一张空白的纸，只会为他的目光而展现出来。

    神奇的手段。

    保密性很足。

    “我的朋友，今后，我将通过信件与你联络。不要问为什么，我只会告诉你，阿格尼斯喜欢写信给友人的感觉。当然，你也可以尽情的猜测，作为朋友，我从不会介意你对我和我想法怀以无限的想象——

    你的阿格尼斯·琴·希伯安。”

    没有什么实质性的内容，只是说了以后的联络方式将是信件。

    但乔巡很无奈，因为，阿格尼斯没有说怎么写信给她。

    看样子，是他这边单方面收她的信。

    这大概也是有什么深层次的考虑吧。

    乔巡难以去猜测，这位半神在想什么，又是怎么看待他的定位的。

    将信件丢入摩休洛之毁志须弥里面，他站起身，整理了一下自己的衣服。

    随后，门被加拉赫敲响。

    “请进。”

    加拉赫推开门，说：

    “典长先生——”

    “我已经不是典长了。加拉赫，你可以直接叫我的名字。”

    “乔巡……阁下。”加拉赫微笑着说，“您的工作报告已经准备好了，人事调动文件也送去动力区了。”

    “辛苦你了。”

    加拉赫摇头，

    “不过，乔巡阁下，我有一个请求。”

    “说吧。”

    “请让我送您一程吧。我迎接您过来，也应该送你归去。”

    乔巡稍稍认真看了看加拉赫，没有拒绝，

    “加拉赫，谢谢你。”

    “不用客气。”

    送君归的路上，并没有什么特别的事情发生。

    在日常的聊天之中，乔巡结束了自己家畜区的旅途。

    就让家畜区第二车厢的事完完整整留在第二车厢当中。

    ……

    来到动力区办公楼，乔巡再一次敲响何秀杰总长的办公室门。

    “请进。”

    乔巡推开门。

    还是那副样子的何秀杰立马从书桌前站起来，和善地笑着说：

    “乔巡阁下是吧，我早已恭候多时了。”

    他看了看乔巡的皮鞋，眼皮稍稍一低，打趣说道：

    “你的鞋子很干净，没有口香糖之类的东西。”

    态度的变化，很明显。

    何秀杰当然可以对阿伯特颐指气使，因为那是他的部下。但是，对于乔巡，他甚至不知道乔巡的顶头上司是谁，当然没法再以那种高高在上的态度对待。

    茶已经在茶几上泡好了。

    乔巡礼貌性地微笑，

    “总长先生，你看上去更加精神了。”

    “你很好地解决了第二车厢的隐患，我当然感到高兴。乔巡阁下，感谢你替我们解决了这么大一个麻烦。请坐。”

    乔巡和何秀杰在沙发上坐下来。

    飘着热气的清茶摆在面前。

    乔巡看了何秀杰一眼，随后抿了一口茶，茶水虽然清，但味道却很浓郁，在舌尖泛开，香气扑鼻。他笑着说：

    “真是一杯让人安心的好茶啊，比上次的更好了。”

    何秀杰一听这话，心里顿时打鼓。当即就明白，乔巡实际上是知道他之前的茶是有问题的。

    明白这一点，不由得庆幸，还好这次的茶是正常的。他略微可惜地说：

    “真是很遗憾啊乔巡阁下，之前不知道是你，没法请你喝好茶，还希望你不要见怪。这，是为你准备的赔罪礼物。”

    何秀杰从茶几下面取出一方精致的木盒子。仅仅是盒子，就给人一种别开生面的感觉，上头的花纹、釉彩等等，都是满满的设计气息，一定是出自艺术匠人之手。

    乔巡心里感到好笑，不愧是绑着辫子的人。

    他理所当然地收下来。跟这位总长没什么深仇大恨，人家愿意送赔罪礼，那就收咯，又不是非得捏着那点瑕疵撕破脸皮。

    “总长先生，这是我的工作报告，请你过目。人事调动文件应该先一步送过来了。”

    乔巡将自己的报告推前去。

    何秀杰辫子一摆，笑着说：

    “乔巡阁下在第二车厢的所作所为，整个动力区已经是无人不知，无人不晓了。彻底铲除两条害虫。这报告，跟你的事迹比起来，已然黯然失色。至于人事调动文件，我也收到并批写了。倒是乔巡阁下你本身，完成了这么了不起的事，不知，有没有什么个人的需要，动力区理应帮你完成。”

    “总长先生过奖了。第二车厢的事不是我一个人的功劳，我的助理团队，尤其是加拉赫小姐，可是帮助了不少，兴许，没有我，加拉赫小姐也能带着其他助理，出色地完成任务。”

    何秀杰一听，这乔巡阁下的话，信息可不少啊。深谙语言艺术的他，笑着说：

    “明白了，乔巡阁下果然值得爱戴。”

    这话说得，可不就是要提携加拉赫吗。

    乔巡淡淡说：

    “还有，我来到这里，本就是带着任务的。总长先生大可不必为我着想，完成任务，就是我的需要。”

    “乔巡阁下真是谦虚。”

    何秀杰瘦削的脸庞已经没什么肉了，笑起来显得很干巴。他这心里的石头算是落了，从乔巡这里亲耳听到“是带着任务来的”，他就放心了。不需要为阿伯特的人间蒸发而负责，也不需要去过问第二车厢的细节。

    再大的利害关系，也跟他何秀杰没什么关系。

    在这动力区待了这么久，活了一把岁数的何秀杰，就只想着清闲。平时里喝喝茶，挺好。

    有时候，心里头拿捏不定的事，一悬着，那就得好些日子吃不安稳饭，喝着茶也是没滋没味。拿捏不定的事，一定下来，吃饭立马就香了。

    乔巡看着清盈的茶水，嘴角弯弯，

    “总长大人，这茶，可不能乱喝啊。得有讲究，你说是吧。”

    一句“大人”，立马将何秀杰勾回过去。

    回想起以前，好像……似乎，的确有过很多人跪在自己面前叫大人，而自己也不止于此跪倒在别人面前，不过，他得高呼陛下。

    一想起那些事，脑袋后面的辫子都绷直了。

    但，外面一道响亮的钟声砸进耳朵里，立马让他惊觉，一下子，额头细密的汗珠就渗了出来。本就干巴的脸变得更加生硬了。

    何秀杰连声打哈哈，

    “是是是，讲究是多着。”

    心里却激起惊涛骇浪。这个乔巡，不简单！居然能在不知不觉间影响自己的意志……可怕，果然是大有来头的。

    何秀杰的表现，是分毫不差地落进乔巡的观察里。

    看来，这位大人的确是从大清活到了现在。

    刚刚吞噬了一整条进阶路线的“真如”，被乔巡用在了何秀杰身上。事实上，从他进门起，就悄悄布置下了信息领域。刚才那句“大人”就是信息诱因，就是为了挖掘何秀杰的过往。有着“宰阴”的配合，进程很顺利。

    乔巡在心里想，看来这世界上的确存在着延长寿命的办法……这么一想，怕是还有不少像何秀杰这样活了一把岁数的老怪物。当然，吸血鬼阿格尼斯，是不被他算在人的范畴的。

    吸血鬼……大概，已经是另一个种族了吧。

    何秀杰小心问：

    “乔巡阁下，应该是中国人吧。”

    乔巡站起来，笑着说：

    “是共和国人。好了，总长先生，和你聊天很开心，不过我得离开了。”

    “我送你。”

    “不用客气了。”

    乔巡说完，大步离开了。

    何秀杰看着门口，一双眼睛变得跟鹰一样锐利。

    乔巡……这上头派来这么个人物可真是不简单啊。

    正想着，忽然听到瓷器破碎的声音。

    赶忙回正脑袋看去，之前摆在乔巡面前那杯茶，茶杯碎得一塌糊涂。而茶水，却维持了片刻，才轰然化作水雾，消散一空，仅留下一缕烘干的茶粉，沙漏漏沙一般落在茶几上。

    何秀杰屏住呼吸，颤巍巍地喝了口茶。

    过了好一会儿，才吐出这么句话：

    “这茶啊，的确不能乱喝。”

    ……

    离开总长先生的办公室后，乔巡径直前往同一栋楼的人事管理处。

    之前的人事调动文件在这里经过处理，已经完成记录，并反馈到调动方了。

    乔巡取来自己得到一号列车长标签印证的任用文书。

    一号列车长的标签是一个很独特的图案，由许多繁杂的线条和平面图形构成。乍一看像一朵玫瑰花，但凑近后会发现，完全不是。

    乔巡认真看着这个图案，看得头晕眼花了，几个天赋轮番上阵都不管用。

    纵横交错的线条和图形似乎还在某种特殊的表达下隐藏了许多部分，就像水面上下冰山体积的差别。

    “果然，试图弄清楚半神的能力，还是太难了。”

    乔巡在四阶，拼尽手段，充分发挥战斗素养，还能跟五阶一战，甚至运气好的话，能杀死五阶。但，五阶的他，完全无法跨越差异，去探究半神。

    即便只是半神，那能量层级也与超越级挂钩了。不是他五阶能够去弄懂了。

    也是因为这个来自一号列车长的图案，让列车的文件无法作假，几乎不会出现假冒身份的情况。

    乔巡假冒阿伯特，那也是拿到了阿伯特的全部文书才行的。

    打开文书，细看。

    上面详细记载了他的工作履历。这些不重要，重要的事文书最后一页的调任令——

    【根据海上列车的需求，经约束区管理人员研究决定，现调任“乔巡”担任“海上列车上层车厢纠正区纠正会第四组组长”。

    特此任命。

    生效日期：2036年11月10日。

    约束区签于2036年11月9日。】

    “纠正区……纠正会，组长？”

    乔巡心里嘀咕，这个职位一听上去就不是什么好当的……阿格尼斯果然是要让我当一把刀吗？

    上层车厢一共有四个区：

    最高约束区；

    贵宾区、纠正区和统筹区并立。

    最高约束区当然就是列车的最高权力机构。

    贵宾区不用多说，贵宾们所在的地方。对于平民区的乘客来说，贵宾区其实要比约束区耀眼得多。即便约束区才是列车真正的最高机构，但它毕竟是低调严肃的，不像贵宾区，是普通乘客们最高的向往。贵宾区的每一位贵宾都极尽尊贵，拥有大量的资源，可以随意差遣家畜，可以说列车这个反乌托邦社会里一切欲望的终极形态。

    而纠正区，可以说是列车的立法与执法机构。列车是动态的，也在发展，发展过程里不可避免会有各种各样的冲突，内部、外部。纠正区就是处理这些问题的，对内维持秩序，就像之前在家畜区里，不想闹大事，就是怕被纠正区知道，如果纠正区出动的话，那很多人都免不了受惩罚。对外则是跟一些势力的相关交涉。

    统筹区是管理列车的物资安排、外界矿点勘探、悬赏任务发放、管理随机事件等等维持列车日常运转的地方。

    乔巡甚至，阿格尼斯没跟自己说笑。

    去纠正区，肯定就是为了处理列车的内部矛盾。

    他不由得想，贵宾席到底发生了什么，才会让阿格尼斯需要借助他之手去处理。

    难不成，列车长也没法随心所欲干涉列车内的事务吗？

    想着想着，他渐渐意识到，海上列车有三名列车长……

    拿着任用文书，乔巡整装，理一理思绪和情绪，最后看一眼这底层车厢，然后朝着海上列车上层车厢出发。

    ……

    ……

    （备注：今天只有一章，晚上不用等。前面还有一些地方需要整改，要花点时间；另外，也需要理一理下半段的剧情。下半段的剧情不太好写，写对味儿了会很精彩，写不对味儿的话就很遗憾）

