 如今人间每一股势力都在不遗余力的寻找叶小川，不仅仅是那些正魔门派，还有叶小川那些好朋友。

都说人过留名，雁过留声。

所有人都想不通，叶小川这么一个大活人，还是经络尽断，丹田碎裂的废人，在众目睽睽之下被塞进混沌钟里投出去，然后苍云门弟子就追了上去，怎么可能连一点痕迹都没有呢？

但事实就是，叶小川真的就像是并不曾存在过世间一般，都过去三个多了，一点儿痕迹也没有。

寻找叶小川的行动太大了，修真界在找，凡人朝廷也在找。

这么长时间了，叶小川依旧是人间热搜第一名。

每天都有亿万人在想，今天叶小川被找到了吗？

他是生还是死？

或者他还活着，他在哪里？

此刻在干什么呢？

在干什么？

当然是在讲故事。

从上午讲到了下午，全部都是他与杜纯之间的往事。

八年的时间很长，半天也只讲到他和杜纯、旺财，偷了朝霞峰首座云海道人最心爱的大锦鲤吃掉的事儿。

吃鱼的地点就在朗渡村，那三个怪异的木雕，就是描绘他们偷鱼吃的场景。

杜纯喜欢吃肉，所以是张着血盆大口。

叶小川自诩天下第一神偷，所以是三只手。

从太液池里将鱼抓出来的，就是旺财。

三个家伙团伙作案，至今云海道人都没有找出偷鱼贼。

元小楼一整天都没有摆弄她的那些花花草草，坐在叶小川身边，支着下巴，津津有味的听着叶小川讲诉的故事。

讲着讲着，叶小川闭口了。

元小楼道：“怎么不说了啊？

接下来呢！”

叶小川道：“水喝多了，我想撒尿。”

“啊！”

元小楼反应过来，脸颊一红，道：“你可不能再尿裤子了。”

叶小川道：“我动不了。”

元小楼起身，抱起叶小川，道：“我帮你。”

茅房并不大，在院子大树不远处，用木板贴着墙角围起来的，在地上挖一个坑，坑里有一个大缸。

元小楼修为恢复，力气大的很，来到茅房，一手提着叶小川的后衣领，一手给叶小川解开腰带，脱了裤子。

她红着脸，别过头，低声道：“你尿吧。”

叶小川真的在尿，但是身体软软绵绵的，小小川也软绵绵，完全没有当年逆风滋尿三百丈，顺风射穿轮回峰的雄风。

元小楼见叶小川尿完了，还是不敢转头，伸手摸索着，想给叶小川裤子提上。

结果摸到裤子上湿漉漉的。

她忍不住偷看了一眼，发现叶小川没一滴尿进茅坑里的，几乎都尿在了脚下的裤子上。

她什么也没说，甚至没有给叶小川提裤子，抱着叶小川就返回了房间。

将叶小川放在了床上，褪去了叶小川的裤子，从衣柜里又拿出了一条裤子给叶小川换上。

叶小川就这么任由元小楼折腾，这一次他没有闭眼，全程看着元小楼。

元小楼给叶小川换好干净的裤子后，红着脸颊，道：“对……对不起，我太笨了……”叶小川道：“该说对不起的人，是我。

其实你不必照顾我的，你是一个黄花大姑娘，对你的名节不好。”

元小楼连忙道：“不……不打紧的，开始的时候，每次给你换药，擦拭身体，我确实挺不好意思的，这几个月我都习惯了。

你给我讲了好久的故事，应该累了，你先休息，我去把裤子给洗了。”

说着，她拿着叶小川尿湿的裤子，跑出了房间。

今天晚上说书老人回来的有些晚，蓝田县毕竟是小地方，他今天去了长安城，在一家酒楼里谋了个说书的差事，每天五百文，只在中午食客多的时候说两个时辰，其他时间他都在街上给人算命看相。

忙碌了一天，挣了二两银子。

这段时间，不论说书老人回来有多晚，手里都会拎着一袋子米，偶尔还会有块肉，或者叶小川所需要的药石。

说书老人今天回来晚了，饭桶也挺讲义气的，一直没吃晚饭，看到说书老人进院子了，这才甩着大屁股，走到自己的饭盘面前开吃。

元小楼上前接过了说书老人手中的半袋子米，与竹竿布幔。

道：“爷爷，你今天回来晚了些，饭菜都凉了，我去给你热热吧。”

说书老人道：“不必麻烦了，爷爷寻常吃冷饭吃惯了。

怎么今晚叶小川那小子没出来赏月啊。”

元小楼尴尬的道：“下午他尿裤子了，生气了，晚饭也没怎么吃，我想抱他出来乘凉，他也不同意。”

说书老人没好气的道：“他现在是凡人，饿他几顿，看他还耍不耍性子。”

说书老人似乎有些劳累，吃完晚饭后，就让元小楼提两桶水去他的房间，他要泡澡。

说书老人进屋之后，元小楼又在厨房里洗碗刷锅，忙碌完毕已经快三更天了。

推门进入房间，屋里阴凉阴凉的，拿着油灯，走到床边，掀开蚊帐，叶小川闭着眼睛，似乎已经睡着了。

元小楼没打扰他，轻轻的躺在了叶小川的身边。

叶小川开口道：“你每天都在屋里放这么多冰块，不觉得有些冷吗？”

元小楼吓了一跳，道：“你还没有睡着啊？”

叶小川道：“太冷了，睡不着。”

元小楼立刻下床，点燃油灯，道：“我忘记了你现在没有修为，这屋里确实有些寒冷，我给你拿床薄一些的毯子。”

她翻箱倒柜，很快就找了一张毛毯，轻轻的盖在了叶小川的身上。

叶小川道：“谢谢你，晚安。”

“哦，晚安！”

元小楼下意识的回答一句。

过了半晌，见叶小川似乎真的睡着了，她这才重新躺回了床上。

第二天一早醒来，元小楼发现自己身上盖着毯子，脑袋枕着叶小川的手臂，一条腿与一条胳膊搭在叶小川的身体上。

她都不知道自己昨天晚上怎么钻进叶小川被窝里的。

她见叶小川似乎还没有醒，这才放下心，蹑手蹑脚的下床，生怕惊醒了叶小川。

听到房门轻轻关闭的声音，叶小川的眼睛慢慢的睁开。

此刻他的眼神似乎不再是麻木的，而是有了一丝对生命的渴望。

他死去的心，仿佛正在逐渐被那位善良害羞的姑娘所唤醒。

 