    此时，游戏中。

    奥拉夫显然也是非常明白自己的处境的，如果在不交出闪现的话，是很有可能被这个男枪给活活a死的。

    而且男枪手上也是有着闪现和e技能，两段位移的！

    这个闪现是千万不能够省的！

    见状，奥拉夫也是非常果断地交出了自己的闪现，朝着f6的位置逃跑了过来。

    而此时，卡牌大师也是已经来到了f6的位置，这样两个人就可以在一起汇合。

    “感觉不能再追了啊！这波奥拉夫已经是交出了自己的闪现，往卡牌大师那边的位置拉了过去的！那这样的话，感觉奥拉夫应该是可以逃跑的，男枪这波要是识相的话，就可以直接是e技能下龙坑了！不对，他这波是e技能直接位移到了龙坑上方的，他的e技能现在还没有冷却完毕，现在卡牌大师和剑姬一个在右侧，一个在左侧，是已经将这个男枪得到退路给包夹了起来了啊！他这波感觉只能是闪现下去龙坑了！”娃娃看着场上的一幕，有点担忧地说道。

    “这波快撤吧，对面剑姬和卡牌大师都已经赶了过来，现在卡牌大师已经是切好了自己的黄牌，如果再不交闪现下墙的话，感觉是要被对面的奥拉夫和卡牌大师两个人配合将这个男枪收下了啊！男枪交个闪现走就行了，这波只要交闪的话，应该是问题不大的！但我总是觉得林凡选手这个男枪应该是不会就这么善罢甘休的！”米勒也是忍不住说道。

    “芽儿哟！这波男枪可真的是有点吓人啊！我一开始还以为男枪这波是抢不到对面的红霸服的，但是林凡选手还是让我们大吃一惊，他居然是成功抢到了红霸服，并且还将奥拉夫的血量打掉了一半！这样的话，奥拉夫前期在野区的日子可以说并不好过了啊！”

    “奥拉夫本来等级上就低男枪一级，男枪这个刷野速度真的是太快了！林凡选手在前期的刷野上就已经是压制了对手一级额经验，这个是非常恐怖的！打野位在前期多压制一级这意味着什么？基本上只要有男枪的地方，打起来的小规模团战就会获胜的概率非常大的！奥拉夫接下来可就要避开这个男枪走了，他们的等级差距只能是会越来越大的！”

    而与此同时，现场的观众和粉丝们也是一脸惊讶。

    “卧槽！男枪这个伤害是有点高啊，等级虽然是比奥拉夫领先了一级，但是在有红霸服的情况下这个伤害是要比我们想象当中的还要高的！男枪这几乎是贴脸朝奥拉夫施放的平a，这个伤害可以说是最大化的了！直接是直接将奥拉夫的血量打掉了一半左右，不过……他这个闪现确实得交了，再不交的话感觉是要被对面这男枪给活活喷死了！”

    “是啊！而且他的这个位置，直接是闪现到了对面f6的位置，这个位置，卡牌大师也是已经支援了过来，如果男枪贸然直接上的话是要跟对面卡牌大师打个照面的！这波一定不能冲动！最好的选择就是直接闪现下龙坑吧，这虽然是是有点过分，但是也是没有办法的选择了……不然到时候等到剑姬和卡牌大师都包夹过来的话，到时候男枪就没有地方可以逃跑的了！交个闪现不说，还得被白白打上一套，这样的话，男枪相当于是为了一个红霸服就把自己的性命是交代在了这里，血亏！”

    “嗯……男枪这波入侵本来就不是一个非常明智的选择，他刚准备入侵的时候我就说过了！不过没想到得是，他这波绕视野真的是太无敌了，就卡着石甲虫那边的位置，直接是沿着墙体的位置走了过去！说实话，感觉已经是来不及抢对面的红霸服了，当时奥拉夫已经准备出手最后一发平a，他是边打着红霸服，一边把身位朝着红霸服左侧的草丛当中往过拉的，这样的话，他们很快就要打个照面了，红霸服也就要被奥拉夫给收下！”

    “可谁能想到，这波男枪一个非常极限距离的烟雾弹是直接将这个一丝血的红霸服抢到了！不光如此，他的zhefaw技能烟雾弹还是恰好命中了往红霸服左侧草丛拉过来的奥拉夫，这样他在丢失了视野的情况下，是根本平a不到烟雾弹视野范围之外的红霸服的！而且，红霸服是被男枪的烟雾弹给减速到了，奥拉夫跟红霸服还是有一定的距离的，而那个位置，奥拉夫正好是平a不到的！”

    “太秀了吧……那这波怎么说呢？男枪在将奥拉夫的红霸服抢到了之后，奥拉夫在没有红霸服的时候，是很难越级来单杀这个男枪的！他现在只能是撤退，但是猫神也很清楚，自己毕竟高他一级，再加上有着红霸服，所以直接就对着面前的奥拉夫疯狂平a了起来！而此时，奥拉夫也只能够是逃跑，但是男枪这个伤害真的是有点夸张了吧……就配合一个红霸服的额外真实伤害，直接是打掉了奥拉夫将近一半的血量！”

    “嗯……所以他很果断，直接是交出了闪现！这波如果不叫闪现，或者是再晚一点的话，男枪也是有闪现的，而且他的e技能刚才在龙坑用了之后，现在应该也就剩下几秒的冷却时间了！到时候，奥拉夫交闪现，男枪也是能够很轻松地跟上的！所以，这波闪现是一定不能省的，而且要交得果断一些！”

    “那现在奥拉夫是已经交闪现拉开了距离，直接是来到了自家f6的位置，而这个位置卡牌也是已经赶到了，上路剑姬的话现在已经是来到了自家上路三角草丛的位置！感觉男枪这波是不太好走了啊！他的e技能还没冷却完毕，卡那里是只能交出自己的闪现脱身了！这波猫神可以说是为了一个红霸服，直接将自己的闪现到了出来，一个闪现换红霸服……我只能说血亏啊！”

    “那怎么说？这波猫神还能够走吗？对面两个人就快要包过来了！到时候，卡牌大师一张黄牌控到的话，奥拉夫再接上一套，感觉男枪这波是非常危险的，而且，剑姬现在也已经在支援的路上了，用不了多长的时间感觉就要支援过来了啊！男枪这波的处境可以说是非常糟糕的了！为了一个红霸服，然后自己现在是有点被困在了对面的野区当中，看样子队友也是支援不过来的！”

    “是啊！如果男枪想强行闪现过去换掉奥拉夫的话也是不太可能的，男枪这个英雄的平a，懂得都懂！是会被对面的人给挡掉的，到时候卡牌大师跟奥拉夫上演一出双兔傍地走，会直接把男枪给绕晕的啊！这波男枪还是不要大意才好，交闪吧，直接闪现下龙坑就走了！对面卡牌大师跟剑姬也不可能见这个交闪的男枪直接闪现追吧？”

    而场上。

    男枪的一波猛烈攻击，是直接将奥拉夫的闪现给逼了出来。

    奥拉夫直接闪现到了f6处，卡牌大师附近的位置。

    这样，只要这个男枪敢闪现过来的话，都不用卡牌大师去找他，这自己送上门来，卡牌大师接上一张黄牌肯定是能够将这个男枪留住的！

    刊用：“我直接闪现过来了！这小子真够阴的啊！他好像早就在那个位置等我了！妈的，要是那个红霸服被我拿下的话，别看我等级是比他低一级的，奥拉夫这个英雄三级打四级的男枪是足够了的！”

    刊用也是脸郁闷的样子，十分气愤地看着场上的男枪。

    李哥：“放心吧，他不敢追过来的！他要是闪现过来的话，不就是自寻死路吗？而且，男枪这英雄很容易被秀的，到时候我帮你挡他子弹的伤害，这怎么可能会被换掉呢？他只要敢过来，我就让他横着出去！”

    “你们留一下这个男枪，我从上面包过来了！我线都不吃为了这波支援，一定要留住他啊！”上路的牛宝儿正往自家野区赶着，大喊了一句。

    游戏中。

    林凡也是很清楚自己现在的状况的。

    在奥拉夫闪现到了f6附近的位置之后，他并没有丝毫的犹豫。

    直接是朝着下方，卡牌大师和奥拉夫的位置走了过去！

    “现在，男枪在不交闪现的前提下最好的选择就是往对面的上半野区跑去了！上路就个剑姬是根本留不住这个男枪的，而且就算是一打一，一个三级的剑姬还真打不过四级的男枪，他往上半野区走，然后武器大师过去接应一下就走了！但是，要是往下方的位置过去的话，卡牌大师和奥拉夫已经是将路给封锁了！到时候，被对面中野这两个一顿疯狂输出，他是扛不住的！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “哎哎……男枪这是要往卡牌那边的方向去的啊！这什么情况？他不应该是往上半区走吗？上路是个剑姬，一个人估计是留不住他的！但是下方可是有着卡牌大师的！他在明知道对面有着卡牌大师的情况下，居然还要往那个位置走！这不是明知山有虎，偏向虎山行吗？”米勒看着场上这个还往卡牌大师方向走去的男枪，也是有点疑惑不已。

    “啊这……”嫖老师也是摇了摇头，一脸懵逼地说道：“芽儿哟！林凡选手这波是怎么想的，如果是想在不交闪现的前提下逃跑的话确实是有这个机会的！但是那也是要往剑姬那个方向走才对啊！他这……直接是往卡牌大师那个方向走了过去了，这不是自投罗网吗？”

    场下，几名解说也是面面相觑，有点不太理解男枪的这波动作。

    不光是解说们，就连现场以及直播间的观众们也是看的一脸懵逼。

    “哎哎……猫神这波是什么情况啊？他这还往对面卡牌大师的方向走啊，这样的话，卡牌大师一张黄牌，接上奥拉夫的一套伤害，这男枪不就死了吗？猫神这波到底是怎么想的啊，感觉自己走不掉了，所以直接闪现也不交，就送个人头？”

    “不晓得啊，猫神的想法一直都跟我们想象中的不太一样的，万一猫神这波是有着自己的想法和如意算盘呢？但讲道理，我也是有点儿看不太懂他的这波操作……”

    正当大家在疑惑的时候，场上。

    只见刚刚还在红霸服左侧草丛当中的男枪，现在已经是来到了红霸服外侧的草丛下方！

    而这个位置，卡牌大师也已经赶了过来！

    李哥见状，二话不说，果断直接将事先已经抽出的黄牌打在了男枪身上！

    下一秒……

    男枪直接被眩晕在原地！

    而奥拉夫随后果断跟上一发q技能飞斧！

    紧接着，一发e技能重重地砸在了男枪身上！

    同时开启w技能，靠着w技能的被动攻速和吸血加持，男枪的血量也瞬间骤降！

    直接是被打到了半血左右！

    而此时，卡牌大师也是跟上q技能，再加上e技能的额外伤害和攻速加持！

    男枪的血量再次下降，现在已经是不到三分之一的血量了！

    “噢……这波男枪的判断是出现了问题啊！他怎么能够往卡牌大师的脸上走过去的呢？那这样的话，卡牌大师一张黄牌，奥拉夫再跟上伤害，感觉这个男枪是要捐掉了啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “坏了坏了！男枪现在已经被打成不到三分之一血了啊！看样子应该是要捐掉了！就看这个人头给谁把，但愿是不要给到这个奥拉夫，不然的话，奥拉夫这个英雄在前期拿到人头战斗力可就非常强了，最好是给到对面的卡牌大师，给工具人人头那还好！要是给到奥拉夫的话，那前期男枪在野区就会非常难受了，他也不敢这么轻易地入侵对面野区了！而且到了六级之后的一波，奥拉夫在有了大招诸神黄昏之后，是完全可以莽死这个男枪的，这个真的一点都不开玩笑！”米勒也是摇了摇头，长叹了一口气。

