    <!--go-->

    回到据点后大家没有待在会议室而是各自散开该干嘛干嘛。

    不然的话会议室的气氛会很压抑。

    艾斯德斯说要一个人去走走，兰说想去看看孩子，而黑瞳则是一句话都没有说自觉的朝着城外走去。

    哪怕众人问了黑瞳也只是说散散心。

    对此白夜没有说话只是沉默，而众人却觉得白夜也在伤心没有多问都一一离开了。

    当人都走了后白夜顺着黑瞳离开的方向一路追了过去，最后果然和白夜想的一样，黑瞳出城了，而最后的目的地就是那个教堂遗址。

    那个位置白夜曾经在郊区瞎晃悠的时候无意间去过，也是那个时候白夜记下了位置。

    而这一次，白夜顺着黑瞳步入教堂的方向看到了坐在第一排穿着白夜衣服黑发直腰的少女背对着他和黑瞳。

    除此之外少年身旁还有一个没有双臂的年轻人坐在那。

    看到这一幕白夜沉默了。

    塔兹米吗？哪怕已经没有战斗的能力还是坚定要跟着赤瞳来吗？

    黑瞳的动静惊动了塔兹米但是没有惊动赤瞳，赤瞳还是老神在在的坐在那里看着前方，但是前方什么都没有。

    而黑瞳则在过道的另一边坐下，默默的掏出来了零食，塔兹米虽然疑惑但是什么也没有说。

    拆开零食后黑瞳立起了一根巧克力棒伸直赤瞳面前但是却没有看向赤瞳。

    “吃吗？赤瞳没有说话，在塔兹米不解和疑惑的眼神中抽出那一根巧克力棒，随后两姐妹默契的一点点的吃了起来。

    白夜坐在外面的树上静静的看着这一幕眼神很是复杂。

    “一天之内，死三人...”

    “罢了，早点收工也是好事。”

    时间缓缓流逝，赤瞳和黑瞳开始了叙旧，塔兹米也在这个时候走了出来坐在门口抬头看着天空。

    表情变化很快，时不时的笑了起来，时不时的愁眉苦脸时不时的又有些悲伤。

    “姐姐，你们杀死了波鲁斯和塞琉还有时尚，副队长和队长都很生气。”

    听着妹妹的话，赤瞳仅仅只是抖了一下便没有多余的动作。

    “那又如何？”

    黑瞳笑了起来。

    “副队长的实力非常的强，姐姐应该知道的吧？或许你们夜袭全员也不一定能够杀死副队长更别谈还有对了。”

    “如果我在这里杀死姐姐的话，七天后夜袭就少了姐姐这个强大的对手了，会被副队长和队长轻松杀死的。”

    “而且帝国内还有布德大将军，他的实力也不弱于队长所以...”

    “所以什么？”

    赤瞳看向了黑瞳，黑瞳愣了一下。

    “哈，也是。”

    笑了笑黑瞳起身朝着外面走去，赤瞳见状也是跟了上去。

    坐在外面的塔兹米听到身后的动静忘了过去，只见赤瞳和黑瞳走出来后双方拉开距离对立了起来。

    “姐姐，你为什么带着这么一个累赘呢？我搞不懂，以前那个杀伐果断的姐姐到哪里去了。”

    听着黑瞳的调笑赤瞳皱起了眉头。

    “塔兹米不是累赘，他是我的朋友，是我的队友！我不许你这么说他。”

    “塔兹米，待会就要战斗了，你躲到一边去。”

    看着认真的赤瞳塔兹米站了起来朝着一边跑去，没人看到他脸上的苦涩。

    白夜默默的把这一切都看在了眼里，随着塔兹米的离场赤瞳和黑瞳打了起来。

    刚开始倒是旗鼓相当，但是没多久黑瞳的问题就出来了，她的身体常年服用药物维持，怎么可能好？强大也只是一时不得长久。

    不但不得长久反而寿命更会大大减短死的非常的早。

    随着黑瞳的体力开始缓慢的下降，地面轰然崩塌一只如同怪兽一样的危险种从地面钻了出来。

    两姐妹对视一眼后默契的从左右两边跳上了危险种的手臂随后顺着手臂直取危险种的首级。

    随着两人的交叉而过危险种轰然倒下溅起大量烟尘。

    白夜看到这一幕有些感慨，相爱相杀莫不如是。

    而塔兹米就是惊疑不定，因为赤瞳和黑瞳刚刚的配合战斗胜过和夜袭里任何一人的配合，仿佛她就该和黑瞳配合战斗一样。

    随着危险种的死去两人都没有在这个时候下黑手，反而是转过身面对面沉静了一分钟后再次动手。

    这一次比刚开始的速度更快更准，火星在空中肆意溅***铁相交之声不绝于耳的回荡着。

    黑瞳的速度反应下降的更加明显了。

    似乎是为了绽放自己最后的光华刚刚才如此拼命，如剧情中一样。

    一下没反应过来黑瞳的手被村雨划伤了，也就在划伤的那一瞬间两人都止住了攻势，互相对视着。

    赤瞳淡定的看着被咒印逐渐爬满了全身的黑瞳，而黑瞳却一脸笑意的看着她。

    “再见了姐姐，七日后一定要小心副队长啊。”

    说完黑瞳的生命气息在此刻消散，身躯朝后倒去。

    “啊啊啊！”

    看着倒下的妹妹赤瞳的情绪瞬间崩盘再也忍不住了，跪坐在地上大声哭泣了起来，这一刻的她，显得格外孤独。

    塔兹米也不好受，再怎么说他和赤瞳也是要好的朋友，而且虽然知道赤瞳与黑瞳不得已战斗的原因。

    但是亲手杀死自己最爱的妹妹没有人可以忍受的吧？

    刚想要上前安慰，塔兹米的脚就顿住了，好似看到了什么极其恐怖的东西塔兹米的瞳孔都在颤抖。

    内心挣扎了许久后塔兹米咬紧了牙关把踏出去的半只脚收了回来。

    他相信甚至深信，他不会伤害她。

    白夜悄无声息的出现在黑瞳的尸体旁边，轻轻的抱起黑瞳后怜悯的看了眼赤瞳，随即慢慢的朝着赤瞳走去。

    虽然赤瞳在哭但是她的警戒却不会因为哭泣消失，她能听到脚步声，但来的时候只有自己和塔兹米，黑瞳也说了只有她一个人。

    她相信自己妹妹不会骗自己，所以这个脚步声应该是塔兹米，但是下一刻赤瞳顿住了。

    不对，塔兹米的脚步声没有这么重！

    瞬间赤瞳止住了哭泣，握着手中的村雨几个呼吸间就和白夜拉开了距离并且摆出了战斗姿态。

    但是当她双目通红的看着眼前的人时握刀的手顿时握不住了。

    白夜柔和的看着赤瞳没有说话，这样时候是赤瞳最伤心的时候，由自己来安慰的话并不合适。

    所以，白夜给塔兹米打龙个眼神。

    
                    
                <!--over-->

