    不过，见识了叶枫神乎其神的医术后，深受震撼的刘福平接下来老实多了，乖乖接受叶枫的悉心医治。

    几分钟后，刘福平的一双断腿已重新续接上。

    而叶枫则停了下来，额头满是大汗。

    刚才为了救刘福平，他体内的生机真气，差点给耗空，可把他累得不行。

    柳如冰见状，那是心疼无比，急忙找来纸巾，给他擦去汗水。

    那模样，就像是一个温柔小媳妇照顾自己丈夫一样，全然没了美女总裁的霸道。

    看着她认真为自己擦汗的样子，叶枫心中一暖，鬼使神差地在她额头轻轻吻了一下。

    “哎呀，你……”柳如冰俏脸通红，“福爷爷还在旁边呢！”

    “怎么？不乐意啊？”叶枫脸上满是得意之色。

    柳如冰千娇百媚地横了他一眼，啐了一口：“讨厌~”

    叶枫咧嘴一笑，没有说话，而是扭头看向刘福平：“福老，你的双腿接续好了，但是目前还不宜行动，需要静养一周到两周。”

    “好的，老夫知晓了。”

    刘福平点点头，神情复杂。

    今天的事情，尤其是叶枫医死人活白骨的神奇手段，完全颠覆了他对叶枫的认知。

    只是一想到自己竟然听柳先生的蛊惑，与如此奇人为敌，还妄图除掉人家，他就老脸一阵发烫！

    这时，叶枫让柳如冰将门打开，让候在门外的柳承志进来。

    柳如冰照办。

    很快，柳承志进来了。

    当看到福伯活生生地出现在自己面前，这位柳家的掌舵人，嘴巴张得大大的，足以容下一颗鸡蛋。

    “福伯，您……您重新活过来了？”柳承志扑到担架前，上下打量了福伯一番，激动道。

    刘福平点点头：“多亏了叶枫，老夫才能重见天日。”

    “这怎么可能？”柳承志仍旧不敢相信，“这小子的医术的确是不错，但不可能让死人复活啊！”

    刘福平叹了口气：“柳先生，老夫本来也不愿相信，但事实就是如此，由不得你我不信。”

    顿了顿，他又道：“对了，老夫的双腿也给叶枫重新续上了，你瞧。”

    说着，他轻轻地拍了拍自己的大腿。

    柳承志见状，惊呼连连：“什么？他连你的双腿也重新续上了？”

    “不错。”刘福平点点头，一脸正色地道，“柳先生，叶枫这年轻人不是一般的人，金陵陆家的陆涵跟他一比，完全没有可比性，要老夫说，跟陆家联姻一事，就此作罢吧。”

    柳承志微微皱眉，不置可否道：“福伯，你刚刚死里逃生，有些累了，我让人送你回房歇息。”

    说完，便安排手下保镖，送刘福平离开。

    刘福平摇头叹了口气，不好再多言。

    福伯给送走后，柳承志随即看向叶枫，眼神充满了质疑：“叶枫，你到底施了什么邪术，才让福伯重新活过来的？”

    叶枫还未开口，一旁的柳如冰听不下去了：“爸，管他什么邪术不邪术的？只要叶枫他能将福爷爷救活过来，那不就行了吗？”

    柳承志冷冷斥道：“你给我闭嘴！这里没你说话的份！”

    柳如冰像是给激起了脾气，大声道：“爸，不管如何，我就认定叶枫了，我死也不会嫁到金陵陆家的。”

    “你……”柳承志气得整个人都快要疯了。

    但是，看到她态度坚决，柳承志无奈摇头，瘫坐在沙发上：“女大不由爹，罢了，罢了，你的事情，我以后再也不管了，也不想管了。”

    见他一脸颓废，似乎还苍老了许多，柳如冰有些于心不忍：“爸……”

    柳承志没有搭理她，而是看向叶枫，咬牙道：“叶枫，你给我听好了，你和如冰的事情，我可以不再反对，但是，你要想跟如冰继续在一起，那就必须答应我一个条件。”

    见他竟然松口，叶枫心中一喜，忙问：“什么条件？柳先生请说。”

    柳如冰也有些意外，一时也急忙看向柳承志。

    柳承志沉声道：“之前，我一直反对你和如冰在一起，无非是顾忌金陵陆家的势力，我不求你能强大到盖过金陵陆家，但如果你能在一年之内，做到与之分庭抗礼，我就同意你们的事情。不过，这一年时间里，你和如冰不能有任何见面。”

    柳如冰大声道：“爸，你这也太不公平了，金陵的陆家，那可是咱们江东地区的老牌家族，底蕴深厚，一年的时间，叶枫怎么可能办到？”

    柳承志哼了一声：“条件我开出来了，办不办得到，那是他的事情。”

    “爸，你……”

    柳如冰还要争取，叶枫却拉住了她，神情淡然：“不就是一年的时间，做到与金陵陆家分庭抗礼么？这个不难！”

    此言一出，柳如冰直接惊呆了：“叶枫，你疯了？”

    叶枫拉起她的玉手，郑重地道：“如冰，你放心，我没有疯，我既然敢打包票，自然有十足的底气！为了你，我拼了！”

    为了你，我拼了！

    这最后一句话，不啻于糖衣炮弹，柳如冰只感觉自己被满满的幸福包围，无法自拔，再也不吭声了。

    “好，小子，算你有这个志气！”这时，柳承志大声开口了，“我倒要看看，一年之后，你到底是龙还是虫？若是依然还是虫，那就别怪我棒打鸳鸯了！来人，送客！”

    当即，有两位保镖走到叶枫跟前。

    叶枫微微皱眉，看了柳如冰一眼，后者早已哭得泪眼婆娑：“叶枫，我……我等你。”

    叶枫温柔地擦干她眼角泪水：“放心，一年后，我会来找你的。”

    “嗯嗯。”

    柳如冰拼命点头。

    叶枫深深地看了她一眼，然后头也不回地离开了。

    看着他的背影，柳承志嘴角上泛起一抹奸笑：“一年的时间，变数很多，就是不知道，你还能不能活到那个时候。”

    ……

    霞飞路，30号。

    一回到家，叶枫发现母亲和梵清影都还没回来，家里空荡荡的。

    在冰箱里找了些吃的后，叶枫便回到自己房间，盘腿而坐在沙发上，继续修炼。

    一年后的事情，他暂时没必要去纠结。

    既然决定要，那就要全力以赴。

    只不过，饭要一口一口地来吃，事情要一步一步地来做。

    明天的“江州杯”青年武道大会，就是他扬名立万的机会！

    必须把握住！

