    “听你的意思，似乎‘龙妹是好人’这句话是有歧义的？”安迪挑了一下眉，有些好奇。“人一向是最复杂的，哪里能有纯粹的好坏之分？我们这部剧里的官方反派是邪龙一族，但对他们而言，侵略和争夺只是想让族人生活的更好，想让对他们有异议的人都死去，这对他们来说是很正常的想法，并不为错，甚至在影片里还有他们为了给自己亲人治病所以剥麟的举动，如果说他们是坏人，那族人们肯定不会认同。”

    江小白道，“每个阵营都有自己的私心，也会有柔软的一面，我们通常判断好人坏人的标准大概是做的好事多于坏事，那就算好人，坏事干多了就是坏人，如果这样，那龙妹确实是好人。”

    安迪听的点点头，“确实是这么个道理，我们每个人在谴责别人做了坏事的同时却往往会忘了自己也曾做过坏事，其实坏人也是会有善良的一面的，只是有时候一些坏人做的事太过分，造成的影响也很大，所以才会让大家那么气愤。”

    “你说的不错，不过……”江小白笑着看向安迪，“漂亮温柔的安迪姐姐竟然也会做有坏事吗？我对这个真是好奇。”

    “哈哈。”安迪听了不禁爽朗的笑了起来，“确实有，比如小时候上学后排有个男生喜欢拿笔往我的衣服后背上画画，弄的我衣服都脏了，回家后洗都洗不掉，害我被我妈妈骂，这样几次后我忍不了了，有一次就偷偷的扔了他用来画我的那支笔，他找了好久，我当时看他的样子真是觉得特别的解气。”

    江小白听她这么说就也笑了，“被欺负时当然要还手，我也有被欺负过，所以事后我也还过去了。”

    “你是怎么还回去的，也是偷偷扔了他的东西吗？”安迪好奇问。

    “不是。”江小白淡淡一笑，“我把他打了一顿。”

    安迪睁大了眼睛，“哦天哪，那是个男人，你竟然把他打了一顿？你打得过他吗？”

    其实在采访之初，安迪的打算是聊两句后就把重点切到拍戏上，所以寒暄也只是形式上的。

    但哪知道她和江小白聊的倒还挺投契，这一来二去的就觉得不想停下来了，想一直聊下去。

    “打的过，不仅打的过，他还被我打的毫无还手之力，只会躺在地上哀嚎。”江小白眨眼笑了一下。

    安迪兴趣大起，“这么狠啊，那他对你做了什么才会让你这么生气？”

    “是一件很过分的事情，让我对他的人品素养都持了怀疑态度。”江小白也没有隐瞒，“他借拍戏之便朝我伸出了咸猪手，我当时没说什么，等到拍完戏就私下约他聊天，然后……”

    说着，江小白就晃了晃小拳头。

    拳头确实挺小的，白白的，怎么看都不觉得恐惧，反而有点可爱？

    不过安迪却是听的有点懵，“咸猪手的意思是什么？他让你吃猪的手吗？”

    江小白用的是直译，直接翻译过去就是“咸的猪手”，所以安迪听的很是茫然，完全不懂这是什么意思。

    江小白却是卖了个关子，“这个啊，等到录完节目我偷偷告诉你。”

    安迪其实还是很好奇想要知道的，不过觉得确实是该把时间交给剧组上了，于是就点点头，“那就这样说定啦。”

    两人聊的投机，别的人看着也是觉得心情各异。

    有的人觉得她们聊的很有趣，也是好奇的在听着，也有人是一脸的不在意，仿佛这样的话题不会引起他们的注意，还有人则是脸色复杂。

    脸色复杂的人，就比如莫琳。

    莫琳是电影的女一号，算是门面人物了，原本知道《走进剧组》节目要来，她还开心的不得了，因为她身为主角肯定是受到关注最多的人。

    但是事实似乎并不是这样，安迪只是正常的跟她聊了几句，说了说角色的事，要论时间，似乎还没有跟江小白聊的时间长。

    其实还有一件事她也心中介意，只是没有说出来——

    明知要录节目，但戴恩还是把入镜的第一场戏交给了江小白和Rile，Rile也就算了，他是男主角那是应该的，但是安排江小白是什么鬼？

    她只是一个小配角啊，比起龙套角色也只是稍强一点罢了！

    不过介意归介意，莫琳心中不悦，但也不至于一直把这事放在心上，并对江小白心有芥蒂——

    算了，给她就给她吧，她本来就是个女配角，即使镜头多了一些也不会抢过自己的地位，况且她是外国人，拍完这些天的戏就会离开了，之后节目组的活动也与她无关，也许这一辈子都没有相见的机会了。

    而且也许大家对她关照的原因只是因为她是外国人，而我们是友好热情的民族，所以多照顾一下她也是应该的。

    这样想着，莫琳才算是把这口郁气咽了下去。

    江小白和Rile拍的这一场戏并不难，只是相见，在走路之时举止神态还有姿势角色需要额外注意一下，别的就是台词和语气了，两场后就搞定下来，远不如准备工作需要的时间那么长。

    在这个完成后，就是女主和男主的戏份了。

    他们要演的内容是，男主中了邪龙族的暗算身体受伤，女主着急的不行，一路搀扶着他赶路。

    这段拍着也不难，只是分寸需要注意一下——

    男主受伤了，走不动，他如果把全身力气压到女主身上，那女主的体力似乎达不到，但如果不把力气全压上，却又显得伤的似乎不够重，不够真实。

    所以他们试了好几次，才算是找到那个刚刚好的力度。

    在他们拍摄时，江小白也没有闲着，她是在和动作指导练动作。

    “你们的角度是这样的，白在正方，彼特你在她的侧边，然后你们拿着武器的手……”

    指导在给他们做示范。

    实际上，他做的示范更多是给另一个龙套演员做的，江小白掌握动作的时间很快，她这边其实已经没有问题了。

