    鬓上面还绑了一根金丝带，后面插了两朵绢花，耳朵上又戴了一对小小的红玉耳坠子，那是和头上的红玉钗是一套的。

    手腕上，还套进了一对赤金手镯。

    胸前戴了一个嵌宝金璎珞，璎珞下还坠着五个小小的金铃铛，走路时会发出叮铃叮铃的清脆的响声，十分动听。

    可年如意却不喜欢铃铛。

    这不是走到哪里，都在告诉人家，她来了么？

    “鸾凤，换一个璎珞吧，我不喜欢带铃铛的。”年如意想把璎珞摘下来，鸾凤道，“姑娘，这个璎珞是昨日大少爷特意让竹锦送来的，你不戴，大少爷会失落的。”

    年如意捏了捏拳头，又把手放下了，“好吧，不摘下，不过，只戴这一天。”

    “行。”

    鸾凤高兴的翘起嘴，又拿出了一只漂亮的嵌宝金臂钏，套进了年如意的手臂上。

    等一切装扮妥当后，太阳已经升老高了。

    鸾凤上上下下，仔仔细细打量了一遍年如意，见她身上没有什么不妥后，就拎起了一个包袱，塞给年喜拿着，道，“姑娘，时间不早了，我们该启程了。”

    “包袱里头是什么？”年如意想起，第一次正式上门，貌似她还没准备伴手礼给老王妃呢。

    “是备用衣服。”鸾凤解释道，“出门做客，都需要备一身衣裳，以防万一。”

    年如意瞬间就想起了以前看的宫斗剧，还有在现代参加的那些个宴会，什么红酒泼身，蛋糕沾衣裳了，茶水倒身上等一些阴谋诡计。

    年如意道，“既然要以防万一，那就多备一身。”

    她可是听说了，萧靖雯也会去，萧靖雯恨她都恨不得喝她的血，今日碰面，萧靖雯肯定少不了又要作。

    鸾凤忙又去衣柜，拿了一身衣裳出来，放进包袱里头。

    两刻钟后，年府的马车，就停在了元王府大门口。

    今日的元王府，大门一直敞开着，门口站了好几个装扮干净利落的婆子丫鬟，正在迎客。

    年如意刚下马车，眼尖的竹锦就看到了。

    竹锦跑过来，行礼道，“姑娘，你来了。”

    然后小声说，“是大少爷让奴婢在这儿等姑娘的，说姑娘来了后，就让奴婢领姑娘直接去江鹤苑，先去给老王妃请个安。”

    江鹤苑，是老王妃住的院子。

    年如意第一次正式上门，确实应该先去给她老人家请个安去，于是，年如意点头应好，跟着竹锦，进了元王府大门。

    背后，刚下车的萧靖雯，看到她背影后，脸色瞬间阴沉可怖，“这个该死的狐狸精，也不知道她给元大少爷用了什么迷魂药，竟然迷的元大少爷把身边的大丫鬟，都给她使唤。”

    萧夫人看到她脸色，脸色一板，警告道，“静雯，这儿是元王府，你说话小心点儿，别再任性妄为，给萧家丢脸。”

    “娘，那天的事，我只是气不过，才会……都过去这么多天了，你能不能别提啊。”

    萧靖雯脸颊气鼓鼓的，心里头对年如意，更是多了几分怨恨。

