
　　0171

　　自从消息传出去后,这天楚骁寒的电话几乎快要被打爆了，那握在手里的手机背面摸着都烫手。

　　好不容易这边挂断了电话，那边楚家那边也来电话了,楚家的管家说，小少爷的同学给小少爷你打电话没打通，就把电话打到老宅这边，让管家转告楚骁寒,他是XXX，就是以前果果班坐在腓腓后面第四排靠右边的那个，让楚骁寒赶紧把他的名字记上。

　　楚骁寒点头表示自己知道了,然后让管家帮忙转告，弯道超车行为不可取，这次报名不算。

　　这一天下来,其他人看着都不得不佩服楚骁寒的耐心,崔源小声对张小虎说：“这要是换做是我，我能烦的把手机给砸了，然后把家里的电话线给拔了。不过,他为什么不让其他人发短信给他，非要这个一个个接电话？”

　　梁韩煜听到崔源的疑问，努努嘴，示意崔源看。

　　崔源：“看什么？”他什么都没看见啊。

　　梁韩煜看崔源没看到，这次特意加了一点点小动作，指着楚骁寒说：“看他脑袋里的黑名单啊。他觉得写在纸上的东西都不可靠，所以什么都要记在脑子里。但是每天记得东西太多了，有些黑名单上太久的人他自己都忘记了。不过他记声音，所以只要一有在他黑名单上的人给他打电话，他听出来了就立刻把那个人名给划了。”

　　“这谁告诉你的？楚骁寒？我怎么没发现啊。”崔源觉得梁韩煜的观察力不可能比自己好这么多！

　　“腓腓啊。腓腓告诉我的。”梁韩煜眼神看着怕楚骁寒讲太多电话嗓子干,正在拿杯子给他倒水的小家伙。

　　这下崔源不问了。说是腓腓他就相信了，这小家伙对自己在乎关心的人，有时候细心的吓人。有时候你以为他不知道的一些习惯或者小秘密，但是等到有一天，说不定腓腓就无心中冷不丁的让你知道，其实他早就知道了。

　　比如林斯年其实怕冷，但是又不喜欢穿厚衣服。偏偏他演技还好，就连林景历都有几次被他给骗了过去，以为他穿那身衣服是真的不冷。

　　就腓腓这个小朋友蹬蹬蹬的从房间里拿了一个小毛毯出来，然后认真的盖在了爸爸的腿上。

　　“骁寒哥哥好累啊。”腓腓把水杯递给楚骁寒，觉得自己给骁寒哥哥添了很大的麻烦。

　　楚骁寒摇头，“不是很累。本来我今天放学后是要去学搏击的，现在有事，我正好可以请一天假。”

　　腓腓听楚骁寒这么一说，来了兴趣。在楚骁寒接电话的间隙，小朋友自告奋勇道：“骁寒哥哥，我也可以教你的。我很厉害，你看。”

　　说着就要把自己的衣袖拉上去，给骁寒哥哥看自己胳膊上绷紧了的小肉肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个游戏林家人不知道和腓腓玩过多少遍了，每次和大爷爷练得浑身出了热腾腾的汗之后，小家伙洗完澡之后就会让大家看自己胳膊上的肌肉有没有又变厉害。每次都得到了大家肯定的回答。

　　几年下来，腓腓对自己胳膊上的小肉肉是肌肉这件事，很确信，且膨胀。

　　这边楚骁寒的电话又响了，他只能一边接电话一边朝腓腓点头，捏捏小胳膊上的小肉肉，然后朝腓腓竖起大拇指，再摸摸头，表示腓腓确实很厉害。

　　也确实厉害，一般小朋友能隔着老远一脚把打火机给踢飞出去吗？

　　就这样大概接了一天的电话，第二天，七星小学巡逻小队初具雏形。

　　来过来给巡逻小队演讲顺带加油打气的副校长也没想到这些孩子的动作这么迅速。摸摸自己油光水滑的地中海，再一次在心中赞赏自己的英明决定。

　　就连路过的二年级的一些老师们看到抬头挺胸站在队列中的几位学生，心中也是微微惊讶。二年级的这几个小魔王，不是一直都不对付吗，今天居然能好好的在一个队列里站着，而且看表情一个个都乐呵呵的，没有一丝的不情愿。

　　有老师抬头看看天，难道今天太阳打西边出来了？

　　队列前方，副校长还在激情洋溢的给小队队员们加油鼓劲儿。

　　“孩子们，你们身上肩负的任务是光荣的，且是十分艰巨的！但是，我们就是要发扬这种不怕苦，不怕难的精神，奋勇前进。”

　　最后，深觉放下了一块心腹大患的副校长热血上头的给在场的队员们喊起了口号。“学校是我家，保卫靠大家！”

　　觉得副校长这个口号很傻的孩子们一点都没有被副校长的热血感染到，高冷的一比。

　　结果就腓腓这个小朋友被副校长感染激动的小脸微红，副校长喊口号，他也十分捧场的举起小拳头，“靠大家！”

　　原本没有得到回应有些尴尬的副校长听到腓腓的回应，心里说不出的感动。在七星小学，他以及有多久没见过这么会捧场的小朋友了？

　　结果还没感动完，面前一排排笔直站着的孩子们相互对视几眼。

　　腓腓喊了，我们要不要也喊两句？

　　喊吧，不然腓腓一个人喊多尴尬。

　　那就喊吧。

　　接下来，一声声整齐划一且中气十足的口号声，差点没把副校长给吓了一个趔趄。

　　就这样，一个简单的成队仪式过后，孩子们穿上学校连夜赶制出来的巡逻小队制服，每个孩子胸前还都戴上了有巡逻小队字样的精致胸章。

　　其中腓腓的胸章有些不一样，别的孩子都是银色的胸章，只有他的是金色的，背面还用烫金工艺烫上了‘小队长’这三个鎏金的小字。

　　腓腓把胸章放在手里翻来翻去玩了一会，看起来好像还挺喜欢这个漂亮的小牌子。

　　不仅腓腓喜欢，其他小队成员也喜欢。

　　段星沐把自己的牌子拿到赵琦和邹东阳的面前晃了晃，“看到了吧，现在我可是归腓腓管了。你们可没权利把我和腓腓再隔开了。”

　　邹东阳哼了一声，没有说话。

　　巡逻小队组建的第一天，副校长便迫不及待的让他们走马上任了。

　　为了怕大家天天课余时间出来在学校里巡逻会很累，腓腓还十分贴心的把自己的队员们分成了五个小组，从星期一到星期五，每个星期只用值日一天就好了，其余时间可以休息。

　　众人十动然拒，纷纷向腓腓小队长表示：学校是我家，保护靠大家。我不怕累！

　　民意如此，腓腓也是个十分尊重队员意愿的队长，于是便不再提分队的事情。

　　这一天，是星期三，是一个十分平平无奇的日子，巡逻小队，正式成立。

　　在成立的第一天，巡逻的时候眼尖的小队队员们便成功抓获了五个采花贼和七个偷草贼。

　　“我父亲是张华，我是张家的人，你们一个小小的学校敢罚我，等我回家之后让你们整个学校的老师校长都吃不了兜着走！”一个五年级的学生被抓住后，因为现场的人太多，没认出来该认识的人，还以为巡逻小队是学校随便找学校里的学生凑数出来的，因此十分嚣张的叫嚣道。

　　刚叫嚣了没两分钟，身后忽然被人踹了一脚。

　　踹人的那个人应该比他要矮一些，因此踹的位置有些向下，直接踹到了他尾椎骨那里，让人疼的一个激灵：“该死，谁踹我？”

　　这个五年级的学生一脸狰狞不好惹的回过头。

　　然后就听到身后踹他的人大言不惭：“是你爷爷我。”

　　小屁孩，踹了他还敢自称是他爷爷？这个男生决定给踹他的这个臭小子一个好看。

　　结果一回头，长得高高大大的张小虎就站在他身后。

　　原本还拽得不行的男孩瞬间蔫了。

　　张小虎：“我是你爷爷，你有意见吗？”

　　看着面前比他还小几岁的张小虎，男孩耻辱的摇了摇头，“没，没意见。”

　　“那你该喊我什么？”张小虎乘胜追击，觉得今天是巡逻小队开张第一天，必须给腓腓撑足了场子。

　　面对着在场这么多一二年级的小屁孩，男孩有些难以启齿。

　　张小虎催促：“忘了？那要不要等我回去了翻翻族谱再告诉你？”

　　男孩顿时一个激灵，族谱可不是随便翻的。如果张小虎要翻，肯定有人要问是怎么回事。

　　到时候要是被他父亲知道了，私自在学校里摘花还是小事，可是如果被他父亲知道他把张小虎给得罪了，吃不了兜着走的肯定就是他。

　　于是，男孩一泄气，耷拉着脑袋，一副认命的样子：“我想起来了，你是我三爷爷。”

　　“没大没小，见到长辈怎么说话的？我五侄子就是这么教你的？”张小虎训斥道。

　　男孩连连点头，“您，您是我三爷爷。”

　　这还差不多。男孩不狂了，也不闹了。揉着尾椎骨被赵琦带去乖乖到学生会的办公室里写检查顺便请家长去了。

　　腓腓巡逻小队上任第一天，诸如此类一开始被抓到颐指气使的事情不止发生了一次。可见这在学生中间已经是个常态，也难怪副校长会愁掉了一头原本就不怎么浓密的头发。

　　别看巡逻小队里的那些孩子在腓腓面前都是一副好说话，乐呵呵没心没肺的样子，但是等放出去的时候，哪一个不是家里千娇百宠的小孙子孙女，小混世魔王一抓一大把。

　　所以，这种事情，还是以毒攻毒最好用。

　　“小虎，原来你在家里辈分这么高啊。都有人喊你爷爷。”腓腓说这话的时候，看起来有些羡慕。

　　张小虎并没有把这当回事，细细给腓腓数了一下：“其实一般本家的孩子，辈分都会高一些。像是崔源、楚骁寒、赵琦他们，辈分都挺高的。魏夜琛刚刚不还当了一个偷偷拔树苗的学生的五叔吗。而且我记得腓腓你辈分应该也不低，见到魔都那边的林家人的话，他们十有**要叫你小叔叔。只不过你没遇到而已。”

　　“啊~”腓腓点点头。

　　一趟巡逻下来，腓腓被科普了很多的C市各家的辈分问题。

　　比如：年龄小的，辈分不一定很低。

　　在比如：他们队伍里很多小朋友，虽然年纪小小，但是在学校里就已经有侄子和孙子了，辈分最大的小猴子，当场撞见了自己的曾孙子在偷偷摘花。

　　气的觉得在腓腓面前丢了面子的小猴子，当然表演了一出：严祖训孙记。

　　作者有话要说：狂拽偷花贼：小心我回家，让你们学校吃不了兜着走！

　　巡逻小队辈分奇高的小朋友们：孙子，怎么跟爷爷说话呢？

　　————————————————

　　在这里最后回应一下关于文的问题。

　　我排雷了，我作话排雷了，我文案排雷了。我排的不是很慢，是很慢很慢附带好几个感叹号的。我也说了就是养崽文，日常文。娱乐圈有，但他只是一个大剧情而已，写到了作者君自然会好好写，但是又说了，养崽文，等写到崽长大之后，也差不多意味着这篇文步入了最后的阶段，离完结不远了。

　　从始至终，他就是一个养崽文！！！我无数次说过，再说一遍，够具体了吗？

　　现在再说一百多章还在上小学的问题，什么时候养崽文写得长也成为原罪了？不怕再给大家剧透一下大纲，幼儿园和小学是占篇幅很大的部分，初中和高中不会用时间飞逝**，但是是会有加速的，娱乐圈在高中到大学。

　　因为有小可爱说作话排雷不够醒目，所以我把排雷写在了文案上。因为这个文案排雷，我之后再上榜比没排雷之前收藏涨幅下降了很多。但是我不后悔，因为我觉得这篇文就是这个样子，我不能等你们进来之后才发现，它不是你们想要的样子。

　　不是觉得排雷之后就不能提意见，而是我觉得文案排雷是一个双向选择的过程，读者选择作者，作者也选择适合自己的读者。

　　可是等我排雷之后再有读者过来打负分说节奏慢我就有些火大了，我牺牲了这篇文的收藏受益来给你们排雷止损，然后因为你自己理解的不是那样的，你看完了，又开始过来火冒三丈的指责我。

　　我，我，我......我气到脑壳疼，这特娘的公平吗？

　　啊！！！我问你公平吗？？？！！！

　　还有一更在码，码完发上来。脑瓜嗡嗡的，因为写这一段作话，又欠一章。

　　人间不值得。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 171 章 第 171 章免费阅读。https://xs.23sk.com 