    王斌现在需要一个台阶下，更需要给方远山一个解释。

    你要别人投资，却当着这么多的人面打别人的脸，这还怎么投资。

    王斌挂掉电话后，准备给方远山解释。

    方远山冷笑一声说道：“王总，看来江城的商业模式发展地挺好的，不需要茂林集团来投资啊。既然如此，今天我们多有打扰，就不耽误王总的时间了。”

    王斌知道旅投公司要是不付出一点代价，这件事没有办法交代了。

    王斌赶紧赔笑说道：“方总！方总！事情不是你想象的那样！这的确是我们公司下面有人没有按规矩办事，我一定严肃处理，一定给方总交代。”

    冬天江城的天气非常冷，但是王斌的后背早就被汗水浸湿。

    看着似乎还在等待着自己表扬骆川骆主任，王斌气不打一处来，骂道：“你还在愣着做什么！赶紧把人给我扶起来啊！你们这算是什么！简直丢公司的脸！”

    骆主任此时已经有些迷糊，自己现在的所作所为都是为公司的利益考虑，为什么王斌非但不表扬自己，还在生气呢？

    骆川骆主任吓得身体抖了一下，不敢怠慢，赶紧让执法人员将蒋瑶搀扶起来。

    王斌对助理说道：“马上通知旅投公司的所有中高层，我发现咱们公司内部有些人各自为政，不服从安排，还有不少人从中谋取私利！今天我也不怕外面的人笑话，就开一个现场办公会，把咱们公司的事情捋一捋，给大家讲一讲什么叫做规矩。”

    王斌真的是发怒了。

    要是得罪了茂林集团，让茂林不高兴不在江城投资，这不仅是旅游公司的损失，更是整个江城的损失，到时候被问责的不是他骆川和李德生而是王斌自己！

    方远山索性的在一旁看热闹。

    王斌发怒公司上下噤若寒蝉，李德生的人赶紧从公司赶了过来。

    杨倩和蒋瑶则有些摸不着头脑，不知道发生了什么事，不过从现场的情况来看，事情应该向着有有利于两人的方向在发展。

    陈老板等周围的商户，更是大气都不敢出一声。

    渡江口可是江城最好的商业口岸，这里的铺子可不是你想租就能够租的，大部分人都是走了关系的，或多或少都给旅游公司的高管一些好处。

    这件事要是被曝光，无论是现场的商户还是旅投公司的高管那里都不好受。

    同样，那十二个被列入江城扶持的特色农产品，除了个别几个的确有实力以外，大部分还是通过走关系，交了不少推广费才能够进这个目录。

    要是王斌认真起来追究这件事，那不少人都要受到处罚。

    首当其冲的就是李德生。

    很快，李德生等人到了。

    王斌看着旅投公司的高管们，冷笑一声。

    王斌扬了扬手里的特色农产品名单，重重将其摔在地上，说道：“这就是你们评选的十二个最具江城特色的农产品？”

    王斌问道：“李德生，具体负责这项事。你来说说你们是怎么评选出来的？”

    李德生还是在狡辩，说道：“我们通过专家测评，还有就是我们的技术人员下乡去实地探访，针对产品我们在品质、推广潜力、民众的接受程度上严格打分，最后才选择了这十二个品种，这是得到广大江城市民的认可！”

    听到李德生还在那里狡辩，王斌骂道：“我放你的狗臭屁！得到了广大江城市民的认可，为什么没有得到我的认可！绿意公司的鸡枞菌呢？绿意公司的鸡枞菌再江城家喻户晓，不仅得到了江城市人民医院专家教授郑弘扬的推广，还获得了茂林集团举办农产品会展的一等奖，这个产品怎么没有出现在我们的扶持名单上？”

    王斌这样一说，陈老板等周围的商户这下傻眼了！

    王斌亲自点名了绿意公司的鸡枞菌，这是在为鸡枞菌正名啊！

    “可是！可是！”李德生这下真的着急了。

    因为上次和绿意公司谈判没有成功，再加上自己索贿不成，所以将绿意公司的鸡枞菌剃除了名单外。

    名单有哪些公司哪些农产品，这件事本来就是李德生定的，王斌通常都不会过问，怎么今天忽然问起这事儿来？

    王斌对着李德生就是一顿臭骂，说道：“可是什么？没有什么可是！你的意思是说茂林集团瞎眼了，还是我瞎眼了？”

    王斌今天必须要对一些人作出处罚，不然茂林集团不会在江城投资的。

    王斌说道：“李德生，专业能力不强，推荐名单的时候没有充分考虑江城产品的实际，扣除你一年的绩效和全部的年终奖，这份名单你们拿下去重新做！这一次谁要是再不严格考察，我直接开除你们！下来我和再和上面解释！”

    旅投公司是国企，待遇很不错，但工资不高，大部分都是依靠每个月的绩效和年终的奖金。

    王斌一下就扣除了李德生一年的绩效和今年全部的年终奖，这个处罚不可谓不重。

    而且到了李德生这个年纪，是绝对不可能辞职的，只有自己承受着。

    “渡江口旅游景区管理委员会主任，骆川！暴力执法！对公司和景区造成了不可挽回的影响，调离现在职务，扣除半年年终奖。”

    “啊！”骆川也懵了，刚刚飞扬跋扈的气势全没了。

    王斌最后说道：“希望大家能够以江城的发展为己任，认真细心工作……我不知道你们是以什么理由把鸡枞菌给淘汰的，但是就我和大部分的江城消费者而言，鸡枞菌就是咱们江城最值得推广的农产品。”

    王斌还对蒋瑶说道：“蒋大姐，这一次是我们的人不对，我代表公司向你赔礼道歉，希望你不要介意，给年轻人一个机会，鸡枞菌是可以在特色农产品店铺里销售的！”

    王斌这样一说，那些原本就打算买鸡枞菌的的消费者们纷纷鼓掌。

    蒋瑶也是大气的人说道：“既然王总都这样说了，我们其实也没什么，我们都是老实的生意人，赚辛苦钱的，不要为难我们就好了。”

    顾客们表态了。

    “老板，我要三斤鸡枞菌。”

    “我要五斤！”

