    南阳城前，麻叔谋看着白旗飘荡的城楼，紧张的咽了咽口水。

    口中对韩擒虎抱怨道：“这个韩擒虎，知道我是宇文大人的人，便让我先打头阵。哼！他分明是想让我送死！”

    麻叔谋的四大副将之一的张大新开口道：“将军，您莫要害怕。您不是说了吗，咱们只需随便打打，到时候把责任推给韩擒虎就行。”

    麻叔谋擦了擦头顶的冷汗，怒骂道：“废话，还用你说！问题是待会开打后，我能轻易的逃掉吗？！我听说那伍云召有一匹叫做“夜照玉狮子”的宝马，奔跑起来快如闪电。要是逃跑时被他追上，那可怎么办？”

    张大新拍着胸脯道：“将军莫怕，有我张大新在，那伍云召绝对伤不了您！”

    麻叔谋看了看他，一脸不信道：“哼，说的好听。你待会别吓得逃跑就行了。”

    说完，麻叔谋便上前喊话道：“反贼伍云召听着！如今天兵已至，速速开门投降！若你胆敢反抗，我等便率军踏破城池，老幼不留！”

    城楼之上，伍云召头带白绫，缓缓走上前道：“你是何人，报上名来！”

    “我乃讨贼先锋官—麻叔谋是也！奉当今圣上旨意，前来讨伐你这逆贼！”

    伍云召怒喝道：“你们这帮朝廷鹰犬！我父忠孝王，为朝廷征战沙场多年，如今却被那暴君杨广残忍杀害！今日我伍云召，誓要与你们决一死战，为我父亲报仇！”

    说完，伍云召便离开城楼，朝下方走来。

    一旁的罗勇上前问道：“伍侯爷，需要我帮忙吗？”

    伍云召摇头道：“这是我的家事，就不劳烦罗兄弟了！”

    旁边的副将道：“侯爷，需要骑兵助战吗？”

    伍云召继续摇头道：“不必，我单骑便可杀退他们！”

    伍云召拿起霸王枪，跨上玉狮子，满脸杀气的朝城门口走去！

    守城士兵见了，连忙打开城门。

    麻叔谋见城门缓缓打开，以为伍云召要带兵出来攻打他们。

    吓得他连忙调转马头，准备跑路。

    一旁的张大新拉住他，开口道：“大人莫要害怕！你看，他就一个人！”

    麻叔谋扭头一看，发现伍云召单人单骑便出了城。

    确定后面没有跟来任何一个骑兵后，麻叔谋立即大笑起来。

    “这伍云召真是狂妄自大，本将军可是有三千精骑！他以为自己一个人，便能对付本将军的大军吗！”

    张大新笑道：“大人，待会儿咱们一拥而上，肯定能将这伍云召宰了！到时候，将军您就是讨伐南阳城的第一功臣了。”

    麻叔谋大笑道：“要是本将军宰了这伍云召，到时圣上降下赏赐，本将军绝不会忘记你们的。”

    四人一听，连忙感谢起麻叔谋，好像这伍云召已经被他们拿下一般。

    伍云召不去理会他们的谈话，直接一勒缰绳！

    那夜照玉狮子迈开四蹄，如闪电般朝麻叔谋杀来！

    见伍云召朝自己冲来，麻叔谋连忙大喊道：“全军出击！谁能击杀伍云召，本将军重重有赏！”

    三千骑兵一齐遵令一声，随后便如浪涛般朝伍云召袭来！

    面对如排山倒海般的骑兵，伍云召全然不惧。

    只见他右手抬起霸王枪，左手拔出一柄寒光闪闪的宝剑！

    此剑名为“青釭剑”！乃是三国名将—赵云所用的宝剑！

    蜀汉灭亡后，此剑便流落民间，后被伍家祖先所得，一直传到了伍云召手里。

    伍云召加快马速，双方很快便撞在一处！

    麻叔谋本以为这三千骑兵，能瞬间将伍云召吞没。

    但很快，伍云召便以自己逆天的实力，狠狠打了麻叔谋的脸！

    只见伍云召如落入水中的石子般，一石激起千层浪！

    前排的骑兵刚与他一接触，便被伍云召一枪打飞出去！

    伍云召很快便杀入阵中，舞起剑枪便是一通乱杀！

    一些骑兵想从后面偷袭伍云召，结果伍云召一个转身，瞬间便将几人一剑斩成两段！

    伍云召在千军万马之中来去自如，如入无人之境！

    三千骑兵被他一人杀得是人仰马翻！

    一些骑兵直接被打飞上天，随后又如流星雨般落下，砸伤了好几个战友。

    麻叔谋见了大喊道：“马弓手听令！快快放箭！”

    那些个马弓手也想放箭，怎奈伍云召移动速度太快，他们根本来不及瞄准。

    麻叔谋怒喝道：“不要管其他人！快快放箭！”

    弓手一听，只得胡乱放箭，结果伍云召没射到，反到误伤了许多战友。

    伍云召又冲杀了一阵，很快便杀到了麻叔谋跟前！

    麻叔谋见伍云召如此骁勇，心里顿时打起退堂鼓！

    他对身边的四大副将道：“你们一起上！给我把伍云召拿下！”

    四人虽然害怕，但碍于麻叔谋的淫威，只得遵令一声朝伍云召杀去！

    他们哪里是伍云召的对手，不过二三回合，便有三员副将被伍云召挑下马来！

    张大新见了，吓得浑身哆嗦，连忙调转马头朝远处逃去！

    麻叔谋怒骂道：“张大新你这个废物！快给我回来！”

    张大新回头道：“将军，您就别骂我了！你还是先照顾好自己吧！”

    麻叔谋回头一看，发现伍云召已经杀散大军，正朝自己奔来！

    “来人！快拦住他！”麻叔谋一边大喊，一边调转马头，朝后方大军玩命似的逃去！

    好在自己离后方大军也不远。

    眼见麻叔谋快要逃到后方了，伍云召突然拿枪将地上的一块石头挑飞，直接砸到麻叔谋背上！

    “噗！”麻叔谋一口鲜血喷出！

    还好他有铠甲保护，不然刚才那一击立马就能让他一命呜呼。

    这时，隋军的后方大营突然传来一阵震天动地的马蹄声！

    麻叔谋定睛一看，发现是韩擒虎、宇文成都以及一个叫李靖的将官正率领大军前来支援。

    麻叔谋见了，咬牙忍着剧痛，连忙逃回了大军后方。

    韩擒虎见到武云召，立即命大军停了下来。

    随后，韩擒虎驾马上前道：“伍云召！你还认得本将军吗？！”

    伍云召停下马来，抱拳朗声道：“原来是韩叔父！小侄有丧在身，不便下马行礼！还望叔父见谅！”

    韩擒虎怒喝道：“谁是你叔父？！如今你已是朝廷下令铲除的反贼，休要与本帅套近乎！”

    韩擒虎一边说，一边拼命朝伍云召使眼色。

    “伍云召你听着！我大军明日一早便会包围南阳城！你若是不想连累城中百姓，就立刻下马投降！”

    伍云召皱了皱眉头，随后道：“杨广杀兄弑父、残害忠良，简直罪大恶极！我伍云召绝不会向他投降！你们要战便战！”

    说完，伍云召立即调转马头，朝南阳城奔去。

    韩擒虎见了，立即下令追赶！

    但那些骑兵的马，哪里追的上照夜玉狮子。

    一旁的宇文成都见了，也没有上前追赶。

    这让一旁的李靖，感到有些奇怪。

