    叶凡在天台陪伴了宋万三一会后，就跟着宋红颜下楼准备午餐。

    下到楼下，他看到赵明月、沈碧琴和宋开花三人在闲聊，又拉着宋红颜去聊了几句。

    三位母亲看到两人过来，脸上都带着意味深长的笑容。

    她们让叶凡和宋红颜争取今年大婚，明年这个时候让她们抱上孙子。

    她们跟宋万三一样，让宋红颜生三个孩子，说人多热闹。

    三位母亲甚至还探讨起孩子的名字，金木水火土取名都出来了。

    叶凡和宋红颜落荒而逃。

    宋红颜红着脸去厨房做饭，叶凡途中又停留了一下。

    他看到叶无九和叶天东蹲在树底下抽烟。

    两人都是一手白沙，烟雾腾升中，神情没有半点拘谨和客套，相反无比风轻云淡。

    两人时而吐出烟圈比大小，时而哈哈大笑贬对方，时而对着前方大海指点江山。

    两人看起来好像是熟悉多年的老朋友。

    看到两位父亲这么快就打成一片，叶凡很是欣慰，也就没有跑过去扰乱他们。

    他转身就向厨房走去。

    只是刚走出十几米，叶凡怀里的手机就震动起来。

    他低头一看，来自蔡伶之，于是戴上蓝牙耳机走到花园接听。

    叶凡刚刚接通，很快传来蔡伶之的清脆声音：“叶少，中午好。”

    叶凡笑着问出一句：“伶之，难得你来电话，有什么重要事情？”

    叶凡家大业大繁忙后，蔡伶之就很少来电话，更多是每天把情报推送给叶凡。

    “叶少，是关于唐若雪和帝豪银行的事情。”

    蔡伶之轻笑一声，随后简明扼要开口：“昨天唐若雪贷了一千亿给陶啸天。”

    “这事我知道。”

    叶凡闻言叹息一声：“她借给陶啸天买天堂岛。”

    陶啸天被宋万三坑两千亿，陶啸天权限不够支付，就跟帝豪银行贷了一千亿。

    虽然叶凡很不希望唐若雪跟陶啸天牵扯太多，可看到陶啸天是拿海岛陶家抵押给唐若雪。

    他又不好说什么了。

    毕竟这是在商言商的等价交换。

    而且海岛陶家价值一千五百亿左右，唐若雪拿它做抵押物也不算吃亏。

    当然，最重要的一点，那就是神州境内的东西，没有太多风险。

    “可你应该不知道，十分钟前，唐若雪又给陶啸天贷了一千两百亿。”

    蔡伶之苦笑一声：“陶啸天把宗亲会资产打包抵押给了唐若雪。”

    “什么？又贷了一千两百亿？”

    叶凡一愣，一怒：“这女人脑子进水吗？”

    帝豪银行虽然可以利用储户存款撬动杠杆弄出成千上万亿现金出来。

    但这始终要考虑帝豪银行备用金和本身价值上面。

    不然一旦遭受到挤兑，帝豪银行分分钟完蛋。

    帝豪银行强大的是资金渠道，本身资产和备用金非常有限。

    不说以前的放贷，就是这两千两百亿贷款，如果有人这几天同时挤兑，唐若雪拿什么给储户？

    五百亿备用金根本应付不了几天。

    把帝豪银行临时丢到其它银行抵押，按照银行落井下石作风，紧急情况下能抵押到五百亿已经不错了。

    差口一千二百亿怎么填补？

    一旦无法填补，就会引发更多储户挤兑，那不用三天就会雪崩。

    尽管以帝豪银行现在的信用评级，这同时挤兑的概率微乎其微。

    但谁能保证就不会发生呢？

    所以叶凡对唐若雪这刀尖上跳舞的行为隐隐生怒。

    这一不小心，就会把唐忘凡的满月礼物断送了。

    “这挤兑是一方面，还有就是，陶氏境外资产遍布全世界几十个国家。”

    蔡伶之苦笑一声：

    “一旦陶氏不还钱，唐若雪想要收取和变卖抵押物，估计比登天还难。”

    “而且境外陶氏全都不是善茬，在神州他们还会规矩一点，在境外真是无法无天。”

    “唐若雪和帝豪银行想要讨取，不仅困难重重，还可能面临生命危险。”

    她提醒叶凡一声：“这一千两百亿几乎等于白送。”

    “行，我知道了。”

    叶凡努力平复情绪：“我待会联系她，问问她什么情况。”

    “对了，还有一件事可能跟唐若雪有关。”

    蔡伶之又补充一句：“唐黄埔的亲信唐青蜂去了海岛。”

    “一名名叫唐熙官的唐门地境高手也跟着去了。”

    她语气多了一丝凝重：“我担心他们是为了报复十大安全事故。”

    叶凡心里瞬间微微咯噔……

    中午一点，唐若雪让清姨下楼送走吃完午饭的陶啸天。

    而她拿着双方的合同不紧不慢翻阅。

    她原本也不想再给陶啸天贷一千两百亿，无奈陶氏境外资产太优质太吸引人。

    很多都是各国一线城市中心区产业或者地标。

    她估算了一下，如果陶氏不还钱，只要收取到三成抵押物，本金就回来了。

    加上她还有陈园园和清姨这些倚仗，所以最终把一千两百亿借给了陶啸天。

    “如果陶氏宗亲会倒霉了多好。”

    唐若雪看着手里的合同呢喃一句，脸上多了一分炽热。

    她现在捏着陶家和宗亲大部分产业，还坐拥天堂岛一半股份。

    一旦陶啸天他们倒霉，她就等于两千两百亿吞了陶氏宗亲会。

    这样一来，帝豪银行估值就会发生质的飞跃，触角也将会通过宗亲会产业蔓延全球。

    而她唐若雪也会水涨船高。

    她不太在乎名利。

    可有了唐忘凡后，却想着用身外之物构建盔甲，这样就没有人敢欺负她母子了。

    对于叶凡的庇护，唐若雪早不置可否，叶凡现在有了新欢，哪还会在乎她这个前妻和儿子。

    每次见面都是对自己诸多指责。

    而且叶凡不给她招惹麻烦就不错了，对她母子庇护简直是天方夜谭。

    她跟唐黄埔现在的你死我活，固然有陶啸天的算计，但也离不开叶凡的不作为。

    如果叶凡当初劝告宋万三成功，不让他支持唐黄埔，她现在哪里会有这么多事情？

    “只会斥责恐吓前妻，不敢劝阻现任老丈人，真是让人失望。”

    想到这里，唐若雪对叶凡摇摇头，端起一杯红茶喝了一口。

    “咔嚓——”

    就在这时，会议室大门被推开了，一个清洁工推着车子走进来。

    唐若雪放下红茶之余，右手也伸入了手袋。

    手指第一时间触碰袋子中的短枪。

    她敏锐地察觉事情有些不对劲，但抬头却发现戴着口罩的服务员是清姨。

    没有等唐若雪把手从手袋拿出，清姨就迅速脱下自己的清洁工衣服。

    她靠近唐若雪压低声音：

    “唐总，有危险，你马上离开酒店。”

    “想法子去三公里外的码头，七号游艇，卧龙凤锥应该赶来海岛了。”

    “别打电话，酒店这栋楼没讯号了。”

    清姨低声一句：“快走！”

