
楚炎洌听后，俊眉挑了一下，立刻提起内力，想试试自己的实力，结果数到四就掉下来了，他只能苦笑，也让他知道世外高人实力是多么变态。

他还算是世俗中高手中的高手，也不过如此，所以若是世外之人入世，会对整个世俗之地造成巨大的影响。

不过世俗和世外都是有和平相处的规则，而昆仑山就算是一个裁判吧，维持着世俗和世外之间的和平。

江无恒也试着练一下，只是他到二就坚持不住了，只能摇摇头，有点不爽的看看楚炎洌，这家伙果然内力比他深厚得多。

落星辰鄙视他们一下，随即看着风云菱似乎是世间最宝贵的东西，那脸上的表情那叫生动。

“丫头，你，你比你娘还厉害，以后可一定要恢复我们凤临门啊。”

风云菱面色微微一变后道：“落叔，我只想过安安静静的世俗生活，我现在就想着快点帮六王爷搞定皇位，之后我就能逍遥过日子，做一条咸鱼。”

三个男人立刻被她做一条咸鱼的想法震惊了。

“丫头，你怎么可以这样呢，你是与众不同的，你要是不努力不就是暴殄天物吗？别人是想要机会都没有，你有机会却不要，这叫什么事？”落星辰连忙急道。

楚炎洌突然眼里一亮道：“落公子，你这话不对，以后菱儿就是大兴国的皇后，也是要母仪天下的，怎么能叫暴殄天物？”

风云菱眯眼看了楚炎洌一眼道：“王爷，我们说好的你可不能反悔，一旦你登位，你我之间就正式结束。

我爹也告老还乡，我要带着我家人去逍遥各地，也许还能看看其他四国的风貌，谁要关在皇宫里，跟一大帮女人争风吃醋，我又不是自虐狂。”

她心里加了一句，为了你这个渣男值得吗？她又不傻。

落星辰立刻拍手道：“那是，我们凤临门神女，怎么能做一个世俗皇后，六王爷，你别做梦了。丫头是要回凤临门的，丫头，你不想找你娘吗？”

楚炎洌那俊脸叫难看，只是落星辰在，他只能憋着。

但看风云菱那不会做他皇后的样子，他的心脏就好像被人握紧了，闷得他想发狂。

江无恒看看楚炎洌浑身冷气，立刻拉开他低沉道：“好了，有些事情强求不得，你又不是不知道云菱是什么样的人，一切看天意。”

江无恒虽然喜欢风云菱，但越来越知道她的特别和厉害，就知道自己是配不上她，能在一边帮着她一点，看着她都已经很满足了，哪里还敢有非分之想。

何况现在知道的更多了，风云菱是世外宗门的神女，虽然他们都不太懂那些世外宗门，但昆仑山还是知道的，哪里都是半仙，神仙啊，那风云菱的身份也是这样的，那他们这些凡夫俗子怎么配得上？

风云菱看着落星辰妖孽的脸，随即有点郁闷道：“我不知道我娘到底有没有复活，而且你不觉得冯悦死得很蹊跷吗？以他的实力，不是熟人应该也杀不了他，就算有其他人，怎么会去我娘陵墓之地？”

“你的意思是你娘杀了冯悦？”落星辰瞪大眼睛问道。

“我没有这么说，但我有这么想过，凤凰发簪只有我娘有对吗？”风云菱叹口气道。

落星辰点点头，风云菱道：“那看来十有七八冯悦是我娘杀的，我现在想不通，若是没有外力，我娘怎么能醒过来？你不是说一定要有其他东西来唤醒我娘吗？”

落星辰再次颔首道：“是的，这也是我想不明白的，我之前有点怀疑淑贵妃的，所以这段时间一直盯着淑贵妃，但也没发现什么大秘密，要不就是淑贵妃藏得太深，要不就是你娘是自己醒过来的。”

“这么巧吗？冯悦去找的时候，我娘就醒来了？而且我娘是没感情的动物吗？醒来也不知道去看看爹和我吗？”风云菱声音都冷了。

她确实想过这个问题，怎么感觉自己的娘亲似乎有点不对，她都在想爹之前看到娘亲自己自杀的事情是不是真的，也许她娘亲从恢复记忆的那一刻起，就变了一个人呢？

谁知道以前的娘亲是怎么样的人，一个世外宗门的神女，想来也不会是什么简单的人吧。

不过这一切都是风云菱自己的猜测，她也不想去深究，怕答案会让她爹很伤心。

不管怎么样，她的心是向着她爹风暮景的，若是娘真的伤害了她爹，她还是会站在自己爹这边的。

落星辰眸光一暗，其实他也考虑过冯悦的死很蹊跷。

冯悦武功不错，不可能很容易被灭杀的，那还真的有可能是仙儿所杀，但仙儿不应该是如此残暴之人，她也是认识冯悦的，除非冯悦做什么对不起她的事情？

落星辰虽然这么想过，但毕竟不知道真相，也不想风云菱和风暮景纠结于仙儿的人品，所以才说肯定不会是她，但现在被风云菱自己点明白，他内心深处也有点不是滋味了。

“应该不会的，仙儿一直很善良，对族人都很好。”落星辰说道，“就算这里面真有点事，我相信她也是迫不得已的。”

风云菱不置与否道：“算了，我不纠结这个问题，只要不伤害到我爹就是，至于找不找她，我现在也不确定，先处理好京城的事情再说吧。”

落星辰看着她一副对世外的事情不感兴趣的样子，也是很心累，真的想不通，居然有人不爱做神仙的，要一般人早就想多接触了吧，毕竟可以提高武功，增长寿元的。

接下去，江无恒进入了研究所空间，楚炎洌也跟着进去，落星辰知道自己不能进去，只能自己躺床上，风云菱则进去空间和楚炎洌，江无恒说了关于她娘亲的事情。

两人虽然震惊，但也很快接受，谁叫认识风云菱之后，一直都处在各种震惊之中呢？

只是楚炎洌的心思已经起伏不定，内心是非常的纠结，他越来越觉得自己离不开这个女人，可后面怎么办？她要是去了世外之地，自己就算做皇帝还得开心吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850364"  chaptername="做一条咸鱼">加入书签</a>
</div>
