
谁知刚一下车，就被人给抱住了脚。

好家伙！

这抱的可真是够准的。

刘雅定睛一看，是一个有些上年纪的妇女，穿得都挺好的。

根本就不是乞丐，她抱自己的腿做什么？

顾辰也看到了，赶紧下车，对那女人道：

“这位大婶儿，你这是做什么？”

谁知那个女人抬起头来，盯住刘雅和顾辰道：

“你们俩别说那么好听，就问一句，放不放我儿子？

如果不放，我就一直抱着她的腿，让她走不了。”

儿子？

刘雅读了一下对方的想法，原来竟然是赖三的母亲。

一个叫孙华的女人。

这个女人早年就是靠着脸皮厚，人泼辣，才有了今天的地位。

对自己的儿子疏于管教，现在还敢来抱刘雅的大腿，想赖着不走。

用这样的方式逼刘雅提出和解。

“你想怎么样？”

刘雅被抱着腿，行动不便，但却依旧是不紧不慢道。

那女人以为有戏，抬起头来，恶狠狠盯住刘雅道：

“我打听过了，我儿子打的不是你妈，是另外一个男的。

你们凭什么揪着他不放？”

“那你倒是说说，凭什么？”

“你们敢不放他，我就不放你。”

“你觉得你真的可以抓住我吗？”

刘雅轻轻一笑，弯腰在女人的肩膀上微微一点。

那孙华一下就觉得全身都发麻，手也不由自主松开来。

就这样，刘雅就摆脱了她的桎梏。

这女人还想上前来，结果就被顾辰给拦住了。

“你少在这儿撒泼耍浑，我告诉你，你这一招在我们这儿行不通。”

顾辰也支持这件案子一定要告到底。

不能让赖三这种不法分子还有逍遥法外的机会。

否则会祸害更多的人。

那孙华真没想到，刘雅是真厉害。

她想起自己去监狱看赖三的时候，赖三让她想办法一定要找到刘雅，让她给他治胳膊。

“我儿子的胳膊是不是你给废的？

我要告你！”

“空口无凭的事情你也敢说？

去告吧，看能不能行得通？”

刘雅气定神闲道。

完全不把对方的话当成了一回事儿。

那孙华一下就被褪去了所有的神气。

以前又泼辣又嚣张。

偷别人家的鸡吃，还能理由十足。

现在却是碰到了铁板，碰了个头破血流，连儿子也给搭进了监狱里。

此时的孙华坐在地上号啕大哭，却是徒增别人的笑柄而已。

就在余红到的那天下午，傅雪也乘飞机到了。

当时顾辰和刘雅还为两个母亲究竟要不要住在一起讨论了一番。

最后谁也不愿意把自己的老娘送去宾馆，结果就是让她们住到了同一个屋檐下。

刘雅因为余红的事情，就没有去接傅雪。

她让顾辰和司机去接人，并对他道：

“你好好跟妈解释一下我不去的原因。

别让她多心。”

“知道了，你是孕妇嘛，你不去也很正常的。”

当天晚上，两个妈就碰面了。

余红瞧着自己的亲家母，打扮地花枝招展，心里其实挺酸的。

没有对比就没有伤害。

她以前也不是那种喜欢攀比的人，但是现在，竟然觉得自己跟城里人的确是有差距了。

而傅雪也没想到，余红会来。

她们俩这一碰面，表面上倒是没说什么。

但心里大家都憋着一口气。

傅雪给刘雅带了些孕妇吃的补品。

还是从国外带来的。

而余红给刘雅带的是泡菜。

两相对比，傅雪当即就有些不悦道：

“我说亲家母，这孕妇能吃这东西吗？

这亚硝酸盐得多高啊？”

“什么盐？这泡菜肯定是要放盐的。

没盐怎么吃啊？”

刘雅当时就在拍脑门儿了。

看来这关于孕妇吃什么，这两个妈妈都得闹起来。

顾辰只好跟余红解释道：

“妈，我妈她不是你说的那个盐。”

“那是什么盐？”

“这种盐吃了是不太好的。

总之就是，孕妇要少吃亚硝酸盐重的东西。”

这就……

刘雅就不高兴了。

她也是学医的，她当然知道，这亚硝酸盐的食物不能多吃。

可她现在是孕妇，喜酸不喜油腻的，都很正常。

吃泡菜也是为了开胃。

谁叫她连吃面都不加油，只要泡菜呢？

“我妈也是为我好，我现在不喜欢吃别的，就好这一口。”

刘雅表明了态度，傅雪也不知道该说她什么好。

但还是提醒她道：

“小雅，你也是学医的，你不会不知道亚硝酸盐的危害吧？”

“我当然知道，可是妈，我妈也是好心啊。

她知道我有早孕反应，不想吃东西，吃点儿酸的开胃，也是常理。

你们就别争了。”

“我可没打算跟她争。”

余红也不甘示弱道：

“我自己的女儿，我当然是疼的。

这营养品能起什么作用？”

看着桌上用来专门给孕妇吃的补品，余红表示不能理解。

才来的第一个晚上，两位妈妈就因为刘雅应该吃什么闹得不欢而散。

回到自己的房间以后，刘雅都一直不说话。

顾辰为了照顾她，在房间里打地铺。

“有床你不睡，非得打地铺。”

刘雅表示不能理解。

“我这不是怕弄到你嘛。

这样我也好受些。”

看得到吃不到，他很难受的。

刘雅点点头，算是理解。

她脱掉外衣，里面是真丝睡衣，打算上床睡觉。

肚子里面会有一点点疼痛的感觉，应该是孩子在生长的过程。

刘雅躺下之后，想到两个妈妈的争吵。

这还是开始，不知道后面会怎么样。

她就对顾辰道：

“我之前说什么来着？她们俩住在一起，肯定是要吵的。”

“希望她们待一段时间就回去吧。”

“那就让她们早点儿回去？”

其实刘雅倒是希望余红能一直陪着自己到生产。

她是自己的亲妈，有亲妈陪着，她也会安心许多。

傅雪就不一样了。

她毕竟是婆婆，两个人以前的关系也不是太亲。

刘雅更不希望两个人吵起来，得罪任何一方。

自己的母亲自己维护，难道还指望别人来维护吗？

不过顾辰也肯定不希望两个老妈妈一直吵的。

他这个做儿子和女婿的，夹在中间也不好办啊。

早知道他就应该听刘雅的，让她们中的一个去住宾馆。

两个人不挨到一起，也就没这些事儿了。

第二天一大早准备早餐的时候，分歧又出现了。

张姐是厨房负责做早饭的。

余红早上也会起来弄早饭。

不过农村人一般都弄得简单，就比如煮个面。

或是熬点儿红薯稀饭什么的，最多就是加点儿咸菜。

但是傅雪就比较讲究。

家里也是请保姆在做早餐，就会有牛奶，鸡蛋什么的。

这些东西也比较有营养。

两个人各自说了要求之后，张姐也有些发懵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69675547"  chaptername="第405章婆婆遇到妈">加入书签</a>
</div>
