    顾阳又问道，“如果在不影响王府日常运行的情况下，最多能抽多少现银出来？”

    靖海王这么够意思，他也不好将王府的钱都抽空，那样就太不厚道了。总要留一些钱来应付日常的运转。

    这么大一个王府，每个月的支出，绝不是个小数目。

    春桃不知他为什么会问这个，但还是在心中默算了一下，给出了答案，“大概能抽五百万左右吧。公子为何要问这个？”

    这个数字，已经让顾阳挺满意了，“好，还请春桃姑娘明日帮忙，将那五百万两提出来。”

    春桃吃了一惊，结结巴巴地说道，“顾……顾公子，这……这么大……的数额，婢……子可取不……出来。”

    王府中，自有制度，一万以下，她可以随意支取。但是那几百万两，在另外的银库中，钥匙一分为四，王妃和三位账房各保管一根，四根合在一起，才能打开库房。

    别说是她了，就算是王妃想要支取这么大数目的银两，也必须有王爷的手令才行。

    顾阳取出刚才靖海王给的那块令牌，“有这个，行吗？”

    春桃看到那块令牌，不由瞠目结舌。

    那可是王爷随身携带的玉令，拿着这块令牌，就可代他通传命令，别说是取钱了，哪怕是去调动城防军，他们也会毫不犹豫地听令。

    这么重要的令牌，王爷竟然交给顾公子了。

    这……

    跟她想得完全不一样啊。

    之前，她还担心王爷会因为王妃的事，跟顾公子反目成仇。谁知，王爷却将玉令都交给他了。

    这代表了王爷对他的信任。

    一旁的裴倩兰也是惊住了，怎么也想不通，王爷为何会将玉令交给顾阳。

    男人的友谊，她们实在是弄不懂。

    顾阳见她的反应，皱眉问道，“不行吗？”

    “不不不……行的……”

    春桃忙道，可是越说越乱，“婢子的意思是说，能取。您想要取多少，都行。”

    看样子，靖海王没有唬弄他。

    顾阳点点头，说道，“行，那明天早上，你过来找我。”

    谈完正事，他送她们回王府，一直到寝宫门口的时候，才停下来。

    “对了。”

    临别之际，顾阳想起一事，对裴倩兰说道，“我问你的那件事，我已经猜到答案了。我知道，那并不怪你。”

    说完，便离开了。

    裴倩兰看着他离去的背影，眼眶不由湿润了。

    乌行云负气而走一事，虽然身边的人都想瞒着她，但是纸是包不住火的，她还是听到了一些风声。

    甚至，她因此受到王府中许多老人的敌视，根本不得人心。再加上王爷常年不在王府。

    她名义上是王府的女主人，实际上，她能指挥得动的，也就院中的几个侍女。其他任何事，都要跟几位管家商量。

    如果管家不配合，她在王府中什么事都做不成。

    说白了，她只是一个摆设而已。

    ……

    第二天一早，春桃便来了，带着顾阳前往账房。

    他终于见识到手中那块玉制令牌的威力，一掏出来，所有人二话不说，便取出钥匙，开启库门，将一箱箱的金银抬了出去。

    没有人质疑他的身份，也没有人质问他为何要取那么多钱银。

    顾阳让人将这些金银都抬到他住的钱府，王府派了一支护卫在前面开路，再一次引起了路上行人的围观与热议。

    忙了一个上午，总算将银两都搬了过去，清点数目无误后，王府的人便即离开。

    春桃却不急着走，一直留到最后。

    “还有事吗？”

    顾阳急着回去把那些银两都充到系统里，想着尽快将她打发了。

    春桃见四下无人，小声说道，“公子很缺银两吗？”

    “缺啊。”

    “夫……她让婢子转告，公子若是需要的话，裴家还留下一些家产，公子尽管拿去。”春桃本想说“夫人”，话到嘴边，又变成了“她”。

    顾阳摇头道，“王妃的钱，我怎么能要。”

    他是个有原则的人，他是救过裴倩兰，但昨天晚上，她挥出那一剑，已经算是报答。

    第一次不算，当时她是被他所伤，救她是天经地义的事情。

    他们已经两清，再收她的钱，算怎么回事？

    春桃说道，“裴家的家产变卖掉，加上她这些年的积蓄，应当有一千万两。”

    一千……万？

    顾阳眼睛都直了，好家伙，真看不出来啊，她还是个大富婆。

    连王府的存银，都不过七百多万两而已。她的身家，居然超过一千万。

    真是，人不可貌相。

    春桃说完，从怀中取出一个红木盒子，说道，“这是她这些年存的积蓄，有两百万两，都是裴家名下的商行的分红。最多半个月，应该能将那些商行的股份都卖掉，等钱到手了，婢子再取来给公子。”

    咕嘟一声。

    顾阳下意识地咽了一下口水。

    一千万两，足足二十次模拟。

    加上现在院子这五百万两，总共三十次模拟，到一品巅峰，肯定不成问题。

    顾阳伸出手，坚定地将那个红木盒子接过来，说道，“日后王妃但有所命，赴汤蹈火，再所不辞。”

    他本来是想拒绝的，但是，她给得实在太多了。

    春桃听到他的话，幽幽地说道，“只盼公子莫要辜负了她的一片心意。”说完，行了一礼，便即离去。

    顾阳看着手里精致的红木盒子，上面还着淡淡的香气。

    他就算是再迟钝，到现在，也不可能猜不到裴倩兰对他的情意了。

    如果说昨天晚上，她拼命斩出一剑，是为了报答他的救命之恩的话。

    现在，将全副身家都拿出来，还要变卖家产，把全部钱都给他。要说这也是报恩的话，他实在是无法说服自己。

    可是，为什么呢？

    顾阳真是想破脑袋也想不通，他跟裴倩兰就见过几次面，她怎么就看上自己了呢？

    真是百思不得其解。

    “这下有点麻烦了。”

    他昨天才跟靖海王信誓旦旦地说他跟王妃之间没什么，现在搞成这样，回头要怎么解释？

    顾阳一边想，一边回到院子，正好碰见徐若梅在那里练剑。

    她虽然修为尽失，但是在练功一事上，从未落下过。这是十几年形成的习惯，改不了了。

    “顾阳，你回来啦。”

    徐若梅看见他，停了下来，只见她脸上红扑扑的，鼻尖上冒出几滴汗珠，清澈明亮的眼眸，倒映出他的影子。

    顾阳心中一动，突然问道，“若梅，你是不是喜欢我？”

    “你……你胡说什么？”

    徐若梅满脸通红，羞得转身跑开了。

    “……”

    顾阳站在原地，抬头望天，想着离开刘家村后，碰到的女人。苏青芷，凌灵，徐若梅，楚惜月，裴倩兰……

    楚惜月他不敢确定，其余几人，或多或少都对他有有些好感吧。

    他忍不住摸了一下自己的脸，喃喃地说道，“原来，我这么有魅力吗？难道，以前在地球的时候，我的魅力被封印住了？”

    ……

    【充值成功，当前余额六百一十万。】

    顾阳充完值后，看着余额，心里美滋滋。回头再把那二百万两银票给兑换出来，就是八百多万。

    到时候，一口气冲击到一品巅峰。就算沈家的家主沈破来了，他也有信心与之一战。

     PS:第三更了，求月票。

