    …………

    ………….

    卡尔·奔驰体育场的看台全部爆满，场内的气氛十分火爆，尤其是当双方球员走出通道，现场的气氛更是达到了高潮。

    杨诚带着蒂姆、保罗和教练组的成员走出来，来到教练席，正好看到希斯菲尔德在看着他，杨诚礼貌一笑，然后走过去。

    “祝你好运，年轻人！”希斯菲尔德笑着和他拥抱了一下。

    “这一场比赛我们一定会赢！”杨诚笑着撂下狠话。

    “我们也是！”希斯菲尔德还是带着笑容。

    两人分开，各自回到自己的教练席前面，出奇的都没有选择坐回去，而是站在场边，看着场上摆开阵势准备开球的球员。

    “这一场比赛多特蒙德显然也是志在必得，尽遣主力出战！”蒂姆·汉克在一旁看得眉头深锁，多特蒙德可是德甲两连冠，实力之强大根本不用多说，反观凯泽斯劳滕，刚刚经历了降级大动乱，球队重新洗牌后，实力到底如何，谁都不知道。

    “跟我们赛前的预测差不多，门将是克洛斯，后防线则是海因里希、科勒尔、萨默尔和罗伊特，这条后防线可是当今足坛数一数二的顶级后防线。”

    海因里希现在名气还不算太大，但是实力却不容小觑，否则的话他后来也不可能成为德国球员身价第一人；科勒尔和萨默尔就不用说了，都是世界顶尖的；至于罗伊特，很多人都说，他是右边后卫的顶级球员，是速度最快的边后卫，攻守兼备，可以胜任后防线的任何一个位置，十分全面。

    “安迪·穆勒、兰伯特、保罗·索萨和里肯组成中场，这四名球员每一个都是顶尖好手，唯一的缺陷就是，兰伯特和保罗·索萨都是本赛季刚刚加盟的球员，所以在中场方面，他们的配合默契也许会不如后防线！”

    兰伯特也是一员虎将，来自苏格兰，是后来凯尔特人的队长！

    “锋线上的搭档是查普伊萨特和里德尔，前者是瑞士的头号前锋，得分能力十分出色，后者是昔日德甲有名的前锋，年过三十，很多人都说他开始远离巅峰，但不容小觑！”

    越是被忽视的前锋就越危险，尤其是对于那些曾经辉煌过的前锋，因为能够在足球场上取得过成功的球员，没有一个是侥幸的，如果轻视他们，随时都有可能给自己带来灭顶之灾。

    杨诚逐个逐个的扫过多特蒙德的首发阵容，然后看向自己这边。

    他这一场比赛安排出来的首发阵容也是他所能够排出的最强，除了一个左边锋上的德尼尔森被他排斥出大名单之外，其他的也都是尽遣主力出战。

    门将是雷因克、后防线是布雷默、凯尔和科施；中场方面则是内德维德、巴拉克、贝隆和加图索，前场是瓦格纳、弗里茨和马绍尔。

    由于这一场比赛重点是防守反击，所以杨诚在排兵布阵上稍作了一些调整。

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始！

    比赛一开始后，杨诚的战术安排布置的变化就体现出来了。

    两条边路上，瓦格纳和弗里茨都是能攻善守的球员，他们分别占据左右两条边路，但位置是边前卫，重点保护边路的防守。

    中场方面，巴拉克、内德维德和贝隆三人形成中场铁三角组合，不管是进攻还是防守，都是以他们三人为核心，至于加图索，杨诚这一场比赛干脆直接放弃对这名球员的限制，让他位置自由一些，成为场上的搅局者，随时骚扰多特蒙德的球员。

    比赛刚刚开始，加图索就在一次上前防守的时候，铲倒了拿球的安迪·穆勒，但意大利人立即将安迪·穆勒扶起来，满是歉意的一笑。

    不过这一次犯规却打断了多特蒙德的进攻节奏！

    这就是杨诚要加图索做到的。

    “看来这小子真的进步了不少！”保罗看到加图索打断了多特蒙德的节奏，笑了笑赞道。

    杨诚心里暗想，如果他再不表现出点进步来，我那15个成就点就都白费了。

    由于是防守反击，凯泽斯劳滕开局打得很稳，三条线缩得比较紧，巴拉克、贝隆和内德维德都是中场能跑的球员，如今的贝隆可还不是曼联时期的他，哪怕是在意大利时期的贝隆，跑动能力也都还是十分出色的。

    这三名球员在中场形成的铁三角，密切注意着安迪·穆勒，这名球员是多特蒙德的核心，但是对于边路上的里肯，杨诚也没有放松警惕，每当他看到有球员稍稍跑出了位置，他就会立即走到场边加以提醒。

    开场之后进行了15分钟，比分依然是0：0！

    “多特蒙德的控制力真的很强，我们没有任何机会！”保罗·拜尔摇头苦叹。

    强大的后防线，再加上中场球星云集，多特蒙德的中后场就好像是一座坚固无比的堡垒，凯泽斯劳滕的些许反击根本无法对多特蒙德的球门造成威胁。

    反倒是多特蒙德的进攻，一次次产生了威胁，总让人提心吊胆。

    “耐心点，保罗！”杨诚挤出了一丝笑容，实际上他也是心惊肉跳的。

    这就是为什么会有那么多主教练都得心脏病的原因，因为每一次的射门都有可能会造成进球，所以每一次有人射门时，主教练的一颗心都要被吊起来，不管是己方还是对手，都是如此！

    杨诚看到球员们一个个都拼得很凶，防守十分积极到位，但是多特蒙德实在是太强大了，凯泽斯劳滕死死支撑，球员们一个个看起来都疲于奔命。

    “小心点！慢慢来！”杨诚走到场边鼓励道。

    主教练这一种时不时的鼓励，也是很有讲究的，毕竟球员们听了，也可以获悉主教练的支持，以及了解目前球场上的局势。

    说穿了，当局者迷，身处球场上的球员虽然知道被动，但到底局势如何，他们未必能够清楚，但是杨诚这一句鼓励的话，却包含了对他们到目前为止的表现感到满意，希望继续保持。

    一旁的希斯菲尔德也是宠辱不惊，时不时的到场边说一两句，但更多的是耐心的等待着。

    很明显，多特蒙德实力更胜不止一筹，他有足够的信心，自己的球队会拿下这一场比赛，所以他完全没有必要才刚开场就着急。

    但不知道是不是因为开场攻得太凶了，多特蒙德在攻了一阵之后，稍稍松懈了一下攻势，原本前压的三条线回缩了一些。

    凯泽斯劳滕的球员在球场上直感到压力一松。

    但就在这时候，杨诚却突然大叫，“该死的！”

