    250、失败的峰会（下）

    “那么既然如此，我们贸易联盟为了我们船队的安全，在没有得到有效保护的情况下，将拒绝前往一切我们认为有风险的星球上去。”贸易联盟的代表冷笑着说道。

    “这不可能！如果这样的话，我们的星球怎么办？我们进口的粮食怎么运过来？”罗迪亚星球的议员奥纳康达-法尔一下子就跳了起来。

    “这样啊，那你问问议长大人咯。”贸易联盟的代表就好像看一只卑贱的臭虫一样瞥了法尔议员一眼。

    “我再次强调，这绝对不是你们可以践踏鲁桑协定的理由！现有条约下建造的战舰完全足够进行护航！”菲尼斯-瓦洛伦说道。

    “我认为并不能，毕竟共和国叫来的雇佣兵在马拉斯塔尔的表现可是一点也不好呢。看了第四集团的广告，我们企业联盟都订购了5艘复仇级驱逐舰啊。”企业联盟的代表在一旁阴阳怪气地说道。

    菲尼斯-瓦洛伦明显还没有Get到第四集团的广告是个什么梗，这时候他的助手跟他耳语了几句，他脸色一下变得铁青！

    他平时专注政务，居然都不知道还有个第四集团的公司在拿着马拉斯塔尔峡湾之战的实战视频来打广告！广告上还全都是第四集团性能优越的战舰各种吊打共和国飞船的画面！

    共和国军人的鲜血和牺牲，居然被这些商人用来打广告！！

    砰的一声，瓦洛伦一拳砸在讲台上，却一句话都说不出来。马拉斯塔尔的争端确确实实是共和国的地方防御舰队假借雇佣兵的名义去打的，他是绝对不能承认的。而且你说打赢了就算了，马拉斯塔尔峡湾之战共和国的舰队却打难看无比，如果不是绝地武士出手的话，甚至连他们的旗舰——那艘无畏级重巡洋舰都会被击沉！

    如果是这样的话，那可就真的是笑话了。

    那边企业联盟的代表依然得理不饶人，继续嘲讽道：“所以呢，现在连雇佣兵都能拥有无畏级重巡洋舰了，这可是600米的大型战舰啊！议长阁下你怎么能说鲁桑协定规定的200米规模的战舰能保护我们的航线呢？”

    偏偏他说这些话的时候，司法舰队的军方代表眼观鼻鼻观心，只当做没听见。

    星际银行业协会的代表福特-托尼斯淡淡的说道：“而且对外环星区进行经济普查，需要花费大量的人力物力。就算到时候开始征税，这也势必会造成这些星球的财政压力，这些星球会同意吗？”

    “共和国司法舰队，会保证外环星区的安全。”菲尼斯-瓦洛伦的语气冰冷下来，他瞥了司法舰队代表那边一眼，然而对方依然没有任何表态。

    “我想就算是现在，司法舰队也无法保证外环星区的安全吧。”福特-托尼斯已经说得很委婉了，但这个意思却也基本上到位。

    差不多就等于又给了瓦洛伦一耳光。

    “混蛋！！共和国司法舰队怎么样还轮不到你来说！！”一个身穿将军服，容貌威武的老者跳起来指着福特的鼻子就骂。

    他是斯塔克老兵协会的。这是一个退伍军人的协会，因为在十多年前44BBY，爆发了一长小型战争，被称为斯塔克超空间之战。这也是近年来银河共和国经历的最大的一次战争，因此在这场战争当中诞生了不少战斗英雄。

    当这些人退伍之后，老兵协会就应运而生。里面也不少军人世家，也有许多战斗英雄，在军事和政治上的影响力不可谓不大。而且很大程度上，他们也代表了军方的意思。

    看到军方都这么说了，福特-托尼斯也就借坡下驴，很有礼貌的笑了笑重新坐下。

    这时候，终于还是有人站出来为菲尼斯-瓦洛伦说话了。只见希夫-帕尔帕廷议员站起来，很谦和地笑了笑，说道：“我希望各位冷静一些，尤其是企业联盟的代表，这并不好看，你知道的。”

    他的话仿佛有魔力一般，吵闹的会场居然真的安静了许多。企业联盟的代表也坐回座位上，不再冷嘲热讽。

    帕尔帕廷接着说道：“我想，不管各位有再多的理由，鲁桑会议的协定是确实存在的，而且是最近千年以来银河共和国的前进方向。也许这个协定在现在看来确实有些不合时宜，但是客观来说，违反这个协定，就是违反共和国宪法。这个后果，你们真的想承担么？”

    然后他又看向贸易联盟的代表那边，淡淡的反问道：“还有你们贸易联盟，你们宁可让你们数以十亿计算的雇员天天躺着白拿工资，也要停止那些商业航线，只是为了跟共和国赌气？”

    贸易联盟的代表用内莫伊迪亚的方言低声嘀咕了几句，也坐下了。

    “第四集团，应该马上撤销所有的广告。你应该知道我说的是什么。”帕尔帕廷看着格罗丝-谢尔比亚的方向继续说道。

    格罗丝-谢尔比亚谨记唐骁的嘱托，看到贸易联盟的代表没有继续不依不饶的闹，于是也没有更多发言，她只是站起身来对帕尔帕廷深深一鞠躬，表达了自己的态度。

    虽然被当面指责，但是格罗丝却一点也不感到沮丧，相反她还有些兴奋。

    要知道这可是商业峰会，银河系最高规格的盛会！在这样的会场上哪怕你被人劈头盖脸大骂一顿也是好事儿！

    至少你露脸了。

    你看，现在全银河系都知道有这么一个敢于直接拿暴打银河共和国舰队的视频做广告的公司了。这可比10亿元的广告费还好使。

    第一天的会议终于还是不欢而散，众多代表纷纷回到各自的宅邸休息。自然而然的，又是无数的暗流在地下涌动，暗通款曲的，打听消息的，勾帮结派的，什么都有。

    所有人都觉得，在第二天的会议上，才是各方面的矛盾彻底引爆的时候。一些参会人员甚至开始连夜做舌头按摩，准备在明天的会议上好好发挥一下自己三寸不烂之舌的本事，甭管有没有资格发言吧。

    然而在第二天，所有代表再次齐聚会场准备开会的时候，真的引爆了！！

    轰！！！一阵猛烈的爆炸，掀开了银河共和国最后的一层遮羞布！

