    

    第十七章针锋相对

    “大胆，废物，你算什么东西，也配这么和我青云宗天骄说话，给我跪下，向秦若曦师妹磕头赔罪！”

    林尘看见喷血的秦若曦，大怒说道，原本就对叶无双不爽，如今叶无双还敢当着他的面羞辱秦若曦！

    在他眼中，秦若曦如今乃是青云宗弟子，羞辱她，就意味着羞辱他，加上此前新仇旧恨，更是对叶无双动了杀意，强大的压迫气息直接朝着叶无双压迫而来，想要压迫让他朝秦若曦跪下道歉！

    “好强！”

    “不愧是元丹天骄，太过恐怖了！”

    所有人皆是感受到林尘的恐怖压力，纷纷后退！

    然而出乎众人意料之外，叶无双面对林尘的压力，毫无变色，甚至站在原地未曾动弹！

    林尘也是同样一惊，然而还不等他考虑，叶无双的话语响起，让他脸色变得无比愤怒！

    “可笑，你算什么东西，也管得了我叶无双说什么话，还想要让我跪下，别说是你林尘，哪怕是天地，也没有资格让我叶无双跪下！”叶无双冷哼说道，他堂堂天界至尊，怎么可能会下跪给一个蝼蚁，他虽然颇为忌惮林尘，但是并非没有手段对付林尘，自然没有给林尘丝毫面子！

    “不知道天高地厚的狗东西，竟然敢对本少如此无礼，看来你是丝毫不把我青云宗放在眼里，今日本少就代表青云宗放在眼中，既然如此，本少就代表青云宗，将你这不知道天高低地厚的家伙给斩了，以证我青云宗无上威严！”

    林尘听见了叶无双的话语，暴怒，他没有想到这个废物蝼蚁竟然敢对自己呵斥，杀意爆起，便是准备出手，斩杀叶无双！

    唰！

    林尘一抬手，便是凝聚出来强大一掌，直接朝着叶无双杀去！

    他的实力恐怖，哪怕是随意一击，比起秦若曦的攻击都要强势无数倍，这便是他的强大实力！

    “去死吧！”虽然叶无双抵御了自己的威压，但是他并没有将叶无双放在眼中，认为不过是叶无双的侥幸，他亲自出手，叶无双必死无疑！

    “叶无双死定了！”

    “原本以为叶无双今日能改变命运，没有想到竟然冲撞宗门天骄，终究难逃死路！”

    “一时低头又如何，非要自寻死路，又能怪的了谁！”

    众人纷纷感慨说道！

    “叶无双，你这个废物，看来不用我出手，你这个废物就难逃一死！”秦若曦看见这一幕，双目闪烁寒光，心中大喜！

    在她看来，林尘乃是青云宗内门天骄，元丹境界的强者，亲自出手，叶无双定然难逃死路！

    叶无双看见这一招，脸色虽然凝重，但并没有什么后悔和惶恐！

    虽然林尘比他如今的实力强大许多，但是他并非没有一战之力，虽然他只是灵海境界，但是以他的底牌，哪怕不能杀死林辰，也能重创对方，不过他需要耗费一些代价，但是他并不有什么后悔！

    不过就在此刻，他即将出手，而所有人也以为叶无双难逃死路之时！

    一道白光从一旁掠过，却是直接拦住在林尘的一掌，下一瞬间，两道攻击同时消失在了天地之中！

    所有人皆是震惊，是谁？

    谁敢与青云宗天骄为敌！

    林尘的脸色骤然变得难看，他知道是谁人出手，不是其他人，正是他身边的洛芊雪！

    他脸色铁青的看着洛芊雪：“洛师妹，难道你要为了这个废物出手，与我为敌？”

    “林师兄，我并不想与你为敌，不过林师兄你堂堂青云宗天骄，以你的身份对付区区一个灵海境界，传出去未免会惹人笑话！”洛芊雪听见林尘的话语，轻笑开口说道！

    “洛师妹说的也不无道理，不过这小子羞辱我青云宗，我身为青云宗天骄，自然不能坐视不理，死罪可免，活罪难逃，还请洛师妹不要插手我教训这小子！”林尘脸色难看，如果是其他人，他自然不会放在眼中，但洛芊雪不仅是天玄宗内门天骄，而且十分神秘，他也是颇为忌惮，但今日叶无双敢羞辱他，加上此前被叶无双屡次打脸，他自然不想要放过叶无双，因此换了一个借口，哪怕叶无双恐怕也没有理由可以阻止他了！

    然而听见他的话语，洛芊雪摇头笑着开口：“抱歉林师兄，我看他顺眼，我亦是打算邀请他加入我天玄宗，身为天玄宗天骄，我也不能看着我天玄宗弟子被其他人伤害！”

    听见洛芊雪的话语，他们身边的其他宗门天骄都是震惊，似乎没有想到洛芊雪竟然想要邀请叶无双加入天玄宗！

    天玄宗同样是四大顶级宗门之一，不弱于青云宗，自然不是随便什么废物都能加入的，但洛芊雪身为天玄宗有名的内门天骄，自然有资格邀请人加入！

    “洛师妹？你没有搞错？你确定要邀请这个废物加入天玄宗？”林尘脸色震惊，在他眼中，叶无双只是一个废物，没有血脉未来只能止步灵海境界！

    在他眼中这自然是一个理由，但这个理由，跟他之前的借口一样无懈可击，如果叶无双加入了天玄宗，他自然无法当着洛芊雪面对付叶无双！

    “林师兄，这就不用你操心了，哪怕叶无双是一个废物，也一样击败了秦若曦，再说他已经达到灵海境界，加入天玄宗是绰绰有余！”

    听见了林尘的话语，洛芊雪笑着开口，话语虽然平静，但是显然所有人都听出她口中不容置疑的感觉，也就是说洛芊雪竟然真的想要邀请林尘加入宗门！

    林尘的脸色难看，洛芊雪的话语显然是嘲讽自己，叶无双是废物，哪怕连废物都比不了的秦若曦又是什么？

    “看来洛师妹是真心的，既然有洛师妹想要护着他，那我便给洛师妹一个面子，只是希望这个废物不会让天玄宗成为笑话吧！”他虽然想要对付叶无双，但是有洛芊雪在，他无可奈何！

    “那就不用林师兄操心了！”洛芊雪笑着反驳说道！

    “今日耻辱，你记住了吗？以你的天赋，未来定然会超过这废物，我希望你未来自己解决这个耻辱，一雪前耻！”林尘转头看向秦若曦说道，今日既杀不了叶无双这个废物，未来他也没有兴趣对叶无双出手，这个麻烦就留给秦若曦自己解决吧！

