    赵容涛自然不知道江家已然经历过一番关于是否要他做女婿的讨论，他眼下还以为江家是有意给他择妻。

    他倒是不挑剔，只要是能给他好处的，他都不在乎。

    大男人何患无妻嘛！

    都说娶妻娶贤，纳妾纳色。

    待得他真的功成名就之时，自然是想如何便如何，可如今他却是能忍受一时是委屈的。

    他已然受够了困苦了！

    便是让他娶江逐月，他也能忍着那恶毒脾性和丑脸！

    不过这些话，他倒是没对赵家其他人说。

    虽然赵清雪的事儿让江家有些不高兴，不过也倒是没有追究，赵家其他人于是又放下了忐忑的心，安安分分地又住了下来。

    赵容涛待了两日，便在江临川的提议下，带着他爹娘出去遛弯了。

    其实也就是逛逛燕北城，他对燕北城也不熟悉，便从府邸里选了个认路的车夫做向导。

    赵清雪在府中待了许多日，基本也没有出府的机会，此次看爹娘有这样的好机会，她也想跟着一道儿蹭蹭。

    一来也叫府中那些狗眼看人低的瞧瞧，她如今也是有娘家人可以依靠的，她哥哥出息了，她甚至都能得了出行的机会。

    二来嘛，她也是想出去放放风，听说这次江临川还给了钱的，那她也想重新做点衣裳首饰啥的，也可以走走公账。

    说白了，她其实就是想去占便宜。

    江家对她这些心思不知道，便是知道了也觉得无所谓。

    于是在这样的情况下，赵家一家人都得了游览燕北城的机会。

    燕北城是北边都城，宛城自然是不能比拟的，风光也好，人情也好，都是截然不同的。

    就是繁华程度也是不可同日而语的。

    赵大海还好，但张冬梅却是看得眼花缭乱，真真是看啥都觉得新奇。

    她摸了摸街边的摊子上摆着的花布，欢喜道：“你们瞧瞧，这布的花色可都不是宛城那边有的。”

    不过，她也算是见过世面的人了。

    比之村里那些一辈子都没出过门的村人，她这可够吹一辈子的了！

    赵清雪笑眯眯道：“那就买呗，娘，反正也不缺这点钱。府中不是给支了钱吗？”

    “可这也太贵了吧？”张冬梅问了问价格，有些舍不得，“而且咱们总是要江家的钱，这样不合适吧？”

    “这有什么不合适的。您就安心买吧！我现在也是江府的人，他们出点钱给你买东西怎么了？”赵清雪给她扯了一身布说道，“其实最好还是买成品，做衣服费眼睛的。”

    张冬梅：“那倒是费不着，我只等你哥哥当了官老爷再请下人，像是你三叔家那样。不过，这东西就是贵了点，好是好。”

    “哎，这果然是王爷管辖下的都城啊，这样好的地方……那这安京又该是什么模样呢？也不知道我这辈子还有没有机会去见识见识……”

    “等哥哥考过了会试，当了官，您也是诰命夫人了。”赵清雪道。

    倒是赵大海看着熙熙攘攘的人群，突然就想起了他娘来了，还有当时赵宛舒的话……还有二弟他们……

