    直径逾越三米的巨大的青铜圆盘呈现在楚子航面前，模样像是大的过头的齿轮，齿轮的外围布满一圈狼牙般的尖齿。

    江水透过被路明非打开的那个巨大的黑洞就像是被一层看不见的筛网过滤了一般，水质变得澄澈而清晰，于是射灯的灯光足以照出去老远，视野的可见度骤然变得开阔起来。

    楚子航的身前矗立着数不清的比他人还要大的狰狞圆盘，这些圆盘的利齿互相咬合组成了一面数十米高的青铜巨墙，震撼的同时又不缺乏精湛而严密的技术，比起现代的精密机械表也不遑多让。

    这是龙王诺顿的炼金技术，青铜与火之王掌握着世界上最伟大的机械炼金术，青铜与火焰皆是他忠诚的奴仆供其挥使。

    楚子航顺着狰狞的巨齿抬头望去，上方是一面大到望不到边际的穹顶，繁复而精致的花纹勾勒在上，花纹如弯曲的枝叶般散开，聚合着攒起来又像是一张张诡异扭曲的人脸，里面藏着这个世界上最古老的辛秘。

    “是龙文。”楚子航一眼就认出花纹的来历，然后他的目光被位于他头顶正上方的一件倒挂着的铜雕牢牢吸引住。

    那件铜雕大小和他相仿，人脸蛇身，手中捧着中国古代样式的青铜剑戟，腰部往下是冗长而粗壮的尾巴，尾巴与穹顶相连盘成圆圈状。

    最让楚子航毛骨悚然的是那只铜雕的脸，它的眼睛像是镀上了一层金粉，射灯照耀上去闪着诡谲的金光仿佛在冲他眨眼，像是一个吸噬魂魄的涡旋，它的嘴角竟是泛着冰冷嘲讽的笑，而它的脸……

    居然和路明非一模一样！

    “路明非，你来看看这件铜雕，古怪得很！”楚子航盯着人脸蛇身的铜雕说。

    可是无人应答，四周安静的可怕，来到青铜城里后周围幽绿的水仿佛都静止不动了，江水如灌溉般涌入这么巨大的空腔竟是连一个气泡炸裂的声音也没有！

    “路明非？”楚子航稍微偏了偏头试探性地问道，他慢慢地把手放在腰间绑住他和路明非的那根信号线上，眼珠子依旧一动不动地与铜雕仿佛旋涡般的金瞳对视。

    回答他的依然是死一般的寂静，唯一能听到的只有头盔里沙沙划过的电流声，如有鬼魅在耳畔窃窃私语；心跳的咚咚声越来越剧烈，像是有人藏在自己的胸腔里猛擂牛皮鼓，敲得脑袋发涨生疼。

    突然!

    楚子航从铜雕诡谲的视线中挣脱出来，他猛的转头，一把扯过信号线，然后他的脸色在霎那间变得无比难看。

    牢牢联系着他和路明非的信号线不知何时已经崩断！断口被拉扯成一条条细丝，显然不是利器所砍而是被巨力扯断的，而他的四周除了绿幽幽的死水……

    空无一人！

    “师兄……我好痛苦……”

    突兀的声音在楚子航的头顶响起，楚子航蓦然抬头，瞳孔皱缩，映入眼帘的场景猛烈地刺激着他的神经，心里像是有根系着恐惧的弦怦然炸开。

    头顶上的铜雕化为了活物，应该说是直接变成了路明非的模样，那双黄金色的眼珠往外爆凸，粗壮的蛇尾如铁鞭般上下摆动，蛇身“路明非”的脸上布满了狰狞与痛苦，张嘴的时候露出两排锯齿般尖利的银牙。

    突然，蛇身“路明非”的巨尾绷成得笔直，像是一柄笔直的剑，尾尖重重刺在青铜穹顶上，整个身子像是一道箭矢般划破水流朝楚子航猛然射来。

    村雨瞬间入手横在身前，这柄刀近乎是他唯一能与这半蛇半路明非的怪物争斗的资本。

    这里是深水之下，假如他的潜水服或是氧气罐被那怪物划破，等待他的将是生还率近乎为零的绝境！

    银铸般的尖牙与村雨的刀刃交戈，刺耳的摩擦声令人抓狂心悸，让楚子航莫名联想到了仕兰中学时期坐在前排的课代表用长指甲摩擦黑板的声波攻击。

    “师兄……为什么……为什么你不管我啊！”蛇形路明非惊声尖叫，脸上满是哀怨而妒恨的怒火，它死死咬着楚子航的村雨，尾巴的尖端像是一根锐利的枪朝楚子航直直刺来。

    糟糕！

    哪怕是魔鬼式训练了近一周的时间，水下巨大的阻力依旧让楚子航行动非常不便，手里的村雨被眼前的蛇形路明非死死紧咬，他已经没了可以防御的手段。

    楚子航那双永不熄灭的黄金瞳在幽绿的水中金光摇曳，他心里很清楚只有一条路可以选了，释放心中的魔鬼，滑入罪恶的深渊，暴血……

    就在楚子航即将开启暴血之际，一道细长的银光乍现，那只蛇形路明非的身躯从腰肢部位被一分为二，深绿的血如雾霭般弥漫而出，浸染了周围的水。

    楚子航眯起眼，视线穿过深绿如雾的血水，他隐约看到了一个熟悉的身影。

    那道身影握着一把长刀从浓厚的墨绿血水中游过，模样渐渐显现在了楚子航的视线里。

    “师兄，怎么了？”

    那赫然是一只蛇头人身的怪物，手里拿着路明非的观世正宗，朝楚子航讲话的时候嘴里还吐着让人恶寒的分叉蛇信子！

    “妈的，没完没了了是吧！”楚子航暴怒，不再犹豫，第一时间举起村雨便是一道迅猛的袈裟斩朝那怪物猛然落去。

    “楚子航，你失心疯啦？”那怪物大吼，躲扭身过楚子航的斩击，望向楚子航的金色竖瞳里满是疑惑和愤怒，张嘴之间通红的蛇信子不断喷吐。

    “闭嘴，我最讨厌蛇了知道么？要打就打，收起你那副恶心的嘴脸！”楚子航暴怒地一刀接着一刀劈斩，怪物则一边躲一边像是在大声嚷嚷着什么，反正隔着潜水服和厚重的水墙楚子航也听不太清。

    “可恶，打一个铜雕像是在过家家，砍起亲师弟来一刀比一刀猛！”差点被楚子航一刀砍破了自己的潜水服，路明非也意识到楚子航大概是陷入了某种灵视的幻境之中，打又打不得，一味的防御和躲闪也不是办法！

    与楚子航对练不下百次，路明非早就对师兄的剑术了若指掌，他瞅准楚子航一次进攻的间隙，手中的观世正宗刀身翻转一百八十度，他猛的用刀背抽向楚子航的脖颈处，仿佛挥舞着一根凌厉的银鞭！

    “清醒过来吧，愚蠢的师兄！”

