    L国是岛国，面积虽然不大，但四面临海，风景非常不错，而且L国还在海面上建造了世界上唯一一个海上游乐场，这个游乐场全部都建在海面上，没有陆地，逛游乐场时需要乘坐小船去游玩观光，非常有特色。

    乔诗蔓还是蛮喜欢L国的，过去转一转感觉也不错，反正机票什么的都是战寒爵掏钱，何乐而不为呢？

    于是她欣然同意了：“好吧，你想去那就去，不过丑话我先说在前面，出国是你的主意，费用也要由你全部承担，我一分钱都不会跟你摊的。”

    战寒爵哭笑不得了：他本来就没打算让她摊好吗？！

    约女孩子出来约会，哪儿有让女孩子掏钱的道理？

    别说乔诗蔓是战寒爵想追求的女人了，就是和他完全没兴趣的女人一起出去玩儿，他也不会让女人付钱的。

    这是男人基本的风度。

    “小蔓儿，据我所知你也挺有钱的。”战寒爵伸手，动作亲昵的点了点乔诗蔓的额头：“怎么对我这么抠门，一分钱也舍不得跟我摊？”

    乔诗蔓确实有钱，战家拍卖会时，她可花二十亿拍下了她自己设计的裙子。

    那二十亿，全部捐给福利机构了。

    说捐就捐，眼睛都不带眨一下的。

    结果现在，这个一出手就是二十亿的小富婆，居然抠抠索索跟他讨论起了出国费用？

    战寒爵又好气又好笑：这小东西，是故意在跟他撒娇卖萌吗？

    乔诗蔓伸手打开了战寒爵点她额头的手，然后理直气壮道：“有钱怎么了？有钱就该满世界撒钱吗？你是不是觉得撒钱摆阔很帅？但在我看来，这都是智障行为。”

    “该花的钱，要放手去花，不该花的钱，一分也不要花，这才是有头脑富豪，像你这种随便撒钱的，都是没脑子的，富不了几代就垮了。”

    好嘛，他花钱哄她开心，还要被骂没脑子？

    战寒爵气笑了：“本来没打算让你摊，但你这么一说，这钱你摊定了。”

    “那我不去了！”乔诗蔓转身就走。

    结果刚往前迈了一步，战寒爵就勾住她的腰，轻轻一拉，便把她拉到了怀里。

    他细长的指划开乔诗蔓包包的拉链，从里面取出一枚硬币。

    “一元。”战寒爵夹着硬币，在乔诗蔓眼前晃了晃，细长的凤眼半眯，男狐妖一样又妖又魅：“这次出国，你需要摊的所有费用，就是这枚硬币。”

    她说不该花的钱，她一分也不想花。

    那他偏要她花一次。

    “不给！”乔诗蔓反手去夺那枚硬币。

    说了不花就是不花，想破她的原则？没门！

    “这是小蔓儿给我的定情信物。”战寒爵灵活的躲闪着，就是不还乔诗蔓硬币：“一生一世，很好的寓意。”

    乔诗蔓一个左勾拳揍了过去：“九死一生也是很好的寓意，你要不要试一试？”

    她出拳又快又狠，招招致命，明显是个练家子。

    战寒爵俊脸上写满了惊讶：他从不知道，乔诗蔓居然还懂功夫？

    看着出拳的姿势，她练得还是格斗术！

    那一瞬间，一股久违的兴奋感从战寒爵心底升起，他是阿斯伯格综合症患者，他基本不会产生感觉，唯有在做一些极端危险的事情时，才会有短暂的兴奋感。

    而现在，他明明没有做极端运动，只是看着乔诗蔓，身体居然就自发兴奋了起来！

    战寒爵黑如浓墨的眸子，再一次染上了病态和偏执，他低低的笑着：“小蔓儿，你果然很特别。”

    言罢，他突然张嘴，将那枚硬币咬住了。

    “想要么？”男人坏笑着：“想要回的话，就过来吻我。”

    不吻，那这就是定情信物。

    无论怎样，他都双赢。

    乔诗蔓本来挺想要回去的，可现在战寒爵都咬了，她突然不想要了。

    “算了，你留着吧，我不要了。”

    不得不说，对付起乔诗蔓来，战寒爵还是蛮有一套的。

    约会到现在，他想要的，基本全得到了。

    两个小时后，飞机降落到了L国国际机场，战寒爵的手下早已在国际机场等候多时，乔诗蔓和战寒爵下飞机后，战寒爵的手下直接把他们栽去了此行的目的地——深海潜游俱乐部。

    这是一家潜水俱乐部，换上专业设备后，能潜入海下几百米。

    “所以你来L国就是为了跟我潜水？”乔诗蔓觉得有点好笑：“华国也有潜水俱乐部，至于跑着远吗？”

    “不一样的。”战寒爵帮乔诗蔓绑好氧气管，然后伸手扶住了乔诗蔓纤细的腰，他下巴轻轻搭到了乔诗蔓肩膀上，另一只手指向了远方蔚蓝的大海：“这里可是真正的海洋。”

    这是太平洋，远方天水一色，波澜壮阔，远不是国内的小汪小洋能媲美的。

    乔诗蔓望着眼前的美景，一时有些失神。

    耳畔突然传来轻笑，战寒爵咬着她的耳朵问：“准备好了吗？”

    “恩。”乔诗蔓戴上护目镜，正准备跳，又听到战寒爵在她耳畔深情款款的开口：“You.Jump，I.Jump！”

    乔诗蔓被逗笑了，不得不说，战寒爵玩儿浪漫来，真的能把人苏死。

    “You.Jump，I.Jump！”是著名的爱情电影《泰坦尼克号》里面的一句经典台词，翻译过来就是“你跳，我也跳”，这是泰坦尼克号快沉船时，杰克跟他深爱的女人柔丝说的话。

    电影播出后，这句台词，也成了经典爱情台词，战寒爵在这时候用，完美贴合。

    “一起跳吧！”

    乔诗蔓抓住战寒爵，纵身一跃！

    “噗通！”

    浪花激起，两人一同潜入深海。

    乔诗蔓是潜水高手，她在国外时，经常跟外国专业潜水员一起潜水，技术完全不输给专业潜水员，战寒爵也不逊色，他是阿斯伯格综合症患者，只有在做极端危险的运动时才能短暂的获得兴奋感，而深海的压迫会让他身体兴奋起来，所以他经常潜水。

    两个潜水高手，很快便甩下了教练和其他菜鸟玩家，来到了深海区。

    越往下，海水越澄澈，天空逐渐远了，波光粼粼的湖面，折射着太阳的光芒，色彩斑斓的鱼儿成群结对的游来，身在海洋中，才知道海洋比天空还浪漫。

    战寒爵伸手抓了条小鱼，然后放到乔诗蔓面前去逗她，乔诗蔓又好气又好笑，若不是害怕踹坏战寒爵身上的设备，真想一脚踹死他。

    战寒爵指了指下面，用手势问乔诗蔓，还往下么？

    那当然了，这点儿深度，对乔诗蔓来说太小儿科了。

    于是两人继续下潜，天空越来越远，这是另一个神奇的世界。

    然而下潜中，战寒爵氧气管突然漏气了，设备闪出警告的红灯，提示氧气所剩无几。

    这里可是深海，一旦失去氧气，绝对会溺亡！

    乔诗蔓发现了战寒爵的异样，她立刻停止下潜，转身向战寒爵游去。

    她查看了一下战寒爵的设备，发现战寒爵的氧气罐破了一个口子，氧气一直在外泄，现在只剩不到百分之五的氧气了！

    这么点儿氧气，根本不足以支撑战寒爵游回水面。

    乔诗蔓立刻查看了下自己氧气罐的剩余量，她还有百分之三十的氧气，虽然有些吃力，但全力往回游的话，应该勉强可以。

    来不及多想，乔诗蔓深吸了一口氧气，然后屏住呼吸，摘下自己的氧气罩，盖到了战寒爵脸上。

    两人共用一个氧气罩，奋力向海面游去。

    呼吸交换，那感觉就像接吻。

    他们在深海中，以间接接吻的方式，一起游回了海面！

    “你们俱乐部怎么回事？设备都不检查的吗？”一上岸，乔诗蔓就忍不住冲管理员发了脾气：“我朋友的氧气罐是破的！我们险些把命丢了！”

    管理员一脸蒙蔽：氧气罐是破的？不可能啊，战寒爵可是他们潜水俱乐部的大股东，他哪里敢怠慢？他给战寒爵和乔诗蔓准备的潜水服，都是最高级的，而且都经过全方面无死角的检查，绝对不可能出错！

    “乔小姐，您在开玩笑吧？”管理员讪笑着：“下水前，我们还特意检查过，不可能有破损。”

    乔诗蔓冷笑：“不可能？那这是什么？！”

    她抓起战寒爵刚摘下的氧气罐，指着上面的划痕，阴着脸质问管理员：“我们没有潜到海底，也没遇到礁岩，你可不要告诉我，这划痕是鱼咬出来的！”

    管理员定睛一脸，脸瞬间白了。

    原本崭新无痕的氧气罐上，真的出现了一道划痕。

    而且那划痕很整齐，看着不像是撞出来的，反倒是像有人故意用刀划的……

