    第一百一十三章

    罗兹一伙在觉士兵越来越多时，立刻按照原定计划冲进了没有任何防备的人群中。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对比己方数量多近五倍的人群里夹杂着只有几十个的海贼，士兵们也有些棘手，甚至觉得束手无策。

    罗兹瞥向人群里扎眼的一个人，那人带着军帽，在拥挤的人群中没有丝毫动摇。

    “给你！”那人将一把剑高高扔起，罗兹推开周围的人，跃起将那把剑握在了手中，那剑正是雾雪。

    “谢了！”罗兹道了谢，在半空中踏着月步回到了底端行刑台。

    “在那里！”始终挤不进人群的士兵现有一人又回到了行刑台，也不管那人是怎么飞过去的，直接一窝蜂将其包围了起来。

    罗兹咧嘴一笑，抬头看了看高处的行刑台，那里似乎还没有动静，大概是因为这里生了暴动骚乱而导致那边也停滞下来了，他放下了心，先专心应对这些士兵。

    人群中的那个带着军帽的男子依旧在空中扔着武器。

    克洛的猫爪、阿金的铁拐……一一都回到了他们手中。

    “你是……”克洛见到这个男子有些失神。

    男子竖着食指放在嘴边：“嘘—那边的车里还有你们的枪支。”

    见男子不想暴露自己，克洛也只得住口，先带着人穿过人群去拿之前被收缴的武器去了。

    ……

    “可恶！卡迪呢？！”德里诺吼道。

    那士兵低着头不敢直视德里诺：“卡迪上校已经赶到下面组织人手镇压暴动了。”

    德里诺稍稍减缓了一些怒气，他站在高台着关注着下方的局势，现情况似乎有些不妙。原本他是想利用这些民众见证他斩除叛军，为以后的大事奠定基础，但现在这伙平民成了他的绊脚石！

    他重重的呼吸着，胸口的起伏越来越剧烈：“杀杀杀！”

    “什……什么？”那士兵终于抬起了头。

    “不管是平民还是海贼，只要阻碍了镇压，就杀杀杀！”德里诺唾沫横飞，手里的剑疯狂挥舞着。

    士兵有些胆寒，他“嗯”了一声，连忙退了下去。

    “你疯了吧，德里诺。”卡诺身体因为有海楼石手铐而感到无力，连声音也非常虚弱。

    “不过是些将阻碍我的小虫子罢了，统统踩死。”德里诺又出奇般冷静，他坐在了卡诺和卡基的中间，“啊……一不小心，就到这一步了。”

    “你没有回头的机会了。”卡诺说道。

    德里诺点点头：“没机会了，你们每一个人都在推动着我的野心，现在好了，我终于坠入深渊。”

    “说这些有什么用，到头来也不过是屁话，你现在该做什么呢？”卡诺勉强的露出笑容。

    “嗯？什么意思？”

    “你看下面。”卡诺低着头，看着台下的一幕。

    在那个男子的通知下，克洛带着众人拿到了原本被狱卒剥夺走的枪械武器，现在一伙人有了武器更加厉害了，退出了乱成一片的广场，潜藏在密密麻麻的街巷中，‘负隅顽抗’。

    德里诺认为这就是负隅顽抗。

    “他们哪里来的武器？有内鬼？”德里诺脑门瞬间渗出冷汗，“这到底是什么情况！”

    “哈哈哈……”卡基笑着德里诺现在疯疯癫癫的模样，“整个国家都是你的了—在你清剿完一伙不到一百人的海贼后。”

    “非常好，你们是见不到那一刻了。”德里诺看向四名负责处死卡诺、卡基的士兵，“时间一到，不论生了什么，立刻处死他们！”

    “是！”

    “是！”

    德里诺离开了行刑台，他要亲自动手了。

    “九斩?一！”罗兹一剑横扫不断涌上来的人群，直接将四五个士兵拦腰砍死。

    但死了几个，还会冲上来更多个，罗兹明白了，单打独斗永远不可能成功。

    他有些疲惫了，纯粹是挥剑挥得手臂酸痛，但他还得坚持下去，因为是他一直牵制着大量的士兵，让其他人的压力小一些，他得给他们提供充足的时间，最起码让他们一部分人回到船上。

    从离开酒馆到现在，他就一直觉得天空中有着一双眼睛，无时无刻盯着他。

    他记起刚到玛琳亚特的时候查理迦跟他说过他的千里眼果实能力者，相比就是查理迦在监视他了。

    他不得不刻意收拢了自己的实力，他想留一手。

    这时，一阵劲风袭来，同时罗兹的手脚一麻，他连忙向后倒去。

    一把剑擦着他的衣服砍了过去，若不是他躲得快，恐怕刚刚就会和地上那群士兵一样被一分为二了。

    “罗兹……”德里诺的上衣不知何时被撑爆，露出健壮的肌肉，“你不断地欺骗我。”

    “是德里诺啊，我都说了嘛，我是一直在欺骗你啊，不必露出一副吃了翔的恶心样子。”罗兹一笑，拿起了雾雪。

    “你屡次触犯我的底线，已经把我激怒到我不得不亲手解决你的时候了。”德里诺咬着牙，身体生了变化，身形变得越来越庞大，而且布满了棕色的毛，他的手出现了爪子，手掌非常大，一手握住罗兹的脑袋都不是什么问题。

    “动物系恶魔果实能力者……熊吗？”罗兹抓紧雾雪，愈觉得不好对付了。

    德里诺出低吼：“去死！”

    “九斩?二！”二话不说罗兹先制人，雾雪竖着砍向德里诺。

    德里诺此刻已经不适用武器了，他的右手抬起，顶住了罗兹的九斩。

    “武装色？！”罗兹想想也理解了，若是连武装色霸气都没有，那还真不好登上一国的顶尖强者。

    “嘿，还没完呢！”德里诺嘿嘿一笑，抓住了雾雪。

    一股距离传来，罗兹手中的雾雪险些脱手。

    “喝！”德里诺居然利用巨大的力量将雾雪从他的手中弄了出去，扔向了一边。

    雾雪被夺走，罗兹心一凉，他知道单靠他的力量和拥有动物系熊熊果实能力者的人远远无法相比。

    这下雾雪被拿走，他真是不知道该怎么应对了德里诺了。

    “你该去死了。”德里诺冲向罗兹

    罗兹忽然有了一个疯狂的想法。

    “大冲撞！”

    他想撞向德里诺！

    找死！