    唐知夏挡着门道，“我儿子睡着了，你下次来吧！”

    席九宸看着她挡着门，他凤眸一眯，“就因为我和宋姗吃了顿饭，你就生气了？”

    唐知夏立即踩了尾巴似的，瞪着一双大眼睛，“谁生气了，你爱和谁吃饭约会，我生什么气啊！你又不是我什么人。”

    就在这时，主卧室里传来一道男声，“知夏，你家有镙丝刀吗？拿给我用一下。”

    这句话，瞬间令门口的男人脸色一沉，这个女人家里有个男人？

    “你家藏着一个男人？”席九宸的眸光凌冽地盯着她。

    唐知夏才记得肖钦在给她修电脑，她心思电转，故意黛眉一挑，“席总，今晚我不方便见客，请回吧！”

    男人眯眸不善地盯她一眼，推开她挡着的门，大步迈了进去。

    “哎…席九宸你…”

    席九宸快步到达主卧室门口，就看见一个男人的身影蹲在电脑主机旁忙碌，肖钦正拆着主机，倏地，感到后背寒意逼人，仿佛有人在盯他。

    他不由回头一看，门口站着一个高大的男人，盯着他的目光，森寒吓人，凌冽如刀。

    肖钦吓了一跳，突然被主机的一个尖锐处擦了一下手掌，划出了一条血痕。

    唐知夏刚到门口，就看见肖钦查看手掌的动作，她赶紧挤开挡门的男人，“肖钦，你伤到手了吗？我看看。”

    说完，唐知夏立即蹲下身，情急之下握住肖钦的手掌，看着那一条血痕心疼得不行，“你等一下，我有纱布，我给你包扎一下。”

    这一幕看在门口的男人眼里，令他的心脏仿佛也被刀扎了一下，闷疼的。

    这个女人不但藏了一个男人，这个男人还在她的主卧室里，大晚上的给她修电脑不说，受了一点伤，这个女人就心疼成了这样。

    肖钦忙道，“没事没事，你找把镙丝刀给我就行。”

    可唐知夏还是赶紧出来了，嫌某个男人挡着门碍事，她还不忘说了一句，“席九宸，你能不能别挡路。”

    某个男人狠狠蹙眉，如刀般的目光射向了肖钦。

    肖钦触上他这一眼，瞬间令他感受到什么叫王者睥睨之势。

    肖钦的吓得心头一凛，这个男人的眼神好可怕。

    这时，唐知夏提着药箱进来了，她赶紧打开，握着肖钦的手替他擦消毒水，拿着纱布给他划伤那一处缠上了。

    这时，隔壁房间的小家伙出来了，他惊喜地叫道，“席叔叔，你怎么来了？”

    席九宸冒着寒气的俊颜，直接换成了温柔笑容，“嗯，叔叔路过你家，上来看看你。”

    “妈咪，席叔叔来了。”小家伙探脑袋一看，立即惊讶道，“肖叔叔受伤了吗？”

    席九宸的心底再一次震住，连小家伙也很关心这个男人？他到底是什么人？为什么一个星期不见，他就成为这对母女共同喜欢且关心的人？

    “没事没事，知夏，要不我把电脑搬回去，明天一早送给你，我保证一定给你修好。”

    “那怎么好意思，你工作已经很累了，还要麻烦你替我加班修电脑。”

    “小意思，我家有工具，我扛回去也弄得快点，你们早点休息。”说完，肖钦抱起唐知夏的主机就出门，在门口处，他礼貌看了一眼席九宸，却不想触上一双幽光慑人的眼睛，又冷又锋利，就像寒刀般射向他。

    肖钦心底打鼓，明明都是同龄年纪的人，为什么这个男人可以气场这么强，眼神杀伤力这么大？一看就不好惹，但他想是唐小姐的男朋友吧！

    唐知夏送肖钦到电梯里，热情道，“肖钦，明天中午我请你吃饭，你一定要来啊！”

    “那行，明天见。”肖钦抱着主机离开了。

    唐知夏回头，便触到门口处那个男人满是质问的目光，她淡然道，“你也回去吧！时间很晚了。”

    “解释一下，他是谁，为什么帮你修电脑？”席九宸沉着脸，好像侵犯到他的利益似的。

    “他叫肖钦，我的邻居，是一个非常优秀能干的好人。”唐知夏一口气说完，又有些纳闷，她为什么要解释？他误会就误会去呗！

    小家伙跑过来道，“席叔叔，肖叔叔就住在我们隔壁，一个星期前我妈咪的手机落出租车上了，是这位叔叔捡了送回来的，而且，这位肖叔叔还是电脑高手，妈咪工作的电脑今晚突然坏了，就叫这位叔叔来修的，席叔叔，你可不要误会哦！”

    “晨晨，几点了，还不去睡。”唐知夏觉得儿子太多事了。

    没必要向这个男人解释得这么清楚。

    席九宸听完，仍然心头不太舒服，毕竟他是不允许唐知夏的身边有别的异性存在的。

    “席叔叔，我妈咪明天就要去提新车了，她说要带我去兜风哦！”小家伙又说道。

    席九宸扭头看向某个女人，“你买车了？你有驾照吗？”

    “别瞧不起人，我当然有驾照。”唐知夏六年前在大二的时候拿的，到现在也没有碰过车罢了。

    “晨晨，还不去睡觉，都十点了，你还在晃悠什么？”唐知夏扫了儿子一眼。

    小家伙立即有眼力见道，“嗯，妈咪，席叔叔，你们聊哦！不许吵架，我睡觉啦！”

    小家伙回他的房间去了，当他的门刚关上，唐知夏的手臂就被某个霸道男人扣住，低沉的警告声响起，“唐知夏，以后别把身份不清楚的男人随便领回家，听到了吗？”

    唐知夏低头看着被男人握住的手腕，她不由挣了一下，“肖钦不是坏人，不需要你操心。”

    “知人知面不知心，你怎么知道他对你没有不轨想法？你和晨晨两个人在家，万一遇上不怀好心的人，你们都危险。”席九宸的内心揪成一团，这个女人就没点危险防范意识吗？

    唐知夏当然有，她也有分辨能力的，在她的认知里，肖钦是个好人。

    “在我眼里，你也是一个很危险的男人，请离开吧！”唐知夏后退一步，冷淡地驱逐他。

    在她认识的男性之中，占她便宜最多，最不尊重她的人，就是他席九宸。

    某个男人，“…”

    “我累了，就在你沙发上凑合一晚吧！”席九宸不想离开，他真的累极了，为了早点回国，他提前把工作处理完了，一天一夜没怎么合眼了。

