
无晋懒精无神地回到了当铺，一进大门，他便将装有五百两银子的包袱扔上柜台，“五叔，还给你了！”

皇甫贵忙了一个时辰，正寻了一个空，喝茶休息，见五百两银子又扔了回来，他连忙咽下茶，“无晋，怎么回事，你没买下吗？”

“人家不肯卖。”

无晋没精打采地回了一句，径直走进里屋去了，皇甫贵看着他懒洋洋的背影，对几个伙计小声说：“我觉得好像不太对劲！”

老七眼珠一转，笑嘻嘻说：“掌柜，这还用问吗？肯定是被别人抢先买走了，公子一向是死要面子。”

“别乱说话！”

皇甫贵在他头上敲了一记，跟了进去。

无晋回到房间，摔躺在床上，他心中觉得窝囊透顶，尽管只是北桥头的两亩地，影响不大，这却是他来到这个世上的第一次失败，而且他还是败在一个臭丫头的手上,让他实在是感到没面子。

“无晋，出了什么事了？”皇甫贵跟了进来，关切地问。

“没什么？五叔去忙吧！我有点瞌睡。”

无晋将身子转了过去，这件事他不想再提了，皇甫贵笑了一下，“有件好玩地事情要告诉你呢！”

“什么好玩的事？”

“今天来了一家城西的小当铺东主，说想租用我们的‘晋福记’牌子，做我们名义上的分号，每年给我们一百两银子，真是让人意想不到。”

这件事确实有点意思，无晋转过身问：“五叔答应了吗？”

“我怎么可能答应，且不说这要你同意才行，更重要是他若做坏了，砸得可是我们的牌子。”

“那他如果一年给一千两银子呢？”无晋又试探着问道。

“给多少钱都不行，信誉是第一重要的，做生意要的就是牌子，咱们不能浮躁，得慢慢来。”

无晋点点头，五叔说得非常对，他后世的很多国产大牌牛奶公司就是为了拼命扩张，猫三狗四都可以用它的牌子，结果一个地方出事，全国的牌子都砸了，这就是典型的目光短浅，心态浮躁，愚蠢之极，做生意还不如古人。

“五叔说得对，咱们的牌子多少钱都不能租给别人。”

无晋心念一转，问题是古人有商标保护吗？他又追问：“如果那家城西当铺不理我们，强行用了呢？”

“不行的，商帖就办不下来，同一类店铺不准有同名，除非是分店，当然，他去华亭县就可以了。”

“假如我们去华亭县开一家齐瑞福呢？”无晋发现这好像是一个漏洞。

“齐瑞福？”皇甫贵连忙摇头，“不可能，谁敢用齐瑞福的牌子，齐家不会放过你的，这种事想都别想。”

其实无晋只是说一说，他可不想为一个面子，去做得罪齐瑞福的傻事，跟一个小姑娘有什么计较的，无晋心中只是有点小郁闷，他放下那件事后，心情又变得开朗起来，他打了个大大的哈欠，“五叔，我想睡一会儿。”

皇甫贵见无晋的心情好了，他便有些难以启口地说：“无晋，我其实还有事求你帮忙。”

“什么事啊？”

无晋见皇甫贵笑得有点尴尬，便好奇地问他，“五叔，你有什么事就直说好了。”

“是这样的，今天你走了以后，又来一个大海商，愿意把十颗夜明珠死当给我，我仔细看了，珠子品相非常好，他要五千两银子，罗秀才告诉我，有一个京城来的大商人愿意用七千两银子买十颗夜明珠，这一转手就是两千两银子，可是．．．．”

皇甫贵痛苦地挠挠头，“你知道我手上没有那么多现银。”

“五叔的意思让我回去问家主借，是这样吗？”无晋问。

“不！不！不！我不是那个意思。”

皇甫贵的头摇得跟拨浪鼓一样，他犹豫一下，脸上露出了狡黠的笑意，“我是说，你手上有这么多土地，反正你也用不了，不如．．．．．”

“不如卖掉一点，对吧！”

无晋也笑了起来，他明白五叔的意思了，卖一块土地，把钱借给他，这倒没有问题，他想了一下，又问：“那五叔什么时候要钱？”

“那个海商蛮急的，他要进货，最迟明天下午就要银子。”

“好吧！那咱们就走下一步棋。”

无晋见五叔满脸疑惑，便笑着问他：“五叔还记不记得了，上次我给你说过两个办法，一个是小人之计，就是让乞丐去酒楼讨饭，还有一个是君子之谋，五叔还记得吗？”

“记得！记得!”皇甫贵像只胖鼹鼠一般地点头，“就不知这君子之谋是什么？”

无晋又恢复了他平时的自信，他笑眯眯说：“我估计最迟今天晚上，五叔就知道了！”

那个姓杨的酒楼东主不是齐家的亲戚吗？收拾不了那臭丫头，收拾她的亲戚也是一样。

．．．．．．．．

上午时分，一个消息便在八仙桥一带商铺传开了，不会再修新桥了，胡民巷对面的新桥就将是正式的桥梁，这个消息震惊了紫桐河南岸，尽管八仙桥改路对他们生意并没有太大的影响，但他们担心风水被破坏，生意人对风水不是一般的看重。

这就是八仙桥以西冷清了百年，而没有人想去改变的原因，或许有人想到了，却不敢去实施，风水在某种角度上就是商人的精神寄托，八仙桥的小九龙格局早已深入人心，而今天，当延续百年的桥梁被改道后，这个聚宝盆一样的小九龙风水是否会被破坏，这让八仙桥的商家们充满了忧虑和不满，而这时，修桥幕后者也浮出了水面，正是晋福记当铺，八仙桥改道的最大得益者。

商家们第一个反应就是要向官府诉求，要求官府干涉，责令晋福记当铺恢复八仙桥原状，商家的集体诉求需要一个带头人，而这个带头人很自然地就由杨荆州担任，他几乎要疯了，八仙桥改道，他是最大的利益受损者，更让他无比沮丧的是，齐环已经明确表示不参与此事。

他告诉杨荆州，他在家族中只是负责收蚕茧，钱庄之事是二哥齐玮负责，如果杨荆州想要齐家出头，只有通过二哥齐玮，他不便插手，而二哥齐玮此时却远在京城。

没有得到齐家的支持，杨荆州开始单干了，一个上午，他收集了有两百八十户商家签字的联合声明书，递到了县衙。

维扬县衙，丁县丞拿着这份联合声明书走进了县令朝房，丁县丞在维扬县已经呆了六年了，被誉为商家的贴心人，而且这个贴心人他做得有滋有味，还想继续做下去。

一般而言，这种声明书他会很重视，他肯定会支持商家的请求，责令皇甫贵恢复八仙桥原状，贴心人嘛！就是这时候起作用的。

但这一次他不敢，因为这次是县令批下来的建桥申请，必须要由县令来决定。

“什么事？”张容正在批阅公文，他头也不抬地问。

“张大人，是有关八仙桥建新桥之事。”

丁县丞小心翼翼说：“商家们都很不满，还写了联合声明书。”

‘声明书？’张容眉头一皱，他对这个用词不是很喜欢，他们想对自己声明什么？

其实既然是递给官府，应该是请求书才对，而杨荆州一时激愤，他想声讨晋福记当铺，就写成了声明书，这就有了一点比较强硬的口气，丁县丞也觉得不妥，可名都已经签了，也不好涂改，总不能再退回去重签吧！

张容已经想起了八仙桥一事，就是无晋申请的，他接过声明书，第一眼便看见了一幅图，一幅八仙桥的现状和原址对比图。

张容的脸上露出了一丝恍然大悟的笑容，他一直不明白无晋为什么会那么热心，居然募捐修桥，他现在明白了，原来是为了让八仙桥改道，他那个晋福记当铺自然就生意火红起来。

很聪明的小伙子，难怪苏翰贞会那么看重他，而且很有胆量，居然敢改变八仙桥的布局，张容心中赞叹一声，他又翻了一页声明书，上面密密麻麻签满了名字，大东主、首席大掌柜．．．．．一个个令人炫目的名头，张容不由冷笑了一声。

张容把声明书合上，还给了丁县丞，“这件事是他们自己募捐修桥，和官府无关，我们不用过问。”

“可是，不闻不问．．．．这不太好吧！”

丁县丞喃喃道，“而且他动了风水，八仙桥可是太宗皇帝御口亲封。”

“丁县丞！”

张容锐利的目光盯着他，“他只是重修八仙桥而已，你不要用太宗皇帝来压我，是你自己有问题，你就是对商人的事闻得太多、问得太多了，我不妨给你透露一个消息，御史陈中丞即将来东海郡了，你还是多替自己想想吧！”

当丁县丞从县令房走出来时，他已经大汗淋漓了，汗水湿透了他的后背，御史中丞竟然要来维扬县了。

．．．．．．．．．．．

夜色笼罩了八仙桥，在杨记酒楼的三楼又是灯火通明，二百多名商家的东主或者大掌柜聚集一堂，一起商量如何应对八仙桥改道。

杨荆州站在大堂正中，声音嘶哑、眼中布满了血丝，他昨晚画桥图一夜未睡，今天又为八仙桥之事殚精竭虑，从早到晚来回奔跑，但更大的打击却是丁县丞已经明确告诉他，此事县衙不过问，让他们自行解决。

身体的疲惫和精神上的打击使他几乎到了崩溃的边缘，只是杨荆州还是不甘心，他利用众商家对风水可能被破坏的焦虑，再次将大家召集在一起，而这一次，众志成城，百商一心。

“各位，这种被欺骗的感觉想必大家都和我一样，修桥的银子是我们大家出的，但修好的桥却没有我们的份，还损害了我们的利益，我们的八仙桥没有了！”

杨荆州开始声嘶竭力的咆哮，眼睛瞪得血红，“没有了！你们说，我们该怎么办？就这么忍下这口气吗？”

杨荆州像一个精神错乱的指挥家，肢体语言表现得异常夸张，两只手捏成拳头挥舞着，通红的眼睛凸出，嘴角不断抽搐。

“我愿意出一千两银子，我们大家再凑钱，重修八仙桥，你们说怎么样，怎么样！”

大堂内一阵窃窃私语声，再修一座桥，那岂不是变成了两座桥，那就不叫小九龙，而叫小十龙，可能吗？

“那胡民巷的桥怎么办？”终于有人提出了这个疑问。

“拆了它！”

杨荆州毫不犹豫道：“我们一起动手拆了它！”

这个结论激起了全场商人们的争论，拆了刚刚修好的桥吗？那路人怎么过河，必须要修好八仙桥才能拆，可到时候如果又拆不了胡民巷那座桥，那又该怎么办？尤其这里面还涉及到维扬县的泼皮头子，而且新桥可是张县令批准的，谁敢得罪县令，情况非常复杂，大堂内一片吵嚷之声。

“各位安静，请安静！”

大堂内安静下来，杨荆州又再次大声呼吁道：“各位，办法总是有的，关键是我们要团结，心不能散，大家众志成城，我们一定要恢复八仙桥，这一点，大家有没有异议？”

这是最关键的，光凭他杨荆州一个人肯定是不行，只要所有人都态度一致，都坚决要求恢复八仙桥，集体向县里诉求，县里不行郡里，郡里不行向州、向朝廷诉求，这一刻，杨荆州一反他鼠目寸光的常态，态度变得异常坚定，他一定要把所有商家团结起来，拧成一条心。

就在这时，‘砰！’的一声重响，门忽然被撞开了，从外面走进了一个伙计模样的人，所有人一起回头，有点奇怪地向他望去，有人认出来，这不是晋福记当铺的伙计老七吗？

“你有什么事吗？”杨荆州恶狠狠地问他，他不认识来人，但现在是开重要会议之时，这个人跑来做什么？

来人确实是晋福记当铺的伙计老七，他挠挠头，对众人说：“我家掌柜让我转告大家一声，胡民巷那一带的沿街空地，他有意低价转让，如果大家有意想买的话，可以去商谈。”

胡民巷一路东来的沿街都是空地，一百五十步，至少可以开十家店铺，如果新桥拆不掉，那么，那一段就将成为最黄金的地段。

大堂内顿时一片寂静，静得连针落下地都听得见，每一个商人的脸上都露出了无比向往之色，谁都知道，想拆那座新桥很难很难，谁都想拿到第一块利益，除了杨荆州，他的脸色变成了死人一般。

“哎哟！杨东主，不好意思，我店铺有急事，先走一步了。”

“杨东主，我身体不适，我也要走一步了。”

．．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474799"  chaptername="第八十四章  君子之谋">加入书签</a>
</div>
