    无极皇者的突然出现，给整个青州城，带来了从未有过的压力。

    普通百姓自然不用多说，他们根本就无法抬头观看，被一股强悍的威压直接压在灵魂上。

    年轻人无力抬头，老弱病句子残更是直接被吓死了，整个青州城死去的百姓，差不多有一千多人。

    他们之中很多人都为青州、为华国做出过贡献，享受过国家赋予的津贴，如今突然离去不明不白，绝对不能就此罢休。

    “嗡！”

    萧布衣手机响了，他拿起手机放在了耳边，神情慢慢变得有些阴狠。

    “嗯，嗯，就这么办吧，行！”

    放了电话，萧布衣大概用神魂扫视了一下青州城的其他城门，四面都已经打了起来。

    南门有轩辕姬和轩辕正在，压力不大气势如虹，两条龙威风凛凛强悍无匹。

    北门和西门，军部两位半步皇者，带着军部的强力手下，也跟天人的一部分人打得难分难舍。

    看了一遍，萧布衣放下心来，深深的吸了一口气，才将注意转移到青州东门。

    秦仙儿退了天人的无极皇者，他有一些震惊，毕竟他不认为秦仙儿有这个威力。

    可实际上，秦仙儿不只做到了，还让那位无极皇者根本不敢抬头。

    现在，萧布衣对她有了新的看法，这个看起来已经告诉他身份秘密的女子，并不如他了解的那样。

    关于她的身世，其中还有一些不为人知的秘密，不过现在看来终究是好的。

    “萧大哥，等一下可能会有天人八员大将前来挑战，我估计，每一个都是无极皇者境界。”

    秦仙儿的话语，透着一份显而易见的关心，不过萧布衣没有说什么，只是抓住她的手。

    “你只管看着就好，尽量不要参与，有些事情过早的暴露，对你没有好处。

    不过，我仍旧谢谢你，辛苦了！”

    萧布衣的话，如一阵春风拂过秦仙儿的内心，一股清泉汩汩而流。

    如果说，世间还有什么事情能让她感动，除了萧布衣所作的一切，就不再有其他的事情了。

    暴露身份，对她来说很艰难，可相比于萧布衣的安危，她会铤而走险。

    比如刚才，她如果不出手，萧布衣一样可以救下李霸道，可她还是出手了。

    究其原因，是她第一次勇敢的为萧布衣着想，让他留着更多的力量对付后面的天人大部队强者。

    能出现一个无极皇者，说明天人大部队已经来了，只不过暂时还没有全部走上地面。

    就算暴露身份，也没有什么太大的担心，再说，她的分身就算是暴露也就暴露了，因为早晚都要揭开。

    “萧大哥，你只管放心对抗天人强者，我不会拖你后腿。”

    秦仙儿眼中有着泪花，可内心甜蜜无比，此时此刻就算是死，也没有遗憾了。

    不过，她不会这么脆弱，她还要享受萧布衣带来的幸福，还要让她的身份公诸于天下。

    “主上，霸道给你丢人了！”

    李霸道快速回到萧布衣身边，单膝跪地向萧布衣请罪。

    “嗯！”

    萧布衣点点头：“按理说的确是给我丢人了，不过不怪你。

    现在，你就在我身边吧，天人大军将会派出八位无极皇者，你们去等于白送。

    看着就好，看我如何对抗同等级的强者，我希望你们都能再有所突破。

    都回来吧，好生调整伤势，静待我的命令……”

    “嗡！”

    陆浮生回来了，鬼王医也回来了。

    鬼王医伤势较重，被牛大一脚差点踢晕，若不是陆浮生帮一把，他可能就被牛头人的石弩射死了。

    如今，重新回到萧布衣身边，鬼王医也有些惭愧，只是不方便再说对不起。

    双手抱拳重重行礼，而后跟陆浮生一起站在了萧布衣身后，此时整个东门一片安宁。

    恐惧开始蔓延，因为刚才秦仙儿说的八位无极皇者，他们都听到了。

    军部都是一些高手，可实力还达不到半步皇者，都陷入了深深的恐慌。

    “将军！”

    萧布衣看向军部的领头人：“你带着手下，后撤三里，在清水潭不下次核武器陷阱，有人进入绝不要放过。

    而且，能放置多少就放置多少，不要保留了。”

    “大人…是……”

    将军很疑惑，可还是答应了，一挥手军部三万人很快撤离了。

    “你们也都到我身后吧！”

    萧布衣又看向虚空，隐藏的宗门强者都落了下来，整个东门显得空旷了很多。

    “咚咚咚！”

    天人大军的步伐，在地面之下断续的响起，不过做了一个大概半刻钟的停留。

    期间，整个天地一片安宁，东方也亮了很多，很快天就要亮了，而战斗还没有真的开始。

    地下，庞大的天人军阵之中，无极皇者在冯越，跪在了主帅面前。

    “什么？”

    主帅本来是站着的，手握剑柄威风凛凛，可当冯越汇报完了，他却是呆住了。

    那个具有强力威慑性的称呼，让他几乎有些晕眩了，一个不注意踉跄后退了两步。

    “嗡！”

    他赶紧稳住身形，上前一把就把冯越抓了起来，举在空中。

    “你再说一遍？

    你要发誓你说的都是实话？”

    “元帅……”

    冯越也是满心不信，可是那一股气息，让他充满了敬畏。

    天生的压制性气息，这可是除了天人帝王和他的女儿之外，再无别人能有这种可能了。

    “我冯越，对天发誓，所闻所见所说一切属实，若有半点虚言，天雷击顶死无全尸……”

    天人元帅松开了冯越，然后在两步之内不断的来回走动，脸上竟然都冒出了汗珠。

    他一边走一边嘴里不断地嘀咕，让身边的千员战将顿时惊诧无比。

    元帅，那是天人陛下手下得力的将军之一，冯越带来的消息竟然让他如此失态？

    终于，在走了三个回合之后，那元帅一横心站住了。

    “来人，八门金锁阵，给我围了那个无极皇者，大军随后而动，准备攻占人间界。

    不要怕，一切后果由我承担，将在外，君命有所不受！”

    “是！”

    “哗啦啦！”

    八员战将顿时出列，他们急速飞出地窟，三十万大军紧随而动，终于踏上了艰难的正途。

