    空气格外清新。
    末日里的环境从来都是如此。
    人类变衰弱后，大自然反而获得生机。
    在这片天空下呼吸新鲜空气，不知人类是否会反思，如果再一次迎来文明时代，要不要更好的爱护一下这颗星球呢？
    现实情况是人类没那么伟大，他们正在想怎么活着，怎么过好，怎么掠夺，怎么泡妞？......嗯，对，如同此时的杨牧。
    最近半年的每个月，只有一天时间可以去看温思佳。
    温思佳在面对杨牧的时候又恢复了当年的模样，不冷不热，有时还客客气气，那正是一种疏离。
    杨牧一度认为他特别讨厌这样的温思佳，可忽然之间他有所醒悟，或许，其实他是喜欢这样的温思佳。
    她的高傲与冷漠是她的特质，他因为这个特质而对她念念不忘。
    跟在温思佳身后，杨牧想到了这一点，然后面带微笑。
    温思佳的背影很婀娜，杨牧不想去形容，只是看在眼中，就觉得身心舒畅，远比去占些便宜来的还快活。
    “你要是就打算这么跟着我，那就回去。”
    杨牧一听急忙走上去了，到了文思佳身边嘿嘿傻笑。
    温思佳瞪他一眼，然后哼了一声，继续如同小公鸡一样的向远处走。
    杨牧会心微笑。
    他们住在麻将馆楼下，要买麻将直接上楼，温思佳却向外走，还不是想跟自己独处吗？
    最怕就是剃头挑子一头热，如果是两个巴掌那就总能拍得响了。
    看来自己应该安点心，而且也不应该着急。
    最亏欠的也就算是温思佳，她们是没有同居过的合法夫妻啊，领过结婚证的。
    无论怎样，这么久温思佳守身如玉，而他自己却硕果累累了，孩子都生了八个。
    将心比心，换位思考，如果自己站在温思佳的角度上早就改嫁了，还有啥好期望的？
    因此杨牧决定和文思佳慢慢来，宠着她，捧着她，让她舒服让她爽，让她心甘情愿之后还笑呵呵，那才算是他的使命，才是他对这位美好初恋最最负责的态度。
    温思佳在杨牧跟上来之后终于放慢了脚步，两个人肩并肩走。
    走了挺久，到了村中小路，附近其实有一些人。
    “你的身体还能受得了吗？”
    “啊？”
    “我是说人，附近有不少人。”
    “啊！”
    杨牧在温思佳的提醒后愣住，三秒钟后脸色变化，心跳加速，血液涌动。
    奇怪，他刚才丝毫没有感觉到丧尸体质的影响。
    文思佳提醒，他想起了这事，然后丧尸体质就开始爆发。
    终于找到了直接证据，这种转变与主魂看来关系还挺大。
    忘了自己是丧尸满心全是温思佳的时候他就没事，可想起了自己是丧尸的事就不行。
    如何寻找到这两种状态的转化因子，杨牧一时间没注意，看来需要个很长的时间过程。
    永和村里有些混乱。
    村中最大的势力龙虎门就这样毁了，意味着以后村子将没有人保护。
    不少曾经受过龙虎门恩惠的人跑上去哀悼那些死者。
    更有不少人家中子弟就是山上弟子，上山后当然就是哭了。
    远远看去山头上已经搭建了个大台子，还有人做起了法事，超度死去亡灵。
    杨牧收回目光，拉起温思佳的手，向村子边缘走去。
    “有点难受，我们去没人的地方吧。”
    “哦，好。”
    温思佳有些迟疑，看了看被拉着的手，终究没有甩开。
    两人一路急行，最终到了沼泽边缘，这边已经没有人烟。
    温思佳终于还是把杨牧的手甩开，亭亭玉立的站在一个小水泡边轻声道：
    “李大花现在好了，她是间歇性的丧尸病毒发作，我们查了信息，这种情况会发生，属于一种半尸人。”
    “嗯，我猜也是这样，是不是很伤心？”
    “当然，把她最爱的男人变成了丧尸。”
    温思佳说这句话的时候有点冰冷，弄得杨牧小心肝噗通噗通。
    奇异的是，杨牧因为在意温思佳的感受而心潮起伏时，丧尸状态好像又解除了，嗜血狂暴的感觉消失。
    啊？
    奇怪，难道温思佳的怒气能够化解自己的丧尸状态？
    应该不是，还是自己的主魂意识，因为对文思佳太在意，所以才得到限制。
    当然，也因为他们已经远离了人群。
    温思佳叹口气，转换了语气，变得温柔一些，轻声道:
    "不过她能挺过来，你的四个最专业的女秘书似乎特别会照顾人，估计也是因为那四年照顾你的缘故，她们全天候看着李大花，然后还有孩子们陪伴，那几个养母也帮了不少忙，十八萝莉都很体贴人，蓝小蝶果然是你调教出来的好妹妹，特别尽职尽责。再加上你家里人都安慰李大花，让她的心情得以平复。当然，最重要的还是你的信，不是在里面给李大花说了好多私房话吗？李大花知道你没事并且没怪她，虽然还自责，但总算能过去了。"
    “本来也不应该怪她。”
    温思佳许久没说话，在小水泡边转圈，过一会才道：
    “其实你完全可以到女神岛上找个小岛的。”
    “思佳，你了解我不？”
    “我？不算了解吧。”
    “进入温家之前的我就是一颗小草，到了你们家我就成了花瓶，末日后也不算绽放的花朵，经历的悲伤要比快乐多，当然末日后的我要比末日前更幸福，因为我更自由了，不受限制，能懂吗？”
    温思佳慢慢点头。
    杨牧脸上的表情变得郑重，慢慢道：
    “有些人碌碌无为一生，有些人把经营家庭当做最大成就，有些人希望事业上成功，有些人期盼着能名垂千古......”
    温思佳打断道：
    “怎么？你想要杀丧尸，结束末日，名垂千古？”
    杨牧摇头，道：
    “开始我常说为孩子，让他们有一个和平稳定的未来。可时过境迁，我终于看清了自己的虚伪，子孙自有子孙的造化，我们其实做什么事都与孩子们无关，孩子的人生要去自己感悟，幸福与否不是父母能决定的。”
    “所以......”
    “所以我说要杀光丧尸，只是为自己，从小流浪漂泊成性，那时最想的就是有个安稳的家！最近这不到一年的时间是我人生最安稳的时间段，说实话我很幸福，很快乐，但不能满足。”
    “为什么？”
    “我来自江湖，去处也一定是江湖，让我消停的在家里做奶爸，最少现在我有点难以接受，就算家里安逸幸福，可我还是喜欢四处游荡，与其说我杀丧尸是为了别人，倒不如说是为了自己！思佳，我是个浪子。”
    温思佳终于第一次很认真的来看杨牧。
    模样与十一年前比更帅了，有时候她意识到这一点会有点恼火。
    长那么帅干嘛呢？
    关键是这种帅有一半是气质，呵呵，杨牧竟然都成了有气质的男人。
    面相看着是一点没老的，和自己一样。
    所以虽然她们都三十几岁了，可如果穿上校服，那还跟大学生一对似得。
    黄色原石真好啊，它留住了青春。
    温思佳又看向远方，轻声道：
    “所以李大花倒是成全了你？”
    “不算吧，既来之则安之。”
    “做丧尸好玩吗？”
    “好玩，行走在群尸当中，没有丧尸理我。”
    “丧尸里面有美女吗？”
    “啊？”
    “我说，丧尸里面有没有那种身材性感，并且一丝不挂的？”
    温思佳第二次认真的看向杨牧。
    杨牧的脸上闪过了一丝尴尬，虽然只是闪过，虽然只是一丝，却让温思佳看的真真切切。
    “哼！”
    温思佳狠狠的哼了一声，然后撇过头去不看杨牧。
    “没有，那天好奇遇到一只身材不错的，我就想丧尸的身体可能都存在几十年了，不知道还有没有脂肪，因此用手试探了下。”
    杨牧急忙解释，并且没有隐瞒。
    温思佳很奇异，因为她知道自己没那么生气。
    怪了，难道是因为已经适应了这样的杨牧，所以如果他很老实，倒是让她觉得不可思议？而杨牧不老实，那才是天经地义的？
    哎，搞不懂，不过——
    “所以呢？结果是怎么样的？”
    “啊？这个......”
    “大胆说，我也想知道。”
    “嗯，还好吧，普通丧尸跟人类差不多，变异丧尸才不同。”
    “哎，这下好了，所有的女丧尸全是你的了，不知道你能不能跟她们生宝宝。”
    “不是不是！我对丧尸没兴趣！在你心中我是这样重口味的吗？”
    “哈哈哈！~哈哈哈！~”
    温思佳忽然爽朗的笑，一手掐着腰，高挑的身材微微颤抖，如花枝招展，万分美妙。
    杨牧一时看的呆住，和温思佳重逢后好像还没看过她笑的如此通透。
    不，是自从认识温思佳，她都没这样轻松明媚过。
    杨牧当然看的呆了，然后心中快速明白，眼前的女人已真正的心智成熟。
    她就算对自己不爽，却也能做到开心大笑，而不像以前一样，开心了也要隐藏情绪。
    时间的磨砺让她不再在意那么多眼光。
    而这样的温思佳显然更可爱，让杨牧更加向往，他甚至想要忍不住把她抱在怀里，轻轻的吻她的唇。
    然而他不能，因为他是一只丧尸，无法确定此情此景，是否能压抑内心躁动。
    温思佳笑挺久，停下，脸色红。
    第三次那样认真的看向杨牧，道：
    “你壮志未酬是吗？你说过要杀光天下丧尸，虽然在你豪言壮语的时候我没在你身边，但我现在来了。我不想跟你说过去，不想跟你探讨现在，认识下吧，我叫温思佳，温柔的温，思考的思，佳人的佳。让我看看你的世界吧，毕竟以前在一起的时候，你所在是我的世界，所以我也应该看看你的，那样我才知道，你到底是怎样的男人，值不值得我为你去飞蛾扑火！对，就是这样，带我去江湖，陪你去流浪！”
