    韩佑的是声音刚刚落下，面前的梅小豪周身灵压瞬间炸开。

    手指如一支标枪，瞬间跨越了十几米距离刺向韩佑。

    手指刺穿了韩佑的身影，可就在刹那，韩佑的身影却已消失不见。原来这道身影因为韩佑的移动速度太快而留下了残影。

    梅小豪连忙向一旁看去，韩佑已经立于自己身侧七八米处，并掏出了手枪。

    “砰砰砰——”

    韩佑连连扣动扳机，十几颗子弹一秒内倾泻而出。

    能避开子弹的异人毕竟只是少数。在韩佑扣动扳机的时候，子弹已经命中梅小豪的身体。

    只是梅小豪的身体却如一团极有弹性的橡胶，子弹没能穿透皮肤，从背后探出如触手一般的轨迹，而后又被几乎相同力量的反弹向韩佑射来。

    韩佑周身电弧涌动，身形一闪避开了射来的子弹。瞬间，韩佑身影如一道白光，跨越数十米距离来到了梅小豪的身前。

    双指并剑，抵着梅小豪的脑袋。

    “刺啦——”

    恐怖的电能从手指击出，化作雷霆轰击在梅小豪的身上。

    可梅小豪的脸上露出了狂喜，双手瞬间变长，十指化作绳索将韩佑的身体捆绑，一根手指抵在了韩佑的太阳穴边上。

    “队长！”许少杰三人脸色大变，急忙拔枪。

    “别动，否者我杀了他。”梅小豪厉声喝道。

    “翻船了？”林峰张了张嘴，有些难以接受的问道。

    梅小豪只是个第二境界的异人，这种等级，许少杰等人丝毫没有放在心上。所以梅小豪对韩佑出手的时候他们一点都没有帮忙的意思，要是手里有爆米花他们甚至想边吃边看。

    韩佑是谁？一身圣器，就是和第四境界的强者都可以强行五五开的存在。一个第二境界的不是手到擒来？

    可谁曾想……

    “队长，啥情况？你别告诉我你就是个分身？”许少杰迟疑的问道。

    “不好意思，草率了。没想到他还真绝缘。”

    “那怎么办？你栽在一个第二境界异人手里，是不是太难看了？”于良辰脸上并无一点担心，开玩笑的问道。

    “栽？不存在的。”话音落地，韩佑周身灵能喷涌。

    捆绑住韩佑的橡胶绳索也被剧烈拉扯，眨眼间，韩佑周身被法相真身包围，化作了一头三米多高，荧光做成的巨大猩猩。

    吼——

    巨大猩猩轻轻一震，捆绑在周身的橡胶绳索纷纷崩断。

    “啊——”

    一声惨叫划破天际，崩断的橡胶绳索瞬间恢复原状，那可都是梅小豪的手指。

    而如今，梅小豪的十根手指尽数段成两截，耷拉着手掌发出惨叫。还没等他从剧痛中反应过来，韩佑的双手再次抓起梅小豪的上身和双腿，用力一拉，变成了一条长长的面条。

    “不要，断了，断了……要断了……”梅小豪凄厉惨叫到。

    “住手！”正在这时，身后枯黄的芦苇丛中，一个身穿草色羽绒服的女人急速冲出。

    “站住，否则杀了他。少杰，拿下。”法相真身之中，韩佑嗡嗡的声音响起。

    “哦，哦！”林峰连忙掏出灵能手铐向江秋走去。

    “江秋，你敢反抗，我就把他拉成两段。”

    江秋最终没有反抗，被林峰戴上了灵能限制手铐。而后韩佑松开梅小豪，拧成麻花的梅小豪也被戴上了手铐。

    “裁决大人，你放了她，和她没关系。我愿意告诉你们一个重要消息，关于夏兰德家族的阴谋。”

    韩佑默默的在前面走着，“到了天剑局，你心底有再多秘密都藏不住。在抵达天剑局之前，是你将功赎罪的最后机会。等到了天剑局，被我们问出来的任何东西都不算在你坦白从宽里面。

    韩佑将梅小豪两人押上车，正要开车，梅老慧带着一大帮人拦在了车面前。

    “你们要做什么？你们什么人？”

    韩佑掏出警官证，“警察，有些事需要梅小豪和江秋协助调查。”

    看到警官证，一众村民不敢围堵了。而梅老慧脸上掩不住的悲伤，老泪纵横。

    “警察先生，我儿子是不是……犯法了？他会进去判几年？我……我有生之年还能看到他么？”

    看着这个朴实沧桑的老人，韩佑的心头没由来的一堵，如压了块巨石一般。

    “我们只是请梅小豪协助调查，并不一定犯法。”留下一句，驱车离开了村子。

    “在几天前夏先生找到了我，让我出手救出一个被杨科公司关押做实验的女人。”在车上，梅小豪低声说道。

    “文瑜？”

    “嗯！”

    “她现在在哪？”

    “不知道，我把她交给了夏先生，夏先生就离开了。”

    “夏先生是谁？”

    “我不知道他真实姓名，他自称夏先生。当年我被天剑局围剿，在走投无路的时候夏先生救了我。夏先生的实力深不可测，我替换成梅小豪应该是神不知鬼不觉，没想到时隔这么多年夏先生还能轻而易举的找到我。”

    “你知道夏先生要救文瑜做什么么？”

    “我没问，他没说。”

    “没问？什么都不问你就做了？你知不知道会害死多少人？”许少杰忍不住骂道。

    “当时我不知道文瑜是谁，只知道她被杨科公司关起来做实验，想来是个可怜人。而且我那时候只知道夏先生救我性命，我要报他恩情。

    在救走文瑜，把她交给夏先生之后我才知道夏先生要用文瑜发动一场瘟疫浩劫。”

    “这就是你说的重要情报？”

    “难道不知要么？”

    “你一不知道文瑜下落，二不知道哪个夏先生下落，三对夏先生的组织，秘密一无所知，哪来什么情报？”

    “难道夏先生要发动瘟疫浩劫都不是重要情报？”

    “在文瑜被劫走的时候我们就猜到了，还用你告诉？劫走文瑜的唯一价值就是这个。还有没有重要情报，没有的话你们很难活命了。”

    “凭什么？”一直默不作声的江秋突然恶狠狠的问道，“难道异人就该死？我们是异人，你们也是异人。”

    “异人不该死，可你们杀人啊。”

    “就杀了一个人渣，难道我一个异人还要为个人渣偿命么？”

    “人命就是人命，人不人渣的你没资格下定论。杀人偿命，天经地义。”韩佑冷漠的一字一字说道。

    车在道路上快速飞驰着，而直到回到天剑局，两人还是没能提供出有用情报。不是不想，而是真的没有。

    另一边，在一个不知名的神秘基地之中。完全封闭的无菌房间中，一个女人背靠着墙壁抱着膝盖坐着。

    “咔！”房间被打开，满头银发的老人走进房间之中。

    “文瑜，好多年不见，你还好么？”

    “是你！你想做什么？”

    “我教过的这么多学生中，你是最听话最懂礼貌的那个。这么多年没见，我以为你会亲昵的叫我一声老师，没想到竟然这么的冷漠。”

    “老师……有拿自己学生做人体试验的老师么？”

    “不不不！对你，我从来没有做过人体试验，我只是开发了你的好奇心，探索心，和为了真理奉献一切的精神。还有，收起你的能力，我知道你在体内携带了多种病毒细菌，现在的房间中到处都是致命病毒。但你应该知道，病毒对我是无效的。没有一种病毒微生物，能够承受两千度的高温。”

    “你到底想做什么？”

    “我的计划你不是早就知道了么？否则为什么要带走封魔之书。”

    “你疯了！夏侯青将自己变成不死怪物，吞噬生魂为生，你把他召唤出来会害死多少人？”

    “啧啧啧……你这话说的，我差点都以为你传承的是佛门菩萨的神话图腾了。明明传承的是瘟神，怎么一副菩萨心肠？”

    “我不会帮你。”

    “没打算让你帮！”银发老人微微一笑，“只要没有你，瘟疫会自然蔓延传播。”

    文瑜眼中微微思索，顿时脸色大变。

    “T13？”

    回到天剑局，韩佑正要打算将梅小豪夫妻两个带进审讯室，李秘书却叫住了韩佑。

    “韩队长，局长叫你去一趟。”

    “好的。”

    韩佑随即将梅小豪夫妇交给许少杰带去审问，自己跟着李秘书来到了局长办公室。局长办公室中，龙天星，高渐离，潘炎，还有两个四级裁决也都在。

    “韩佑，你今天的追溯因果线机会还有么？”

    韩佑瞬间明白了，脸上露出了歉意苦笑，“抱歉局长，机会已经用掉了，必须等明天早上。”

    “明天早上？也好，不急在这一会儿。那诸位，明天早上大家再合力帮韩佑追溯文瑜踪迹吧？”

    “好！那我们先告辞了。”

    “韩佑留下。”龙天星说道。

    等人都走光了之后，龙天星圆圆的脸上挂起了慈祥的笑意。

    “韩佑，你小子！我都不知道说什么好！为了你继承雷鸟第三境界图腾的事，总部三天开了三次会议。最终还是圣人传音，一锤定音。”

    看着龙天星脸上的笑容，韩佑的心也忍不住蹦蹦蹦的跳动了起来。

    “成了？”

    “成了！”龙天星撑着肉嘟嘟的下巴，故作深沉的说道，“第三境界图腾，都是存于省总部的。今天上午才被护送过来，已经在传承室就位了。”

    “现在就去传承？”

    “当然不是，在传承之前需要先确定一下你的精神状态。于主任办公室在哪你知道吧？自己去拿着于主任的精神状况证明过来我再带你去传承。

    “多谢局长！”韩佑满脸喜色的立正应道，转身匆匆出了办公室直奔执法部而去。

