    和张长贵约定好的这天，一大早云景就被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，他一开始还以为家里遭贼了，结果住在二楼的他起床来到栏杆处往外面一看，却是家人点着油灯在院子里忙碌。

    看了看天，月亮才微微西陲，估摸着也就凌晨两三点的样子。

    此时院子里的江素素一只手持油灯，一只手挡风以防油灯的火苗被风吹灭，家里的大水牛大黑被牵在了院子里，云林云山正在打水给它洗刷身躯。

    他们动作很小，说话的声音也压得很低。

    看到这一幕，云景楞了一下开口好奇问：“爷爷，爹，娘，大晚上的你们在做什么？”

    他这突然一开口，一家人差点吓一跳，江素素回头带着些许责备的语气看向他的方向道：“小景你走路都不带声儿的呀”，说着，她顿了一下，又带着点歉意问：“是不是我们动静大了吵到你了？”

    黑灯瞎火的，又站在阴影处，云景也不知道他们看不看得起自己的动作，摇摇头道：“我刚才听到外面有些动静，以为家里遭贼了呢，所以出来看看，娘，你们这是在做什么呀？”

    “今天你要去镇上接受李先生的考校，我们提前准备一下，路途遥远，把大黑洗刷干净，到时候你骑着去，免得路上累了到时考校……嗯，你发挥不好”，云林抬头接过话茬道。

    未曾想家人连这都考虑到了，云景心头暖暖的，人世间，唯有长辈才是对你最好的，他们无怨无悔，只要你过得好，就是对他们最大的回报。

    “那也不用这么早啊”，云景有点哭笑不得道。

    云山瓮声瓮气说：“不早了，要准备的东西还多呢，你娘待会儿还得做我们路上吃的干粮，我们也要准备去拜访的礼物，到时准备好恐怕天都快亮了”

    “这样啊……”云景无言以对，然后挠挠头问：“那我能帮什么忙吗？”

    江素素看向他的方向语气坚决道：“不需要你帮任何忙，现在你去睡觉，养足精神应对李先生的考校才是最重要的，乖，听话，去睡”

    “对，小景你去睡觉，我们这里不需要你帮任何忙”，云山也跟着沉声说道。

    这件事情对于这个家来说，可谓有史以来重要的大事儿之一，关于李先生的考校，他们不知道要考什么，帮不上任何忙，但其他方面，他们却是想尽自己最大努力为云景做到最好，至于最终结果，那就要看云景自己能不能入得了李先生的眼了。

    总之，虽然不想承认，家人对于云景能成为李先生的徒弟是不抱太大希望的，只能说是尽人事听天命，努力过了，哪怕最终结果不如意，也没有太大遗憾，要怪就怪说命不好。

    云景感动之余，心说真心没必要这么严肃，但看样子，家人应该是激动忐忑得睡不着，还不如做点事情分散注意力呢。

    拒绝他们好意的话说不出口，自己跟他们眼前转悠恐怕反而会让他们忐忑，还不如睡觉让他们安心呢，于是云景只好答应一声回屋去了。

    然而家人这样郑重其事的准备，他哪儿睡得着啊。

    “啧，整得我还有点紧张了起来了”，糖床上的云景无语喃喃道。

    那李先生会考校些什么呢？

    睡不着，云景干脆琢磨这个事情，想来想去也想不出任何头绪，时间不知不觉溜走，一不留神，屋外的天边已经晨光微亮了。

    这个时候江素素蹑手蹑脚的走上楼梯小声道：“小景，起床了，吃了东西去镇上”

    “娘，我马上就来”，本来就没睡着的云景立即回答道。

    虽然昨夜没睡多久，但他依旧精神饱满，倒不是说他是遇到了大是大非激动得睡不着，而是因为他如今一晚上只睡一两个小时一天都精神奕奕。

    当然，该睡还得睡，睡觉多舒服啊。

    本来农家是没有早餐一说的，但为了云景接下来去镇上有良好的状态，江素素特意为他准备了早餐，以往可没这待遇。

    早餐还挺丰富，有粥有鸡蛋，甚至那白粥里还能见到油花……

    云景吃完早餐，江素素立即将烧好的热水端来仔仔细细的给他洗漱，云景想自己来她都不干，最后还特意让云景穿上了一套新衣服，粗布衣服，没有补丁那种，也不知道江素素什么时候给他准备的。

    看着母亲无比细致的给自己整理，那专注的神情，云景觉得自己肩膀莫名沉甸甸的。

    整理好了，云景来到院子里，那里，云林云山早就准备好等着出发了。

    看到云景出来，云林第一时间压低声音说：“走了，去镇上”

    “爷爷，就我们去吗？”云景问。

    云林说：“就我们去，这件事情不便让村民们知道，成了固然好，不成的话免得闹出笑话”

    云景一想也是，转而又有些担忧道：“可就我们去的话，路上不太安全啊……”

    他的担忧不无道理，要知道此间的山林中可是有猛兽的，以往村民们去镇上都是成群结队。

    “没事儿，我们带着大黑，一般的野兽不敢靠近我们的，再说，那条路都走多少次了，不也没遇到危险么，不至于那么凑巧”云山沉声道。

    他是在安慰云景，腰间别着一把打磨锋利的柴刀，显然他对有可能发生的危险也是做了准备的，尽管他的准备面对真正危险的时候估计起不到太大作用。

    “走吧，等下天亮了遇到村民们不方便了”，云林催促道。

    云景也不说什么了，若路上真遇到野兽之内的危险，他也有应对之法，这还是曾经假想面对练武之人的准备，想来对付野兽应该问题不大。

    走向院子门口，云景却是被云山一把拽住，在云景不明所以中他说：“你骑着大黑，走路太累”

    “好吧”云景点点头道。

    在云山的帮忙下，他骑在了大黑背上，然后爷孙三人就出发了。

    当他们三人来到院子门口的时候，江素素追出门来，用一种复杂的语气对云景说：“小景，你不要紧张，到时候李先生问你什么你就老实回答就好，总之没事的……”

    云景知道，母亲是想安慰自己，给自己打气，但又怕说最终结果不好自己别伤心之类的话影响自己的心情。

    当母亲的，真心不容易。

    “娘，我知道了，你回去休息吧，昨晚你估计都没怎么睡”骑在大黑背上的云景回头道。

    江素素点点头说：“娘我知道了，小景你别回头，往前走！”

    “好”，云景认真道。

    回头，看着前方，爷孙三人，朝着牛角镇的方向出发。

    莫名的，云景鼻子有点发酸。

    江素素站在门口，表情时而期待时而担忧，看着他们逐渐远去，慢慢的消失在清晨的黑暗里，她就一直一直站在那里凝望着，清晨露重，她却仿若未觉……

    云景骑着大黑，云林云山一前一后的走在路上一言不发闷头赶路，他们不知道如何去鼓励云景，也不知道该不该说若是拜师不成那种情况下安慰的话，都怕影响云景，是以只好沉默。

    路上，百无聊赖的云景在猜测接下来自己要面对的是什么，想来想去也没个头绪，干脆到时候再说，兵来将挡水来土掩就是了。

    到底能不能拜师成功，谁知道呢，他也没有把握，总之努力就是了。

    路上，无聊的他发现，大黑身上，除了自己外还有一些其他东西，被箩筐装置挂大黑身上。

    一只鸡，一块腊肉，还有一些鸡蛋！

    云景大概猜到这些都是家人准备的礼物，这些东西，平时家人一年到头都舍不得吃一回呢，尤其是腊肉，也不知道他们是什么时候准备的。

    可想而知，家人为了自己付出了多少……

