    “你以为现在是你想走就能走的吗？”宋幼梦冷嗤一声，也不阻拦。

    宋千酒眯着眸，她知道，如果宋幼梦仅仅是让宋雅骗她过来，不可能没有下文。

    “你到底想做什么？”

    “我想做什么？”宋幼梦不紧不慢的走过去，“现在容远耀应该已经喝下了我给他特地准备的咖啡，刚才你喝下的那杯水自然也是有成分的。”

    提到那杯水，宋千酒的目光立刻转回到宋雅身上。

    宋雅慌张的拿着桌上的矿泉水瓶，“前辈，这不是我做的，我什么都不知道。”

    宋雅这会儿已经吓坏了，整个人蜷缩在办公桌后面发抖。

    宋千酒努力让自己镇定下来，可是一种让她熟悉而害怕的热意从喉咙处传来。

    她冷着脸，眼中寒光乍现。

    她仔细每一步，没想到宋幼梦既然利用了宋雅。

    这种感觉让她内心不由自主的开始慌张，可越是这样，她就越要让自己冷静下来。

    宋幼梦则是在一边疯了一样的狂笑着，“是你害的我失去一切，今天，只要你和容远耀的事情坐实了，容越擎他就不会再要你这种残花败柳。”

    “宋千酒，你可真好命啊，五年前中了药还能跑到容越擎的房间，竟然还为他生了儿子！”

    宋幼梦眼中充斥着嫉恨和报复的快感，她已经准备了红外相机，不管怎样，她今天都要让宋千酒失去和容越擎在一起的机会！

    宋千酒努力压制住自己的情绪，“宋雅，快跟我一起出去！”

    慌乱中，宋雅听到她这一声叫唤，忙不迭的跑到她身边，“前辈，真的对不起，我……你快走吧，这边我给你挡着！”

    宋雅一副决心赴死的模样，说到底是她害得宋千酒变成现在这样，现在只有她还能挡住宋幼梦。

    “要走一起走，你觉得她会放过我吗！”宋千酒皱着眉，幸好她喝的水不多。

    但饶是这样，她也很清楚，自己的意志力撑不了多久。

    宋千酒想拿出手机求救，可是这才发现，这栋大楼的信号似乎被屏蔽了。

    宋雅趁着这段时间跑出去查看了一番，可是电梯断电，能够走动的楼道也就只剩这一层和容远耀所在的那一层。

    “前辈，怎么办，所有楼层都锁死了！”

    宋幼梦这是打算把他们关在这里！

    只要容远耀下楼看到宋千酒，他们两个中了药的人，结果可想而知！

    “宋幼梦，你就不怕自己会和苏辰有一样的结局吗！”

    宋幼梦仿佛听到了好笑的笑话一般，“我现在什么都没了，我还有什么好怕的，让你和一个最恨的男人在一起，你的心里应该比我好不到哪去，这样我也就知足了！”

    宋幼梦今天是铁了心要让她栽倒在这里！

    宋千酒眸中寒意乍起，可是她很清楚自己现在的状态，她只能努力让自己镇定下来。

    不受控制的情绪只会让她体内的药性发作的更快！

    “宋雅，跟我走吧！”

    宋幼梦听到外面楼道的动静，红唇勾起一丝冷笑，不顾及宋雅的意愿，拽着她出去。

    宋幼梦自然是为自己留了后路的。

    只不过在她离开之后，她就会把所有的门同样封死。

    “你放开我！我要跟前辈待在一起！”宋雅努力挣扎着，可是人已经被宋幼梦脱到门口。

    宋千酒捂着胸口，“宋雅，这件事跟你没关系，你跟他出去。”

    手机没有信号，如果让宋雅出去，或许她还能摆脱宋幼梦去给自己找到人救援。

    这是她目前唯一能够想到的办法。

    宋千酒给她一个眼神，宋雅立刻会意。

    她的脸上挂着深深的歉疚。

    都是因为她的一时懦弱，才会让宋千酒面临这样的局面。

    听着远处楼道传来铁链上锁的声音，宋千酒很清楚的知道，宋幼梦已经把楼道封死了。

    宋千酒试图握紧自己的拳头，可是双手就像被截断了一般软绵无力。

    她真不知道是不是应该笑自己太蠢笨，时隔几年，竟然再次中了宋幼梦的计谋！

    宋千酒走到饮水机旁边，她现在的状况勉强还可以控制，只能大量饮水来控制自己干渴的喉咙。

    外面的脚步声越来越近，宋千酒一颗心都提到了嗓子眼。

    跌跌撞撞的声音一直停在设计部门口，只听到容远耀大叫，“宋幼梦，快把钥匙给我！你这个卑鄙的女人！”

    透过灯光，宋千酒可以看清容远耀现在的状态。

    他脸颊上带着两片明显的坨红，就像喝醉酒一般。

    可是宋千酒清楚的知道，这不是醉酒，这是中药更深的样子！

    她绝对不能让容远耀发现自己！

    宋千酒把自己蜷缩在办公桌底下，可饶是这样，她越来越重的呼吸声还是出卖了她自己。

    她听到脚步声一步步朝着自己这边过来。

    几分钟之后，她直接被容远耀一只手从桌底下拽出来。

    宋千酒顺手抄过手边的水杯，一杯水直接对着容远耀淋头浇下去。

    这凉水让他清醒了不少。

    容远耀甩头，看到面前的人竟然是宋千酒，他瞬间明白了宋幼梦的用意。

    起初他以为，宋幼梦对他用药是想用他们之间的事威胁他，可是没想到，另一个和她一样状况的人竟然是宋千酒。

    宋千酒感受到他越来越灼热的目光，本能地后退几步，“你别再靠近我，不然我不确定自己会不会把你废了！”

    容远耀苦笑两声，“你应该知道，宋幼梦今天是放手一搏，她已经锁死了所有的楼道，就算是这样，你还是不愿意和我在一起吗？”

    “不愿意！就算是死，我也不会做这种选择！”宋千酒退到后面，努力保持自己和容远耀之间的距离。

    她绝对不能让自己处于被动的状态。

    “千酒，五年前你不是这样的，那时候的你以为肚子里怀的是我的孩子，你还是很开心的。”

    容远耀的眼睛中带着灼热的光，让宋千酒感觉到危险。

    “容远耀你疯了！”宋千酒气的大叫，“我现在是你叔叔的女人，如果你不想死，最好现在立刻马上给我滚回你的办公室！”

