    武科是当今皇帝上位后，才恢复的。

    以往选拔出的都是目不识丁的武夫，可最近几年不同，参加科举的，也要会写些粗浅的文章。

    其目的是挖掘出文武兼备的人才，培养出军事素养和力量。

    即便条件比以前苛刻，可大家都感受到了，这几年武官的地位提高，同文官一样大有前途，于是一些江湖人便去读书识字，想博一个未来。

    因此，这几年参加武科的如过江之鲫，不比文科的少。

    这位莫姑娘，却能从一众男子当中脱颖而出，成为榜首，当真是文武双全，才能一等一的了。

    太优秀了！

    先入为主的有了好感，沈逸飞此时瞧着莫敏芝的双眸，都在熠熠发光。

    莫敏芝也是罕见的微微红了脸。

    他不愧是长公主看上的男子。

    他有一张白玉无暇、俊美绝伦的脸庞，身材颀长，气质高雅，如琼枝玉树，眼神带着令人心醉的温柔，被他这么注视着，仿若自己便是他宠在手掌心的宝贝，心都控制不住快速跳动。

    但是……

    她脑海里又闪过杨瑞的模样。

    他与沈逸飞完全不同，气质超然脱俗，深邃的双眸，带着疏离的清冷，像是九天上的神祇。

    当然，他也确实是她心目中的神。

    那时，他们青蛇帮处于一个吃不饱饿不死的状态，他及时出现帮着摆脱了困境，还出谋划策，帮着他们把送上如此高的位置，智慧如妖，救人于危难之中，不是神，是什么？

    只是……

    莫敏芝眼里闪过黯然，也想起了今日来此的目的。

    她清了清嗓子，道，“沈举人，小女子此番前来，是有要事相商。”眼风子有意无意的扫向一旁的梁叔。

    沈逸飞淡然道，“此处并无外人，莫姑娘，但说无妨。”

    梁叔眼神一抖，随之垂下头去。

    他心神俱震，身躯微微发颤。

    主子，竟待他至此！

    真正的当他是自己人！

    他何等何能，值得主子如此对待！

    沈逸飞嘴角不易察觉的流露出一丝笑意。

    如果说方才梁叔对他的忠心只有八成，眼下便到了十成十！

    只怕命都恨不得给他。

    挺好。

    一举两得。

    莫敏芝也感到有些意外。

    看这老伯的模样，像是府上的下人，顶多是个管家。

    她都强调了“要事”，这沈逸飞还让他旁听，可见对他的信任。

    对一个下人如此和善，可见他也不是什么薄情之人啊，为何会和杨家反目成仇？

    莫敏芝心里有些费解，却没有多嘴，只道，“既然如此，小女子便开门见山了。”

    沈逸飞点点头，泡好的茶给她递了过来。

    她伸出手。

    手指比一般女子的都要长，却很秀气。

    她接过没有喝，接着说，“沈举人，我知你与杨举人有解不开的仇恨，但是，我还是想说，杨举人对我和我们北灵王府有恩，我爹想化解你们之间的恩怨。若不能，沈举人将成为我和北灵王府的敌人。”

    这是欺上门来了？

    沈逸飞内心愤怒，面上却不显，只是眉头微蹙，“杨瑞对你们有何恩情？你与北灵王府，又有什么关系？”

    一旁的梁叔，欲言又止，“老爷。”

    沈逸飞想着他要说的估计也是这女子的事，被她听到也无妨，便微微侧过身子，“你说。”

    梁叔见状也不再有避忌，道，“北灵王过去是青蛇帮的帮主莫云天。去年青龙帮作乱，烧杀抢掠无恶不作，百姓怨声载道。

    莫帮主响应巡抚号召，带着帮众帮忙剿匪。但是，谁曾想，此乃那巡抚打的一石二鸟之计。

    先利用青蛇帮剿杀青龙帮，他再派出官兵混入其中，不分敌我，残忍的杀戮，要灭掉两大帮派，好获得着泼天的功勋。

    杨举人率先发现不对，去警醒青蛇帮，且指导莫家父女遣散帮众，再来国都告御状。结果，莫帮主成功了。

    他被朝廷招安，并被封为异姓王，莫姑娘被封为县主，如今还成为武科的榜首，前途不可估量啊。”

    沈逸飞内心惊愕之余，又有些沉重。

    他竟不知道，杨瑞和这新崛起的异姓王，竟有如此深的交情。

    杨瑞被皇帝重用，连这北灵王府都是他的靠山，而自己只有长公主……

    几乎不加思索的，他便露出温良无害的笑容。

    “沈某与杨举人是有些过节，却也不是什么血海深仇。若莫姑娘肯从中周旋，让杨举人与沈某公开见诚的谈一次，这矛盾，或许也能化解。

    冤冤相报何时了，这解了对我俩都好，届时，沈某定会报答姑娘相助之恩。”

    莫敏芝挑了挑眉头，不说话。

    她大概知道，为何跟前这人会和杨家闹翻了。

    他绑架杨瑞，此事路人皆知。

    眼下却在这儿装无辜。

    明知道，杨瑞那样骄傲的人，受了奇耻大辱，绝不会善罢甘休，更不可能与他和谈，他却故意这么四两拔千斤的说，以昭显他的大度，也避免了得罪北灵王府。

    此人甚是狡猾！

    心机极重！

    难怪杨瑞大哥心胸如此宽广之人，都容不下他。

    这样的人，还是早些扫地出门的好，免得被他卖了还帮他数钱！

    莫敏芝暗自打起十二分精神来面对。

    她笑道，“沈举人说笑了，杨举人终日为国事忙碌，怎会有功夫见我这个闲人？

    小女子以为，既然两位举人之间，并无不可解除的仇怨，不如大家各退一步，握手言和罢。

    不然哪，大家以后同为同僚，在朝堂上抬头不见低头见的，多不自在啊。”

    她笑容轻浅，淡淡的，像极了盛放的梨花。

    沈逸飞越看她越移不开眼，内心像水一样柔软。

    可惜了。

    若早些遇到她，他绝对不会选长公主。

    不过，若是他与长公主分开，不知能否追到她？

    他心不在焉的，莫敏芝喊了他几声，他才一声长叹，“我和杨家的恩恩怨怨，一言难尽。

    只是，莫姑娘，看在你份上，我愿与他化干戈为玉帛。就是不知，他会不会放过我了。”

    莫敏芝怀疑他这话的真实性，但是，他都这么说了，她也该表个态。

    “沈举人，你放心，只要你答应我，不再与杨举人为敌，我定说服他，不再与你计较。”

    她语气轻快，声音清冽中带点糯糯的，真的很特别。

