    别以为她司明镜是从监狱星来的，没什么背景，就好欺负，以为碾死她就跟碾死一只蚂蚁那么容易！

    她不是那么好欺负的！

    然后，他们回到夜家庄园。

    一下车，漠银河就被人叫走了。

    临走前，他叫她去夜老太太那边喝鸡汤。

    漠银河说：“奶奶给你炖了鸡汤，她自己养的两只鸡，养了好几年，就放养在庄园里，一直舍不得杀，倾寒的媳妇儿前几天生了个大胖小子，奶奶杀了一只给弟妹补身体，另一只留给你，其他人想吃都不给。”

    就连夜思缘想吃，夜老夫人都说没有！

    司明镜笑着点头：“好，我去尝尝。”

    漠银河下车后，叫风珏开车送司明镜去夜老夫人那边。

    明明只有几步路，但漠银河舍不得她走路，要风珏送。

    风珏颔首。

    车子开出去后，风珏好奇：“司小姐，你打算送曲高阳一份怎样的大礼？阁下已经整顿了部队，并且放话，要曲

    高阳自断一臂向您道歉，否则就大军压境，战场上见！”

    “什么，那岂不是正中曲高阳的下怀？”

    海底世界的国际形势，司明镜是知道的。

    其他三国巴不得找个导火索，引发战争，然后名正言顺一起攻打亚特兰蒂斯。

    “您是阁下的女人，您差点被害死了，阁下不可能一点举动都没有，那阁下也太好欺负了！

    这件事，女王陛下和阁下的父亲都表示支持！

    他们态度很强硬，要曲高阳自断一臂向您道歉，已经发表了外交辞令。”

    司明镜却觉得不妥：“曲高阳不可能答应的，开战劳民伤财，我要阻止漠银河！”

    风珏说：“司小姐，您稍安勿躁，最后未必真的会打起来，发表外交辞令，叫曲高阳自断一臂，只是阁下在明面

    上的态度，自断一臂怎么能解阁下心头之恨？

    阁下手中有足够叫曲高阳地位不稳的黑料，他已经派人去根达亚运作，煽动根达亚国其他皇子将曲高阳拉下马，

    双管齐下，总之，阁下是绝对不会放过曲高阳的。”

    司明镜不放心，万一真打起来……

    “司小姐，到了。”

    司明镜下车后，还在想这个问题，

    夜家庄园，夜老夫人已经给她炖好了鸡汤。

    她一进屋，夜老夫人便喊她过去喝鸡汤，要好好给她补一补身体。

    司明镜坐在夜老夫人住的别墅饭厅里，喝了两小碗鸡汤。

    夜老夫人还要继续给她盛汤，司明镜摇摇头，喝不下去了。

    不过夜老夫人炖的鸡汤，当真很好喝，香味浓郁，让人胃口大开。

    “都瘦了一圈。”夜老夫人心疼她。

    “没事，老夫人，偶尔生生病对身体没坏事，我这都好得差不多了，瘦一点还更好看。”

    夜老夫人拉着她的手：“胡说，哪有人说生病是好事的？”

    “偶尔生病，能够重新激活身体免疫系统，提高身体免疫力。”

    夜老夫人被她逗笑：“你这孩子，就会哄我老婆子，我和银河说了，以后你再出门，要多派几个人保护你，再给你配一辆车，以后不要再坐出租车了，想想就后怕。不过这件事我们一定会为你做主，银河的爸妈都说了，不会让你白白遭罪的，一定要替你讨回公道。”

    “嗯。”

    出租车她是真的不敢再坐了，有阴影。

    不过她不需要漠银河为了替她讨回公道发动战争，给其他三国借口一起攻打他。

    在夜老夫人的屋子坐了半个小时，司明镜就坐不住了，心里惦记着这件事，一离开就给杨婉灵打电话。

    杨婉灵不堪受辱，割腕自杀案子真相大白后，她在民众心里的形象没有丝毫受损，但她却被经纪公司雪藏了。

    这其中，有曲高阳的手笔，也有夜思缘的手笔。

    曲高阳是不可能放过反水的杨婉灵的！

    夜思缘也不会放过与曲高阳同流合污，设计害夜深的凶手。

    所以，杨婉灵虽然形象未受损，日子却很不好过。

    她每天都活得提心吊胆。

    这时候，接到司明镜拨打过来的电话。

    就像是抓住了最后一根救命稻草，杨婉灵在电话里抱怨。

    “司小姐，你答应过我，如果我在四国峰会上揭露我哥设计夜深的真相，就会护我周全，可是你知道我现在每天

    晚上都不敢睡吗？”

    杨婉灵最近总感觉有人跟踪她，她怀疑是她哥曲高阳派来的人。

    “我坏了我哥的好事，他一定会杀了我的，我该怎么办？”

    杨婉灵在电话里哭得犹如惊弓之鸟。

    “每晚十二点之后，都会有人按我家门铃，有时候是凌晨一点，有时候是凌晨三点，有时候是凌晨四点，我晚上根本不敢睡觉，肯定是我哥派人干的，他就是想让我每天过得心惊胆战，生不如死！”

    杨婉灵的处境，司明镜能够猜到。

    她说：“我就是打电话来帮你的，我们见一面吧，你来夜家庄园找我。”

    “夜家庄园？我不敢。”

    杨婉灵怕夜家人撕碎了她。

    “那你就继续每天忍受你哥对你的精神恐吓吧。”

    说完，司明镜便挂断了电话。

    她对杨婉灵没有任何同情。

    如果不是杨婉灵心生贪念，想要嫁给夜深，她也不会被曲高阳利用！

    可怜之人必有可恨之处。

    不过司明镜擅长洞察人心，她相信杨婉灵一定会来的。

    在杨婉灵眼里，她是漠银河的人，杨婉灵希望漠银河的势力，能够成为她的保护伞。

    果不其然，两个小时后，杨婉灵开车，战战兢兢的来到夜家庄园。

    司明镜已经和门卫打过招呼。

    门卫看到杨婉灵，开门放她进来。

    杨婉灵把车子开到小楼门口，她拉上帽子，急匆匆的钻进小楼，生怕途中被夜家人撞见。

    进入小楼后，看到司明镜坐在阳光房里悠闲的泡着花茶，懒洋洋的沐浴下阳光下，靠着榻榻米，周围花团锦簇，

    杨婉灵心里羡慕得要命。

    “司小姐，我们就不能约个咖啡厅见面么，你明知道夜思缘对我恨之入骨，看见我恨不得剥了我的皮。”

    “那也是你咎由自取。”

    司明镜示意杨婉灵在旁边的单人沙发上坐下来，给她泡了一杯花茶，这种花茶有安身养颜的功效。

    杨婉灵哪有心情喝茶，“司小姐，你说可以帮我，你打算怎么帮我？”

