    “赢了吗？”

    西条凪眼睛瞪圆，将原初光之巨人战斗场面完全看在眼里。

    从黑暗钩爪出现后的被动到神秘光刃凝聚后的强势，一直到最后完全不正常的消失一幕。

    想到巨人战斗中似乎很在意森林下方，西条凪急声呼喊道：“队长！下面森林里可能有适能者！”

    “适能者？”

    “哗！”

    精神空间。

    夏树擦拭嘴角，身体光芒巨大化，在迷迷糊糊的沟吕木真也面前以巨人姿态展开。

    不知道奈克瑟斯或者诺亚面对适能者时是什么感觉，他感觉还不错。

    曾经弱小时谋求希望, 现在赠予希望。

    哪怕他有着自己的谋划，但从事实来看，他的确被当作了类似奈克瑟斯的第二道光。

    适能者们通过这份力量或是成为英雄或是赎罪，而他则仅仅只需要适能者们的光之心平衡黑暗，再也没有比这更好的交易了。

    “我没死？”

    沟吕木茫然睁开眼睛，看到面前耸立的光之巨人才回想起身上的遭遇。

    “是你……”

    夏树没有回应, 也不需要回应, 只是微微颔首后抬起巨人手指点亮治愈之光。

    他的治愈能力来自高斯，沟吕木身上的伤势虽然很严重，但实际上比姬矢准要容易治疗得多。

    更别说光之力本来就有同化治疗的特殊属性。

    原初之光没法像奥王老爷子那样拯救崩溃的宇宙，救下沟吕木还是没什么问题。

    “谢谢你。”

    沟吕木闭眼沐浴在光辉中，空虚的心灵重新充实，再次睁开眼睛时目光已经变得无比坚定。

    他的确成为了人偶工具，但和过去的黑暗人偶不同，这一次是他发自内心地服从，而不是内心弱点被诱导玩弄。

    “沙沙！”

    森林仓库。

    理子已经被野野宫瑞生带走，夜袭队众人周围寻视过后目视生化部队前往山谷战场收集采样。

    巨人之间的战斗十分惨烈，按照以往经验, 适能者肯定还在附近。

    西条凪抿嘴最看了看通讯器，忽然注意到地面的一根鸽子羽毛。

    目光闪烁间, 西条凪捡起羽毛走进仓库附近树林, 一片树叶上洒落的血迹让她目光紧缩。

    顺着前方看去, 大量鸽子羽毛掩盖的血迹触目惊心, 从颜色变化还有干涸程度来看时间并不长。

    “沟吕木……”

    西条凪摸着血迹, 嘴里下意识呢喃出声。

    这里不是巨人战场，却又似乎发生过战斗。

    变身前沟吕木和某人在这里对峙。

    联想到第二个奥特曼隐约熟悉战斗风格, 西条凪脸色逐渐凝重。

    “难道那个奥特曼才是沟吕木？怎么可能……”

    “不愧是你，凪。”

    沟吕木发光幻影出现在后面树丛边，静静面对条件反射般回身展开攻击警备姿态的西条凪。

    还是老样子，面对他的时候能够毫不犹豫拔枪。

    憎恨目光就好像面对异生兽一样。

    “别担心，过去的我已经死了，作为被黑暗操控的人偶。”沟吕木坦然说道。

    “人偶？”西条凪身形紧绷，死死瞄准沟吕木幻影。

    “对，和那个三泽一样，被人利用了心中的黑暗，完全迷失了自我。”

    沟吕木感伤着望了一眼仓库，转身离开道。

    “小心点，凪，那个拥有黑暗力量的家伙，就是你们说的未知之手，应该就在你们身边。”

    “你要去哪？”

    西条凪紧紧盯着沟吕木消失在光芒中，咬牙放下枪追了上去。

    “过去你一直是我的目标，有你的坚强作为支撑我才能与异生兽战斗，但你却屈服于黑暗力量, 所以我才恨你，因为不恨你的话就没法继续战斗, 可是……”

    西条凪手臂穿过沟吕木幻影, 双目压住泪水喊话。

    “既然都已经清醒了，为什么还要离开？现在才一副醒悟解脱的样子也太狡猾了！”

    “凪。”

    沟吕木面色复杂。

    “都过去了，现在的我已经属于光芒，谈不上离开，我还会继续用这股力量赎罪。”

    ……

    光之空间。

    夏树面对处于沉睡状态的斋田莉子微微沉吟。

    他不是一个喜欢违背承诺的人，不说斋田莉子这段时间的付出，哪怕是因为孤门也有必要给予斋田莉子生命与自由。

    寿命达到10万年后，分享部分生命力也影响不大。

    只是现在依旧不是时候。

    至少斋田莉子还不能在奈克瑟斯时空活动，否则马上就会被TLT控制。

    死而复生这种事，想必TLT高层和石堀光彦都不可能放过。

    “委屈你一段时间，尘埃落定后我会让伱和孤门重逢。”

    夏树暂时封印光粒子说道。

    “艾莉，她就拜托你了。”

    “顾问。”

    艾莉托腮期盼问道。

    “什么时候我也能出去走走？这里好无聊。”

    夏树愣道：“不是可以去怪兽行星吗？你和皮古蒙关系还不错吧？”

    “那個不一样，”艾莉眼巴巴抿嘴说道，“艾莉也想和顾问一起时空旅行。”

    “咳……以后有机会的。”

    夏树直接展开光门退出光之空间。

    “呼——！”

    奥野町。

    在沟吕木战斗结束不久，美塔领域内的战斗也有了结果。

    蓝色奈克瑟斯战斗力已经提升到S级别，凭借拥有类似锁定功能的光之弓箭发出超高速光矢，并没有耗费太大功夫就成功消灭迷雾异生兽。

    山脚小镇路口，小女孩理子跟着瑞生返回隧道，在异生兽爆炸化作无数光点的时候，抬头望向隐匿的美塔领域战场。

    “砰！”

    “难道……你能看见吗？”

    瑞生透过理子瞳孔隐约看到美塔领域内部，脸色顿时僵住。

    不知道是不是曾经在异生兽体内待过，这孩子的确不太一样，否则一般人也不会第一次记忆清除时发生这种错乱。

    瑞生回头望了望空荡荡的山林，不知道该怎么报告。

    理子显然无法承受第二次记忆删除，要是首藤队长知道……

    “瑞生。”

    夏树在MP轿车外招手喊道。

    “在想什么呢？我已经通知理子哥哥了，先把她送回去。”

    “可是理子她……”

    “理子怎么了？”

    “没事。”

    瑞生微红着脸低下头。

    差点忘了她现在跟着高规队长，好像不需要写报告。

    虽然隐瞒不太好，但只能对不起高规队长了。

    “对了，怜呢？”夏树继续问道，“他怎么没和你一起回来？”

    “怜他……”

    “我在这里！”

    千树怜小跑着穿过隧道，满脸笑容，带着一丝小骄傲不停挥手。

    “抱歉抱歉，不小心在山里迷路了。”

    “迷路？”

    夏树感受着千树怜战斗过后残留气息，也不好开口揭穿，摇摇头说道。

    “今天在镇上过一晚，怜，你负责找住宿。”

    “是，队长！”

