    张启像是看着白痴一样的看着周浩。

    你爸来了有啥用？

    你爸来了也只是送人头！

    这个神仙是周监察长的救命恩人！

    而且，张启的眼神非常毒辣，早就已经看出来这个神仙根本就不像表面上那么简单。

    稀稀疏疏的脚步声开始传来，伴随着不少服务生的大声膜拜：“周军先生！”

    “见过周军先生！”

    张启身躯一震，他知道，周浩的父亲来了！

    而周浩则是兴奋的站了起来：“爸，爸，我在这里，我在这里啊！”

    随后众人就看到一个身材不高，叼着一根黄金烟斗的男人走了进来。

    身后还跟着七八个身穿青衣小褂的老人。

    青衣门的人！

    而且一个个修为都在七八星，甚至还有两个九星战神！

    青衣门，是周族最强大的武装力量之一，门主也是周族的高手，大圆满天王！

    众人只感觉一股强大的力量灌入到了包厢中。

    桌子上的高脚酒杯都在摇晃着。

    七八人，眼神皆是阴冷，肆掠的巡视着包厢中的每一个人。

    “怎么回事？”周军看到了周浩的惨状，桀骜不驯的脸庞顿时阴沉了下来。

    周浩满口的牙齿都是被捏碎，鲜血还在顺着嘴角流淌！

    周浩哭诉着：“爸，是他干的，呼呼！”

    说话都有点漏风了，他右手颤抖着指着唐北，眼泪在疯狂的流淌。

    什么时候受过这样的罪？

    周军缓缓转过了脑袋，眼眸中寒光烁烁。

    “张启，在你的场子，出了这样的事，你……不给一个解释？”周军冷笑了起来，并不急着解决唐北。

    先讹诈一波张启也是极好的。

    但出乎周军预料的是，张启的态度异常的强硬：“周浩得罪别人在先！”

    周军一愣，而后哈哈大笑：“有意思有意思啊，看来这个年轻人的来头不小啊！”

    一边说着，他一边再次将目光注视在了唐北的身上：“说吧，你的底气是谁？”

    唐北面无表情的开口：“我自己！”

    没错，他最强大的底气，不是龙首，不是最强天子遗族龙家，而是他自己！

    “很好，今天我倒是要看看，谁能够护着你！”周军大手一挥。

    一个青衣门的九星战神眼神陡然转冷，掌心中出现了一口短刃，速度一闪，就化为了一缕青烟，消失在了众人的视线中。

    “卧槽散术！”疯狗也是高手，但看到这一手，顿时瞪大了眼睛！

    因为这是传说中的散术，他是没机会学的！

    林知夏等人就眼睁睁的看着他消失在了视线中，非常的诡异。

    随后七八人都是消失不见！

    就连非常镇定的袁楚楚也瞪大了眼睛，捂着嘴巴，吃惊的看着四周。

    这是什么手段？

    七八个大活人凭空的消失？

    “小崽子，这七八人已经潜入到了你的四周，随时都会给你必杀一击，害怕吗？”周军抽了一口烟，索性坐在了沙发上，看着唐北，悠哉悠哉的开口。

    “是吗？”唐北淡然的开口。

    然后出手了。

    只见他随手一掌劈在了半空中，一声惨叫传来。

    紧接着，众人就看到一道青色的身影在半空中坠落，大口的咳血，看向唐北的眼神充满了骇然！

    这可是青衣门独有的散术！

    “运气，一定是运气！”老者吼道。

    但唐北下一个动作，让他的脑瓜子嗡嗡作响。

    只见唐北迈出了一步，一脚踩在了地面上。

    大理石铺造的地面瞬间碎裂开来，裂纹如同蛛网一般疯狂的蔓延着。

    紧接着，剩下的七人一个个大叫，直接被震了出来，跌落在了地面上，大口的咳血！

    七八人都瘫坐在地面上，难以置信的看着唐北，心中无比的惊骇！

    就算是王爷，也不可能一脚将他们所有人都震出来！

    但是眼前这个年轻人做到了！

    这到底是什么修为，什么手段才能够做到这一点！

    周军猛然从沙发上站了起来，知道自己已经踢到了铁板！

    唐北一动不动，但眼眸中电光炸裂，两缕黄金雾气从他的眼中喷薄，然后开始垂落！

    七八个青衣门的高手包括疯狗只感觉视线都不一样了！

    在他们的视线中，此刻的唐北，根本就不是一个人类生灵，更像是一尊巨龙，高高在上的在俯瞰他们！

    并且，七八人只感觉一股难以想象的压力从天而降，碾压着他们。

    咔擦咔擦！

    几人的骨骼都开始在蠕动，随时都要被压碎！

    疯狗脑海一片的空白，想到了一种可能：“战神领域……卧槽……入道了，他入道了！”

    “这个年代，居然还有人能够入道！”

    “饶命！”一个九星战神大吼，半跪在地上，脸色扭曲，面容狰狞，嘴角的鲜血在不断的翻滚着。

    张启愣住了。

    周浩愣住了。

    周军也愣住了。

    而林知夏，完全不知道发生了什么，只是呆呆的看着唐北。

    这是唐北第一次在林知夏的面前露出了自己锋利的獠牙。

    【这个男人，隐藏的太深了！】林知夏看着唐北。

    周军大吼：“你放肆！”

    “再能打又怎么样！”

    “时代不一样了，他们的背后是青衣门，而我们的背后，则是天子遗族周族！你就不怕遭到整个周族的碾压吗！”

    周军接连开口。

    唐北丝毫不慌，慢悠悠的问道：“你能代表周族吗？”

    周军闻言，认为唐北肯定是害怕周族，道：“自然能够代表，你现在跪下道歉，我可以既往不咎，甚至可以把你引荐给我们的新监察长！”

    张启像是看白痴一样的看着周军。

    唐北只是像是看死人一样的看着他，然后缓缓转身，开口说道：“你还不进来，要等到什么时候？”

    众人皆是一愣，齐齐看向门外。

    门口，周文走了进来，身穿名贵西装，一脸的凝重之色。

    周军先是愣了一下，然后兴奋的开口：“周监察长，您来的正好，这个人妄图诋毁周族，扫周族的颜面，还请碾压他！”

    一边说着，他还一边向周文走了过去。

