    “举火焚天！”

    随着火仙儿一声娇喝之后，手中红莲业火一阵跳动。下一刻，那数枚球形火焰便被从地而起的火焰瀑布尽数化解！

    火稚看到火仙儿直接使用出了炎族斗技后，微微一愣。不过，很快她也就释然了，作为炎族天骄之一，火仙儿会斗技，并没有什么好奇怪的。

    两人简单的一番接触下，一时间可谓是不分胜负。火稚停了下来，淡声道：“看来你这几年倒是很刻苦的嘛？”

    “那是自然，毕竟我等这一天已经很久了。不过，火稚，我确实小瞧你了！接下来，我要认真了。”

    此刻，原本还对火稚不屑的火仙儿，已经完全收起了她的态度。她虽然不清楚，火稚明明已经失身，还能这般强大的，但是她知道，她不能输！不然的话，她永远都会活在火稚的阴影下了。

    下一刻，火仙儿爆发了紫金族纹的力量，气息在度上升！

    见火仙儿认真起来的那一刻，火稚同样也不敢大意了。

    下一刻，火稚直接使用了天火三玄变。

    不过因为她不是萧族之人，所以不论并没有浮现萧族族纹，而且她也只能展现一半的实力罢了。

    ..............

    远处，炎烬看着场中，微微震惊声道：“火稚明明已经失身，却不想还能达到如此境界？而且，看她的实力，丝毫不像是药物堆积上来的。而且，她手上那蓝色的异火，也不知道，到底是什么异火？”

    长老火耀也道：“真不知道火稚是得到了什么机缘。”

    又一长老道：“族长，你说我们将火稚嫁于雷族是不是错了？”

    这长老一开口，几人都沉思了起来。

    若是火稚没有送出去，凭她如此天赋，加上完好无损的血脉之力。那未来绝对是不可限量的！

    炎烬摇了摇头，叹道：“唉，此时说这些还有何用？”

    几个长老在度沉默了，随之在度看向了场内。

    .........

    场内。

    此时火稚和火仙儿的实力，都已经达到了五星斗尊气息。

    随之，两女在度各自跃起，各种不知名的斗技对轰了起来。一时间，场内不断传出能量爆炸的响声.....

    在外面看着的雷动，对于火稚的表现，表示还算满意。

    美杜莎看着场内大出风采的火稚对雷动道：“我要变强！”

    她堂堂美杜莎女王，怎么能允许自己不如一个和自己不对眼的女人了？

    而唯一快速变强的办法，除了雷动给的资源外，也就是雷动了！虽然她不清楚，雷动哪里知道这么多事情的。可是，到现在为止美杜莎都是在雷动的帮助下变强的。

    听闻美杜莎所说后，雷动的视线从场内战斗着的两道倩影上离开看向了美杜莎。

    “这就是你求我的态度？”

    见雷动看过来，一副欠欠的模样看向自己回应后。美杜莎的小暴脾气，瞬间就有炸裂的风险！

    不过，想到自己什么情况之后，美杜莎只是微微一叹后，忍了下来。

    毕竟，不忍着能怎么办？只靠她自己，就算是有雷动提供的资源，修炼依旧快不起来。至少和火稚这个小娘皮比，她是差了些.....

    而且，她现在什么不是雷动的？就是嘴上服个软，满足一下雷动的BT爱好罢了，也没什么损失的。

    便柔声道：“好，那我...我求你了，行吧？”

    雷动似乎很是满意，两眼盯着美杜莎高耸的山/峦又坏笑道：“难道你求人只是张张嘴？就没有什么想表示的？”

    看到雷动那眼神后，美杜莎感觉到了一丝羞怒。不过，最终她还是忍了下来，随之还故意挺了挺身子道：“只要你让我变强，让我晋级成为九彩吞天蟒，你想做什么....都可以！”

    美杜莎这一波操作，还真是让雷动有些猝不及防。一时间，双眼都陷入了某物处.....下意识点头道：“好，本少爷答应你。今晚来找我，我跟你细谈。”

    说着，雷动伸手在美杜莎翘/臀上掐了一把。毕竟，这妖精实在是太会勾人了.....若是不惩罚一下，下一次，岂不是飘上天了？

    美杜莎原本只是为了让雷动答应，而且，所有人的目光都在场内两女的战斗上，才会做出如此勾/人的动作。不然的话，凭她的性子，打死也不会如此。

    不过，她很满意这个效果，但是雷动最后捏的这一下，却是让美杜莎娇呼了一声。毕竟，来的太突然，实在是没有防备住.....

    好在没人注意她，但绕是如此，女王的脸色，也是肉眼可见的速度红了起来。

    雷动虽然食欲满满，但也还是忍了下来。毕竟，自家正牌夫人还在哪里大战着了，自己在这里和美杜莎做P。Y交易也就算了，若是再离开的话，那可就真的过分了。

    而场内，火稚和火仙儿也缠斗了许久，此时已经各自蓄力。准备使出最后一击了！

    这一斗技，似乎都是两女各自最强的底牌了。

    火稚手中的火焰，形成了一个巨大的火莲，这火莲绽放在天空之际，所有人都感受到了毁天灭地的能量爆发出来。

    “毁灭火莲！”

    而火仙儿同样不甘示弱，红莲业火化成了一道道的火箭，遍布漫天。

    “星火燎原！”

    两女各自蓄力完毕之后，各自挥手轰出！

    火稚的斗技是自创，而且还是由异火而所发动。威力绝对堪比天阶斗技。

    火仙儿的斗技则是炎族天阶中级斗技。这斗技也是她目前最大的底牌了。

    下一刻，火莲横冲直撞而去，火箭也是“嗖嗖嗖”的射了过去。两股天阶斗技，瞬间在场内爆发沸腾了起来。

    但火稚在使用了天火三玄变的时候，自身实力已经超越了火仙儿。加上此技又是异火融合而成，一时间竟然碾压了火仙儿的攻击。

    火稚并没有就此罢手，她清楚，拥有红莲业火的火仙儿，是可以挡下她这一击的。

    “举火焚天！”

    虽然炎族后面的天阶斗技，她没有学到。但是这举火焚天，她在炎族的时候，便就已经得到了。

    原本还在抵抗火稚火莲的火仙儿，才将火莲能量抵消。便见火稚又是一技轰来，此时的她已经没有在还手的力量了。毕竟，刚刚可是消耗了她大部分的斗气！

    而就在火稚这一击快要命中火仙儿的时候，火仙儿的面前，忽然一道红光闪动。下一刻，刚刚在测试血脉的长老，便就已经出现在了她的面前。

    炎族长老出现之后，伸手一合淡声道：“散！”

    随着他一开口，半圣的气息瞬间散开，而斗气锁定了火稚的攻击后，便直接将其化解。

    炎族长老挡下了火稚的攻击之后，头也不回的，淡声道：“火仙儿，此次比试，你输了。”

    ..............

    PS：昨夜码子四点多-- 十更奉上，求订阅，最好起点网。感谢感谢！！！

