    “小凡尔赛宫迎来了它的国王和王后。”

    “1.1亿美元的利斯之花成为洛杉矶最贵的房产！”

    “伊凡娜价值五千五百万的签名。。。”

    “夜色降临，被蜡烛点亮的小凡尔赛宫，在情REN 节这一天，把安迪史密斯和伊凡娜带回十八世纪的法国!”

    安迪豪掷1.1亿买下利斯之花的消息就像插上了翅膀般迅速扩散开来，换来的是普通人的惊叹和羡慕，富人阶层的赞叹，还有一群女人的冷哼和嫉妒。

    伊凡娜拥有一半产权的事情，安迪并没有要求当时在场之人签署保密条款，他也没有想要隐瞒的意思，他知道这会让几个女人分外的不爽，也会给自己增添一些麻烦，但是有些事情终归是要做出一些决断的。

    当然，接下来的一段时间里，他也需要出点血了，要安抚住几个抓狂的女人，自然需要一些物质上的平衡。

    有些事情说白了很难听，但是确实也是本质。他安迪史密斯没有现在的财富，地位和背景，别说这么多的女神了，就是随便其中一个女神，也会和前世一样成为遥不可及的幻想对象。

    感情，安迪当然相信会有，就算没有，不是还有个日久生情吗！一日夫妻百日恩，更何况几个女人别说一日，百日了，几百日也有了，还有一个直接被搞大了肚子，孩子还差几个月都要生下来了。

    感情归感情，物质是基础，塞皇就算不差钱，但是她这么聪明强势的女人为什么会选择他，说实在话，首先还是安迪的身份和财富起到了作用，不然也不会让他沾了身子，更不会保持了后来的长期关系，同时，也不得不承认安迪表现出来的天才，他的基因，优秀这点上也是其他外人坚信的。

    反正接下来的一年里，美国的房地产将彻底跌入万劫不复的地步，他也会开始进行大规模的收割成品房和滞销的地块，他甚至打算成立一个临时的地产中介公司帮他系统集中管理，毕竟他准备收购的不是个小数目。

    搞房地产？

    当然不，安迪才不会去做这种没有技术含量的行业，囤积当然是为了未来几年的寄货可居，要知道奉行走出去战略的天朝，可是会进行持续多年的全世界扫货。

    多少房地产企业买下一些洛杉矶，湾区，纽约的地产，推到重建？

    安迪直接买地，白菜价买的地块转手卖给天朝来的土豪们，足够他大赚特赚了，还有天朝的地产投资客们，啧啧，直接拎着现金买房子，大手笔让美国土鳖们瞠目结舌。。。

    “汪汪——”

    夜色下，被明亮的射灯照亮的如梦幻般的小凡尔赛宫的小花园里，身穿黑白相映两色的修身连衣裙的伊凡娜，一头金色的中分大BO浪卷在夜风中摆动，安迪放在他蜂腰上的大手习惯xing的在她曼妙的s身形来回轻抚，悠闲防松的散着步。

    安迪目光时不时的落在伊凡娜充满立体感的脸蛋上，看着微微翘起的唇角，那一抹浓烈的红chun，他实在是太熟悉和喜欢不过了。

    伊凡娜眉宇间的chun意依然还有些许残余，毕竟中午的一场大战，或许是因为两人都有点过度兴奋的原因，她被修理的有点惨，这让她有点难为情，毕竟她知道自己一旦失态后会做出和说出一些很夸张的行为，她一直担心给第一天见面的女佣们留下放D的印象。

    不过事后发现，她的担心好像是多余的，因为卧室的隔音效果不错，还有就是管家乔治做事真的是滴水不漏，除了叫铃服务外，严禁女佣们靠近卧室。

    “这两个家伙，都疯一天了。。。”安迪看着在花园里窜来钻去的快银和女巫，有些好笑的吐槽了一句。

    “我们应该准备一点欧洲古代宫廷服装，那样会不会更有感觉？”伊凡娜一脸甜蜜的紧紧抱着安迪的胳膊，仰起脸来和安迪四目相对的说道。

    安迪不由嘿笑一声，伸出手指在她那对傲人的33D上围上戳了几下，引来伊凡娜娇嗔后，才调侃道：“就你这对宝贝，天哪，穿欧洲贵妇装？会挤的喘不动气的！还有几乎是露半球，啧啧，这点倒是还不错。。。”

    “讨厌~我才不会去穿那种背心，那是种折磨！算了，我让公司的设计师设计几套改良的款式，这种环境下，太现代了反而给人一种不协调感。”

    “那是你还感到新鲜，时间长了就习惯了。”

    安迪搂着伊凡娜的蜂腰，在凉爽的夜风中看着周围的一切，和身边的youwu女友，有些感慨的说道：“有时候想起以前的那几年时光，我就会产生一种恍惚犹如隔世的感觉，我讨厌狗仔也就是从那时候开始的。”

    伊凡娜自然知道在安迪低谷期时，被狗仔们和八卦媒体黑的惨不忍睹，想起那时候形如枯槁般的模样，有些心疼的双臂环住了安迪的熊腰，紧紧的贴在他的怀里，以示安慰。

    “呵呵，没事的，我只是在下午的时候看到了门厅的那个法皇路易十四的蓝色鱼形瓷器有些感触罢了，说实话，有时候还真应该感谢那些黑我的狗仔和媒体们，至少他们还认为我有价值，才会报道，无视才是最可怕的。

    这让我想到了路易十四，他几乎是一个没有隐私的皇帝，他的生活总是暴露在大庭广众之下，成为人们的谈资，但是人民非常爱戴他。

    而到了路易十六继位时，皇帝要求他有自己的私人空间，他总是避开大众，特立独行，最后被人们杀掉。

    所以，人不可能爱戴自己所不能够了解的人，所以让人们了解也是一种必须，这是最最重要的。。。”

    伊凡娜紧贴在安迪的怀里，不由的停下脚步，双手环住安迪的脖子，眼中带着柔情的目光说道：“路易十六的皇后和皇帝是分开居住的，皇后单独居住在凡尔赛宫旁边的台亚农宫，他们夫妇之间都是有隔阂的，怎么能让人们对他没有隔阂呢？所以一个男人和他太太的关系是多么重要啊！”

    “哈哈。。。”

    安迪听到最后一句话才是伊凡娜要说的重点，不由哈哈大笑了起来，伸出手指点了下同样娇笑的伊凡娜的鼻尖说道：“真是个聪明的女人！不过，我们之间可没有隔阂，要知道，我们在一起的时候大多数时间都是负距离结合的。。。”

    “负距离？”伊凡娜有点没反应过来，秀眉微微一皱，不过看到安迪脸上露出熟悉的笑容，不由娇嗔的轻捶了安迪一下，想到每次深RU的交流，可不是负距离怎么着？

    “呵呵，走吧，我们回去继续负距离交流去，在你离开之前，要尽到一个好园丁的职责，灌溉好土地，让它保持足够的肥沃。。。”

    伊凡娜听到男友在耳边越来越下liu的暗示，眼中雾气升腾，红润的俏脸上浮现着迷人妩MEI的CHUN意，腻声说道：“你不是之前还说要节制吗？”

    “我他喵的节制个PI！守着这么个大美人，不尽qing的享用，还节制？好吧，你走了之后再说。。。”

    安迪有些十分不要脸的推翻了自己的言论，直接横抱起伊凡娜，在她甜腻的娇呼声中，在女佣们一脸恭敬的表情中冲进了卧室。

    接下来的两天，人员和物品陆陆续续的到来，让小凡尔赛宫也变得热闹起来，小助理托里布莱克几乎是彻底爱上了这座宫殿，在剩余的12间卧室里，毫不犹豫的挑了一间自己喜欢的作为她的房间，甚至都忘了坏皇后对她的威慑。

    住的地方大了，安保队伍自然也跟着扩大了，各种先进的安保器材被有条不紊的安装上，那间本来就是安保室的房间被一整面墙的闭路显示器给铺满，庄园的每个角落都能从这里清晰的看到。