    “哇呜，这是怎么回事？”

    “天啊，雷纳怎么会出现如此低级的失误？”

    “不应该！这绝对是不应该啊！”

    “切尔西一次右路的传中球，德罗巴门前强行起脚，雷纳竟然脱手，让球变向滑入了自家的球门，这绝对是一次难以置信的失误，简直叫人不敢相信。”

    “灾难！这绝对是一场灾难！”

    ……

    切尔西球员自己也都愣住了。

    甚至德罗巴都在怀疑，要是没有雷纳脱手，这球都未必能滑向球门，可恰恰是因为雷纳脱手，让球变了方向，竟然滑进了利物浦的球门。

    太不可思议了！

    如果不是雷纳一向都有黄油手的毛病，德罗巴肯定以为这西班牙门将今晚下了重注赌切尔西赢，所以才故意放水助攻。

    但切尔西球员太兴奋了，一路冲出了球场，大肆庆祝着这犹如从天上掉下来的进球。

    利物浦的球员则是一个个都懵了！

    很多人都站在原地，双手叉腰，茫然地看着雷纳。

    麻蛋，我们在前面辛辛苦苦地拼着，好不容易拼到了两个进球，眼看着就要局势逆转了，你竟然出现这么低级的失误，白白葬送了大好局面？

    雷纳自己也是万分懊恼，脸上写满了愧疚。

    他知道自己犯错了，他知道自己出现了不应该有的失误，但他真的不是故意的。

    ……

    “一比二，切尔西追回了一球，现在总比分又变成了四比三，切尔西依旧还是占尽了优势。”

    “当然，如果利物浦能够再进一球的话，那么总比分就是四比四，利物浦这就算是真正追平了比赛，就算是九十分钟内没在进球，双方也将正式进入加时赛。”

    “但这个进球对利物浦来说，打击还是非常大。”

    “我们可以看到，不少利物浦的球员都在摇头，显然是对雷纳的失误有些不满。”

    “正如我们赛前所分析的那样，雷纳加盟利物浦之后，表现一直都是毁誉参半，他有过非常神奇的表现，但也犯下过无数的低级失误。”

    “这就是雷纳！”

    ……

    杨阳对丢球也是感到很无语。

    这充其量算是一次有威胁的进攻，但以当时德罗巴的位置，雷纳的站位，以及德罗巴身后卡拉格的卡位，切尔西想要进球基本上不大可能的。

    因为德罗巴已经没有射门角度了。

    事实也是如此，德罗巴的射门几乎是打在了雷纳的怀里。

    但问题就出在雷纳身上，他不仅让球脱了手，而且还滑向了自家球门，以至于他反应过来，想要去挽救的时候，已经来不及了。

    从某种程度上来说，这是雷纳在为切尔西进球！

    杨阳深深吸了两口空气，努力让自己平静下来，他很清楚现在的形势。

    现在绝对不是埋怨雷纳的时候！

    从雷纳加盟利物浦以来，一直都是这种天使和魔鬼的结合体，所有人既要接受那个犹如天神下凡一般的雷纳，同时也要接受这个犹如地狱使者一般的雷纳。

    更重要的是，比赛期间，球队内部绝对不能内讧。

    于是，杨阳快速地跑向了自家的半场，用力地鼓掌拍手。

    “嘿，都打起精神来，不要沮丧，二比一，我们还差一个进球就扳平比分了！”杨阳大声地喊着，“大家请相信我，我们能够扳平比分，我们要再进球！”

    杨阳的呼声吸引了利物浦球员的注意，他的声音很大，所有人都听得清楚，都纷纷看向他。

    “没关系，一次失误而已。”杨阳安慰着球门前的雷纳，再转头看向了队友，自信地笑了。

    “丢了一个球，但我们只要再进一球，我们就追平比分，形势依旧还是对我们有利！”

    杨阳那自信的笑容还是很有感染力的，最起码在利物浦球员的心目中，对他的信心甚至超过了对球员自己的信心，因为杨阳从来都不叫人失望。

    这是他在过去三年里，用铁一般的事实和成绩，一点一滴积累起来的威望。

    “杨阳说得对，我们要再进一个球！”杰拉德用力喊道。

    “没错，赛前所有人都认为我们完了，可现在，我们只差一个进球。”哈维·阿隆索也分析了起来，他是西班牙人，无论如何都要维护雷纳。

    “各位，都打起精神，抓好防守，让杨阳他们尽全力去进攻。”卡拉格鼓舞士气。

    众人听了之后，也都纷纷受到了鼓励。

    赛前，利物浦落后切尔西两个球，必须要客场进三个球才有希望，但所有人都不抱信心。

    可比赛进行到现在，利物浦真的攻入了两个球，虽说丢了一球，可只要再进一球，就算是真真正正的追平了切尔西，双方重新回到了同一起跑线。

    真到了这个时候，谁还怕切尔西？

    于是，利物浦球员很快纷纷重新燃起了斗志。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    利物浦虽说丢了一球，但却并没有因此就变得意兴阑珊，依旧还是利用自己在球场上的积极主动逼抢压迫，在场面上压制着切尔西，耐心地寻找着机会。

    在进入三十分钟后没多久，杨阳就利用切尔西前场的一次失误，主动拉到左侧去接应贝纳永，得球后再回敲给插入禁区的贝纳永，但以色列人在停球后的这一脚打门时，没能打正部位，球偏得有些厉害，错失了得分良机。

    但利物浦依旧还是继续朝着切尔西发动攻势。

    现场的切尔西球迷也都是如临大敌，紧张不已。

    他们算是亲眼见识到了利物浦的顽强斗志，同时也看得出切尔西球员尽全力了，但在高强度逼抢压迫的利物浦面前，切尔西的中后场传球没有优势。

    从控球率和传球成功率上，切尔西都处在下风。

    杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺的中场组合，更是压制着切尔西的中场。

    最主要的还是利物浦的中场铁三角分工明确，特点又极为互补。

    但可怕的还是前场的杨阳。

    这名中国球星实在是太犀利了，稍有不慎就有可能让切尔西吃大亏。

    主队的球员也都已经得到了最新的指示，场边的希丁克告诉他们，上半场要守住这个一比二的比分，中场休息的时候再做调整。

    只要不再给利物浦进球，依旧保持一球的优势，那切尔西下半场就好踢了。

    ……

    切尔西的算盘打得很精，但利物浦的球员也都是身经百战。

    不管是杨阳、杰拉德、哈维·阿隆索，还是其他人，都非常清楚目前球队所处的局势。

    如果不能趁着上半场，一鼓作气努力再攻入一个球，到下半场，切尔西一定会打得更加保守，希丁克可是以防守能力著称的主教练。

    更重要的是，球队的士气和信心会因此暴跌，下半场随着体能下滑，比赛会更加艰难。

    在这种情况下，利物浦主动出击，切尔西收缩防守，一攻一守，场面上就显得有些僵持。

    杨阳在前场表现得很活跃，他并没有把自己固定在前场中路，而是扩大自己的活动范围。

    左路、中路、右路，甚至积极回撤，他几乎就没有固定的位置，这让切尔西的防守球员感到十分头疼，因为他们实在是没有办法去守住这样一名跑动范围如此广的进攻球员。

    除非他们完全不顾球队的整体防守阵型。

    可如果真这样干的话，利物浦又完全可以抓住防守阵型的漏洞去加以打击。

    正是在这种左右为难的情况下，杨阳在球场上显得更加游刃有余，踢得更加从容，他用自己不惜体力的奔跑和覆盖，成为了球队前场最重要的战术串联者。

    而当比赛进行到第四十二分钟时，利物浦又一次发动了进攻，杨阳回撤到左路接应贝纳永时，刚拿到球，埃辛就从侧面果断犯规，没再给杨阳一次拿住球的机会。

    为此，加纳水牛得到了一张黄牌警告。

    这是本场比赛的第三张黄牌，之前伊万诺维奇防守杨阳时得过一张，后来贝纳永对阿内尔卡犯规也得了一张，如今埃辛又得一张。

    这是一次三十米区域外围左侧的犯规，距离球门大概有三十二三米。

    判罚没有争议，切尔西球员迅速回到了禁区内外，埃辛站在禁区外围，只有他一个人出任人墙，其他的球员都在禁区内，如临大敌地守着利物浦的球员。

    杨阳站在罚球点，放好了球，往后退了几步，同时遥遥地朝着队友们打出了手势。

    斯科特尔、卡拉格、杰拉德、库伊特……利物浦的高球都在禁区内等待机会。

    哈维·阿隆索则是埋伏在外围，这让兰帕德和阿内尔卡也都在禁区前沿布防。

    伴随着主裁判的一声清脆的哨响，禁区内的利物浦球员开始往前冲。

    所有的球员都同时冲向了球门的右侧立柱，也就是后点，甚至有人在大声喊着什么。

    可杨阳却快速往前冲，右脚打出了一记快速的低平球，绕从埃辛的身侧，直接取向了切尔西的球门左侧，也就是前点。

    切赫先是被利物浦的动静干扰了，但他很快就意识到这是烟雾弹，又重新看向了杨阳，并第一时间做出了反应，快速往左侧立柱移动。

    但杨阳的这一脚罚球来得又快又急，又压得很低，球速非常快。

    切赫看到来不及了，赶紧直接一个飞身扑救，单手朝着飞来的皮球伸出去。

    可终究还是慢了一点点！

    如果没有被干扰的那一下，如果在杨阳起脚的那一瞬间就做出反应，如果站位再靠左侧一点点，如果……

    也许，这球就进不了了！