    二楼短廊下的白炽灯映在她那张姣好的俏容上，显得有几分惨白，没有什么血色，划过的晶莹泪水也衬得有几分期期艾艾，好一会，才找到自己的声音，委屈绵软的语气里更是带着浓重的哽咽：“寒筠哥，你就那么讨厌我吗？”

    顾寒筠皱着眉头用手轻扫了下手臂，望着她的目光里不夹杂着半点温度可言，还不以为意的冷哼了一声：“别再沈听眠面前玩那些小心思，你想的东西永远都不可能。”

    “为什么？是栀意哪里不够好吗？那个沈听眠她……哪里配得上你。”听着他那冷漠且无情的话，董栀意闪着泪目，单手抚着胸口处，一副伤心欲绝的模样，似是受了什么天大的委屈一般。

    “配不配的上，轮不到你来评判，我说她配得上就配得上，说你不配便不配。”顾寒筠冷哼了声，丝毫不留情面的回完，就再次举步越过她下了楼。

    董栀意独自立在廊下，双目无神的流着泪水，垂直落下的手用力紧攥着，自嘲的冷笑了一声。

    她这么多年的感情，在沈听眠的出现后，全都付诸东流了。

    不论样貌，才学，家世，她样样都不输给沈听眠，更何况，她和顾寒筠还是从小一起长大的青梅竹马，有着二十几年的情分在，可这都不及他和沈听眠那几个月的婚姻而已。

    既然如此，她得不到的那沈听眠也别想得到，她痛苦，他们两人就没有权利幸福。

    董栀意望着花瓶柜上的那碗糖水，原本柔和的目光越显阴暗犀利。

    当天晚上，董栀意就以身体不适为由，让董明珍叫人开车送她回董家，尽管董明珍开口挽留，还说要叫家医来给她看看，但她说不想惊扰老太太的休息，执意要回去。

    董明珍拗不过她，只能答应，又亲自送她出了门，等把佣人遣散后，才拉着董栀意的手问道：“栀意，你告诉姑姑，是不是发生什么事了？”

    董栀意笑着摇了摇头：“没有，姑姑多虑了，我就是有点不太舒服，想回去，怕惊着奶奶休息了。”

    “你少哄我。”董明珍没好气的嗔了她一眼：“我还不知道你吗？你可是我从小抱着长大的，那眼眶红成这样，肯定哭过是不是？出什么事了？是不是阿筠……”

    董栀意抿抿唇，朝她露出一抹真心的笑容，打断她的话：“姑姑，我真没事，你放心，反正已经习惯了，更何况他现在都已经结婚了……”

    “怎么？阿筠说你了？”

    董栀意敛着神色，不语。

    董明珍见状，便明白了，笑着拍了拍她白皙的手：“阿筠那性子自小就这样，你又不是不知道，他对谁不是这样啊！连我都从来不带客气的。”

    “可是……他对那个沈听眠就不一样。”

    “栀意，你要知道，如果你嫁给了阿筠，这意味着什么，其中的道理，阿筠知道，老太太也是知道的，我之前就和你说，我愿意撮合你和阿筠，但是过程会很艰难，毕竟，老太太就算再喜欢你，也不会让阿筠娶你的，而且，阿筠那个性子可不单单用美色就能诱惑得了的，更不会听之任之，相反，他是个极有城府之人，只能用非常手段，沈听眠现在不算什么，只要你想办法，怀上我们顾家的长孙，你还怕没有名分吗？那沈听眠还不得乖乖把位置腾出来？”

    董栀意听完恍惚的望着她，其实这个念头她之前有动辄过，可一想到后面会迎接顾寒筠的盛怒，她便打消了。

    “相比其他，顾家长孙可重要得多，就是……这名声怕是保不住，你自己得想清楚，到底是自己清白重要，还是嫁给阿筠重要，而且，这事风险很大，不能保证一次就能成，但就要看你怎么做了。”

    看着她那有些呆滞和恍然的表情，董明珍压低声音说完后，便宠溺的抚了抚她的刘海：“这事不到万不得已还是不能做，姑姑自然不希望你名节受损，毕竟你现在在娱乐圈打拼至此也不容易，而且，阿筠那个牛脾气可不是那么好应付的，这事就先不说了，你不是不舒服吗？今天怪冷的，雪又下那么大，先回去好好休息，准备过几天的米兰时装秀吧！”

    “好，叨扰姑姑了。”董栀意抿着唇，神色不似明朗的点了点头。

    “嗐，都是一家人，哪有叨扰不叨扰的，下次再来玩。”董明珍目送董栀意上了车，还特意嘱咐了下司机让他开车慢点，注意安全。

    在车辆消失在银装素裹的夜色之中后，董明珍才缓缓收回视线，拢了拢身上的衣服，拍了拍身上的雪花，嘴角牵着抹温和柔意的笑回了屋子里。

    至于董栀意当晚的离开，沈听眠和顾寒筠是不知道的，顾寒筠在回了自己房间时，沈听眠已经躺在被子里昏昏欲睡来着，听见声音才勉强睁开眼睛嘟囔了一声他的名字。

    迷迷糊糊中，好似听到了他说什么，却什么也没听清楚，不知道是不是错觉，最后实在是睁不开眼去求证，便睡着了。

    再次醒来的时候，已经是翌日早晨八点了，外面的雪已经停了，一缕金色的太阳从云隙中若隐若现。

    两人洗漱完去主厅陪老太太用早餐时才得知董栀意昨晚就回去了。

    沈听眠得知后还有些惊讶来着，毕竟昨天晚上董栀意可没有半点要拒绝留下来的意思，当时她还猜测，这留下来过夜的主意估计还是她怂恿顾时湘提出来。

    “董栀意这么厚脸皮的一个人，怎么会突然说不舒服要回去，真是难得。”沈听眠靠近他，压低声音轻声吐槽道。

    顾寒筠斜睨了她一眼，眸底划过抹晦暗不明的芒，面上的表情却依旧冷若冰霜，帮她夹了个小笼包：“无需理会，吃完饭就回去还是等午饭后回去？”

    “等会就回去吧！”

    在老宅吃过早餐后，顾时隽因为工作原因便直接出了门，而顾寒筠和沈听眠陪老太太小坐了会，便打了个招呼，也启程准备回了摘星居洋楼。

