    渡边万由美认为这首歌的歌词“完美”，但实际上，与其说是完美，不如说是恰到好处。

    “恰到好处”是一种颇为奇妙的状态，这意味着，如果再往里面多添加任何一句歌词，都将有画蛇添足的嫌疑。

    美和酱在试唱找感觉的过程当中，确认了歌词不能再添加任何一句这件事。

    但是，岩桥慎一却认为，这首歌还缺了些什么，没有到达它真正的顶点。美和酱信任岩桥慎一的判断力，但也相信自己的感觉。

    她自信不该再往里面多添任何一句歌词，但也去思考岩桥慎一的问题。

    一边思考，一边将这首《未来预想图II》唱起。

    定下来的第一版编曲，在“你看，和想象中的那样慢慢实现了”以后，伴奏并没有立刻淡出结束，而是衔接了一段大约三十秒的器乐演奏。

    唱完自己的部分以后，她默默听完这段三十秒的伴奏。

    三十秒的时间不长但也不短，美和酱现在是要思考要往里面再加入些什么，所以认真听着。但是，在倾听的同时，她忽然想到一件事。

    如果要在演唱会上唱这首歌的话，到伴奏完全结束，切换到下一曲之前，这三十秒的时间里，观众会做些什么，她又会做些什么呢？

    观众们会在台下，默默听完这最后的三十秒伴奏吗？

    那么她呢？在这三十秒的时间里，是要站在台上，默默看着观众们的反应吗？

    美和酱心想，她应该会利用这三十秒钟来一段即兴演出，带动场内的气氛。

    从小就喜欢西洋音乐，尤其听了数目众多的爵士乐。从北海道来到东京以后，也在俱乐部里当爵士歌手，爵士功底深厚、同时又崇尚爵士乐自由的演出方式的她，将这一点体现在了自己的音乐当中。

    现场演出时，她会利用这三十秒来做即兴演出。

    那么，听唱片的人，在听这三十秒的时候，会做些什么呢？

    甚至，美和酱看了一眼玻璃墙对面的三个人，他们三个，在这三十秒里，又想些什么呢？她心中忽然冒出个有点调皮的念头。

    慎一君、正人桑、还有渡边桑，他们三个现在也是她的观众。就像是在演唱会上面对着观众们那样的，在这三十秒的时间里，来一段即兴演出如何？

    慎一君说，离真正的顶点还差了点什么。

    那就来一段即兴演出吓吓他，看他会是什么反应……

    美和酱打定主意，心情大好，自然而然进入到状态。第二遍再唱时，心情就发生改变，面对着玻璃墙对面的三个人，比起正在录音，干脆当这是演唱会了。

    于是，在“你看，和想象中的那样慢慢实现了”以后，情绪酝酿到位的美和酱，在这最后的三十秒里，加入了一段无歌词的即兴演出。

    玻璃墙的这一边，岩桥慎一听到她第一个升调，不禁屏住呼吸。他盯着对面的美和酱，此刻的她，已然进入到自己的世界。

    她似乎无视了正在这边的听众，但似乎，又像是在为了更多的听众，兴致高昂的唱着歌。

    她连连升调，恣意挥洒自己的歌唱本钱，可以说，是只有唱功一流的她才能够撑得住玩得起这样的一段演出。

    而连续几个升调，让正在这边听着的三个人，心情不自觉跟着她的声音走，越提越高、越涨越满。

    随着这样的一段即兴演出，那种有什么东西立刻就要喷发的感觉越来越强烈。

    直到来到最高点——

    “呼~”

    当这段即兴结束的那一瞬，玻璃墙这边的三人，竟然不约而同松了口气。然后，回荡在心间的，是种被好好招待了的满足感。

    简直是神来之笔。

    “完美。”中村兄说了句。

    渡边万由美也感到不可思议，在这之前，她从未想到，能够听到这样的录音，现场见证吉田美和如何让一首本就优秀的歌曲更加增光添彩。

    这时，她想起岩桥慎一刚才说的“还差一点”，忍不住去看他的反应。

    加上这段即兴以后，整首歌来到了一个新的高度。由此看来，岩桥慎一所说的话确实没错，那么，吉田美和这段表演，达到他所说的顶点了吗？

    岩桥慎一正要摘下耳机，就方才美和酱的那段即兴演出跟他们聊一聊。这时，忽然想到有什么地方不太对劲，自顾自操作起了设备。

    等到把刚才的录音又给确认了一遍，他这才摘下耳机，“真了不起。”

    说这话的时候，他一副忍笑的表情。

    同时摘下耳机的中村兄和渡边万由美，看到他这副表情，确信他是心情大好。因为——美和酱刚才那段即兴演出唱了不止三十秒。

    甚至一分钟都不止。

    当伴奏放完以后，她无视、或者说忘记了耳机里的伴奏已经消失不见的事，在自己的节奏当中，清唱着完成了一段完整的即兴演出。

    而这一点，三个人竟然因为沉醉于这段即兴演出，谁也没意识到伴奏带已经放完了。或者说，是知道伴奏带已经放完的情况下，仍旧对这段即兴意犹未尽。

    因而，各自都忽略了这件事。

    中村兄又笑成了表情包，“确实了不起。”

    普通观众渡边万由美一时不知道说什么好，只有放下耳机，等着听他们三个人怎么说。但是在心里，对吉田美和这段即兴的评价，已无需多言。

    只要是见识过吉田美和才能的人，都不会对岩桥慎一入行的契机是想要推销她这件事感到奇怪。

    ……

    美和酱自己也把刚才的录音听了一遍，她倒是不在意那段没有伴奏的清唱，问岩桥慎一，“这样唱可以吗？”

    唱歌唱的心满意足时，她看上去格外像个孩子。岩桥慎一冲她笑了笑，“当然没问题。……现在，是要我和正人桑解决问题的时候了。”

    “把最后这段伴奏再延长一点，正人桑。”岩桥慎一说。

    中村正人也表示赞成，“……就给美和酱一个足够的发挥时间，让大家都见识看看。”

    两个队友几乎是立刻达成共识，开始着手第二个编曲版本的研究。美和酱的任务暂时又告一段落，闲的没事，她把目光放到录音室另一个人身上。

    渡边万由美在岩桥慎一和中村正人一起研究新的编曲版本时，想到些什么，表情稍微严肃了起来。

    但是，碍着他们正在工作，不好泼冷水打断他们的灵感，什么也没说。

    美和酱观察渡边万由美的表情，嘟起嘴吧，若有所思。

    ……

    第二个版本的编曲，照样还是岩桥慎一跟中村兄合伙出主意，然后交给中村兄去完成。已经有了一个版本的情况下，主要针对最后那段即兴演出，倒也没有讨论太久。

    思路定下来，岩桥慎一看了看时间，又看了看渡边万由美。

    往这边过来的时候，为了方便行动，渡边万由美坐的是岩桥慎一的车。这会儿，要给她试听的歌已经听完，在开始工作之前，还是先把她送回事务所去。

    “送我回去，你还要再回来吧？”

    从录音室里出来，站在走道上，渡边万由美对他说，“我自己搭出租车回去就可以了。”

    “从这儿回事务所也要不了多久……”岩桥慎一说到这，看她主意已经打定，改了口，“好吧。”

    他走到前台那里，给出租车公司打电话。

    而后，两人一起走出录音室，来到大马路边上。

    “是首很棒的歌，慎一君。”渡边万由美看着笔直的柏油马路，突然开启话题。

    岩桥慎一替她留意出租车，“确实。还有最后那段即兴，真叫人意想不到——不过，要是美和酱的话，能做到这个程度也不奇怪。”

    “嗯……”渡边万由美含混其辞。

    这种暧昧的态度，让岩桥慎一下意识看向她。

    “慎一君。”

    只有他们两个，渡边万由美终于能把刚才的担忧给说出来，“把伴奏延长，留出给吉田桑自由发挥的时间，那样一来，歌曲的长度也要跟着变了。”

    “唔。”

    第一个编曲版本大约五分钟，如果再把伴奏延长，这首歌最终的成品，肯定超过六分钟，甚至有可能超过七分钟。

    渡边万由美提醒他，“红白歌会的演出时间，我们只有五分钟。”

    岩桥慎一的表情也严肃起来。

    “这首歌确实很好。”

    渡边万由美说，“但是，它有另一个特点，就是环环相扣。如果是已经耳熟能详的曲子还另当别论，但是按照你预想的情况，拿掉其中的任何一段歌词都会令它失色。”

    本来就是勉勉强强能在五分钟里唱完，现在加上这段即兴，时间显然不够用。但是，不管砍掉哪一段，都会让歌曲减色。

    渡边万由美的提醒，让岩桥慎一再度进退两难。

    这时，出租车过来，在他们面前停下。渡边万由美和岩桥慎一道别，“那么，我就先失陪了。”

    她刚坐进车里，岩桥慎一也跟着上了车。

    渡边万由美看着他，欲言又止。

    “我们接着说下去。”岩桥慎一对她说。

    渡边万由美和司机报上地址，跟他说话，“你打算怎么办？”

    “和NHK那边争取一下，把五分钟延长到七分钟，能试一试吗？”

    渡边万由美不乐观，“超过七分钟，音协那边都会把它当成两首歌来计算。红白歌会的舞台，也是各个势力之间的博弈，给新人五分钟差不多已经是极限了。”

    “但总该试一试。”岩桥慎一说。

    渡边万由美难得表现的有点不赞同，没接这个话茬，“就眼下来看的话，缩减这首歌的时长是最现实的做法，又或者……”

    或者不唱这首歌，另外再准备一首。

    “如果彩排时缩减时长，直播时改为唱全曲。”岩桥慎一嘀咕了一句。

    那样的话，会把后面的节目安排全盘打乱，事后喜提一张NHK封杀令是少不了的。不光红白，也许连NHK的节目都上不了。

    万一因为直播时变卦的做法影响到后面出场的歌手，那就是跟其他事务所和唱片公司结梁子了。

    “我们的乐队没那么摇滚。”岩桥慎一自嘲一句。

    他们是要面向流行、目标是走向国民，不是那种桀骜不驯、因为反叛而更受欢迎的摇滚音乐人。既然如此，就不能做这种自断后路的事。

    接下来到事务所的这段路，两个人都没怎么说话。

    “到了。”

    车子停在事务所楼下，渡边万由美下了车，“总之，我先试着协调看看。”

    不管怎样，岩桥慎一坚持，她就去试一试。

    送走渡边万由美，岩桥慎一又告诉司机原路返回。直到这时，后知后觉想起来，自嘲道，早知道最后还是和她一起回来，还不如一开始坚持送她呢。

    自嘲过后，岩桥慎一又想起刚才和渡边万由美的对话，又陷入为难。

    ……

    “慎一君去了好久。”

    岩桥慎一刚回到录音室，美和酱对他说。

    “把渡边桑送回事务所又过来的。”岩桥慎一解释道。

    美和酱“哦”了一声，随口揶揄他一句，“慎一君做事真周到。”

    总不能告诉她，自己本来只是送人家到门口，结果又跟着过去了吧？要是被她给知道了，一准得嘲笑这种多此一举的做法。

    岩桥慎一只有装傻一途而已。

    好在美和酱心情不错，没有在这些事上纠缠，拉着岩桥慎一，三个人又讨论起了要收录什么曲子到专辑里面去。

    看着她的笑容，岩桥慎一不愿意扫兴，就没提关于歌曲时间的事。再说，还没有争取过试试看，怎么知道能不能成功解决呢？

    于是，他暂且把这件事放到一边，一起商谈起了关于新专辑的事。

    在录音室待到晚上六点半，三个人一起去吃了晚饭。

    中村兄饭后要回录音室接着制作编曲，美和酱也回录音室。两个人看向岩桥慎一，岩桥慎一表示：“等下约了别人。”

    “诶~真没劲。”美和酱嘟起嘴。

    面对她这样的反应，岩桥慎一除了干笑之外别无第二个反应。

