    韩宣顿时惊喜！

    回过头向那些正在交谈、忙碌于制做晚餐的游客们喊道：“瞧啊！快看海上，是那条粉色的海豚！”

    那些人听到后，立马激动起来，各自用家乡语，将这句话的意思，转述给身边不懂英语的同伴，全都丢下手里的活，急忙往海岸边跑来。

    当他们跑到一半时候，意外看到海雾中，出现一个淡淡的影子，逐渐变得清晰。

    这些游客和原住民们，不约而同停下脚步，惊愕张开嘴巴，用手指着海面，小步后退。

    粉色海豚已经游到浅水处，离韩宣只有十米不到的距离，而韩宣也看到了它背后，几十米外那个黑色的庞大影子。

    这是一艘双桅帆船的侧影，走得路线好怪，忽左忽右的，有时船钻到海里，尾部高高翘起。

    船的小三角帆倒在左舷，而后面的条形帆又偏向右舷，主桅杆位置完全是空的。

    黑影只出现了短短几十秒钟，又在白雾中渐渐消失，有位中年英国人颤声大喊道：“我的上帝啊！

    它跟书里的描写幽灵船玛丽亚-谢列斯塔号一模一样，这是艘幽灵船！”

    惊恐万分的尖叫声瞬间响声！

    老俄罗斯富豪那位胖胖黑人女伴，肺活量无比庞大，导致声音分贝尤其高，韩宣头疼捂住耳朵，抵御刺耳的噪音……

    有关玛丽亚-谢列斯塔号的故事，在一大堆书中可以找到，韩宣在西方历史文献书籍里，见过好多次关于它的记载，但其中99%都是虚构的，夸张到可以拍成恐怖片。

    最可信的是一份1873年英国海军部的调查报告，其中确实有关于它的记载。

    玛丽亚-谢列斯塔号失踪十多天后被人现，这艘船孤零零地漂浮在大海上，无人驾驶，却离航海日志中最后记载的地点，偏差将近四百海里。

    船上所有东西都是湿的，只有一个箱子格外干燥。

    物品保持着原先的造型，仿佛前一刻他们还在吃饭，但下一秒就消失了，船长、船长的家人、水手们无一例外失踪。

    关于玛丽亚-谢列斯塔号的种种谜团，困扰了人们一百多年，没能得到答案。

    按照当年现它的那位船长口供描述，跟刚刚出现的黑影对比，相似度惊人，那位英国人会这么震惊，也就不奇怪了......

    做为生长在红旗下的一代人，从小时候开始韩宣心中就种下了不怕鬼魅妖魔的种子，在党的阳光和雨露浇灌下，茁壮成长。

    成为少先队员后，他戴上了红领巾，心中更是充满对鬼神论的蔑视，红是革命先辈们的一腔热血，哪个妖魔敢近身！?

    再结合马克思的维物主义观点，把物质归为第一性，而精神层面归为第二性。

    所以用物质观点根本无法确定，世界上真的有幽灵船存在......

    好了，扯不下去了。

    总而言之，韩宣是不怕鬼的，可刚才场景的确有些吓人。

    搂着躲过来的安雅，目光盯向海面。

    几十米外，那艘消失在海雾中的幽灵船，再次出现在人们视野中。

    伴着触礁的咯吱响声，停在离岸边二十米左右的地方，浪花拍打着它。

    船身没有想象中破旧，传言中那种长着海底藻类、出蛊惑人心歌曲之类的场景，也没有出现。

    这是艘新船，用古老造船工艺，制造出来的新型木船。

    几百年前的船，绝对不会安装雷达似的小锅天线，这艘船上却有。

    断掉的船帆和桅杆，不像是自然灾难所造成，冬季阿拉伯海域没有出现台风，普通海上风暴，干不掉这艘二十多米长的大型木船，倒像是被炸弹给炸的，许多地方带着被火烧灼过的痕迹。

    夜晚在漆黑的海面航行，却没有开灯。

    码头那边明明就有灯塔指航，而这艘船没到码头靠岸。

    事情根本说不通。

    往木船走，远远看去，甲板上空荡荡的没有人。

    一阵风吹在韩宣身上，他清晰感觉胳膊起了鸡皮疙瘩，心里有点毛，可能是今天没戴红领巾的缘故吧。

    海边粉红色的小海豚，跟着韩宣往前游，嘴里叫唤着什么，都是声波，分贝过人耳能听到的范围，偶尔吱叫才能听见。

    韩宣来到一处烤架旁，不管是谁准备的晚餐，将桌子上那盆海鱼拿来，一条条用力丢到海里，给这两条小海豚喂食。

    双鱼岛近海处水非常浅，成年海豚很少过来。

    注意力都被那艘船吸引，韩宣喂完鱼，随后小跑来到靠近木船的岸边。

    说是木船，走近才现，船头木板破裂，底下露出层金属钢板，用来制作隔水层。

    算是现代和古代技术结合的产物，只是造型比较古朴，装有现代动机，样式挺罕见。

    还没到涨潮时间，海面浪稍微有点大，但水不算深，有位游客往海里走了几米，双手放在嘴边，大喊道：“喂！船上有没有人在？！”

    没有人回复。

    接着他又大喊了句，还是没有人出来。

    韩宣脸色纠结，感觉到蛋疼了。

    这艘船悬挂着新加坡的红白色月星国旗，被烧过后还剩一半不到，五颗星星如今剩下两颗，月牙也残缺不全。

    他希望这时候船上能站出个人，证明是有人驾驶着它过来的，可是没能如愿。

    小声对身边老爹说道：“你带人找艘小船，划过去看看生什么事情了。”

    “这么着急要我遗产？”

    韩千山嘴角抽抽，咽了口唾沫，拍了拍欧文和加布里尔德肩膀，“你们，上去？”

    欧文白长了这么大块头，不怕枪，但是怕鬼，听到他的话，赶忙摇头道：“加布里尔一个人就够了，不然可以让乔治去。

    他喜欢探险，我把这个难得的机会让给他。”

    乔治见韩家父子俩看来，目光好似在询问自己敢不敢去。

    转头瞪着欧文，肺都快气炸了，喜欢极限运动和在阴森森的船上探险，怎么能一样？！

    几位保镖聚在一起讨论了会儿，答应去船上查看情况。

    准备好手电筒、橡皮艇等工具，花了挺长时间。

    马尔代夫人对有鬼船存在这件事，深信不疑，请来本地威望最高的老人，跪在海边叨念着什么。

    按照他们的教派，可能是在请求真主安拉过来驱邪，保佑他们出海时候一帆风顺之类的。

    直到夜晚九点多钟，欧文将胸前的十字架吊坠塞给乔治，韩千山则悄悄给了他们些大蒜。

    这段期间，加布里尔将两根木头顶部，削得十分尖锐，用来钉死吸血鬼。

    乔治和加布里尔带着这些东西，配上视死如归的悲壮神情，坐进橡皮艇往搁浅的木船划去。

    两人同时在胸口画了个十字，结结巴巴背起早已遗忘的圣经章节，临时抱住上帝的四十八码大脚……(未完待续。)