一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十九章  他是你表哥？

    看到突如其来的楚筱筱，方程有些微微发怔，手上升腾起的灵气也随着烟消云散，这小丫头怎么会出现在这里！看到楚筱筱那张白嫩的小脸，方程居然不由自主的想到了在流沙下面发生的种种，脸上居然不由得热了起来，

    “筱筱......”

    他喃喃叫到，

    楚筱筱不解的看了看方程，目光便错开他转移到秦明朗的身上，她皱着眉头，脆生生的叫了一句，

    “表哥，你又惹什么祸了？”

    “表哥？”

    方程的下巴差一点被惊掉，他不可思议的看了看秦明朗，又转头看了看楚筱筱，这两个人......他无论如何也联系不到一起去啊！

    “表妹......表妹啊！你哥我差一点就被这个人给杀了！你是警察，你赶快抓他啊！”

    秦明朗看到楚筱筱，立刻大叫着冲了过来，一下子便把楚筱筱拉到了自己身边，然后好像受了委屈的小媳妇儿一般盯着他，

    “你是说......方程要杀你？”

    楚筱筱听完秦明朗的话就更疑惑了，

    “对，就是他！咦？你和他认识？”

    秦明朗这才反应过来，自己这个表妹好像跟方程是认识的，

    “怎么可能？方程怎么可能要杀你？哥，你不是弄错了吧！”

    楚筱筱看着自己的表哥，摇了摇头表示不相信，

    “怎么不可能？就是他要杀我，筱筱，你不会不信我说的话吧！虽然我平时有时候回犯浑，可现在这情况都摆在这儿呢，你看看这两个人，都是他打的，人家可都是外宾啊他也敢下这么重的手，下一个就是你哥我了！”

    秦明朗急忙向楚筱筱抱屈，表示自己的清白，

    “哥，据我对方程的了解，如果他真的想要杀你们，你们现在早就已经驾鹤西去了，根本不可能还在地上这么舒坦的躺着、更不可能还站在这里跟我说话！”

    楚筱筱对方程的实力那可是亲眼所见，她和自己的队长万安明几乎都要把他誉为神明了，

    听了楚筱筱这话，方程觉得身心由内而外的散发着一种叫做“舒坦”的感觉，他双臂环胸、靠在走廊的墙壁上，坦然的看着秦明朗的眼睛，目光里有种轻蔑的“施舍”，他是在告诉秦明朗，自己是手下留情了他才有幸活到现在，他相信，这是一种最有效的震慑！

    果然，听了楚筱筱的话，秦明朗浑身打了一个大大的激灵，默然的退到了一边，再也不敢开口说半句话！楚筱筱看了看在一旁明明怕得要命却依旧装作镇定的森田，又看了看地上躺着的两名保镖，转头用询问似的的目光看向方程，

    “这个......”

    方程无奈的摇了摇头，

    “你可以让大堂经理去调取监控，我觉得我自己应该算是自卫吧！你了解我的，我不是那种没事儿挑事儿的人！”

    方程耸了耸肩，这句“你了解我的”说的楚筱筱心里一软，脸上也不由得透出一丝娇羞，

    “好，我懂了，我会......”

    “啊......哪儿杀人了......哪儿杀人了！要不要报警、要不要报警啊......”

    此时，酒店的大堂经理慌慌张张的匆匆赶来，一边慌乱的叫着一边观察着眼前的情况，他一眼便认出站在门口、脸色发白的年轻男人是京城圈子里有名的秦大少，

    “秦少爷，诶呀，这是什么情况啊？刚刚不是还好好的吃饭来着嘛！这......这......要不要报警啊！”

    秦大少的火气正没地方发泄，看到跑过来的大堂经理顿时都爆了出来，

    “你们这酒店管理也太不到位了吧，怎么什么人......”

    他刚想说“怎么什么人都让进啊？”可他的眼神飘过方程的脸便急忙收了回来，想到自己表妹刚刚说的话他便急忙改了口，

    “怎么顾客之间产生矛盾也不过来解决、调和，服务这么不到位，我以后再也不会光顾你们酒店了，什么破玩意儿！”

    “别介啊秦大少，您别生气，我马上就报警，马上......”

    这秦大少可是海天盛筵的VVVIP的大客户，他每年都要花个几十甚至上百万在这里招待他的那些狐朋狗友，大堂经理当然不愿失去这样一位财神爷啊，于是他急忙安抚秦明朗的情绪，掏出电话就要拨打110，

    “慢着，我就是警察！”

    楚筱筱急忙出口拦住了大堂经理的报警电话，亮出了自己的警官证，

    “我先来了解一下事情的真相，看看是否可以和解一下，你也不希望你们酒店卷入到这种事件里面去吧！”

    楚筱筱自然是偏向方程的，但她也只是在自己的能力范围内来偏袒，等等查清楚事情，若方程真的犯了法，她身为一名人民警察也绝不会姑息的，

    “哦，好好好......”

    “不好！”

    大堂经理的话突然被一个生硬的中文给打断了，是森田，他显然已经从刚刚的惊慌中回过神来，他脸色苍白的走到楚筱筱的面前，面色阴沉的看着她说到，

    “你是施暴者的朋友，又是当事人的妹妹，这样的身份不适合参与这件案子吧！经理，还是报警让其他的警察来处理这件事情吧，我们是外宾，你们要想好怎么处理这件事才不会引起外交事件！否则，我会立刻拨打岛国大使馆的电话！”

    森田的话当然是在明确的恐吓着楚筱筱和方程，楚筱筱微微一愣，毕竟年轻，一时间竟然不知道该如何是好！

    “我倒要看看......谁要报警？”

    一阵中气十足的声音从走廊的一头传了过来，方程抬头看去，正是史明宏和华老二人正缓缓向自己这边走来，

    “史总？怎么是您啊，史总，这事儿怎么还惊动您了呢？”

    大堂经理看到史明宏出现，脸色比之前看到秦明朗更白了，他哭丧着脸挤出一丝笑对史明宏谄媚道，史明宏摆了摆手，示意他没他什么事儿，下去吧！那大堂经理就好像死刑得到赦免一般，飞奔着离开了！然后史明宏转头一脸严肃将目光扫过森田的脸，最后停在了方程的脸上，这面上的威严与往时大不一样，就连方程也颇为惊讶，

    “史大哥，还是惊动你了！”

    方程倒有些不好意思，刚认的大哥自己就麻烦到人家，还真的是不太妥当，可史明宏自然不会在意这些，自己的弟弟自己当然得罩着，更何况这还是救了自己儿子、甚至自己一家的大恩人！

    “什么惊动不惊动的，你有事儿我还能看着不成！”

    史明宏说着拍了拍方程的肩膀，示意他不用担心，然后转身面对着森田，可眼睛都没抬一下，

    “刚刚是你说想要引起外交事件是吗？还要给大使馆打电话？行啊，你打吧，现在就打！”

    史明宏一副看热闹不嫌事儿大的样子对森田说到，森田见不知道从哪儿冒出来一个脑满肠肥的胖子，不由得微蹙眉道，

    “你是谁啊？凭什么来这里指手画脚的？”

    “我是谁？你想知道我是谁是吗？成，那我就让你知道我是谁！”

    史明宏掏出手机，熟练的拨出了一串号码，然后放在了耳边，

    “喂，祁师长，我有件事情要找你，我在海天盛筵吃饭时遇到了三个岛国人，我现在严重怀疑他们是岛国派来的奸细，您看这事儿应该怎么办？”

    史明宏的话让在场所有的人都大跌眼镜，就连方程都不由得笑着佩服史明宏编瞎话的本事，他以为自己就已经很厉害了，没想到这史大哥更上一层楼，

    只见对方不知道跟史明宏说了什么，不消片刻史明宏朗声便笑了起来，

    “原来是这么个流程啊，我明白了！我应该要向国安局报案，然后你们可以配合国安局进行抓捕行动，好，我明白了！我这就给国安局的廖大哥打电话，行，你派......什么？一个营？用不着，就三个人，还有两个已经丧失行动能力了，你就派个行动连来就可以，一百多人抓三个人绰绰有余！你别整太狠的，我怕他们活不到上军事法庭！”

    森田听了史明宏的话，脚下一软，靠着墙壁直接滑到地面上，他倚着墙，声音孱弱的说到，

    “你......你不用吓我！你不过就是在虚张声势而已，想吓唬我？没那么容易！”

    “吓唬你？我还没有时间闲到去吓唬你一个岛国人，有那个时间我真不如跟我兄弟多喝点酒！”

    史明宏白了白森田的那副怂样，语带轻蔑的哼道，

    “我究竟是不是在吓唬你，过一会儿......你不就知道了吗？”