    []

    男人就这样站在顾柔身边，一动不动。

    而时间，就这样一分一秒过去了。

    男人看到，顾柔脸上的血，渐渐干枯了。

    他终于出了包厢。

    包厢外，有手下在等待。

    男人开了口，声音冷漠没有任何感情:“通知会所的人，将她送去医院。”

    ……

    顾柔当夜被送去了医院。

    她很严重。

    倒并不是有生命危险的严重。

    她生命无忧。

    但声音和容貌却给毁了。

    那酒太烈太烈。

    导致顾柔的食道严重受损，她柔美的声音变得干哑。

    这需要很长时间而且要食疗和药物双管齐下，才能够复原。

    而她的脸也被划破了。

    因为没有及时送医，也留下了伤疤。

    无论哪点，对一个女人来说，都是致命的。

    可顾柔却无所谓。

    对她而言，女人在意的容貌和声音，她都不在意了。

    只是很遗憾。

    她没有办法去见夏珠和汝汝了。

    她这么糟糕的样子，不想让她们两个看到。

    第二天，顾柔就回了娱乐会所。

    而许是当一个人倒霉时，喝凉水都塞牙缝。

    顾柔迎来了新的噩耗。

    会所老板说，顾柔现在的样子不适合再做会所经理了，只能够将顾柔调到去做后勤。

    而后勤说白了就是杂工。

    需要打扫各个包厢的卫生。

    “鉴于你是因为维护员工才这个样子。”会所老板说道：“所以即使你做后勤，工资还是照旧。”

    顾柔答应了。

    对她而言，无论做什么工作都是一样。

    只要给钱都一样。

    而等顾柔出了老板办公室后，昨天被顾柔救了的叫倩倩的女孩来了。

    她看到顾柔这样，哭着和顾柔道歉。

    “顾柔姐姐，对不起，都是我，都是我害得你这样。”倩倩道：“我对不起你。”

    ……

    之后的日子，顾柔就做起了杂工。

    很辛苦。

    会所很大，包厢很大。

    每个包厢，都需要去一一收拾。

    而且还有很多顾客醉酒，吐得到处都是。

    顾柔也得要收拾。

    而自始至终，她都没有抱怨。

    会所的很多人都在私下议论顾柔。

    “原来是经理，现在做杂工了，不知道她怎么想得，要我，早就走了，谁还受得了这样的气！”

    “你没看到啊，现在脸都毁了，那么难看的伤疤，不做杂工还能够做什么啊！”

    “啧啧，真是可惜啊！原来她多漂亮啊！现在这个鬼样子！”

    “……”

    对着众人的议论，还有各种讶异甚至是鄙夷的目光，顾柔通通当没有听到也没有看见。

    她不在意了。

    经历过这么多，甚至连牢都坐过的她，还会在意这些做什么。

    然而倩倩却在意。

    她和这些在背后议论顾柔的人吵了一架，最后甚至是打了起来，闹得整个会所都沸沸扬扬。

    而这自然，也传到了那幕后人的耳中。

    ……

    办公室。

    这本是会所老板的办公室。

    可是有个老板却恭恭敬敬站着，一个戴面具的男人坐在椅子上。

    老板给男人汇报最近顾柔的情况。

    因为倩倩这事闹得太大，又因为顾柔，所以老板和男人一并说了。

    男人听了，修长的手指一下又一下敲击着办公桌。

