    “晚会？”叶川听着萧沁不由分说，微微皱起了眉头。

    “什么晚会？”

    萧沁脸色变得有些不大自然，“就只是一个普通的商务晚会，但规格比较高，所以需要你准备一套合适的衣服！”

    叶川却立刻就察觉到了她的异样，有些狐疑地问道，

    “恐怕不止参加晚会这么简单吧？”

    萧沁微微一愣，随后无奈地叹了口气，

    “你就别问了，总而言之，我希望你能跟我一起去，你……可是愿意？”

    “废话！”

    尽管萧沁没有说什么，但叶川立刻猜到了个大概，脸上露出一丝邪魅笑容：

    “老婆大人都发话了，我岂敢不从？再说了，那种场合，要是有人觊觎我老婆的美色怎么办？”

    萧沁脸色再度一红，似乎没想到叶川一语中的，随即叮嘱说道，“凡事你都冷静点不要那么冲动，有些事情我自己可以解决，让你过去只是不希望有些人太过分罢了，更重要的是……”

    说到这里，她脸上的绯红又红了几个维度，没再继续说下去了。

    而叶川却立刻明白了萧沁的意思，不由得打趣笑问道，

    “怎么了？是打算官宣了吗？”

    萧沁将头撇了过去，低着头假装继续吃饭，但任谁都能看得出来她的脸色已经红得快滴血了！

    叶川哑然失笑，随后站起身来走到了萧沁的面前，后者猛地一愣，

    “你……你想要干嘛？”

    叶川却不由分说地在她的额头上亲了一口，随后满是柔情的看着她笑道，

    “传说中的国民女神都要关心她的男朋友了，难道作为她的男朋友还不表示表示吗？”

    萧沁心中的羞意更甚了，顿时娇嗔道：“你不要胡说八道，我什么时候说了你是我男朋友？只是让你去露个脸罢了，不要想太多！”

    “哦？是吗？”

    叶川听后脸上露出贱贱的笑容，“那我今天晚上就不去了，你自个儿去吧……”

    “你……！”

    萧沁哪受得了这个气，顿时气得娇躯猛颤：

    “随便你！爱去不去！”

    说完便气冲冲地抓着食物使劲往嘴巴里塞，那副模样别提有多可爱了！

    叶川也没想到这个平日里看起来冷冰冰的女人还有这样的一幕，顿时失笑不止！

    “好好好！我去还不行吗？真是的你就不能给我留点台阶吗？让我得瑟得瑟？”

    萧沁翻了个白眼，没好气地说道：

    “我堂堂一个大明星都已经把话说到这样的份上，你还要作死怪谁？”

    叶川也知道这女人的性格，当即无奈地摇了摇头，“唉，你这性格就不能改一改吗？我是你男人又不是你仇人，怎么每天都整得跟欠你似的！”

    “你可以选择不欠！”萧沁直接了当的说到，丝毫不给他留一丁点的面子。

    叶川没辙了，最后只能无奈的笑着转移话题道，“你既然都已经隐退了，为什么还要选择复出呢？”

    萧沁却看了他一眼，“你真的不知道为什么吗？”

    叶川一愣，两手一摊，“我怎么会知道？难不成说你付出跟我也有关系？”

    萧沁看着他这副不问世事的模样，顿时间无奈地摇了摇头。

    随后犹豫了一下还是说道，“小川，虽然我们是武者，但是如果没有钱的话，在这个世上还是会很难生存下去，如果……”

    说到这里她顿了顿，还是说到：“如果到时候我们真的要一起生活的话，我们平日的生活开销则是需要大量的钱财消耗，那可不是普通人能够消耗得起的！”

    叶川微微一震，似乎明白了萧沁的用意随即问道，

    “你的意思是想要趁着现在这段时间，多赚点钱，为我们将来做打算？”

    他有些错愕，似乎没想到萧沁付出竟然是为了这么荒唐的理由。

    而萧沁却点了点头，眼中露出一丝凝重，“这些年我出道赚的这些钱，基本上全部都已经给了家族，身上根本所剩无几，一旦……一旦你跟我去家族后，恐怕我们将会面临着巨大的经济负担，所以我必须选择复出！”

    叶川无语了，顿时哭笑不得！

    他怎么也没想到，自己的女人竟然在自己这样的千亿万亿富豪面前哭穷，这是一种什么样的体验？

    不说别的，就光是他天龙湾的灵水销售，每日进账就有百万甚至千万。

    更别说他还有天龙湾这样的超级产业，而他的女人竟然为了钱而发愁，这是让他没有想到的。

    不过叶川也从萧沁的这段话里听出了一些其他的含义。

    在萧沁看来，他跟着其他家族的话，十有八九都会闹翻，所以萧沁是在为最坏的情况做打算。

    想到这里，叶川心中不由的一暖。

    这个女人表面冷冰冰的，但实际上所有的一切都在为自己考虑，也是在为自己默默的付出，不管是在经济上还是在修道上……

    随后叶川眼神渐渐变得柔和起来，轻轻地对萧沁说道，“傻妮子，你真的不用这样勉强你自己，赚钱的事情交给男人不就行了？我又不是没手没脚？”

    然而萧沁却再次翻了个白眼，“靠你？得了吧！靠你的话我们何年何月才能攒下足够的钱，我刚才已经跟你说了，我们如果要生活在一起，所需要的钱绝对不是一个简单的数目，就算是现在四大世家所有的资产加起来恐怕都不够我们挥霍的，你是有手有脚，但你能赚到的那些钱，对我们来说连九牛一毛都称不上！”

    叶川：……

    tmd又被鄙视了！

    随后叶川冷哼一声说道，“我说你这个女人怎么老是用有色眼镜看别人？你就这么不相信你的男人吗？如果我说我现在比你还有钱你会怎么样？”

    萧沁神态优雅地摊了摊手，“我不信！”

    “你不信是吧！行！等着！”

    叶川说完就想要拿出电脑查资产给萧沁看。

    然而就在这时，萧沁的手机响了起来，萧沁看了看，眼前顿时一亮，接过后聊了几句！

    放下电话后对叶川说道，“行了！我知道你的潜力，但现在你赚钱的速度肯定比不上我，我助手已经过来了，你收拾一下准备跟她去买衣服吧！”

    叶川一愣，“你不去啊？”

