    完成了姜伟所交代的最后一件事情后，蛊毒也是在最短的时间内，离开了霓虹国。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    从此以后，在国际佣兵界将再无蛊毒这个人。如果将来的一天，有人旅游到某个国家，然后在某个不知名的小镇上，遇到一个正在哄着小孩的白人男子，他有可能就是那个销声匿迹的蛊毒。

    国内，那些被从病毒制造基地营救出来的受害女孩第一时间便是得到了各方面的帮助，用治疗她们身体上创伤的，也有治疗她们心理创伤的。

    那些原本在意料中会出现的冷眼和嘲讽，并没有出现，不管是那些受害女孩的亲戚家属，还是她们周围的同学朋友，还是如同之前那样对待她们，并没有任何的差别。

    当然，事情也不是绝对的，在这个网络开放的时代，总是会有一些别样的声音出现在网络上，想要以此来吸引他人的注意，借此来提高自己的“知名度”；可是这样的声音并没有在网络上出现太长的时间，就是被堙没掉。

    而那些布这种异样言论的人，更是被人给人肉了出来。他们的确是出名了，但效果却是截然相反的效果。

    霓虹国的p病毒炸弹事情算是告一段落了，但是罗昊明白，赵天宇清楚，整个龙隐部队的队员都知道，事情并没有就此结束。因为根据当时姜伟所提供的那份材料中，其中除了提及到霓虹国在岛上建造的p病毒炸弹制造基地外，还提及了霓虹国的“级士兵”计划。

    只是在那份资料中，对“级士兵”计划提及到的东西很少，说明姜伟对霓虹国“级士兵”研究的了解也不多。

    而且这次霓虹国p病毒炸弹事件只能说是一个意外，战术中队最开始追踪到霓虹国的目的是为了追回那两公斤丢失的核武级别的核材料。

    也就是说，这次霓虹国之行，在核材料丢失这件事情上，可谓是毫无进展。

    早上，罗昊在起床后，穿上了一套常服，还有一双擦得很亮的皮鞋。

    从浴室中走出来的云熙，看着正对着镜子整理着仪容的罗昊，有些好奇的说道：“今天是怎么回事？怎么不穿作训服，反而换了常服？”

    “我要去一个地方。”罗昊整了整自己胸口的姓名牌，说道：“去完成一件答应了幽鬼的事情。”

    云熙脸上露出疑惑之色，一脸疑惑的看着罗昊。

    罗昊转身看着云熙，说道：“你也换件衣服，我带你去看个人。”

    尽管心中充满了疑惑，可云熙还是点了点头，然后也跟着换上了一件常服，别上姓名牌，穿上了皮鞋。

    罗昊驾驶着汽车带着云熙往红旗学校的方向而去，汽车行驶到红旗学校门口，就被门口的哨兵给拦了下来。罗昊向哨兵出示了自己的证件后，哨兵立刻对着罗昊敬了个礼，说道：“罗队长，老校长吩咐过了，您可以直接进去。”

    罗昊点了点头，收起自己的证件，驾驶着汽车驶进了红旗学校。

    学校各个训练场上，年龄不等的学员们正在进行着不同的训练，虽然他们中间最大的也才只有十二三岁的年纪，但是穿上了迷彩服，令得这些孩子比起同龄孩子看上去要更加成熟。

    “这里就是你长大的地方？”云熙对罗昊问道。

    红旗学校的名字云熙听过好几次，可她还是第一次来这里。之前送罗战进行红旗学校入学测试的时候，并不是在红旗学校中进行的，而是在外面专门的测试中心完成的，这也是从根本上保存了红旗学校的神秘性。只要真正被红旗学校录取的学员才有资格踏入到这里来，那些学员并不是被自己家长送到这里来的，是被送到一个集合点后，被集中带到这里的。

    所以，除了这里的学员，以及总参下属的三个特种部队的人，很少有人知道红旗学校的位置。

    “是啊。”罗昊点了点头，指了指不远处一个泥潭，说道：“看到那个泥潭没有？当年我被师父送到这里来以后，带着好奇，四处瞎逛，结果就看到有人在那里欺负小凡。在孤儿院的时候，我就是孩子王，当时我脑子一热，直接就冲了上去，跟那些欺负小凡的人扭打在一起。我们两个人打对方五个，而且对方的年龄还都比我们大。那一架，我肋骨断了两根，小凡的鼻梁骨骨折，左手肩膀脱臼，右手两根手指骨折；对面那五个人也不比我们好到哪儿去，也全都是挂了彩。”

    “然后那一架是把你打出名了？”云熙脸上带着笑，对罗昊问道。

    “是啊，出名了。”罗昊回忆起当年的事情，脸上也是浮现起一抹笑容，说道：“但是出了名，就被吃了处分。我也是创造了红旗学校历史上入校时间最短，就吃处分的记录，而且这个记录到现在都没有被打破。”

    “怂恿小凡打架，吃了处分，就这么光荣？”云熙没好气的白了罗昊一眼，说道。

    “话可不能这么说。”罗昊说道：“你是不知道，以前小凡就是个闷油瓶，跟谁都是爱答不理的。可是跟我打完那一架，算是把他的血性给打出来了，要不是那一架，说不定就没有你们现在所看到的‘冰刃’了。”

    “德行！”云熙再次白了罗昊一眼，对罗昊问道：“你到底是要带我去哪儿？”

    “去看若雪。”罗昊回答道。

    蓝若雪，一个出现在罗昊生命中，他无法忘记，也不能去忘记的女人！一个令得罗昊和姜伟从兄弟，变成仇人的女人！

    蓝若雪牺牲的时候，她的身份还是红旗学校的学员，所以她不能被葬在龙隐部队的烈士陵园中，只能安葬在红旗学校的陵园中。

    红旗学校中有一处陵园，那里安葬着红旗学校学员在校期间所牺牲的学员，陵园的面积很大，陵园前有着两个哨兵在站岗，陵园门口的一块大理石碑上，则是刻着每一个沉睡在这片陵园中的学员的名字。