    ……

    与此同时

    赤乌恒星系

    地球

    巨峡号

    指挥室内

    坐姿端庄优雅、身着酒红色军装制服、内里是一件黑色衬衫、胸前露出一抹雪白的沟壑、红色制服套裙与短跟皮靴之间，露出了一双修长笔直的玉腿、金色长发垂落、五官精致、肤如羊玉凝脂，充满了知性气质的怜风，似乎远远地感受到了来自某人的恶意，右边的美眸，不知为何，接连跳动了好几下，内心突地涌起了一股莫名的危机感，就连手中操控德诺计算机的动作，也不由停顿了下来。

    【怎么回事？】

    危机感蓦然散去，怜风的樱唇微抿，在用手揉了揉右眼后，才恢复了正常的状态，内心不禁暗道了一声。

    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾，她这不会是有灾祸临头了吧？虽然身为一个军事参谋、基因工程师，她并不迷信，但右眼又怎么会莫名跳动呢？

    总归是一个不详的征兆……

    深吸了一口气，平复思绪，怜风在内心暗自告诫自己最近要加强警惕，以防不测。

    ……

    两天后

    玄冥星

    在各项日常的生产、建设、作战训练，都步入了正常的轨道以后，陈北便打算动身出发了，这一去，最迟在凯莎降临以前，他就得回到玄冥星了，否则遭到大神的算计就不太好了。

    “筋斗云！”

    挥手告别众人，虫门一开，搬运出了【筋斗云】后，一跳上去，只见陈北的双脚，稳稳地踩着星际飞行器，瞬息之间，就如同流光残影一般，他的身影，便立刻飞出了玄冥星的外太空，停顿下来。

    外太空处

    “目标：巨狼星！”

    独立在踏板飞行器上，陈北的眸光睥睨，墨发披肩，披风自扬，气势凛然，薄唇微抿，口中轻喝了一声，下达指令，道。

    巨狼星的位置坐标，也早就对接好数据了。

    “处于冥河星系的边缘处，此去巨狼星，无需连续跳跃星系，用时仅需一个小时！”

    机械音响起，【筋斗云】的智能回应，毫无感情波动。

    陈北微微颔首，接着便乘载着【筋斗云】，在一个小时以后，安全抵达了巨狼星的外太空处。

    他这回穿着的可是【虚空战甲】，具有屏蔽定位的能力，巨狼星的行星防御系统和空间站，自然无法知道他的存在，纯属“降维打击”了。

    “开启暗能量分析仪……”

    “启动战神引擎……”

    “链接虚空之心……”

    “常态·核心运算速度：12帧……”

    “目标：巨狼星……”

    “开始检测……”

    陈北的双眸变得赤红，使用了“火眼金睛”去检测分析，眼前一道淡蓝色的屏幕出现，里面闪烁着各种数据信息，极速下滑着，正是巨狼星上的所有暗信息数据。

    虽然，他的“火眼金睛”，远远不如天使的洞察之眼来得先进，但应付一个巨狼星，还是轻而易举的。

    【外太空防御基地：一个，留守基地长官：嚎天伽，各式行星防御·激光火炮：1000余台，留守大型战舰：10艘，留守小型火力飞船：300艘，留守无人攻击机：1000家，留守人员：3000余名，基本武器：激光镭射枪10000余把。】

    【地面战斗人员：35600名猎犬战士、1000名巨狼战士，基本战斗武器：40000把锯齿弯刀、10000把合金弓弩、20000把激光镭射枪。】

    【太空防御评价：完备，勉强还行。】

    【地面防御评价：简陋，不堪一击。】

    陈北的主要侧重点，是放在了巨狼星的防御体系身上，得出了数据以后，不由嘴角上扬。

    虽然它们的外太空防御基地，勉强还行，但是他使用反虚空能力，几乎可以瞬间将其瘫痪，各种战舰、飞船、攻击机就更不必说了，反虚空控制、再接着烈焰飞刃自动攻击、弑神战刃几发雷霆轰炸下去，基本上战局可定。

    至于地面……也不知道他们是大意，还是太过于相信外太空的防御体系，居然没有一点地面对空打击的能力，这不就是在找死吗，没有制空权，他的玄冥·护卫军团，驾驭着狼骑机甲，简直嘎嘎乱杀！

    所谓的，不堪一击，便是如此！！！

    当然，如此轻松的原因，也是因为人家的大部队，不在自家后方，除却各占领星球的驻军战舰外，都去了赤乌恒星系。

    总共一千多艘火力战舰，穿过大虫桥，去了赤乌恒星系。其余各星球驻军战舰部队，加起来，也有将近200多艘，等他们收到信息，紧急回防，汇合成军，还是有一定威胁力的。

    微微摇头，心中已经有数的陈北，瞬间丧失了兴趣，收起了暗能量分析仪，转身，驾驶着【筋斗云】，很快便离开了巨狼星的外太空，出发前往地球。

    ……

    死歌书院

    察觉到大虫桥的动静，端坐在书房的书桌旁，手中一顿，卡尔的眉头，微不可察地轻皱了一下，他穿着一身玄墨蓝色的长袍，连身蓝色头帽之下，儒雅柔和的面容，也起了些莫名变化。

    战神·冥王·陈北，还真的离开了冥河……

    果然，他还是要重返地球吗？

    虽然斯诺被陈北逼退了，但拥有大时钟的卡尔，还是能够监测到陈北的大致动向，就连他刚刚去了巨狼星收集情报，为征战巨狼星提前做好准备，也对此了如指掌。

    对于陈北返回地球，卡尔也早就有了心理准备，没有感到任何的意外。

    只是，他并不希望陈北，在地球上，捣乱了他经过精心推演、布置的谋划，毕竟，他为此，可是准备了很久，从万年以前就开始在赤乌恒星系落子了。

    地球文明、超神学院、雄兵连、莫甘娜、烈阳文明、天使文明、饕餮文明、巨狼文明，都可能全是他的棋子，没有任何一个，能够逃脱得出这个大网。

    除非……凯莎突然不想玩，要用暴力掀棋盘了。

    当然，太空校长也可能是最大的幕后黑手，卡尔也只是一个执行者，这个说法也过得去，毕竟大时钟，是能够这么轻易就被偷走的吗？

