    因为她发现，那种感觉并不讨厌，相反的，她挺喜欢的。

    许久之后，云北寒才心满意足地结束了这个吻。

    亲吻虽然结束了，但云北寒依然扣着她的纤腰，脑袋搁在她纤细的肩膀上，不愿意放手。

    “还想着断人家手臂吗？”苏言初淡淡地问。

    云北寒怔了怔，随后脑袋在她肩膀上晃了晃：“不想了。”

    他自己也觉得奇怪，原本压制不住的想法，现在却没有了。

    苏言初听了，将他的手从自己腰间拉开，然后手按在他肩膀上，将他往后推。

    直到他被靠在山壁上，脑袋也离开自己的肩膀，她才开口说：“既然不想了，就回去睡觉，一天天想法乱七八糟的，云北寒，我迟早把你这妖孽绑起来，关在屋子里，省得一天天被你折腾。”

    苏言初说完，就丢下他离开了。

    云北寒被她一通怼，靠着山壁怔了良久，才胸膛起伏鼓动，低低地笑了起来。

    她说，要把他绑起来。

    要不然就将那一套陨铁铁索送她算了。

    铁索虽然已经做好，可他终是不敢动她，一直闲置至今。

    送给她，若是她用它来绑他，倒也不至于闲置。

    -

    在回去的路上，苏言初无意中遇到了苏嫣然、云千重和一个年轻的女子凑在一处小声商量事情。

    她仔细看了一会那个女子，发现自己并不认识。

    因为他们说得太小声，而苏言初怕打草惊蛇，没敢靠太近，所以没有听清他们说什么。

    不过通过他们的表情和眼神，可以肯定，他们商量的绝对不是什么好事情。

    她还看到苏嫣然把一瓶什么东西递给了那个年轻的女子。

    随后三人就各自散开了。

    见状，苏言初也不动声色地往自己住的地方走去。

    回到院子门口，她拿起一旁的石子，在门口的墙边画了一个图案。

    那是她父亲召唤暗卫的符号。

    上次她父亲有让人暗暗盯着苏嫣然和云千重，如果他们确实在执行这个任务的话，看到她画的图案，应该会来见她的。

    画完图案，她就回到院子里，让侍女准备热水，因为她要洗澡。

    侍女听了就离开了，没过多久，就有侍女来带她去沐浴。

    当侍女把她带到一个巨大的，宝石雕砌的浴池的时候，她愣住了。

    这就是一城之主的牌面吗？洗个澡都是这么奢华的地方？

    或许看出了她的惊讶，侍女开口解释：“这个浴池，是城主专门下令给大小姐建造的，府上其他人可没有。”

    苏言初默然，所以，这是她的排面？

    她觉得，白山河对她，当真是没的说了。

    她沐浴完，穿着简单的居家衣衫，在寝殿里喝花茶的时候，一个侍女走了进来，跟她说表小姐求见。

    “表小姐？”苏言初稍稍挑眉，她可不知道这人是谁。

    侍女开口解释说：“表小姐是夫人的侄女，姓梁，闺名秋绫，夫人很宠她，几乎是当女儿来养了。虽然不是本家的，但也是府上年轻一辈唯一姑娘了。今天没有来迎接大小姐，也是因为夫人病了，她在榻前侍奉。”

    白夫人病了这件事，白山河刚才饭桌上倒是说过的。

    她本来觉得，主人家病了，按理她应该去看望才是。

    但是白山河却不愿意，说怕把病气过给她，让她回程再看。

    所以她没有坚持。

    “你让她进来吧。”苏言初开口说。

    很快，门外就有一个提着食盒，一身蓝衣的姑娘款款走进来。

    “言初姐姐，你远道而来，我今天没有去城外迎接你，是我错了，你不会怪我吧？”梁秋绫远远看到苏言初，就一副久别重逢的样子，冲着苏言初笑着说。

    苏言初抬头，看清楚了梁秋绫的长相，发现她就是刚才跟苏嫣然、云千重密谋的那个女子。

    她稍稍眯了眯眼睛，所以，来了吗？

    梁秋绫见苏言初没有说话，将手中的食盒放到桌上，开玩笑一般地开口说：“言初姐姐，咱姐妹俩有两年没有相见了，你该不会已经忘记我了吧？那你看看我的镯子，看看是不是熟悉，这可是你送了的礼物。有这信物在，你可抵赖不了哦。”

    苏言初扫了一眼那个镯子，确实有一点熟悉的感觉，只是不知道来自哪里。

    不过她可不相信她们两人有过什么交情。

    如果没有遇到她跟苏嫣然那两人密谋，或许他会信，但是看到她跟那两人在一起就算他说得天花乱坠，她也是不会相信的。

    不过，她依然不动声色，开口说：“两年之前的事情，我确实忘记了不少，所以跟梁姑娘的交情，记得也不多。不知道姑娘找我，有什么事情吗？如果不是什么重要的事情，那请回了，我也要休息了。”

    梁秋绫见苏言初一副并不是很相信自己的模样，不留痕迹地皱了皱眉头。

    苏嫣然明明说苏言初失忆了，还说现在的苏言初很好骗，为什么她看起来并不相信自己的样子？

    刚刚跟苏嫣然、云千重密谈的时候，她有些怀疑他们被谁盯上了。

    但因为只是一种直觉，她不敢太过当真。

    可现在，她忽然觉得，有没有可能是苏言初刚刚看到了他们聚在一起了？

    所以她迅速调整了策略，看了看周围之后，凑到了苏言初身边，小声地说：“言初姐姐，你是不是跟你那个庶妹有什么过节？刚才她竟然找到我，对我威逼利诱，让我下毒害你。”说着，梁秋绫拿出了刚才苏嫣然和云千重给她的药瓶，放在了桌上，“这个就是他们让我给你下的药。不过他们不知道我跟你的交情，竟然找到我头上来了，所以也算是打错了如意算盘。”

    苏言初看着桌上的药瓶，正是刚才苏嫣然给梁秋绫的药瓶。

    一时间，她也有些疑惑了。

    难道这个梁秋绫真的跟她有交情？

    看出了苏言初的疑惑，梁秋绫觉得自己的计划成功了一半了。

    所以，她打开了食盒，将点心拿了出来，放在桌上，开口说：“也不知道这是些什么毒药。言初姐姐，这件事你打算怎么处理？”<!--over-->

