    “太后是他手中唯一有用处的筹码，莫看他凶悍，其实仍是个贪生怕死之辈，不会真伤了太后。”晚云道，“如此也好，他自告奋勇地开了个头，往下的事便顺水推舟了。”

    她说罢，看向太后的内侍，道：“方才之事，阿监也听说了。丞相枉顾大王的遗命，挟持太后投奔鄯州军，想必是要和伏俟城上下谈条件的。敢问阿监，如今城中，可还有能说上话的人？”

    内侍蹙眉细想，道：“番邦各部听令与王族，本就由长老或太后去谈要好些，若无此二人……怕即便谈下了，也难以服众。”

    “那便是要将太后带回来了。”晚云不由得蹙眉道。

    “娘子不可。”卫忠知道她的意思，于是将晚云请到一旁，低声劝道：“娘子莫不是想去见梁将军？此前梁将军愿意将暗道给娘子用，只是出于私人的交情。在国之大事上，梁将军与娘子乃是对立，娘子不可轻易前往。”

    晚云沉默片刻。

    卫忠继续道：“娘子在西海王之事上已经仁至义尽，何不就此作罢，让他们的人自生自灭。”

    晚云看向殿外层层叠叠的宫苑，道：“卫主事以为姚火生为何将王玺交给我？”

    “他想来荒唐，不过一时玩兴罢了，娘子无须当真。”

    晚云却轻轻摇头，“他过去种种兴许都是玩笑，但在对待自己人的事情上，他向来不开玩笑。他是真心希望我替他安顿一切。”

    卫忠却不解，“娘子何以在此事上如此相信他？”

    晚云顿了顿，没有立刻回答，只道：“现在不是说这个的时候。烦请主事替我传话给刘宪将军，便说我要见刺史一面。”

    卫忠看他心意已决，便不再阻挠，只令人去传话。

    那内侍看晚云要走，赶紧道，“娘子，还有一事。方才娘子令小人看好大王的寝宫，说大王的死似有隐情。如今是否能敞开了？宗族中人已经等候多事，还是替大王尽快操办后事为妥。”

    晚云淡淡一笑，“去吧，好好操办。”

    *

    众人打开姚火生的寝宫，不见其尸首，皆惶惶不安。

    姚火生是一大群人看着咽气的，自咽气后，一干人便都守在院子里，一具尸首怎会不翼而飞？

    而后宫中起了传言，是一御前侍卫说，大王羽化了当神仙去了，走时曾让众人往河西去，说那里有一片水草丰美的祥和之地，可让西海人远离战乱，安居乐业。

    这话自然是卫忠手下的人传出来的敷衍姚火生消失一事的，可西海国和中原交战太久，如今又兵临城下，国民反倒愿意相信这传言，一时消息传遍了整个伏俟城。

    晚云听着这话时，正穿过暗道，离开伏俟城。

    “在下有一事不解。”卫忠问，“中原的兵马就在城外，他们怎的不像丞相一般寄希望于中原人，反倒愿意相信河西呢？”

    “这亦是常情。。”晚云道，“一来，长年与西海国交战的本就是鄯州军，你叫他们如何相信一个长年交恶的人日后会善待他们？更何况梁刺史如今杀到了城下，是为敌军，而河西又与鄯州为敌，正所谓敌人的敌人就是朋友。相较之下，总是河西更为友善些。二来，西海国与河西一样接壤西域，这些年九殿下的治下和名声随商路蜚声西域，河西更是眼见地富庶起来，他们必定早有耳闻。只要他们想着自己的利益，不为朝廷所煽动，此事就不能抉择。”

    他们仍旧约在城外的小树林里，这里地形复杂，若是意外，便于隐遁。

    风起林间，天已沉沉地压在头顶上。

    晚云和卫忠二人等候在树林前。

    到了约定的时辰，晚云看着不远处渐行渐近的人马，不由得深吸了一口气。

    梁平只带了三人前来，行至附近，停住步子。

    他扫了一圈林中的景象，道：“我早已见识过暗桩的本事，副司约在此处，真叫我不敢上前。”

    “刺史安心，刺史见面的要求是不得带暗桩。”晚云道，“我既然应允了，便说到做到。”

    梁平点点头，行至晚云三步外，道：“不知副司有何指教？”

    晚云径直道：“昨日西海国丞相挟持太后投奔了刺史，不知此二人是否安好？”

    “都是贵客，自然安好。”梁平笑道，“我已经从附近村落寻来仆妇照顾太后起居，只要她要求的，应有尽有，副司可以放心。不过，我倒是从丞相那里听闻一事，西海王留了遗诏，欲降与河西？”

    晚云点点头，“正是，刺史作何打算？”

    “我乃鄯州刺史，自然要争上一争。”

    “纵然与九殿下为敌，也在所不惜？”

    梁平目光深远：“副司，我别无选择。”

    “可刺史一直在拖延。”晚云道，“刺史明知伏俟城中已经乱套，并且丞相也已经被劝降，何不让其打开城门，挥师而入？是因为刺史明白，一旦攻下伏俟城，就不得不挥师北上，和金城关的陈祚将军一道夹击河西。刺史一直在拖延，在等金城关战事结束，好叫夹击不成，也不必与九殿下正面交战。”

    “那是副司的猜测。”梁平面无表情地说，“与我无关。”

    “刺史何不归顺于河西？”晚云没有理会他的托词，径直问道，“我知刺史正在犹疑，，此时这便是最好的机会。”

    “我乃鄯州刺史。”梁平亦正色道。

    “九殿下也曾为凉州都督。他是如何一步一步被逼着走上绝路，刺史不是不知道。而为何他走到这一步，依旧有这么多人冒死追随，刺史也并非不清楚。纵然我不说，刺史心中也自有尺度，何为贤君。刺史既然为鄯州刺史，更该为鄯州百姓着想。”

    梁平沉默片刻，晚云上前一步，道：“此事性命攸关，我知刺史顾虑着京城的亲人。今日，刺史亦不必表态。我直接接回太后，让其领族人降与九殿下，刺史只要不多干涉，我等自会做局，不叫刺史为难。”

