    此时，有知道的人已经猜到了，芙蓉具有媚娃的血统。

    在魔法界，巫师具有魔法生物血脉的例子比比皆是，虽然马克西姆女士并不承认，可大家实际上都知道，她与海格一样, 拥有巨人的血脉，如弗立维教授，则是拥有妖精的血脉，像是芙蓉这样具有媚娃血脉的其实也不算是多么稀罕，无非是媚娃血脉中带有的魅惑之力非常稀有罢了。

    詹森还好，虽然他惊讶于芙蓉的到来, 但是他早就知道肖恩和芙蓉的关系，反倒是布雷斯和安迪, 他们多次想要询问肖恩和芙蓉是怎么认识的，可是每次看到与肖恩相谈甚欢的芙蓉，都觉得打断他们是一场罪过，所以一直也没有开得了口。

    过了许久，绝大部分的人都已经结束了用餐，要么正在吃甜点，要么正在喝东西。

    唯有高尔和克拉布依然抱着大半只火鸡吃着。

    邓布利多站起身来，轻轻拍手，一个个金色的盘子被擦洗一新，众人的目光也都看向了起身的邓布利多，而这个时候，费尔奇相当费力的把一个巨大的，镶嵌着珠宝, 看上去有些年头的盒子, 使用手推车推了上来，然后略显费力的把盒子放在了教授长桌前的一个矮桌上，就像是展示的艺术品一样，出现在众人的面前。

    “今年勇士的比赛项目，克劳奇先生和巴格曼先生已经仔细的审查过了。他们给每个项目做了许多必要的安排。项目共有三个, 分别在整个学年的不同时间进行，它们将从许多不同方面考验勇士。

    考验他们在魔法方面的才能，考验他们的胆量和推理能力，考验他们战神危险的能力。”

    最后一句话，邓布利多语气的严肃，让大礼堂内的学生们立刻屏住了呼吸。

    “你们已经知道，三强争霸赛将有三个勇士参加比赛，分别代表三大魔法学院。我们将根据他们完成每个比赛项目的质量给他们评分，三个项目结束之后，得分最高的勇士将赢得三强杯。

    接下来，我将为大家介绍，负责挑选勇士的公正的选拔者，它就是……

    火焰杯！”

    邓布利多拔出魔杖，在盒子上敲击了三下。

    一点金光从盒子上飞起，紧接着是第二点，第三点，好似被风吹拂的沙堡一样，无数的金沙从少到多, 自盒子上飞起，随着金沙的增加，盒子也逐渐分解，露出了里面的火焰杯。

    火焰杯使用了某种不知名的木头制作，上面雕刻着代表了三个学校的细密浮雕，而火焰杯上则是燃起了蓝白色的火焰。

    “每一位想要竞选的勇士，都需要把他的姓名和学校写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯里，报名的时间在二十四小时之内。明天晚上，也就是万圣节的晚上，高脚杯将选择出它认为最能够代表三个学校的同学姓名出来，这三位就是这次三强争霸赛的勇士。

    今晚开始，火焰杯就放在门厅里，所有愿意参加竞选的同学都可以碰到它。

    不过，为了避免不必要的诱惑，使得未成年的同学冒险，我将在火焰杯周围设置一条年龄线，任何不满十七周岁的人都无法越过年龄线。

    最后，我需要提醒一下各位同学，这场比赛不是儿戏，千万不要冒冒失失的参加。一旦勇士被选定，就必须要坚持到底，谁把自己的名字投入了火焰杯，并且被选上成为了勇士，那么就等于是与火焰杯签订了魔法契约，无法再改变主意。

    因此，各位，三思而行！

    最后，现在的时间已经很晚了，祝大家晚安。”

    伴随着邓布利多的话音落下，所有人陆陆续续的起身，朝着大礼堂之外走去。

    而就在这个时候，芙蓉也起身和肖恩告辞，会合到马克西姆女生的身边，可以看出来，马克西姆女士在低声询问芙蓉什么，一边问一边看向肖恩的方向，显然是关于肖恩的。

    芙蓉是马克西姆女士最看重的学生，她额外找到肖恩一起吃饭，而且看起来两个人相当熟悉和亲密，在刚才吃东西的时候，肖恩就已经发现，教授长桌上已经有很多教授朝着这里看来了，不仅仅是马克西姆女士，还有邓布利多和斯内普等其他的教授都看了过来。

    马克西姆女士会询问芙蓉关于自己的事情，在情理之中。

    芙蓉回到了马克西姆女士的身边，布雷斯终于来得及询问道：“肖恩，这就是你说的那个在布斯巴顿认识的朋友吗？”

    平日里，肖恩给芙蓉写信回信并未躲着布雷斯他们，因此他们是知道肖恩在布斯巴顿有一个朋友的，可是他们并不知道，这个朋友会是芙蓉这样一个无比漂亮又优秀的女孩。

    肖恩当然知道布雷斯他们的意思，立刻笑着点头，说道：“没错，她就是我在布斯巴顿的朋友，她叫芙蓉，芙蓉·德拉库尔。”

    正谈论着，肖恩突然看到穆迪大步的走上前去。

    微微皱眉，看向大礼堂的方向，只见卡卡洛夫正看着偶然遇到的哈利，而穆迪则是直接走了过去，挡在了哈利的身前，魔眼飞速旋转着，看着发现自己后脸色变得惨白的卡卡洛夫，穆迪咧出了一丝狰狞的笑容，对卡卡洛夫低声呵斥道：“你挡路了，卡卡洛夫！”

    卡卡洛夫看着穆迪，强忍住后退的想法，猛地挥了挥手，直接带着德姆斯特朗的学生离开了大礼堂，回到自己的船上。

    没错。

    德姆斯特朗和布斯巴顿都不会住在霍格沃兹城堡，他们都住在自己的船和马车上。

    有着无痕伸展咒的存在，无论是船还是马车，内里的空间都要比外面看起来大了很多，足够让他们在里面住的舒服。

    当然，从布斯巴顿和德姆斯特朗的立场来看，这样也是对他们自己学生的保护。

    结束了繁杂的一天，肖恩回到斯莱特林公共休息室自己的房间，给自己倒了一杯茶，坐在椅子上看着炼金术相关的书籍，而就在这个时候，一声哈欠响起，睡了许久的库尔坎，终于苏醒了。

