    韩非出来的消息，自然是瞒不过去的，也没有必要瞒着。

    妖兽们的性子耿直，在老羊和韩非一唱一和的情况下，几大妖兽，都秉着无条件相信老羊的态度，认可了韩非的说法。

    并且，韩非的说法中，有一定的真实性。

    看起来，也的确不像是编造的。

    有些事情，甚至都是兽族的古老传闻。不论如何，他们琢磨着：牛魔王应该是不至于能编出这些东西来的。

    一旦这些强者相信了韩非，其余的事情，就不需要韩非自己去操心了，自会有这些大佬们去帮自己解释。

    一天后。

    大裂峡外，百尊聚首，一起烧烤。

    大家都比较有默契。妖兽圣境之事，已经有人跟他们知会过了。当他们知道牛魔王要去不死城的事情，固然是惊讶的。

    但是，转念一想，似乎又理所当然。

    牛魔王的横空出世，在生死峡连屠七尊，这本就让众人大跌眼镜。

    有这份实力，韩非能进入圣境深处，得出一个大家都不太懂的预言，似乎也在情理之中。

    当然了，因为老羊的缘故，故意将预言和韩非联系在了一起，然后又将兽族和人族牵扯在了一起。

    于是乎，众尊在看见韩非的时候，不少人都投出了一副“好兄弟，好好保重”的目光。

    对他们来说，牛魔王是突然冒出来的一个人物。其身份、来历也都很堪称传奇！难道，这样的人物，就是所谓的“应运而生”？

    鳄铁更是拍着韩非的肩膀道：“牛兄，万万没想到，命运将重担都撂在了你的身上。你放心，兄弟我肯定帮你好好照顾牛大力的。”

    韩非翻白眼：“不是……我跟大力之间，可没啥关系昂！”

    鳄铁鄙视道：“牛兄，不是我说你。为了以后着想，你就应该现在给自己留个后……要不然，万一你水牛一族绝了后咋办？”

    韩非怒道：“你这是咒谁呢？”

    鳄铁耸肩，传音道：“大力来了，你自己应付着昂！”

    韩非转头，看见牛大力领着牛可欣和牛盼盼俩人前来。

    因为水牛一族，就只剩他们仨了。因为没有公牛了，只要牛大力不和其它兽族通婚，水牛一族说不定还真能衰落了。

    但是，韩非想及碎星岛的地下城，那边的沼泽里是有水牛存在的。虽然他们的实力比较低，但是，至少还有水牛的存在。

    牛大力径直走向韩非，作为一只霸气的牛，牛大力直勾勾地看着韩非道：“什么时候走？”

    韩非笑道：“今天。”

    牛大力微微一愣：需要走的这么匆忙吗？

    她看向牛魔王，直言不讳道：“你……种族传承大事，你真不要说点什么？”

    韩非的目光坚定，他才不管这牛大力为了什么……老子，本来就不是牛。就算是牛，那咱也得讲讲爱情吧？你这个，为了种族的延续，就要牺牲自我？太尼玛伟大了。

    韩非摇头：“没什么要说的！吾名魔王，向王道而生。且我已有挚爱，容不得她人。水牛一族，不会断绝。我相信，囚笼之外，还有牛族……”

    牛盼盼气哼哼：“姐姐，咱们不理他。”

    牛可欣也瞪着韩非：“你去追求你的王道吧！咱们水牛一族，没有男人，也会过的好好的。我们终将成长起来。”

    韩非咧嘴一笑：“如此便好！”

    ……

    众尊，酒酣之际，韩非跟老羊在大裂峡边站了一会儿，转身便撕开虚空，向人族不死城而去。

    当韩非入虚空之后，不少人才幽幽一叹。

    有人道：“果然是应运而生之人，天底下哪有这么巧合的事？他来了，就打了惊世战绩，然后入了圣境，然后又离开了……”

    有人唏嘘：“我觉得，牛兄这条路，怕是不好走。我等可以日日酣战，格局就这么大了。但牛兄不同，他受到了战神的指示。”

    老羊也看着韩非离开的方向，微微一叹：“希望，你不要让我失望。”

    ……

    去人族不死城，和去生死峡，完全是两个方向。

    韩非这一走，足足过了600万里，狩猎了一大堆海洋生灵，重新将天化天地内的食物给补充满。

    期间，韩非遇到了三次在巡查海域的兽族尊者。许是老羊打过招呼，许是大家并不相识，只是简单地聊了几句，韩非便重新开始出发。

    当韩非跨越700多万里的时候，他就发现：这里的海洋生灵变少了。

    即便在兽族海域，海洋生灵依旧不少。事实上，兽族也需要他们存在，一可以练兵，二可以给万兽岛提供足够的食物来源。

    这些海洋生灵和普通食物可不同，他们中有大量探索者境界的海兽。其一身精华，都在血肉之中，都是顶天的大补之物。

    兽族向来取之有度，所以，很多海兽至少还有个生存空间。

    但是，此时，韩非感受到周围三万里内，存活的海洋生灵不过三千之后，就知道自己应该快到不死城的范围了。

    相比于兽族领地范围，区区三千生灵，何至于横跨三万里？

    韩非停下，出现在水面之上。

    此时，他看见了一座岛，一座只有几百里方圆的小岛。

    相比于偌大海域，区区几百里大的岛屿，自然算得上是小岛了。

    只是，这座岛不似一个正常岛屿。因为没有封禁的缘故，导致这里被罡风侵蚀，只剩下了光秃秃的岩壁和一片死寂的景象。

    韩非行走在那些山谷裂缝之中，让他感觉到诧异的是：这里曾经……应该生活过不少人。满地的强者枯骨，几乎将这山谷给铺满了。

    “怎么会有这么多骸骨？”

    能够抵挡罡风和狂暴能量侵蚀的骨骼，至少说明是有些实力的！

    经历千万载，还能留在这，说明这些枯骨生前，多少也算是一方的强者。不要说人人都入了探索者，但执法境是跑不了的。

    韩非并未停留许久。

    环境恶劣成这样，没有丝毫的生机，说明这座岛屿是废弃的死岛。即便连不死生灵，都不会留在此地。

    毕竟，每时每刻，都有狂暴的天地能量冲刷。没人会喜欢这里的。

    复行30余万里，韩非又发现了一座岛。

    这一次，当韩非登临虚空，感知一扫，发现在这座岛的隔壁，竟然还有数十座岛屿……

    “嗯？不死城这边的岛屿很多？”

    在兽王谷那边，岛屿其实是不多的。万兽岛够大，所以，老羊他们也懒得去弄一座新的岛屿。

    和先前的那座岛屿不同，韩非现在所处的这座岛屿上，有封禁存在。

    这意味着：天地间肆虐的能量，很难渗透到这岛屿上来。

    所以，从外面看，这岛屿上郁郁葱葱。虽然周围海洋生灵不太多，但是韩非知道，这岛屿内部定然存在生命。

    因为知道这是不死城的领域，韩非早已变成了人身。

    当韩非登岛的这一刻，韩非嘴角微微勾起，他感受到了一丝不好的气息。这气息中，似乎饱含着淡淡的杀机。

    韩非微微一笑，没有去管，直接往岛屿中央走去。

    刚刚入林百里不到，韩非发现：周围的树木，变成了墨绿色，大量的毒雾喷薄而出。

    韩非佯装无法抵挡，试图快速穿梭过此间毒障。

    但是，当韩非刚准备逃遁的时候，周围的树木、藤蔓、花草，全部都动了起来。

    韩非看见黑色剑麻，刺出数以百计的利刺；无数长满荆棘的藤条开始汇聚，试图卷向自己。

    韩非心念一动，数道刀芒卷出，将停留在一株树前。

    韩非目光看向那里，很随意地走了过去。只听他哈哈一笑：“行了，别演了。姑娘，你出来吧！”

    “别过来？你到底是谁？”

    “呼~”

    只看见韩非张口一吸。

    什么毒障？什么灵气？什么能量？纷纷被韩非一口吞下。

    这一幕情景，直接就将隐藏在树中的那女人看呆了。

    此时，韩非身前，刀芒一扫。

    树体被完全撕开之后，韩非就看见一个瘦弱的女子快速闪离，在不远处凝聚出现，正震惊地看着自己。

    韩非看了这人一眼，眉头微微皱起：此人操控师手段不弱，不过探索者巅峰，还受了伤，而且是颇重的那种，已经严重地损坏了她的根基。

    没等韩非说话，那女子就抢先道：“我不死城和万兽岛，向来井水不犯河水，阁下来我不死城，究竟是什么意思？”

    韩非无语道：“你怎么知道……我来自万兽岛？”

    却见那姑娘喝道：“别演了，即便你再像人，你也不可能是人。囚笼封闭，你从万兽岛的方向来，不是兽族又是谁？”

    韩非嗤笑一声：“扯蛋。妖兽联盟若是想谋取不死城，怕是根本不费吹灰之力。先不说我不是兽族，就算我是，你以为你能奈我何？”

    那女子咬牙：“若你不是兽族，那你更可疑。你先交代，你来自哪儿？”

    韩非咧嘴：“你这是准备质问我？不死城，难道现在都轮到你一个巅峰探索者当家了么？”

