    格尔斯又是一惊：“什么，罗布斯大人牺牲了？”

    “没让你多话，你就跟我闭嘴。”亨特长官说道。

    格尔斯闻言，连连点头，只能静静地听着。

    这时，林霄开口道：“哦，你说帝国联盟对我们下达了不平等条约？还是因为我？呵呵, 我就想听听，怎么是因为我了？”

    “哼！如果不是你在会议上惹事，他们肯定不会提出这么过分的协议。”

    林霄闻言，捂着肚子大笑。

    亨特显得有些生气，说道：“你笑什么？”

    “我说亨特啊，你......你这不是以五十步笑百步吗？如果不是我, 他们不会提出这么过分的协议？言外之意，如果去哀求, 换回来的就是一份不算过分地协议了，也难道不也是一种侮辱吗？”

    “你！”亨特指着林霄，有些脾气：“算了，不需要我动手，现在迪莉国王派我来，带你回去，你得给大家一个交代。”

    “交代？嗯，我是该向大家解释一番了。”

    亨特也没多废话，而是说道：“走吧，回帝都城。”

    林霄看了看亨特，便离开了这里。

    回到蔚蓝帝国之后，果然没有让林霄失望，等待他的，又是蔚蓝帝国那些高层首脑的无情“审判”。

    这一次，林霄没准备向他们低头，准备好好批判一下大家。

    林霄知道自己身体里有一名神秘强者之后，自信也增强了不少，胆子也大了起来。

    当林霄踏进会议厅, 那些高层们纷纷投来疑惑和责备的目光。

    林霄走到圆桌旁, 然后坐了下来。

    这张桌子，是蔚蓝帝国高层的会议桌，由上等的木料打造，显得很是气派。

    “林霄，你竟然活着回来了。”迪莉国王第一个开口说道。

    林霄只是笑了笑，说道：“如果我死了，你还会问这一句话吗？”

    “你！”迪莉国王显得有些不满，她继续说道：“好，你说得有理，那我问你，普兰顿半岛的事情，你可知罪？”

    林霄笑道：“何罪之有？”

    这个时候，蔚蓝帝国众位首脑们见林霄如此嚣张，便纷纷指责起来。

    “林霄，瞧你做的好事，把蔚蓝帝国害得这么惨。”一名副指挥长说道。

    “就是啊，林霄，蔚蓝帝国百分之九十的土地将会被蚕食，还有三万亿金币的赔偿，另外罗布斯长官的死，跟你也有直接的关系。”说话的正是亨特。

    “就是啊，要不是因为你惹怒了那些强者，罗布斯长官根本就不会死，而且这些条约也不可能这么霸道！”

    面对众人的质疑，迪莉国王说道：“说吧，林霄，你还有什么可以辩解的？”

    林霄看了看会议厅内的叶琳娜和希金丝，她们两人没有说一句话，从眼神里可以看出一种无奈的神情，虽然她们觉得林霄是有些冤，但是她们也不好开口帮忙。

    现在，只能看林霄自己发挥了。

    林霄显得很淡定，说道：“我承认，罗布斯大人的死跟我有点关系，是他为了掩护我逃跑，才舍身救我的，对此，我深表感激。另外，帝国联盟提出的协议算什么东西？你们就当成了命令？就当成必须完成的事情？我懂得你们的意思，你们的意思是，我应该态度好一点，去低声下气地讨价还价，也会有一个相对好一点的协议。但是我想跟你们说，我林霄天生骨头硬，这种低声下气的事情，我做不了，哪怕是死，我也不会答应任何一条不平等的协议！”

    这话一出，全场安静了许多。

    其实，这场会议也不是为了惩罚林霄，而是为了讨一个说法。

    “可是因为你的一时冲动，把事情搞砸了，据我所知，你当时的态度很恶劣，完全是为了砸场子，你就是故意激怒那些七国首脑的。”亨特说道。

    这个时候，迪莉国王看了看戴维和哈利两人。

    这两人很快明白了国王的意思，便立即说道：“对啊，我听林霄当时说，那些帝国联盟的首脑全都是垃圾。”

    林霄闻言有些哭笑不得，看来这两个人倒是记得很清楚，自己当时的确也是想砸场子，但是更多的是，帝国联盟欺人太甚，自己忍不住了！

    对于自己修炼的秘密，林霄不想让任何人知道，于是辩解道：“我承认我当时很冲动，但是我敢羞辱那些强者，是有理由的！因为不管我态度如何，他们都会提出不平等的协议，与其低声下气地求，不如发发脾气，杀杀他们的锐气。更何况他，们的协议，其实是一张废纸！”

    对于这个解释，迪莉国王还算满意，不过她不明白林霄说的后半句话是什么意思，于是问道：“废纸，为什么这么说？”

    “因为他们已经到了强弩之末了，所谓强弩之末，就是一支箭飞到了尽头，即将落地的那一段时间。你们想啊，如果他们现在的实力很强，那还有必要和我们谈判吗？这说明他们现在已经很虚了，故意装作很强势的样子，然后以停战为幌子，提出割让土地的要求，大家不要上当，此次提出的任何协定都是废纸，我们必须反抗到底。”

    大家闻言，开始议论纷纷。

    这个时候，叶琳娜见气氛上来了，便说道：“迪莉国王，我觉得林霄说得有理，如果他们很强势，根本就不需要提出这样的协定，而是直接用武力解决。”

    迪莉国王闻言，就开始琢磨着。

    这时，亨特说道：“哼，你凭啥这么说，这些都是他的猜想。”

    林霄说道：“这还需要证据吗？有脚指头都能想清楚。”

    “你说他们是强弩之末，他们就是强弩之末了？那行，给你多少兵力里能收复那些土地。”

    吹牛是要靠实力说话的，这个时候，林霄立即答道：“给我三千城管，我将收复......哦，不对，我是说如果把兵权给我，我将击退所有来犯之敌，那些条约将成为废纸，这是第一步；第二步，韬光养晦，建设法制、科技、军事强国；第三步，统一整个蔚蓝大陆，消灭所有帝国，到时候蔚蓝大陆只允许有蔚蓝帝国一个国家，这样的话，以后就不会有战争了。”

    众人闻言，都是长大了嘴巴，大家被林霄构建的这幅宏伟蓝图，给惊讶到了！

    但是大家也有些疑惑，比如什么是法制、科技、军事强国，还有就是，真的能统一整个蔚蓝大陆吗？从来没有人敢这么想过！

    希金丝的眼里露出了惊讶的目光，这一番言行之后，她对林霄开始刮目相看。她觉得这个林霄胆大心细、临危不惧、正义凛然，而且思路清晰，能言善辩！绝对拥有一个外交官的全部优点。

    而在叶琳娜的眼里，林霄则是一个不可多得的军事天才，他完全有能力担任国防处首席指挥长，只是林霄是一位普通人，就这一点，绝对得不到大家的认同。

    啪！迪莉国王闻言，一拍桌子，说道：“好，你可要为你刚才的话负责，你现在不是在雷纳小镇实习吗？现在我授予你军权，由你调配东部战区所有兵力，你可不要让我失望！”

    “放心吧，迪莉国王，我一定不负众望！”

    迪莉国王满意地点了点头，继续问道：“我问你，你击败雨林帝国，要花多久时间。”

    林霄没想到迪莉国王个性一来，竟然真的把军权交给了自己！虽然只是帝国东部战区的军区，但是已经很大了。

    林霄已经看透了迪莉国王的性格，她的性格就是优柔寡断，谁的建议都听，自己没有注意。所以，自己一定要把话说得大一点，还要自信一点，这样迪莉国王才会重用自己。

    现在，自己的目的达到了！

    林霄想了想答道：“蔚蓝帝国现在的形式很严峻，应该需要一年时间。”

    亨特见国王来真的，便连忙劝阻道：“迪莉国王，这样做太过危险，我们可不能把帝国的命运，交给这个不知天高地厚的学生啊，请国王三思。”

    这个时候，也有一些人表示反对。

    迪莉国王闻言，觉得刚才自己的确有些冲动，但是女人的第六感告诉她，这个林霄不是一般人，因为他很狂妄，很自信！

    作为蔚蓝帝国的国王，她也有着自己不同常人的见解，比如今天这场会议，迪莉国王已经想好了，如果林霄过来承认自己的错误，那么必将受到惩罚；如果林霄反驳，而且提出充足的理由，就说明这个林霄不是一个疯子，而是胆大心细的人才，这样的人可以重用。

    “没事，也就一年，大家可以监督他的工作，而且一些重大决策是需要上报给帝国才能通过的。”迪莉国王说道。

    亨特闻言，心中有些不满，因为他是蔚蓝帝国东部战区的副指挥长。这样一来，林霄就是自己的上级了，到时候由他来调遣。

    一向高傲的亨特，心中很是不满，但是又无法继续说服迪莉国王。

    这个时候，希金丝长官开口说道：“迪莉国王，我还有一个提议。”

    “你说。”

    希金丝说道：“我觉得林霄是一个能言善辩的人，而且胆大心细，非常适合当外交官，我觉得他可以加入蔚蓝帝国外交处，等他经验老道之后，可以担任首席外交官的。”

    林霄闻言，慌忙解释：“啊，这个不行，我的脾气很大，跟那些不友善的人交谈，容易发火。”

    迪莉国王看到林霄的样子有些滑稽，笑道：“不错，外交工作就需要你这样的人，脾气大的，最好不知天高地厚。那行，希金丝，这段时间里好好调养，把你的工作交给他吧。”

    林霄闻言，拍了拍脑袋，简直无语了，本来自己来参加这一场会议，是想跟大家把问题分析清楚，然后还自己一个公道的。

    可是会议快结束的时候，两个实习军衔落到了自己的头上，自己可是身负重任。

    “嗯，林霄，你好像看上去不太高兴。”迪莉国王问道。

    林霄笑了，心想这样一来也好，自己答应安吉丽儿这件事情。

    “没有，迪莉国王，我太荣幸了，有点激动地说不出话来。”林霄大言不惭地说道。

    迪莉国王也笑了，说道：“你可别高兴得太早，你的任务很艰巨，弄不好就会引来杀身之祸，而且你要记住，军衔只是暂时的，首席指挥长和外交官是需要通过选举才能取得的。”

    “我明白了，迪莉大人，我会竭尽全力，帮蔚蓝帝国摆脱困境。”

    迪莉国王点了点头，她心里也没底，不知道今天的决定是对还是错。

    “好了，今天的会议到此结束，林霄。”

    “在。”

    国王继续说道，“你好好准备一下，明天直接去战场。”

    林霄点了点头，说道：“好的。”

    会议到这里，已经结束了，大家纷纷退场，让林霄没意料到的是，原本一场批斗会竟然成了一场就职典礼会，这结局真是太让人意外了。

    ......

    这天下午，林霄趁着这次机会回到蓝剑学院，目的就是为了看看宿舍的三兄弟，当然还有安吉丽儿同学。

    当林霄走到蓝剑学院门口的时候，两名带刀护卫拦住了林霄。

    再次来到蓝剑学院，林霄的心里非常好，看到那些带刀侍卫的时候，林霄冲他们笑了笑，然后从自己的口袋里，掏出了一枚钻石徽章。

    “嗯，钻石徽章，不错啊，最出色的学生。”一名带刀侍卫称赞道。

    林霄苦笑，心说自己这枚钻石徽章是找朋友帮忙弄的，说起一年级新生的综合测试成绩，自己可是垫底的，所以得到的是黑铁徽章，而且没有资格出入校园。

    进入校园，林霄立刻感受到了一股学院的安宁气氛。

    道路两旁是一排茂盛的大树，直径都在两米以上，算得上是古树了。

    【这个点，大家应该都在上课，也不知道是什么课。】带着这个疑问，林霄便向一年级一班的教室走了过去，走过那熟悉的宽敞大道，通过那林荫小道，上了几层台阶，再通过一座广场，便来到了教学楼附近。

    这种再次回归校园的感觉很好，因为现在来到这熟悉的校园，自己已经不是弱者了，而是一名八级强者，自己再也不会被人瞧不起了！

    当林霄走进一年级一班的教室，回到那个熟悉的位置。

    讲台上的历史老师赫尔姆显得非常欣喜，他立刻说道：“林霄同学，你终于来上课了。”

    “啊，是林霄，林霄回来了，太好了。”安吉丽儿看着教室外面的林霄，脸色露出了喜悦的笑容，两只手也捏成了拳头。

    “是的，赫尔姆教官。”林霄笑了笑，转头看了看教室里面的安吉丽儿。

    此时，教室里的学生与开学的时候相比，已经少了三分之一，而这些没有来的人大部分已经死去了，还有一部分可能是因为别的原因，没有来。

    这种情况，比较常见，通常越到高年级，学生数量也越来越少，因为整个蔚蓝大陆，年轻人的死亡率要比中年人和老年人高。

    这是一个以实力为王的世界，弱者只能成为强者的垫脚石，这就是残酷的现实。

    林霄周边八名女同学已经少了两个，她们的位置空着。

    “我说林霄今天要回来吧，你们还不信。”坐在后排的贾罗德说道。

    “太好了，林霄回来了，听说他在外面混得不错。”普鲁斯说道。

    “是啊，他出去这么长时间了，今天晚上咱们四兄弟一定好好庆祝庆祝。”裴罗说道。

    除了宿舍的三个兄弟见到林霄很高兴之外，班上还有一些同学是很高兴，特别是那些喜欢音乐的女同学，大家开始议论纷纷。

    “哇，林霄他回来了。”

    “是啊，以后的课就不会那么无聊了。”

    “他好久没有教我们唱歌了啊，不知道这一次，他会不会给我们带来新的歌曲。”

    卡特琳依然用有色眼光看待林霄：“哼，一个吊车尾的，有什么好讨论的。”

    瑞利亚再次看到林霄，心中也开始琢磨：经过一番调查，林霄的确是个普通人，有强者在暗中保护他。可是，这一次，他的战斗力从一变成了十？怎么回事？

    林霄的实力，瑞利亚一直琢磨不透。

    赫尔姆教官开口说道：“林霄同学，这段时间，你在外面可是很出名啊。”

    “哪里哪里，只是在外面体验了一下生活而已。”

    赫尔姆教官点了点头，也没有继续说下去，而是接着讲课：“好，各位同学，下面我们继续讲蔚蓝帝国的近代史，话说在五千多年以前啊，蔚蓝帝国爆发了一场超大规模的魔兽暴乱，魔兽从四面八方席卷而来，几乎涵盖了蔚蓝大陆所有帝国，就是一些海岛上的国家，也遭遇了这一次罕见的魔兽暴乱。”

    这个时候，一位同学举手，好像有疑问。

    “这位同学，你有什么问题吗？”

    “教官，为什么一些海岛帝国也会有魔兽暴乱呢？据我所知，海岛上的国家，几乎没有魔兽。”

    赫尔姆教官解释道：“海岛上的国家表面上没有魔兽，但是那龙族之海里可是有很多魔兽，一些海底魔兽可以爬上岸。”

    “教官，我懂了。”

