    看着一脸憨笑的王一二，周易也不知道他是真听进去了还是假听进去了。

    不过，他现在倒是非常的舒服，玉佛肆无忌惮的汲取灵力，一股股精纯的灵力不断传进他体内，让他惬意的微微眯起了眼睛。

    不过，也就是舒服一阵，将周围的灵气汲取的差不多的时候，明显缓慢了下来。

    周易将玉佛从水里拿出来，随后掏出纸巾仔细擦干净，重新戴在脖子上。

    “一二，咱们去前面看看吧。”周易指了指远处。

    玉佛将方圆三百米内的灵气汲取的差不多了，这附近的灵气要完全恢复还需要一段时间，他打算再换个地方，继续让玉佛吸灵气。

    “嗯，好的，老板。”王一二闻言点了点头，随后跟着周易站起身，朝着公路上走去。

    两人回到马路上，随后上了车，周易开着车又顺着公路行了一截，随后停下车，两人一起下了车，下了公路，朝着河边走去。

    王一二随手拔了根草叼着，跟在周易后面。

    来到河边，周易将玉佛放进河水之中，让它开始汲取灵气。

    随着周围的灵气疯狂涌来，一股股纯粹的灵力从玉佛传入周易体内，他的目光下意识的扫了一眼河水，下一刻，目光徒然微微一凝。

    将玉佛收回，周易脑袋探前，目光紧盯着河面。

    良久，他收回目光，微微皱了皱眉头。

    难道是自己眼花了？不应该啊？刚刚他那下意识的一扫，分明看到似乎有一道黑影从水面下闪过。

    “老板，你瞅什么呢？”看到周易一直探着脑袋往河里看，王一二有些疑惑的问道。

    “没什么....”抬头看了一眼明媚的阳光，周易微微摇了摇头，将玉佛继续放进水里汲取灵气。

    只是这次周易目光紧盯着水面，目光微凝。

    他可不觉得自己是眼花了，如果是以前，那还有可能，可是，现在他可是修炼者，甚至已经达到灵柩境中期，眼花这种事发生的概率几乎为零。

    自从灵气大爆发，异变的事物实在是太多了。

    玉佛刚刚汲取灵气没多大会，突然，一道黑影从黑底深处一闪即逝，速度快若闪光般的朝着周易抓着玉佛的手冲来。

    “嗯？”周易本身就是全神注视状态，瞬间就反应了过来，脚下狠狠一踏，直接捏着玉佛后退了好几步，远离了河边一段距离。

    “老板....呃？”王一二刚有些疑惑的叫了一声，突然发现河面‘哗’的一声掀起一层水浪，随后一条近两米的鱼从水浪中跃出。

    那鱼全身鱼鳞银光闪闪，在阳光下闪耀着刺瞎10086k钛合金狗眼的光芒，嘴巴大张，咬的方向正是周易刚刚蹲着的位置。

    那张鱼嘴里满是利齿，牙齿倒有点像鲨鱼。

    一举咬了个空，那鱼重新跃入水面，掀起一阵水花，水面重新恢复平静。

    “这是什么品种的鱼？老板，我还是第一次看到这种品种的鱼哎？外型真的好叼，如果拿来做红烧鱼，绝对是人间极品！不对，不对，感觉酸菜鱼更好点，水煮鱼也不错，干烧鱼块感觉也很棒啊。”下一刻，王一二双目发亮，有些激动的拽住周易的手臂说道。

    周易看了一眼王一二，有些无语，我敬你是个真厨师...

    那玩意可是近两米长，如果立起来，那就是一个人的高度了，再加上那满口的利齿，普通人看到的第一时间，第一反应绝对不是怎么做好吃吧？不愧是干厨师的。

    不过，那条鱼那满身的银色鱼鳞倒是真的美、

    望着平静的河面，周易微微眯了眯眼睛。

    他刚刚从那条鱼身上明显感受到了一股妖元波动，不过倒不算强烈，看样子，似乎是自己来这里用玉佛汲取周围的灵气，打扰到它了。

    “一二，我们回去吧。”周易转过头看向王一二。

    他感觉玉佛汲取灵气转化的灵力已经相当多了，他需要将这些传来的灵力好好消化一下，而且时间也不早了，不能耽搁了吃午餐。

    他可没下水和这条鱼搏杀的想法，他本身水性就不算太好，下水里和鱼斗？那可能是有点想不开。

    “嗯，好。“王一二扭头又看了一眼河面，随后才跟着周易，朝着公路上走去，显然还对那条鱼有些难以忘怀。

    两人上了车，随后周易开着车直接朝着小镇赶回去。

    今天玉佛转化给他的灵力，相当的多，足够他消化一段时间了，等完全消化了，到时候再带着王一二继续来舒明河这边溜达。

    嗯，晚上还可以出去拣点漏，蚊子腿再小也是肉，有本命鬼气捡，不捡白不捡。

    一路开着车回到家，周易将车锁进车库，随后带着王一二朝着屋子走去。

    “妈，我回来了。”周易和王一二在门口地毯上换好拖鞋，周易目光转向正坐在沙发上拿着手机玩斗地主的周母。

    “嗯，怎么样？去哪里转了？”周母转过头看了一眼周易。

    周易面带笑容的走到周母身边坐下：“去镇外随便转悠了一圈。”

    “哎呦？这个人怎么还有炸啊？可恶，没事，我还有两张2，对方还有四张牌，还是稳赢，这人只是让他多输一点。”周母目光转向手机，突然皱了皱眉头。

    “妈，万一人家是三带一呢？”周易轻声说道。

    他话音刚刚落下，那个人直接三个8带5出完了...

    周母先是一愣，随后目光转向周易.....

    “那啥，妈，我出去晒晒太阳哈。”周易双眼望天，尴尬又不失礼貌的笑了笑，站起身朝着门口走去。

    “给我站住！”周母骤然出声。

    “啊？”周易讪笑着转过身。

    周母将手机递向周易：“把我刚刚输的豆子给我赢回来，时间不早了，我去做午饭。”

    周易呼出一口气，随后伸手接过手机：“小意思，看我给你把豆子赢翻几倍。”

    他可是人称斗地主小王子。

    “伯母，午餐我来做吧。”王一二在旁边笑了笑，出声说道。

    “你是客人，怎么能让你下厨？你去旁边歇着吧。”周母对着王一二微微一笑，轻轻挥了挥手。

    王一二摇了摇头：“别啊，伯母，我本身就是厨师，每次做饭都等着吃算怎么回事？虽然伯母你的手艺也很棒，不过，我希望伯母也尝尝我的手艺。”

    “嗯，那行吧，我给你打下手，午餐让你主厨。”周母楞了一下，随后点了点头。

    