    站在白河面前的苏越心，一手提着巨大黑箱，一手倒拎着一把剔骨刀，站定在白河的几步之外，微微仰着头，沉如夜色的眸子目不转睛地望着白河，细细的眉毛微微蹙着。

    白河闻言，亦是皱了皱眉。他转身正要回答，又听苏越心道：“你等等，先别说话。”

    她上下打量了白河一会儿，问道：“在最初的房间里，把有问题的刀换给我的人是谁？”

    白河：……

    “韩北萧。”白河沉声答道。

    “嗯。可以，你过关了。”苏越心点了点头，往他这边走了两步，低头去看地上所剩不多的湿痕。

    白河望她耳后瞟了一眼。只见那片皮肤光滑平整，没有任何伤痕，也没有任何干燥的痕迹。

    “抱歉，我把人追丢了。”白河略一迟疑，说道，垂在身后的藤蔓不安分地甩动了一下，“我顺着这痕迹追到这里，结果人就不见了。”

    “然后你就看到了我？那看来我比你可疑啊。”苏越心淡淡说着，收回目光，“你也要问我些问题吗？”

    白河深深地看了她一眼，抿了抿唇，而后轻轻摇头。

    “不用。”他低声道，“我有我自己的辨认方法。”

    “也行。”苏越心随意地说着，沿着湿痕往回走了几步，来到一处岔路口。

    “你确定她是往这个方向走了吗？有没有可能她中途就拐到旁边小路上了呢？”

    “不是没有这个可能。”白河思索片时，点了点头，“那我们不如就分开来，各自往两边小路上……嘶。”

    他话未说完，神情忽然一变，身体剧烈地晃了一下，眼神一时恍惚，本能地就伸手往旁边靠去——但实际在旁人看来，他这个动静，几乎称得上“摔”了。

    苏越心原本正仔细观察着小路两边的门牌，冷不防身后传来“咚”一声响，吓了一跳，慌忙转头，却见白河正靠在一株树的树干上，微合着眼，脸色白得瘆人。

    苏越心拧了拧眉，朝他走过去，白河用力抓着自己的脑袋，仿佛这样就能让自己好过些，见她过来，只稍稍撩开眼皮望了她一眼，面部肌肉微微扭曲，神情语气却还是淡定的：“抱歉，我老毛病又犯了。让你见笑了。”

    苏越心没有回应，只蹲下身，拂开了他额前头发，以手试了试他额头——就这么一会儿工夫，白河的额头上就已经爬满了冷汗，出手一片冰凉。

    “你老这样也不是办法。”苏越心蹙眉说着，站起身来，目光划过他身后的那些不住扭动的藤蔓，“还记得我教你的吗？如果不舒服，就把那藤蔓中最活泼的一根抓起来，打个死结……”

    白河闻言微怔，旋即轻轻地笑了起来：“对，你说过。”

    他伸手扶住树干，缓慢地撑起身子，对苏越心道：“我现在行动不太方便，可能帮不上你了。”

    “没事。本来就是我自己的事。”苏越心无所谓地说道，转身往小路走去，边走边嘱咐道，“对了，你最好先找个房间躲一下。那鱼能吸血的，万一让她逮到你……”

    “哦。”她话未说完，便听身后的白河虚弱地应了一声。

    跟着就听他若有所思道：“所以……你其实是鱼？”

    苏越心：……

    她的脚步一顿，面部肌肉不受控制抽搐一下，下一秒，就见她把手中黑箱往后一扔，头也不回地向前扑去！

    黑箱一离开手，便变成了一滩污泥向后飞去，途中似是碰到了什么东西，四散着落在地上，发出黏黏答答的声音。“苏越心”趁势转头一看，只见一根黑色的藤蔓不知何时已悄然逼近，正悬空停在她方才所在位置的后方，藤蔓上尖刺张弛，只要她晚躲一秒，只怕这尖刺就已经扎到了她身上。

    “苏越心”恼恨地咧了咧嘴，心有余悸地摸了摸自己耳后的位置。再看白河

    哪还有半分痛苦的意思？那双手插袋缓步靠近的模样，精神矍铄得像个遛弯大爷。

    “苏越心”怒了：“你骗我？！”

    “也不算骗吧。”白河毫无愧疚之心地以拇指摸了下嘴唇，“我说了，我有自己的判断方式。”

    “苏越心”：……

    “卑劣的人类！死去吧！”她抛下一句愤怒的狠话，说完却转身就跑，半点要送白河去死的意思都没有。

    白河听她说那么狠，原本都做好要大战的准备了，没料到她跑得那么干脆，不由愣了一下。愣完之后，便快步追上，身后数根藤蔓扬起，争先恐后地朝着“苏越心”追去。

    但很快他就陷入了和之前一样的僵局——这个“苏越心”身上不知分泌出什么东西，黏黏滑滑的，藤蔓根本捆不住她。

    白河有些烦躁地皱起眉头，正打算进一步发起攻击，忽听脑后一阵风响，跟着就是一道人影从自己旁边掠了过去

    “借过。”匆匆赶来的苏越心目不斜视地说着，手中脸盆一抖，“哗啦”一声水响，一大盆水好不含糊地全泼在了另一个冒牌货的身上。

    跟着便听一声非人的尖叫响起，那个正拼命往前窜的“苏越心”，扑通一下摔倒在地，身体扭动着，在白河诧异的目光中，逐渐发生变化。

    原本偏小的头颅膨胀着，五官被磨平，取而代之的是巨大的鱼吻和浑浊的鱼眼，身体则萎缩成了一团，白河看到她的身上有密密麻麻的鳞片长出，还有一条肥大的鱼尾……

    白河：……原来是这么个鱼啊。

    “这是她的原形吗？”他啧啧称奇地问道，“这到底是什么东西？”

    “下水道的美人鱼。”苏越心面不改色地扯着谎，将手里的脸盆一丢，转而将背上的工具箱卸下——白河这才知道，原来这工具箱还可以拆出背带来。

    他听出苏越心回答中的不走心，识趣地没有继续往下问。他看到了鱼怪脸上张合的鱼鳃，联系了一下苏越心之前的提示，恍然大悟，非常自觉地将藤蔓伸进鱼鳃，将鱼脑袋向上勾了起来。

    如此一勾，鱼怪就不好再跑了。白河将鱼怪往苏越心的方向拖，目光掠过地上的脸盆，笑道：“这又是什么道具？”

    “自来水。”苏越心拍了拍手，神情平静道，“浴室里灌的。”

    白河：……？

    苏越心这次拿着自来水出来，其实也是抱着试一试的心态，并无百分百的把握，发现居然有效，自己心里也有点小得意，遂冲着白河弯唇一笑，轻声道：“我猜的。”

    据小甄他们说，浴室地漏堵了有三天了，而波ss的疏通器被咬也是在那个时候。那也就是说，这鱼怪起码在三天前就开始在副本里晃荡了——结合她的能力，不难猜出，她是靠什么潜伏了这么久的。

    尽管有着变形的能力，但她到底是鱼，离不开水，所以她得想办法蹭浴室洗澡。这副本就一个浴室，大家时常共用，对**不是那么在意，而人脸蟾蜍是浴室负责人，经常要进去打扫，保不齐哪天就会和她撞个正着，因此她显出本身洗澡是极不保险的。

    但从地漏里那大片的鳞片来看，她洗澡时应是用的鱼身。起码也是部分的鱼身。

    这家伙能藏那么多天没露马脚，可见是十分谨慎的。苏越心觉得一条谨慎的鱼不会犯这种低级的错误，那就只有两种可能——第一是她遇水降智，第二是她遇水显形。

    不管是哪种，都和水有关。所以管它呢，一盆水浇上去就对了。

    现在看来，她的推论大致正确，对方不仅显了形，还丧失了一定的行动力——或者说，是她这个模样，不是太适合逃命。

    苏越心满意地点了点头，低头打开工具箱，打算找点东西将这鱼怪抓起来，耳边传来小甄叽叽喳喳的声音——小甄一直寄在她的肩上没挪过地，这会儿正在真情实感地吹彩虹屁，听得苏越心怪别扭的。

    不过这用来抓鱼的道具还真不好挑，毕竟这鱼的鱼鳞都会咬人……

    等等，鱼鳞？

    苏越心一怔，飞快地转过头去，正打算出声提醒，便听白河低低地骂了一句——只见那鱼怪大尾甩动，竟是将正勾着她腮的藤蔓卷了起来，每个鳞片上都长出了密密小嘴，正对着那藤蔓一通狂啃！

    藤蔓吃痛，不住扭动起来，白河蹙眉，催动另外的藤蔓上去帮架，结果才一靠近就被长嘴的鳞片叼住，又是一通撕咬。

    真是……麻烦。

    白河抿了抿唇，开始试图让藤蔓上分泌毒液以反制鱼鳞，不料这念头刚一动，脑子里忽然一阵钻心的疼，疼得他身体一晃，差点摔倒地上。

    搞没搞错？偏偏要在这个时候……

    白河恼恨地皱了皱眉，忽觉脑中的疼痛一缓——苏越心不知何时已走到了他的身后，正轻轻拍着他的后脑勺。

    “诶诶，冷静些。不急不急。”苏越心从后面抵住他，一边说着一边抬手轻拍，在看到白河神情缓和下来之后，便拎起工具箱向前走去。

    “不用担心，问题不大。”她这么对白河说道，说完非常自信地举起了自己的工具箱——根据她的经验，这种时候，只要那么一砸……

    不料她还没动作呢，白河的藤蔓先疯了。

    那原本正和鳞片胶着的藤蔓注意到举起的工具箱，忽然像是乱了阵脚，不管不顾地狂甩起来，甚至还有了几分后缩的意思——白河见势不对，忙瞪了它一眼，又加大控制的力道，这才抑制住了它后缩的趋势。

    那藤蔓勉为其难地继续勾着鱼鳃，面对着工具箱却怎么也冷静不下来，挣扎得比方才被啃时还厉害。

    苏越心：……至于吗？

    白河观察了一下自家藤蔓的情况，有些为难地看向了苏越心：“它好像很怕你手里的东西。”

    他这话说得很轻，很缺底气。不知为什么，他忽然有种被自家孩子下了面子的感觉。

    “嗯，看出来了。”苏越心无奈地说着，放下举着的工具箱，背过身去，在里面一番挑拣，拿出个顺手的武器来。

    她将工具箱推远了些，转身走到了藤蔓旁边。

    “你让你的藤蔓再撑一下。我先把这鱼尾给卸了……”她一边说着，一边举起手里的东西，举到一半忽感手感不对，定睛一看，不觉一愣。

    只见她的手里，正拿着一个马桶搋子。

    苏越心：……？

    白河：……？？

    鱼怪：……？？？

    在场唯一没冒问号的只有小甄。

    她一头黑发狂甩，激动得仿佛看见梦想照进现实。

    小甄：“啊啊啊终于出现了！传说中的马桶搋子！我的天哪我居然看到现场了！心老师加油，冲冲冲！！”

    苏越心：……不是，等等，我刀呢？我那么大一把剔骨刀呢？？

