    接下来，唐剑又一连去了好几个场所，尝试变异真红眼尊虫的另外两种天赋能力，以及变异真红眼尊虫在各种不同环境下所表现出的实力。

    在黄沙漫天的大沙漠之中，唐剑骑乘变异真红眼尊虫，杀入到一个野蛮的原始部落，释放了变异真红眼尊虫的“毒雾天幕”天赋能力，造成了数十里毒域。

    这种毒雾天幕的天赋能力，简直是无比恐怖的大范围杀伤战略武器，施展开后，唐剑的卡能都会以每秒50点的速度疯狂损耗。

    但构成的毒雾天幕却彷如能无穷无尽，不断扩散。

    高达1000C1的毒雾飘散在空气中，尽管稀薄了一些，但却也不是寻常的生物所能抵抗的。

    在虚拟世界中，唐剑纵然没有什么罪恶感。

    但骑着变异真红眼尊虫一路荼毒整个部族，掀起腥风血雨，带来的心灵震骇感还是十分强烈的。

    他所过之处，部落败亡，活物不存，尸骨化脓。

    最终，毒雾笼罩一片大范围的部族超过十分钟后，空气之中，都满是荡漾着一股血腥和腐朽邪恶的气息。

    土壤都被毒腐变作黑色，植物都被毒素枯萎。

    生命力低下的野人，野兽，都被毒素毒得化脓。

    生命力强一点的，则都在毒气中挣扎，想要试图暗杀唐剑，但往往还未靠近，便都毒翻在地抽搐。

    越是靠近唐剑所在的位置，毒雾便越是浓烈。

    对于试探的整个部族来说，连一名生命力超过500的强者都没有。

    毒雾天幕施展开后，整个部族的野人除了趁着毒发之前迅速逃走，根本就无法靠近。

    这一场几乎一面倒的屠杀，对于唐剑的心灵震撼，就比干脆利落干掉一个640生命力的古武卡修还要强烈。

    变异真红眼尊虫的力量，实在强悍得令人战栗，无怪潜力值高达9000。

    一整个野人部族，整整三百多野人，实力最强的甚至有生命力达到了400的。

    若是唐剑单枪匹马去杀，可能都无法杀死一百人，其他人估计就都已经逃走了。

    但在毒雾天幕这项天赋能力施展开后，整个野人部族都被毒杀，几乎死绝了。

    或许生命力达到400的野人，趁着毒发之前，还能逃走，但这些野人试图反抗，最终就是全军覆没了。

    这当然也是因为在虚拟试验场所之中，唐剑使用任何卡牌都完全可以不计能耗，无限的使用卡能的缘故。

    否则能耗如此高的毒雾天幕，一般人也唯有携带大量的能量卡，不然根本无法长久支撑损耗。

    ...

    尝试了毒雾天幕这天赋能力后。

    唐剑又继续尝试了蟒化·分裂毒双杀这项天赋能力。

    这种天赋能力，就可谓是终极必杀技了。

    在施展这终极必杀技时，变异真红眼尊虫便会瞬间身体分裂开，从双头一体的形态，化作成双头双体的形态，爆发两道类似毒龙射线但威力却要强十倍的攻势，具体效果有点儿像双黑龙波的感觉。

    以这种必杀技，唐剑直接就一击干掉了一名生命力达到了800的三星卡修，对方死得连渣子都不剩，甚至极力闪避都仍旧被追踪击中。

    蟒化·分裂毒双杀这道攻势，是以牺牲当前召唤的变异真红眼尊虫为代价，才能发出的必杀技。

    变异真红眼尊虫在牺牲之后，一天之内都不得再召唤出，若强行召唤，便将导致卡牌损毁。

    这种必杀技攻势自带锁定追踪效果。

    攻击可在一瞬间使得整条变异真红眼尊虫化为能量体状态飞出，速度达到三倍音速的恐怖状态。

    即使生命力破了1000的三星卡修，被三倍音速的攻势锁定，都很难避开。

    生命力1000以下的卡修，被这种攻势击中，纵然不被冲击能量撕裂，也要被毒化成脓水。

    唐剑在尝试了这两种天赋能力后。

    虚拟场所评估数据给变异真红眼尊虫的评分，便又开始进入到重新计算的模式。

    ...

    与此同时。

    碧空斗卡俱乐部的一个侧厅之中。

    苛可看着盘口屏幕上已经顺利爬到了第一的枭潜，又看了看此时仍旧排在第三一直都没动的“7”号，心中不由焦急难耐。

    唐剑唐剑，你倒是快啊，快冲刺啊。

    一直一动不动，时间都不多了，姐姐我可是砸了二十万在你身上啊。

    盘口屏幕上，此时显示的匹配排名赛倒计时只有三分钟。

    整场匹配排名，只要未到结束的时间，这局匹配的分数就不会完全公布，只能从盘口屏幕上显示出大致每个人当前的排名。

    但这会儿，已陆续有一两名匹配的参与选手，提前从匹配室走了出来。

    有人看到枭潜果不其然是排在第一，不由微微叹气。

    “枭潜还是厉害啊，估计是正在试巨锏宗的传承卡？上次他来试传承卡时，最终拿到了84分的高分，也是排在第一，这次又是第一，就不知道是多少分。”

    “也是没厉害的人出现，否则枭潜也未必能拿到第一。”

    “厉害？还要多厉害？传承卡你以为是大白菜？”

    “好后悔啊，妈的押注枭潜的赔率太低了，买10块钱即使中也就得到11块钱，只赚1块钱。

    我买了堵11号第一的盘子五万块，中了得有八万多，现在看来得输了......”

    很多人看着即将结束的匹配时间，不由都有些懊悔叹息。

    ...

    赔率低，赚得少，就有人想要爆冷门。

    但冷门，是那么好爆的吗？

    苛可看着倒计时已进入最后两分钟，手心都不禁有些汗，俏脸上此时已略有些懊悔。

    “哎，我也不年轻了，二十七岁了已经，怎么还这么冲动，唐剑这个小老板还没绑上，结果自己倒赔了二十万进去。亏！”

    苛可郁闷。

    一年收入也就两百多万，看似很多，实则十分拮据。

    女卡修，向来比男卡修要花钱。

    男卡修，钱只用在购买修炼资源等方面，或许老司机一点的，还要玩玩车玩玩表，偶尔给车修修排气管，给表盘盘指针，这稍微花些钱。

    女卡修，得买化妆品、漂亮衣服，各种打扮起来，一般花钱比男卡修多不少。

    苛可一年光买化妆品就得买五十多万的，这次一输，用的化妆品都得下降一个档次。

    “哗！”

    “枭潜都提前出来了。”

    就在这时，传来了一些小骚动的声音。

    不少人看向了匹配室的方向。

    长腿小青年枭潜走出了匹配室，还是冷着一张脸，走出后，抬头就看了眼盘口屏幕的方向。

    当看到自己的名字高挂在小组第一名时，枭潜冷淡的脸上这才露出一丝笑，旋即便转身和几个走来祝贺的朋友客套。

    “这不需要夸奖，也是我预料之中的事情，这次我试的卡比上次更强一点。”

    面对朋友的夸奖，枭潜矜持笑了笑。

    一个女性朋友笑道，“你们巨锏宗的传承卡向来出色，我猜猜，你这张卡怕是得拿到87分左右吧？”

    枭潜含笑不答，“待会儿你们就知道了，其实这次我除了试这张卡拿个第一的奖金以外，也是想赚点小外块，上次我没敢压自己拿第一，怕俱乐部出托。

    这次换了更强的卡，我就押了自己两百万小玩一把，赢了能赚个二十万。

    可惜没有押我自己输的盘口，不然我故意输掉，那倒是很不错。”

    “你想得美，不过这次你肯定稳赚这二十万。对了，说起来你上次买了张融合卡，用得......”

    一个朋友翻白眼，扯开话题，突然眼睛一凸，话语止住，愕然看着对面的屏幕。

    “怎么了？”枭潜回头，神色也陡然像是见鬼般愕然，“怎么可能......这是出了托吧？竟然还有人能压住我？”

    不远处，苛可同样是蓦地震惊狂喜，看着突然出现变化的盘口屏幕。

    只见屏幕上，7号已经取缔了枭潜第一的排名，位列在了第一的位置上，格外显眼。

    越来越多的人也关注到这一幕，哗然声和怒骂或惊叫声四起。

    “这个7号是谁？突然冲出的一匹黑马啊？竟然还压制了枭潜。”

    “你看枭潜的神色也是惊讶，这个7号不会是俱乐部的托吧。”

    “他妈的托！妥妥的绝对的托！我艹，这么稳的盘口，我压了300万枭潜拿第一啊，竟然能输？”

    “哈哈哈，我押了三个选手，其中就有7号，现在不但不亏本，我还倒赚十几万。”

    ...

    “赢了，赢了，小老板第一了。”

    苛可惊喜交加看着屏幕上唐剑的号码，又似不敢置信般再度确认一遍看了看自己手里的票据，欣喜得女乃子都在剧烈的抖。

    二十万，她买了二十万唐剑拿第一。

    赔率是1:6。

    现在她瞬间就赢了120万，刨除本金，赚了100万，半年的工资到手。

    “快点儿结束，快点儿结束！”

    苛可眼神紧张而期待，看着匹配屏幕上只剩30多秒的倒计时，极其担心会突然冲出一匹黑马把唐剑给压了下去。

    三十多秒，简直是度日如年一般。

    此时。

    匹配室内躺在虚拟生物舱内的唐剑，拿到了最后测试【变异·真红眼尊虫卡】的一项虚拟数据单。

    变异真红眼尊虫卡，最终评估潜力值高达9500，最终评分高达98。

    98的高评分，代表这张卡已是秒杀百分之九十八的蓝色卡牌。

    属于蓝色星品卡牌之中最最顶尖的卡牌之一。

    或许也唯有少数传承卡、或者类似亚人美少女卡等星品相同的成长型卡牌，才能在某种程度上比拟。

    拿到这样一个虚拟数据单，再回顾之前在虚拟场所中尝试卡牌威能的场面，唐剑觉得是不虚此行，对变异真红眼尊虫卡的威能极为满意。

    谦逊来说，这张卡若真要挑刺挑出毛病来的话，那就是耗能太大了，且形象有点儿难看，虫不虫龙不龙的，就像一条畸形双头蛇，唐剑觉得，有点不匹配他这个主人帅气潇洒的形象......