    村中心广场，一群人将一个掩面倒在地上的黑袍人团团围住。

    所有人都高度紧张，在没有命令下达前，只是围而不攻，警惕地防备着黑袍人。

    但黑袍人，只是躺在地上，一动不动，像是死了一样。

    有人提议上去看看，很快被人驳回。

    队长的命令，只是困住黑袍人，在队长们还没到达前，不可以有任何多余的行动。

    大伙都对黑袍人义愤填膺——在他们想来，队长既然突然发布了对黑袍人的围剿，再结合火队长的死亡消息，多半火队长就是被黑袍人所杀。

    “武队长来了！”

    就在这时，阴沉着脸的武队长从远处骑马赶来。

    下了马就直奔过来。

    他紧皱眉头地盯着地上的黑袍人，双手则带着特制的拳套。

    “现在什么情况？”

    “回武队长，我们发现黑袍人的时候，他就像这样躺在广场上一动不动的，像死人一样，我们很快进行了报告，并没有做多余的事情。”

    “嗯。”

    在武队长了解到这的时候，方月也已经骑马赶到。

    两人交流了下，方月说道：“看他样子，好像是死了。”

    “把黑袍脱了就知道了。”

    武队长也没废话，给了方月一个眼神，随时进行掩护，他则小心翼翼地靠近，并一脚直接踢翻地上的黑袍人。

    黑袍人滚了两圈，以仰面的姿势停下。武队长走进，将黑袍一拽而下，黑袍人的黑雾，顿时如潮涌般涌入武队长手里拿的那件黑袍里。

    随着黑雾的褪去，地上的人露出了真正的样子。

    那是一个有着络腮胡的中年人，没了黑雾的掩饰，健硕的体型看起来像个大猩猩。

    这是方月第一次看到黑袍人的正面目。

    他不知道这家伙是黑大还是黑二，毕竟黑袍的伪装效果，无论是什么体型，都会伪装成黑雾的形态。

    “死了。”

    武队长仔细检查了一会后，回头说道。

    “死了？”

    方月有些懵。

    在他想来，火队长最后见过的人，应该黑大和黑二。

    再加上黑大和黑二在拍卖会一掷千金的样子，要么身份不简单，要么实力极强。

    结果……死了？

    方月有些不信。

    自己也上去检查了下，不由沉默下来。

    确实死了，而且没有任何外伤，像是窒息而死的。

    “你认得他吗？”

    方月问道，武队长脸色难看的微微摇头。

    “生面孔，我需要找人查查来历。”

    顿了下，他压低声音道：“黑袍人的身份是人，那说明他们是和火队长一起遭遇了诡异。那头诡异正在灭口，我们需要尽快找到另一个黑袍人，问出事情的真相，找出那头诡异的下落。”

    方月想了想，说道：“还有一种可能，那就是他们两人之中，有一人是诡异，那头诡异杀了火队长，然后又杀了这人，隐藏踪迹。”

    武队长叹了口气：“先查查这人的身份吧。”

    吩咐手下们都过来看看，特别是那几个负责人口记录的人，很快有人结果。

    “这从寡言村来的炎屠夫，我们这有他前些年的入村的记录，我也见过几次，确实是本人无误。”

    听着队员的报告，方月和武队长对视一眼。

    “炎屠夫？什么实力？确定寡言村有这个人？这两天，他的行动轨迹是什么样的，全部去调查出来！”

    “炎屠夫只是普通村民，是和寡言村的采购队一起来墨村的。至于行动轨迹，我去把寡言村的人喊来问问。”

    墨村，四通八达，作为附近最大的村子，和很多村子都有商业来往，寡言村只是其中之一。

    很快，寡言村负责人被喊来了，他看到地上的身体，当即吓得跪了下去，连连求饶。

    但在方月和武队长的追问下，却得知炎屠夫这些天都和他们待在一起，从没去过什么拍卖会。

    至于黑袍什么的，更是完全不知。

    “那他身边有没有经常跟着一个人？”

    “没有，炎屠夫多年来一直单身，从未有过妻女。”

    这……

    方月眉头紧皱。

    对不上信息，难道墨村还另外有人持有黑袍……

    不！不对！

    方月思路逐渐清晰。

    “他是替罪羔羊！”

    武队长回头看向方月：“什么意思？”

    “这人不是我在拍卖会遇到的黑大和黑二，是黑大他们杀死了炎屠夫，然后给他船上黑袍，伪装成黑大或者黑二的尸体。”

    “这有什么用？我们还是要找他们的下落的。”

    “我不知道，或许是因为知道我们在追捕他们的下落，为了不被我们抓到，所以布下迷阵。”

    “就为了这？这件黑袍诡物，可价值不菲，我从未在墨村见过如此奇特的东西。”

    两人正说到这，远处有一名队员，又突然急匆匆地跑来。

    “武队长！我们发现了另外一个黑袍人的尸体了！”

    什么？！

    方月和武队长面色微变，连忙朝那边赶去。

    同样的黑袍，同样的死亡姿势。

    将黑袍拿掉，里面躺着的是一个面目全非的女人尸体。

    那张脸，像是被火烧过留下的烧伤，根本认不出原本的模样。

    “黑大还是黑二？”武队长看向方月，后者摇了摇头：“我觉得都不是。”

    “……那这两具尸体是为了什么？那两人褪去黑袍，现在又身在何处？还有藏在暗处的诡异到底和他们有没有关系……”

    武队长一个接一个问题，问的方月有些头大。

    可在烦躁之中，方月忽然灵光一闪。

    他古怪的抬头，看向武队长。

    “你们墨村……一般是怎么处理尸体的？”

    “墨村附近有个黑青山脉，其中一座山头就和我们墨村离得挺近……”

    “所以你们是出村处理尸体的？”

    “对，尸体入土，立碑，这是流程。只有对村子做出杰出贡献的人，才能在村子里安葬。”

    就是这个！

    方月眼前一亮，来到女人尸体的面前，猛地拔刀就砍向女人尸体的脖子！

    当的一声，尸体人头滚落在旁。

    ……猜错了？尸体没问题？

    “你这……”

    “……武队长，把那具尸体让人带过来。”

    “好！”

    武队长虽然不知道方月要做什么，但还是立刻进行配合。

    没一会，那具尸体被人运了过来，方月想也不想的直接砍断它的脑袋。

    然而和之前一样，断头的尸体，没有任何反应。

    尸体没问题，那藏在幕后的那头诡异到底想做什么？

    方月正想的出神，面前的武队长，却忽然像是看到了什么恐怖的东西，猛地拽住防御的手臂，就往后暴退。

    措手不及下，方月被他带着一路退，回头看去，却见之前砍下的炎屠夫的脑袋，正在逐渐往外冒出黑烟！

    这是？！

    “诡异！测诡符起反应了！起反应了！”

    “是诡异！就是它杀了火队长！”

    “戒备！所有人戒备！”

    周围的守卫队队员慌乱了起来，纷纷大吼着。

    但口号喊得响亮，动作却很是慌乱无措，甚至都不如古月村的那些新兵蛋子。

    安逸的墨村环境，让他们很多人，都没机会近距离接触诡异，感受诡异的可怖。

    “测出它的强度，然后……”

    方月刚开口大吼，就忽然感觉到了不对劲——他感到，无法呼吸了。

    方月立刻意识到不对，但无论如何大口呼吸，却怎么都吸不进空气，而周围的人，更是一片片的倒下，两眼翻白，痛苦地捂着脖子，做出狰狞挣扎的痛苦表情，并很快身体僵住，彻底没了动静，一如之前被发现的炎屠夫尸体。

    足足百多人的大队，仅仅一两秒的时间里，全数阵亡。

    就连基础属性强悍如方月，实力境界高达后天二流的武队长，也扛不住这诡异的攻击。

    哈……哈啊……

    方月四肢感到一阵阵的乏力，全身力气在急速流逝。

    和武队长一起噗通噗通的倒下，倒在了地上，意识逐渐模糊。

    他最后一眼，看到的是武队长的惊恐和绝望的表情。

    他们谁也没有想到，杀死火队长的诡异，会强大恐怖到如此地步。

    仅仅一个照面，仅仅一两秒的呼吸间，就几乎团灭他们所有人！

    就连方月也……

    他看到武队长双目逐渐无神，慢慢闭上了眼。

    而他凭借着超强的基础属性，也只是仅仅多坚持了半秒，就感觉眼皮逐渐合上……

    要死……会死……会死！！

    “羊皮纸！！”

    用尽全身的力气，方月在心中爆吼道。

    【收到！】

    时间，在这一刻，仿佛一瞬的停顿。

    【时之……回溯！！】

    下一刻，方月感觉到自己在燃烧。

    疯狂的燃烧。

    那是……仿佛与时间高速摩擦，擦起的星火，那是奔腾着的阳寿。

    燃烧的阳寿，通过灵魂连接的羊皮纸，转化为某种不知名的力量，作用在方月身上。

    随后，方月的时间，在逆流，在回溯。

    他的一切，在逆流！

    他感觉有什么无形的东西，从体内，从五脏六腑中，顺着筋脉，气管，汇聚于七窍，并逆流着排出体内。

    与此同时，先前体验过的那种窒息感，再一次浮现，并很快转变为……熟悉的空气！

    他，能呼吸了！

    几乎没有半刻的停顿，方月大吼着高举手中集火令。

    内力激发，令牌结构的集火令，瞬间发热，并嗖的一声，静寂黑暗的夜空中升腾而起，垂直向上，最终在夜空中爆开绚丽的大火花。

    直到这时，方月才有余力，看清了那团让所有人一下子倒下的黑雾，到底是什么玩意。

    下一刻，方月顿时瞳孔一缩。

    那是一架人骨风筝，只是人脸，并不是方月见过的马玲儿的脸，而是一张陌生的苍老的面孔。

    人骨风筝的面孔，还保持一种错愕不敢置信的表情，呆呆地看着方月。

    它似乎根本没想过，方月居然能在它的攻击下活下来！

    但事实就是，方月活下来了，并发动了集火令！

    这是一个信号。

    一个……进攻与逃离的信号。

    ……

    墨村，南面村口围墙。

    “……王族大人，听清楚了，我接下来会引诱人类集中到一处，并主动现身暴露。通过杀死更多的人，引起更大的骚动，让对方的注意力全都集中到我这。”

    “到时，人类会开启古阵法！这是足以杀死我们的恐怖阵法，但是根据我们乌雨族的古老记载，墨村的阵法是有破绽。当阵法全力运作的时候，它的防护罩，会削弱到非常脆弱的程度。”

    “你要尽可能的远离我选择的地点，在他们全力击杀我，阵法全开的时候，抓住时间差，趁着阵法威能还没蔓延过来，带着寄魂玉佩，撞击围墙上空，破开防护罩，离开墨村！”

    “我们不能拖得太久，当人类失去耐心，不再想着以最小代价清理我们的时候，阵法会开启覆盖全村的可怖威能，皆时我们将尸骨无存！”

    “王族大人，回到墨村，告诉王发生的所有的一切，他为会我报仇的。”

    马玲儿回忆着黑大最后的话，眉头紧皱地看向高空中升起的盛大烟花。

    不知为何，她对这个巨大烟花，感到莫名的熟悉，好像不久前就见过一次似得。

    某种断断续续的记忆画面，如闪回般在脑海浮现。

    但很快，被她压下，因为她知道，关键的时候要到了。

    伴随着整个墨村的上空，全部浮现出流光十色的诡异符文，将墨村粉饰的宛如巨大的琉璃珠子，已经变成人头模样的马玲儿，呼吸变得逐渐急促。

    等到轰隆一声的一道范围巨大的流光，从高空的流光罩上，对准村中心的位置笼罩而下，马玲儿咬牙大喝一声，浮空撞向了墨村围墙上的生死线。

    只听咔擦一声。

    之前如何都撞不开的坚固流光罩，如玻璃碎片般，破碎而开，被撞出一个人头大的窟窿。

    而马玲儿则已经越过生死线，离开墨村，朝外急速飞去。

    等身后的墨村，变得越来越渺小，马玲儿脑海中闪回的画面，变得逐渐清晰。

    海量的记忆，疯狂涌入她的脑海，让她尖叫的坠落在地。

    等她恢复意识，再一次苏醒的时候，她的双目，变得清澈，神色平静。

    “夜色黎明，古月村，寒大人……阿断！”

    记忆，回来了。

    她知道，该做什么了。

    “乌雨族，势必归来。”

    她回头深深看了眼还处于流光罩保护的墨村方向，然后往远处飞去。

    ……

    墨村。

    被针眼保护的严严实实的浪乌总队长，周围被各种古言符文围绕。

    此时此刻，他就是阵法，阵法就是他！

    掌控者阵法之力的他，在看到集火令升起的瞬间，就立刻开始操作了。

    因为他知道，如果没人来通知他方月等人情况，而是以集火令的方式告知战况。

    那就说明……那头藏在村里的诡异，不是他们队长合力能够处理的！

    那么能做的，就只有一个！

    “流光极阵！！”

