    “我本来已经把你想的够高，没有想到你比我想象中的还要更强！”

    陈枫看向慕展鹏，满脸郑重说道：“慕师兄，我有这一切，都是要靠你。”

    “若是没有你的话，只怕我已经死在楚少阳手下了，怎么可能获得这样的武技？又怎么可能有今日呢？”

    慕展鹏拍了拍陈枫的肩膀，说道：“这些客套话就不用说了，咱们两个不需要这些，毕竟……”

    他看着陈枫，眼中满满的都是期待：“我很难离开这里，而你，则寄托着我全部的希望啊！”

    说着，他身影一闪便是消失，也不知道去哪里了。

    只有一个声音幽幽留下：“陈枫，你自己再好生参悟一番。”

    陈枫点头，他的目光落在那熔岩海洋之中，但却全无焦距。

    “果然呀，用了能够驾驭神元的武技之后，神元的利用效率才会大为提高。”

    “原来我之前那般使用神元，效率极低，只能用出神元一成的力量来啊！”

    “而现在，虽然我的刀典只练成了第一层，却可以用出神元三成的力量来，比之前，威力提升了三倍！”

    “当然，其中极上龙阳刀，功不可没！”

    陈枫心中充满了期待：“那么，等我修炼到第三层之后，能够使用神元九成的力量了。”

    “那么大的威力，岂不是就相当于我用金色闪电神元撞击一次的威力的九倍？”

    “这就相当于，我凭空多了八道神元啊！能够将一道神元用出三道神元的效果来，太恐怖了！”

    此时，随着陈枫这一招使出来力量逐渐消失，金色闪电神元也是开始了变化。

    很快，就由现在缠绕在陈枫峰双臂之上，又是刷的一下绷得笔直，重新变回了原来那个坚硬无比的，充满了枝杈的金色闪电神元。

    陈枫摆了摆手，金色闪电神元便是回到了他的丹田之中。

    陈枫此时，心中了然：“这金色闪电神元，平时就是这个样子的。”

    “以后，金色闪电神元数量多了，从一道变为两道三道，乃至十道，也是以这种形态进行凝结。”

    “但是，在我使用玉清巨灵刀典的时候，他们却就化作本源的力量，附着于我的身体之上，不再维持这样的形态。”

    “这两种形态并不冲突，只是不同的时候用不同的形态罢了！”

    接下来，陈枫又是钻研了一番，接连试验了好几次。

    而他每一次试验都是让他纯熟不少，直到最后，陈枫力量耗尽，方才停手。

    这个时候，又是四五个时辰过去了，此时距离陈枫离开此地已经只剩下六个时辰不到的时间了。

    六个时辰，半天！

    此时，陈枫已经是彻底将玉清巨灵刀典第一层掌握。

    慕展鹏也回来了，他忽然说道：“小家伙，想不想去活动下筋骨？”

    “活动筋骨？什么意思？”陈枫愣了一下。

    慕展鹏微微一笑，指了指殿堂上方，说道：“那几个闯入这里的小家伙，可还没走呢！”

    “你是说楚绍阳他们几个？”

    “正是。”慕展鹏说道：“你想不想拿他们练练手？”

    陈枫一听，顿时兴奋起来。

    他感觉自己的鲜血似乎都在沸腾，哈哈笑道：“当然愿意！”

    陈枫现在实力大进，但是却还没有跟人战斗过，他迫切的需要一场大战来检验自己的实力。

    慕展鹏说道：“那些人也是靠自己的能力进入到这海龙水晶宫之中的，因此，按照海龙水晶宫的规矩，我不能出手对付他们。”

    “但是，你是可以的。”

    陈枫哈哈大笑，指了指慕展鹏，说道：“师兄，你这心思可也够深沉的！”

    显然，慕展鹏对于那几人是极为讨厌的，但是他却又碍于规矩不能够动手将他们几人驱逐走。

    这既是一个陈枫磨练自己实力的机会，同时也可以让这些苍蝇赶紧离

    很快，陈枫便是看到前面有着一丝亮光传来。

    当他走出来的时候，发现此时自己在一个小小的空间之中，这里应该是一处偏殿，偏殿的门紧紧掩着，透过门上的窗棂，陈枫能够看到外面乃是一座大殿。

    他有些眼熟。

    接着就想起来了，这不是正是自己进入海龙水晶宫之后见到的那第一座大殿吗？

    也是在这里和楚少阳他们碰见的！

    “好了，小家伙，我就在这里等你，你自己去对付他们吧！”

    “若是我出现的话，只怕他们打都不敢打，直接就吓跑了。”

    陈枫点点头。

    慕展鹏留在这里，而陈枫则是直接推开门走了出去。

    大殿之中，一行人正自向前走着，这一行一共是有着六人，有五人呈现一个梅花阵形走在旁边，而中间则是走着一名身材高大的青年。

    此时他眉头拧起，脸上满满的都是乖戾之色，显然情绪极为不好，整个人看上去非常的暴躁。

    这一行人，正是楚少阳一行。

    被围在中间的自然就是他。

    楚少阳忽然恶狠狠的一拳砸在地上，暴怒吼道：“他娘的，到底是怎么回事？”

    “在这里整整走了两天时间了，怎么还是没有能够离开这里！”

    “这个大殿到底有多大？咱们走了两天，便是几万里，几十万里也能走出去了，难道这座大殿竟然如同一座大陆那么巨大吗？”

    他疯狂的吼叫着，脸上满满的都是愤怒。

    原来，楚少阳一行人被困在这大殿之中，已经是整整两天的时间了。

    他们向前走去，但是却根本就走不到尽头。

    楚少阳阴冷的说道：“肯定是被那个老东西动了手脚了。”

    “那个老东西在这里不知道活了多少年，对这里比我们要熟悉的多，一定是被他动了手脚了。”

    在他旁边，紫裙女子等人都是缓缓点头。

    而事实正是如此，他们之所以被困在这里两天还走不出去，正是因为慕展鹏动了手脚。

    这整个海龙水晶宫实际上是一个复杂的大阵，而这座大殿本身也是这个阵法里面的一个小阵，乃是其中的一部分。

    慕展鹏在其中几千年，虽然没有将这大阵钻研的透，但是稍微控制一下还是能够做到的。

