    第660章家法

    事情一件接着一件来，柳尚书的情绪堆积到极点，看到香兰倒下去，最先担心的就是香兰肚子里的孩子，面色狰狞地大吼，

    “还愣着做什么！

    不快去请大夫！”

    钱氏看到香兰晕过去本来是有气的。

    平时好好的，怎么千不晕万不晕,偏偏在这个当口晕过去。

    可随后一想，香兰暂时晕过去也算是件好事。

    让老爷暂时分分心，说不定就不会再这么生女儿的气了。

    等下人将香兰搀扶下去后，柳尚书再看柳婉婉毫不犹豫地发了话，

    “瞧你今日做的好事！

    多亏了你，今日为父又成了京城的笑话。”

    见柳尚书脸上都是怒气，柳婉婉立马跪过来，哭喊着,

    “父亲,父亲为女儿做主啊！”

    说着，直接跪着往柳尚书身边来，伸手扯住了柳尚书的衣角。

    柳尚书直接一把将人踢开，面容怒不可遏，

    “你将事情闹得满城风雨，如今倒是在这里哭。”

    “父亲！

    父亲，这都是有原因的，”

    柳婉婉一直哭着，

    “女儿本是让云雀去买脂粉，

    可不想云雀竟然买假货来搪塞女儿，

    女儿不知情，用过之后脸上起了红疹，直到现在还消不下去，

    女儿请了大夫，大夫说是因为用了脂粉导致的过敏，

    女儿这才去店里想讨个公道啊。”

    柳婉婉见说了半天,柳尚书一直都是不为所动的模样，哭得越来越惨，

    “父亲，女儿真的是无辜，女儿不是故意的，若不是因为受贱奴蒙蔽，女儿才会做下错事，

    求父亲看在女儿往日谨小慎微的份上，饶恕女儿这一次吧！”

    反正云雀现在已经被打死了，自然她说什么就是什么了。

    “你知不知你去的那是什么地方，

    谁不知道那是皇后娘娘开的店，

    别人上赶着巴结还来不及，你倒是好，竟然上赶着去闹事！

    你这是做的什么事？去找皇后娘娘的麻烦，你怎么不先看看你有多少尽量！

    把事情闹到京兆尹，如今整个京城都知道你做的事，为父的脸面都被你给丢尽了。”

    最让他忧心的是往后再朝堂上。

    戚丞相是有名的疼女儿。

    有了今天闹得这一出，难保将来在朝堂上不会受为难。

    想到这，柳尚书只觉得前途一片黯淡,再看到一直哭的柳婉婉,心中愤怒的情绪更甚。

    他爬了半辈子才到今时今日的地位，要是就这么被毁了！

    那他……

    越想越恨，直接伸手喊话，

    “请家法来！”

    一听说要请家法，跪在地上哭的柳婉婉愣住了。

    父亲……父亲这是要打她？

    就因为她犯了个错？

    就要对她动手？

    “老爷！”钱氏一听这话，立马跪了下来，赶紧求情，“老爷，这可使不得啊，婉婉是女子，受不住的。”

    柳尚书一点没给钱氏情面，直接将人踹开。

    不一会儿，下人拿着约有小臂粗由几根紫藤拧在一起的长藤拿来，交到了柳尚书手上。

    柳婉婉难以置信，嘴唇频频颤抖，身体也开始往后退，

    “父，父亲……我知错了，我真的知错了……”

    柳尚书在气头上，根本听不进任何人的话，拿上下人递来的藤条直接打在柳婉婉身上。

    柳婉婉从来没有受到过这种待遇，当即就疼得叫了起来。

    可更她觉得羞耻的是，她是柳府的千金小姐，她是主子。

    然而，她如今却要在一群下人面前被打，由着他们一个个的站在旁边看，却连还手的能力都没有。

    钱氏听到柳婉婉的痛呼，不忍女儿受苦，冲上去将女儿护住，哭喊着，

    “老爷，不能打了，不能再打了，

    婉婉她可是您的女儿啊，

    您这样会打死她的。”

    柳尚书一挥手，直接将人推开。

    见拦不住柳尚书，钱氏干脆扑过去，抱住柳尚书，用身体拦住他打人的动作。

    可这个时候柳婉婉身上已经挨了太多鞭打，倒在地上，眼皮一下一下地垂着，仿佛下一瞬就会昏过去。

    正在此时，请来的大夫说香兰因为收到惊吓见了红。

    柳尚书看到地上的人，再看脸上挂了彩的钱氏，青着脸色，立即去看了香兰孩子的情况。

    柳婉婉的视线恍恍惚惚地追着柳尚书的背影。

    身上疼的厉害。

    地上凉，地上的冷气透过来，顺着身上血淋淋的伤口渗进去，一点点往她心上窜。

    看到柳尚书离开的方向，心中愤然生出了一抹恨。

    钱氏看到柳婉婉，连忙将女儿扶起来。

    然后赶紧吩咐了下人去拿治疗外伤的人来。

    柳婉婉身上已经皮开肉绽。

    足以看出柳尚书动手时的狠心。

    钱氏从柳婉婉这边离开后，去看了香兰。

    得知，香兰虽然见了红，但情况不严重，好在她身体不错，保住了胎。

    柳尚书见钱氏来脸色很不好。

    因为看到钱氏就会想起柳婉婉。

    想到柳婉婉，就想到惹出来的麻烦。

    最近这京城中的风波，只怕全都被他柳家占全了。

    戚丞相那里只怕也得给个交代。

    没办法，皇后娘娘他见不到，要想办法也只能从戚丞相那里想办法。

    钱氏思来想去，觉得这几天不适合待在家里，如今见香兰情况不大好，于是主动开口，

    “老爷，知道妹妹情况不好，妾身想带婉婉去灵善寺为妹妹烧香祈福，

    听说那里的平安符最为灵验，

    为妹妹求一个回来对妹妹安胎也有益。”

    其实主要想出去躲几天，等消消气后再回来。

    柳尚书刚要说话，躺在床上的香兰醒了，正好听到了钱氏的话，先拽住了柳尚书的袖子，视线望向的人是钱氏，话也是对钱氏说的，

    “多谢夫人，是奴婢不争气，劳烦夫人挂怀。”

    柳尚书见人醒了，

    “你先歇着，肚子里还有孩子。”

    既然香兰都说了话，正好这些天柳尚书也不想看到柳婉婉，索性发了话，

    “既然要去，索性多留几天。”

    省得现在他见了人总是生气。

    钱氏连忙点头说着是，见没自己什么事了，赶紧从香兰的院子离开了。

    等到出了香兰的院子，钱氏回头往后看了一眼。

    夏荷凑上前来，知道她有事要吩咐，

    “夫人。”

    (本章完)

