    “统帅以及行动之上，完全都是无夜一手完成，不知道这样是好是坏。”龙戒备玄武五老星之后，侧身看了看无夜背影，皱眉深思，之前还有心情与之比拼。

    各方面的比拼。

    还想得到领导的地位，可现在他有些看到了差距，不知道该高兴还是该沮丧，情绪有些复杂。

    因为无夜的作用。

    一瞬间，占据完全倾斜到海贼这一方，倾斜的速度之快，是所有人难以预料的。佛之战国他们，心中完全蒙上了一层阴影。不知道该如何，唯一能做的就是。

    拼尽全力，打败自己的对手，然后去帮助地方地方。

    任何一方战斗分出胜负，那占据的优势，会增加太多。

    “也许一开始跟他为敌，就是最大的错误吧。”佛之战国依旧无视白胡子，让白胡子气的吹胡子瞪眼，但有没有办法，谁叫那小子那么耀眼。

    现在佛之战国很后悔，应该说他们都后悔了。

    “如果一开始，不去围剿无夜，不让他完全站立在海军对立面之上，也许结局会完全不同吧，也许他只是真的普通四皇，哪怕是海贼王罗杰他们，也好过现在啊。”

    佛之战国没想到自己会出现这样想法，之前后悔的是，一开始没有全力结局无夜，现在心中升起这样想法。

    极力否定，可这样想法不断的涌现，苦笑一声：“我这是怕了吗？怕了！担忧了。害怕今天败了！”

    “还冲过来？”无夜看着怒冲而来的空，张手，地震之力，呈现在手中：“你说我要不要向海军中扔去？”

    那些惊恐，不知所措害怕的海军，恐惧的盯着无夜。

    那一瞬间，被无夜无敌般的力量，吓破了胆，此时恐惧的看着无夜手中地震之力。

    “小子，你敢。”空止步，愤怒的盯着无夜。

    无夜随后一抛，地震之力迸射出去，轰然落在地上。

    “可恶，混蛋。”空怒吼着，他没想到无夜来真的啊。

    无夜瞬间消失。

    下一刻出现在空的面前。

    “不，快跑啊。”海军们，惊恐的望着那迸射而来的白球，连滚带爬向四方躲避而去，咔擦，白球落地，整个海军总部疯狂的震动着，裂痕顺着哪一点，快速的蔓延。

    深渊吞嗤这样一切。

    “可恶，我们也出手，先去帮助大将解决对手，然后与大将联合，以此联合解决其他战局。”中将以及世界政府其他强者，联合在一起，足足数十位强者。

    不去救援精英海军们，而是一同向腾虎的战局冲去。

    “你们对手是我们。轰隆隆！”机械战斗巨人，从天而降，砸在地上，贝加庞克冰冷的目光盯着中将们。

    “你们，船长的命令，可是交给我们。”泰格与甚平，从右侧慢步走来。

    “没错，解决你们是我们的任务，这是我们王的命令，你们只有死。”罗手中慢慢浮现一道空间环，随时可以呈现空间，而四方最后一方，大量的终结者。

    挡住这方去路。

    “小子，我要你命。”空双拳同时向无夜轰击而去，岛屿的虚影在手中凝聚。

    赤红的双眼，空彻底怒了，很不得食其肉喝其血。

    无夜剑锋一抖，数十道地震致力加载在刀锋之上，力劈而下。

    刀锋与拳头对抗。

    嗤嗤！

    如烟花的火焰迸溅出去，两人脚下的大地，彻底崩塌，向地下疯狂的沉下去，岛屿更为激烈的晃动着。

    “哦？果然大地之上无敌吗？”无夜看着居然纹丝不退的空，有些惊讶，瞬间消失，下一刻出现在空的后方，刀锋覆盖数十道台风之力，刀锋撕开空的后背那淡淡的褐色。

    但如此力量。

    空毫发无伤。

    “小子，在地上，别想挡住老子的攻击，也别想伤害到老……啊！”

    无夜瞬间出现在空的面前，跳跃而起，膝盖由上而下顶在空的下巴，他惨叫一声，牙齿都快全落了，整个人向空中倒飞出去。

    “在空中，又该如何？”落地的无夜，瞬间消失。

    “不好。”向空中倒飞的空，眼中露出惊恐之色，在空中战斗力很强，但完全无法与站在大地相比，惨了，急忙想要稳住自己身躯，向地上冲下去。

    “夕象！”

    无夜出现在空中空的面前，双手一拍，巨大的冲击气劲，如气柱轰击在空的身上。

    惨叫一声，空浑身迸溅大量的鲜血，伴随着气柱气劲，向岛屿后方那片森林冲去。

    消失在天空，而无夜也瞬间消失。在岛屿还未唯一安静的后方森林，空即将撞击在森林之时，无夜瞬间出现在他背后，双手向前一拍：“夜凯！”

    噗！

    --

    数十道各种天灾呈现在空中，刀锋划过，轰隆隆，岛屿后方森林，爆发出强大威力，爆炸环蔓延到整个森林，火焰烈风。末日之威。

    轰隆隆，各处战斗，仍在继续，岛屿疯狂的晃动着，强大让人绝望的招式不断呈现。

    咔擦！

    一声清脆的声响，在森林中传出。

    “恩恩，不错。”无夜悠闲的坐在树干之上，手中拿着一个苹果，而他身后，一片碎坑，碎坑之中，一具尸体呈现，头上插着一把刀。

    “这么多人，下一个该杀谁呢？”

    无夜悠然的吃着苹果，很温柔灿烂的笑意，眼中却一片冰冷，目光一一在前方，双方所有的战斗人员之中扫过：“该谁呢？“

    ..

