    夏扈佑又在扯犊子了。

    店主吹，吹到爆！

    秦羽一脸麻木……

    都扯到天道之主上了，他还能说什么？

    “嘶……”

    “果真…果真是我小觑了……”

    “怪不得…怪不得我一来到这个店铺就感觉不一样……”

    “犹如身处于大道包裹之中，玄之又玄！”

    “还有…还有那个【屠神联盟】游戏，也绝对不是一般人所能够拥有的。”

    “天道之主……”

    “店主太强了！”

    王权点了点头，随即深以为然地说道。

    秦羽：“……”

    啥也别说了。

    这都被忽悠瘸了不好么？

    一个敢说，一个敢信。

    这就是传说中的强强组合？

    “扯犊子扯完了？”

    “扯完了可以滚犊子了。”

    秦羽说完，直接靠在躺椅上，不想说话了。

    “嘿！”

    “店主这是害羞了？”

    “店主不要妄自菲薄嘛！店主本来就是无敌的！”

    “对了店主，话说起来，我们现在一直都在【屠神联盟】的第一关玩耍，这后面，还有什么新奇的东西？”

    “这第二关我们都没看过，一点意思都没有啊……”

    “店主，要不然，你带我们看看？”

    “店主，你去过【屠神联盟】第二关么？”

    “不会不存在第二关吧……”

    “店主……”

    夏扈佑这张嘴还是一如既往地聒噪。

    秦羽都显得有些习惯了。

    本来秦羽是懒得搭理的，但是此刻秦羽也想要试一试自己现如今到底拥有何等战力。

    昨晚在店主专训游戏空间中被虐了几万次，长进肯定是不小的，就是不知道靠着这样的实力能不能闯过这【屠神联盟】的第一关？

    “那…试试？”

    秦羽嘴角微扬，脸上浮现一丝笑意道。

    “店主答应了？”

    “店主你能不能带上我？带我练练级……”

    “店主我给你仙晶……”

    “你带我到【屠神联盟】第二关，我给你一万仙晶！”

    夏扈佑此刻彰显出了败家子的势头。

    秦羽怎么感觉自己好像变成了陪练？

    不过这陪练的薪水好像挺高的。

    咳……

    其实总的来说也不是不能好好安排一下。

    一万仙晶，不少了。

    系统：“请宿主注意，在【屠神联盟】中进行代练是不道德的！收取仙晶进行有偿代练更是违背【屠神联盟】游戏准则的，一旦践行，【屠神联盟】游戏世界将会自行崩溃！”

    秦羽：“……”

    沙雕系统就是来阻碍他发财的。

    “仙晶就算了，倒是可以带你们进去见识一下。”

    秦羽沉吟一声，随即说道。

    “差点忘了告诉你们，现在【屠神联盟】已经开通了联机功能，以后你们也可以拉着自己的小伙伴一起进入到【屠神联盟】中一起打怪升级了！”

    秦羽笑了笑，随即提醒道。

    “咳……”

    “店主……”

    “那什么，能…能带带我么？”

    王权搓了搓手，脸上露出期待神色。

    这【屠神联盟】游戏是能够提升修为的。

    看当下的情况应该是玩的越多，提升的修为就越多。

    这样的吸引力，让人无法拒绝啊！

    此刻全身心都沉浸在其中，逐渐地不可自拔了。

    慢慢的，意念沸腾！

    这就显得很真实了。

    “可以。”

    秦羽点点头，也没拒绝，这一次要不是这家伙，想要完成五排连坐这个任务还有点困难。

    这家伙无形中也算是帮了秦羽一个忙。

    秦羽突然注意到羽凌夕一直在盯着他。

    “你来不来？”

    秦羽耸耸肩，随即询问道。

    “啊？”

    “我…我晚上再玩！”

    羽凌夕愣了一下，随即下意识说道。

    现在玩的话，也没啥意思。

    羽凌夕享受的是和店主一起单独玩的时光。

    这么多人一起玩的话，那就失去了原本的感觉了。

    秦羽也没多想什么，随即带上游戏头盔，切换到联机模式，带着夏扈佑和王权直接进入游戏世界。

    开局一片海！

    蛟龙靠边踩！

    “吼！”

    入眼处，一只体型壮硕的蛟龙飞奔过来。

    这只蛟龙是强化了两次的，是标准版蛟龙的数倍战力！

    夏扈佑和王权都严阵以待……

    “店主，这锟铻刀，您用……”

    “我刚刚租借的……”

    “嘿嘿嘿……”

    王权递送了一柄锟铻刀到秦羽手上，随即憨笑道。

    嗯？

    这家伙，很有悟性嘛！

    手持锟铻刀，秦羽直接飞奔过去，轻轻挥动一波，周边似有无尽刀光剑影在闪烁。

    一刀切向这只蛟龙的脖颈，随即……

    轰……

    黑色蛟龙硕大身躯直接掉入到海洋中。

    蛟龙的身体化为精纯的能量。

    绝大部分的能量都涌入到了秦羽身上，小部分能量进入到了王权和夏扈佑身上。

    王权和夏扈佑各自对视一眼，脸上露出兴奋之色！

    跟着店主混，直接躺赢了！

    店主这战力，绝了！

    一刀锁喉！直接干掉了蛟龙！

    正在一旁观战的羽凌夕都瞬间惊了。

    “不对啊……”

    “昨晚店主还很菜的……”

    “一通花里胡哨的刀法之后，蛟龙毫发无损的才对？”

    “昨晚基本上都是我带店主在打……”

    “额……”

    “我一直以为店主战力很拉胯的，现在看来，小丑竟是我自己？”

    羽凌夕蠕动着嘴唇，心中暗自想着，表情显得很复杂。

    “店主昨晚为什么要在我面前装地那么娇弱？”

    “他是为了让我有更多的机会去对战那些蛟龙吗？”

    “他是想要熬炼我？”

    “嗯？”

    “还是说，他想要将大部分的能量都倾注到我身上来……”

    “店主是在良苦用心？”

    羽凌夕突然感觉自己的脑袋晕乎乎的，心中暗自想着，眉毛跟着扬了扬，表情逐渐变得复杂起来。

    原来店主一直以来为我做了那么多。

    羽凌夕深陷感动中。

    女人的感情思维就是很复杂。

    这思维有时候就是很跳脱，根本就抓不住什么点……

    逐渐地就会被带到沟里去。

    复杂，是真复杂！

    ……

    游戏中……

    秦羽如同开了挂一样，直接杀疯了！

    蛟龙？

    一刀切！

    就像切西瓜一样那么随意。

    秦羽带着夏扈佑和王权在无尽海面上不停地杀戮着。

    差不多遭遇了八九波蛟龙，蛟龙的数量越来越多，最终甚至一次性会出现十几只蛟龙一起围攻！

