    迟疑了一下，张悬决定还是不说算了。

    名师不光注重授课，“名”也很重要，既然上次授课，留下了如此大的影响，正好可以靠自己的名气震慑四方，避免不必要的麻烦和争端，也有助于人物的统一。

    当然，身为学院的院长，有这样的名气自然最好，对考核六星名师也有很大的帮助。

    “这家伙对张师不敬，我怀疑是其他势力的奸细，来人！将他押下去，好好审问！”

    见张悬对不远处的雕像非但没有任何尊敬，还露出纠结的表情，少年越想越气，转身吩咐。

    “是！”身后走出几个护卫，齐刷刷围了过来。

    “我并没有不敬……”

    知道解释不通，不理会周围的护卫，张悬摇了摇头，两步来到少年跟前，揉着他的脑袋，一脸笑意：“你赵飞舞姐姐可在？让她出来见我……”

    “你……”少年快要爆炸了。

    这家伙是脑子有问题还是反应不过来？自己可是万国联盟堂堂八皇子，要抓他、审讯他，非但不害怕，还过来揉自己的头……更是直呼姐姐的姓名，让她出来见……简直罪无可恕！

    “可恶，敢直呼代盟主的姓名，简直罪大恶极……”放声咆哮，少年一拳就对张悬打了过来。

    也不躲闪，张悬摸着对方脑袋的手掌，轻轻一推，凭借身高，就够不到自己，任由少年疾风骤雨，他自岿然不动。

    “你们干什么，还不快上？”

    见自己的攻击，落不到对方身上，反倒弄得像小丑一般，少年气的快要疯掉，一声呼喊。

    几个护卫这才反应过来，正想冲过来帮忙，却发现身体像是陷入了泥潭，根本无法动弹。

    出手的正是胡夭夭几人。

    以她们的实力，收拾几个连宗师都没达到的护卫，轻而易举，而且，还能保证，外人谁都看不出来。

    “赵飞舞做代盟主了？”

    张悬轻轻一笑，不理会诸多护卫，再次看向眼前手臂不停挥舞，却始终够不到自己的少年。

    印象里，赵飞武是个知识渊博，但却因为体质无法修炼的女孩，什么时候变成代盟主了？

    虽然在临走前，帮忙解决了不能修炼的问题，也有了一定的实力，可距离统管一个万国联盟还差得很远啊！

    万国联盟没有化凡四重以上的实力，别说代盟主，可能连一个有权势的一品大员都做不上。

    “放了我，不然我一定杀了你……”

    没有回答他的话，少年反而咬牙切齿。

    “算了，问你也说不清楚……还是我自己问她吧！”

    知道在这里越纠缠越麻烦，懒得继续询问，张悬抬起头来看向盟主府的方向，淡淡的声音，响了起来：“飞舞公主，故人前来，还望一见！”

    声音不大，但凭借他半圣级别的实力，瞬间传响整个广场，甚至整个万国城都清晰可闻。

    “张师？”

    听到这个声音，其他人并没觉得什么，盟主府一个兴奋的声音，响了起来，随即众人就看到，巨大的飞行灵兽脊背上，赵飞舞代盟主，满是兴奋的向这飞来。

    灵兽还没来到跟前，女孩就从空中跳了下来，似乎想要扑到青年的怀中，来到跟前，最终停了下来，一抱拳：“飞舞见过张师！”

    “张师？”

    “能被飞舞公主如此敬重，难道……这位就是张悬张师？”

    “你这么一说，似乎和雕塑，真的很像……”

    “不是像，就是一个人……张师来了，我们居然没认出来！”

    “真人比雕塑看起来要猥……伟大的多！”

    “是啊，是伟大……”

    ……

    听到赵飞舞的话，看到她的动作，整个广场立刻哗然。

    所有人一个个眼睛放光的向中间的青年看来。

    之前扬言要将张悬抓住的八皇子，更是满脸发呆，像是要疯了。

    他一直以对方为偶像，结果亲自见到，却没认出来，反而如此无礼，越想越觉得羞愧，恨不得有个地缝，钻进去。

    “去盟主府吧！”

    见众人火热的目光，赵飞舞知道这里不是说话的地方，招呼一声。

    “嗯！”

    点了点头，张悬带着胡夭夭等人，踏上飞行灵兽脊背，笔直向盟主府飞去。

    几人一走，整个广场立刻哗然，快要炸开。

    “原来这就是张师……”

    “好有礼貌和涵养，如果能嫁给他，让我立刻死掉，也愿意！”

    “嫁给他，你想多了，你看他身边那几位，包括赵飞舞代盟主，哪一个不是倾国倾城？你这个模样，真要过去，估计连当丫鬟的资格都没有……”

    “当不上丫鬟，就算能有一夕欢愉，也是好的……”

    ……

    广场上堆积的众人，有的崇拜，有的羡慕，一个个兴奋地眼睛通红。

    张悬在这里创造了太多的奇迹，让一直受到压迫的万国联盟扬眉吐气不说，更是让百万强者拥有半师之谊，如此天骄般的人物，突然出现，顿时让联盟万人空巷，所有人都想亲眼看看，这位超级天才，到底是何模样。

    ……

    广场的骚乱，张悬管不了，也懒得去理会，此时正坐在宽阔的大殿内，看着不远处的赵飞舞，脸上带着淡淡的笑意。

    四、五个月不见，赵飞舞的实力，有了很大的进步，已然达到了至尊境，虽然距离化凡，还有一段距离，但短时间内能达到这种境界，必然下了很大的苦功。

    “张师临走前给我留下了修炼的功法秘籍，再加上万国联盟以及落沙宗、寒气宗、流云宗……这些宗门的无条件资助，进步自然不慢！”

    看出了他的想法，赵飞舞解释道。

    “落沙宗、寒气宗、流云宗……这些宗门，无条件资助？”张悬一愣。

    这些宗门，和万国联盟拥有相同的地位，当初将联盟逼迫的厉害，怎么疯狂资助她了？

    “是啊，万国联盟周边的27处势力，只有一个要求，只要我做盟主，就大力支持，其他谁都不行……”赵飞舞解释了一遍。

    听完解释，张悬明白过来，苦笑着摇了摇头。

    当时伪装“杨师”出现，一书砸死白阳宗宗主白凯之，造成的威慑力实在太大了，再加上获得名师大比的冠军，顺利进入名师学院！

    就算学院距离这里远，很多消息没传递过来，但之前的所做多为，也让其他人彻底害怕了。

    自己和赵飞舞，关系不浅，这些人再傻，也知道该讨好谁，巴结谁。

    “既然这些宗门、势力，愿意结交，你现在就通知他们，我现在要去轩辕封号王国，在那里待上一段时间，并且会在那里开堂授课，如果有愿意来的，可以过去！”

    迟疑了一下，张悬道。

    既然这些势力，打算通过扶持赵飞舞的方式来结交自己，也没什么客气的。

    让封号王国晋级帝国，差的是底蕴，这种东西，想要短时间内完成，光靠他一人，肯定是不行！

    只有引来更多的强者，与之交流，带来跟多的物资，才能让人快速进步，国力大增。

    “好！”

    知道他要做些什么，赵飞舞点了点头，轻轻一笑：“我也会告知联盟的所有人，现在整个联盟，崇拜你的人极多，一旦知道你要去轩辕王国，怕整个轩辕王城都会被踏破……”

    听到这话，张悬笑了笑。

    此刻也知道，对方矗立自己雕像的原因。

    有他的镇压，周边27处势力，才不敢放肆，自然要过多宣扬了。

    “张师，我想跟你一起去轩辕王国……不知行不行？”

    又聊了一会，对万国联盟的近况知道的多了，张悬松了口气，正想起身告辞，就见赵飞舞满是期盼的眼神看过来。

    “你不是联盟的代盟主吗？能走的开？”张悬道。

    “我这个代盟主，只是挂了个名头而已，真正掌管万国联盟的还是我父亲……”赵飞舞道。

    “想跟着就跟着，刚好也帮你提升些实力，短短几个月就达到至尊境，对你来说，虽然进步很快了，但是想要震慑联盟和周边的这么多势力，还远远不够！我会想办法将你的实力，短时间内提升到化凡五重或者六重！”

    张悬点头。

    万国联盟周边，想要做到一统天下，没人敢反驳，实力最少要达到化凡四重浊清境，而想要真正的无敌，则要拥有五重合灵境或者六重桥天境的战斗力。

    以前他没这个能力，现在达到半圣，手中更有诸多宝物和丹药，帮赵飞舞短时间内提升到这种级别，并不复杂。

    “多谢张师！”

    听到要帮助自己提升实力，赵飞舞双眼放光。

    虽然对于权势，没有太大兴趣，但对方能帮助自己，代表了对她的重视，还是让她十分开心的。

    再加上，张师越走越远，实力差距太大的话，交集将会越来越大，直至再无联系。

    能够提升实力，说明和他逐步靠近，就算不可能追上，至少差距没这么大了。

    将联盟的事交代完，又按照张悬的话，将消息传递了出去，赵飞舞这才和众人一起踏上了紫阳兽的脊背，笔直向轩辕王国的方向飞了过去。

