
　　然后，段玉朝着莫三道：“请赐予白色月光散，让我查验。”

　　莫三冷笑，这是月光寺刚刚研究出来的神药，涉及到了最高深的炼金知识，也是你能查验得了的？

　　但他还是挥了挥手，片刻之后有人送来了两只小盒子，递给了段玉。

　　打开盒子，红盒子里面有红色的药粉，白盒子里面是白色的药粉。

　　段玉上前，检查这白色的药粉，先闻味道，之后又冒死尝了一点点。

　　见鬼，还真是头孢，准确说是头孢唑林钠。

　　这个世界真是牛逼啊，炼金师真的连头孢都研制出来了，这是为何啊？

　　一眼看上去，明明像是宋明左右的古代，为何能研制出头孢啊？

　　接下来就是最最重要的一步，用死囚做实验。

　　守夜人押过来一个死囚，此人为了抢劫三两银子，连杀一家五口，罪大恶极。

　　先将这一副白色月光散喂入他的嘴里，灌入清水，然后观察他的反应。

　　所有人都在静静等着。

　　一刻钟过去了，半个时辰过去了，这个死囚安然无恙，证明这白色月光散本身是无毒的。

　　“验酒！”林光寒道。

　　太守府，月光寺双方都派人前来，查验这壶白酒，先查后喝，证明这就是普通的白酒。

　　“灌酒！”

　　守夜人武士上前，把这壶酒灌入死囚的嘴里，整整一斤多白酒。

　　然后，在场几百个人都盯着这个死囚。

　　太守府，镇夜司，月光寺三方，都死死盯着这名死囚，看是否如同段玉所讲的那样，这名死囚会暴毙而亡。

　　如果真的暴毙了，那段玉还能救自己一命。

　　如果这死囚不暴毙，那神仙也救不了段玉，只怕等不到三天就要开刀问斩了。

　　……………………

　　这死囚也真是海量，喝了一斤多白酒后，并没有醉，反而兴奋起来，开始破口大骂，活力十足，一点都没有要暴毙的架势。

　　整整骂了快一个时辰了，他终于骂累了，躺在地上呼呼大睡。

　　太守大人的脸色顿时变得难看起来，旁边的县令蠢蠢欲动，想要直接下令衙役将段玉重新抓回死牢。

　　而林光寒的脸色也来越严肃，如果这个死囚没有死，证明段玉完全是胡言乱语。

　　如果是这样的话，他就脱不了干系了。

　　仅仅因为段玉的胡言乱语，他就把人强行带出了死牢，插手地方官府的案件，并且同时得罪了太守、县令，月光寺三方，代价太大了。

　　全场气氛无比凝重，几百个人，包括几个大人物，就静静盯着躺在地上呼呼大睡的死囚。

　　杀气越来越重，尤其是太守大人，表情越来越怒而不发。

　　段玉明显感觉到，自己的小命越来越危险。

　　接下来这个死囚如果不死的话，那死的就是他段玉了。自己不但谋杀了太守的妹妹，而且还欺瞒了太守，县令，守夜人，月光寺四方。

　　真的等不到三天之后问斩，现在就直接要被砍头了。

　　又一个小时过去了。

　　太守大人已经失去了所有的耐心，淡淡地望了林光寒一眼，起身离开，直接翻身上马。

　　完了！

　　一切都完了，段玉要被砍脑袋了。

　　然而就在这个时候。

　　在地上呼呼大睡的死囚忽然开始抽搐，并且无意识地呕吐。

　　太守大人骑在马上，一动不动盯着这个死囚，在场所有人也都盯着死囚。

　　接下来，这个死囚全身潮红，并且开始无意识地呕吐，反应越来越激烈。

　　然后……他的呼吸越来越弱，越来越弱。

　　最后！

　　直接休克，死亡！

　　所有人彻底震惊，不敢置信望着这一幕。

　　事实证明，段玉的话是对的，月光散和白酒是相克的，共用的话会导致暴毙死亡。

　　莫三不敢置信望着一切，浑身都在微微发抖。

　　然后，他猛地来到段玉面前，深深拜下。

　　“段公子大才，竟然知道我月光寺的白色月光散有如此大的毒副作用，我月光寺欠您一个天大的人情。”

　　接着，炼金师莫三沙哑道：“快，快，快，派人传信进京，派黑色信鸦飞到江东行省，一站一站接力，把这个消息在最短时间内传到京城。”

　　接下来，他闭上眼睛道：“接下来的一切，就要看上天保佑了，京城的皇族千万不要在这个时候感染肺疾，千万不要服用了月光散后又饮酒，否则就是天大的罪过了。”

　　莫三又来到段玉面前，这一拜更加恭敬，真正一拜到底

　　他声音沙哑而又真挚道：“段公子，再次谢过您的大恩。您有什么要求，尽管提。”

　　此时，林光寒和殷天恩太守也不敢置信望着段玉。

　　这……这还真是一个天才？

　　你还真的懂炼金术，而且是最高深的那一种？

　　段玉道：“太守大人，林光寒大人，赶紧抓捕杀人凶手，她才是谋杀殷莫愁的真正凶手，并且立刻解剖莫愁的尸体，查验她的血液，一切就真相大白了。”M.23sk.com

　　林光寒来到殷天恩面前躬身拜下道：“大人。”

　　殷天恩太守朝莫三道：“为了查清案件，请月光寺行一个方便。”

　　炼金师莫三道：“当然，段玉公子对我们有大恩，不管什么事情，我月光寺都愿意全力配合。”

　　段玉道：“莫三大师，月光寺里面有很多武士吧？”

　　莫三道：“对。”

　　段玉道：“立刻派出所有武士，关闭月光寺所有出入口，封锁所有道路，务必不让一个人离开月光寺半步。”

　　莫三道：“行！”

　　接下来，莫三用最短的时间去请示了寺正大人。

　　得到寺正大人的首肯后，整个月光寺倾巢出动，所有大门全部关闭。

　　上千名武士全部出动，把守任何一个出入口。

　　确保不让一个人逃出月光寺。

　　殷天恩太守，林光寒大人，段玉三人，带着一百多名武士进入了月光寺内。

　　莫三道：“现在可以告诉我们，这个杀死殷莫愁的凶手究竟是谁了吧。”

　　段玉道：“莫三大师，请把一个叫左野的天才女炼金师带过来，她就是杀人凶手。”

　　“左野？！“莫三大师一愕道：“段玉公子，我们月光寺中并没有一个叫做左野的炼金师啊。”

　　段玉惊愕道：“这，这怎么可能？这月光散就是左野发明研制出来的。”

　　莫三道：“非也，这月光散是我兄长，莫大先生研制出来的，他才是我们月光寺最天才的炼金师，甚至称得上是月光寺的核心。”

　　什么？

　　这月光散是莫大先生研究出来的？不是左野研制的？

　　段玉道：“能否请莫大先生出来一见？”

　　片刻后，天才炼金师莫大走了出来。

　　他一露面，基本上就打消了所有人的疑虑。

　　这是一个佝偻靠着，枯瘦，呆板，秃顶，目光呆滞，尽管身处在这里，但精神和灵魂完全沉浸在他的自我世界之中。

　　没错，这就是天才。

　　甚至来见几个大人的时候，他依旧在喋喋不休。

　　“百分之一的人出现副作用，轻重不一，轻则麻疹，重则休克……”

　　别人听不懂，但段玉直接就听懂了，因为他说的每一句话都非常专业。

　　接下来，整个月光寺的人都来作证。

　　这个月光散已经整整研究了近十年时间，全部都是炼金师莫大亲历亲为。

　　莫三道：“关于月光散的研究日记，本是绝密，但为了自证清白，便给诸位大人查阅，全部都在这里了，里面的每一笔每一画，每一个实验，都是我兄长莫大所写。”

　　这完全做不得假，所有的实验日记加起来，整整有几个屋子，从十年前到现在每一天的日记都有。

　　随便抽出一本日记，都有岁月的痕迹，而且绝对是莫大先生的笔迹。

　　而且整个月光寺的人都知道，莫大是月光寺的中流砥柱，真正的天才炼金师。

　　所以，这月光散是莫大先生发明研制的，确认无疑。

　　段玉问道：“莫大师，请问你认识殷莫愁吗？”

　　莫大摇头道：“不认识，没听过。”

　　段玉又问道：“莫大师，您听说过左野吗？”

　　莫大摇头道：“不认识，没听过。”

　　莫三先生道：“段公子，您刚刚可以说救了我们很多人一命。如果没有发现这个毒副作用，真的有哪个皇族感染肺疾，并且服用了月光散后喝酒，暴毙而亡，那我们不知道多少人会跟着陪葬。您如此大恩大德，我绝对没有骗您。”

　　然后，莫三先生竖起三根手指头道：“我们不认识什么左野，月光寺压根没有左野女炼金师，甚至从未听说过。如果有任何谎言，对我莫三天诛地灭，莫氏祖先在地下不得安宁！”

　　此时，旁边月光寺的副寺正道：“诸位大人，钦天阁百年的规矩，绝不用女人，我们月光寺又岂会例外？此事关系到我月光寺的尊严，请你们严肃对待。”

　　尽管这样非常不敬，但殷天恩还是检查了月光寺所有人。

　　整整半个多时辰后。

　　果然这个月光寺没有左野这个人，甚至整个月光寺都没有一个女人。

　　月光寺，压根就没有什么左野天才女炼金师。

　　这就奇怪了啊，殷莫愁明明对段玉说过，左野是月光寺的天才女炼金师，而且她研制出了月光散。

　　她完全没有必要撒谎的。

　　紧接着，一个武士飞奔而入。

　　“启禀诸位大人，殷莫愁将军的尸体不见了！”

　　这话一出，所有人惊诧。

　　这……这是见鬼了吗？

　　殷莫愁的尸体，明明摆放在太守府内，而且有几十人看守，绝对安全的，竟然会不翼而飞？

　　她为什么要盗走殷莫愁的尸体啊？

　　现在，月光寺中又没有什么天才女炼金师左野？

　　如此一来，所有的线索全部断了啊！

　　局面更加扑所迷离了。

　　这里面有阴谋，天大的阴谋。

　　殷莫愁之死，仅仅只是这个阴谋的冰山一角。

　　接下来，更大的阴谋，更恐怖的阴谋就要展开了。

　　………………………………

　　注：第一更送上，非常需要支持，需要推荐票，请恩公们垂怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第11章:段玉惊艳奇才！这阴谋惊人了免费阅读。https://xs.23sk.com 