    “那枚‘理性护符’……”

    亚伦又轻笑一声，开口询问：“它在哪里？”

    “因为害怕被占卜，所以我直接消耗掉了。”威廉心里一惊，装作平静地回答。

    “呵……”

    亚伦露出一丝笑意：“你知道虚灵教派信仰的存在是哪一位么？”

    “不知道……”

    威廉理所当然地浮现出迷惘之色。

    “不论是虚灵教派、还是灵界的救赎之光教团，它们所信仰的都是我所侍奉的那一位隐秘存在，祂名为——‘虚妄之灵’！你获得的符咒，也是祈求祂的力量回应所制作。”

    亚伦略微释放一丝威压，将威廉压趴在地上。

    “现在你认为，我会贪图你一块符咒么？哪怕那上面有着吾主的光辉？嗯？”

    他好整以暇，看着威廉将额头深深贴在地面上：“我……我为自己的小心思感到羞愧。”

    “我可以为你施加反占卜反预言的加护，但记得，你欠我一次！”

    略微敲打一番之后，亚伦摆摆手。

    收些手下还是挺有用的，比如叶芙奈还在灵界中勤勤恳恳地为自己寻找建造奇观的合适地点，与那些‘古蒙巨人’的契约也已经签订。

    而莉莉姐妹与梅塔娜、尼古拉斯等人也在扩张自己在普尔茅斯的情报网。

    更不用说，提亚斯与莉莉娅特代表着自己在‘绿榕议会’中的影响力，要是没有他们的财力，自己也无法在拍卖会上大肆挥霍。

    “是，我一定为尽心为恢复索托斯的伟大荣光而努力。”

    威廉一脸慷慨激昂地保证。

    亚伦有些无语，但也就那样了，人总是有私心的。

    他对这些家族的血裔后代，要求并不高。

    就在这时，通过‘愚人的王冠’，亚伦看到了现实当中，对上了乌鸦布兰的第三只眼。

    在那眼眸深处，似乎有更加深邃的东西存在。

    ‘果然……威廉这边的麻烦有点大……并且，是找我的。他也属于被隐秘发现的外围之一！’

    ‘幸好我提前做了分割……’

    亚伦一点都不急，姿态反而更加悠闲惬意：“啧啧……你身上的麻烦不小，但被追踪并非主要的。”

    “什么意思？”威廉悚然一惊。

    “那只乌鸦，哪怕那三个第六原质的小家伙都离开了，但能从戒备森严的拍卖场偷到珍贵宝物的乌鸦，真的正常么？”

    “它为什么巧合地来到你身边？”

    亚伦轻笑一声：“而现在……又对我发出了邀请。”

    “什么意思？”

    威廉傻傻地楞在那里，虽然有所成长，但对于这种高层博弈他还是太嫩了。

    “你不需要知道。”

    亚伦摆了摆手。

    威廉宛若从高空坠落，身体一个抽搐，猛地苏醒过来，与布兰对视。

    他看到乌鸦布兰睁开了第三只眼睛。

    在那第三只血红的豆大眼珠中，又浮现出了另外一只眼睛的轮廓。

    在那只眼睛之内，依旧有无数层层叠叠的眼睛，组成了一扇又一扇神秘的门扉，让一道目光自灵界落下。

    眼睛是心灵的窗口！

    威廉蓦然想到这一句，他的身躯就开始不自觉地失控、崩溃……脑海中的思维都仿佛获得了生命，想要活过来一般。

    ‘我似乎看到了……智慧的源头！’

    虽然即将失控死亡，但他的心情却异常平静，宛若已经与‘塔’的尽头合而为一。

    下一刻，一道纯净的光华，骤然自他体内爆发。

    ‘虚妄之灵’的净化！

    威廉身上即将失控的征兆瞬间消失，他闭上了双眼，等到再睁开时，已经换了一个神情，气质变得大为不同。

    这是亚伦利用‘愚人的王冠’远程操纵，降临在他的身上！

    是的，戴上愚人冠之时的亚伦，也相当于小号的隐秘存在，所有跟他产生‘联系’的非凡者，都有被他附身的可能！

    这是神秘学最普遍的危险之一！

    而之所以敢出现，则是因为‘长生者’位格在尘世足够隔断来自司岁的污染。

    所以这里哪怕出事，死得也只会是威廉一个而已！

    亚伦看向渡鸦布兰。

    此时这只灵界生物，伟大血脉的‘白塔渡鸦’早已没有了之前的毒嘴。

    它变得十分平静，眉心的第三只眼睁开，露出红豆般的眼珠，内里层层叠叠，仿佛直通灵界。

    四周的环境也莫名发生了变化，不论是天上的月光、乃至建筑中的黑暗，都已经被排斥在外，唯有一道道实质化的知识与信息的洪流，将整个场所封闭。

    “我加密了这片区域的信息……没有人会发现我们之间的谈话！”

    蓦然间，白塔渡鸦率先开口，它的声音中带着苍老的气息，宛若一位饱经沧桑的智者。

    “向您致敬，伟大的司岁——渡鸦！”

    亚伦想了想，先欠身一礼。

    毕竟，得益于一开始的怀疑，他给出的只有绿森伯爵的尊名，之前威廉只是在向‘绿森伯爵’祈求，因此降临的只是一位‘长生者’！

    ‘长生者’向司岁行礼，很合理。

    “不必客气，我对你也很好奇，千年之前就是祂‘眷者’的存在！”

    渡鸦很有礼貌地用翅膀行了一个抚胸礼。

    亚伦恍惚之间，仿佛看到乌鸦布兰登的影子化为了一位戴着尖尖兜帽的老者形象。

    但他收敛住了自己，没有看得太多。

    毕竟，司岁‘渡鸦’的一部分目光与意志已经降临到了乌鸦布兰的身上，这是确凿无疑的事情！

    非凡者窥视司岁本体，必然遭到反噬！

    “你是在指吾主？”

    亚伦努力维持着平静。

    “是的，纵然自诩智者，我也看不清很多东西，但我知道‘祂’的存在。”

    布兰不断扭头，让第三只猩红眼珠仔细打量着亚伦：“很早的时候就知道了，在‘太阳’陨落之时！是的……我听到了那个命运的预言！或者说……我的本体听到了！”

    亚伦的脸颊肌肉抽搐了一下，没有维持自己的表情：“你是……上古时代，‘塔’之源头诞生的那一位司命？”

    当初太阳陨落之战，有五位司命与半个造物主开战，包含了‘曜’、‘赤’、‘蛹’、‘冥’、‘秘’、‘闇’之源头。

    还剩下最为神秘的‘影’与‘塔’。

    亚伦也是最近才知道，当时的‘影’之司命——【扭曲泡影】还未诞生，存在于【猩红造物主】体内，存在于未来。

    而现在，最为神秘的‘塔’之司命终于露出端倪！

