    吼！

    大龙发出了一声哀嚎后，轰然倒地。

    “卧槽！”

    明凯手里捏着的饮料杯子情不自禁的挤了一下。

    果汁唰的窜了出来，飞起二十公分那么高，然后呈7字落在了阿布的脑袋上。

    阿布属实有一点矮了，平白被这么一搞有点懵逼。

    然而更懵逼的却是解说。

    “这是什么子弹啊，这特么的怕不是一发核弹？”

    米勒捂着自己的心脏，嘴唇哆嗦着：“年纪轻轻的看什么Sac的比赛，我这个小心脏啊。”

    “我也快遭不住了，这也行！这也能抢到？小组赛上熟悉的一幕再次上演，又是bang啊！我们又得到了来自bang的神秘力量！如果卡莉斯塔不引爆去杀这个劫的话，虽然他会死，但至少能保住这个大龙啊！”

    ……

    “nice啊！”

    史森明一拍桌子，差点没抱着老贼脑袋亲上一口。

    “哈哈。”

    李牧则是神经质的笑了起来。

    香锅又把椅子掀翻了，还撤掉了一根不知道是什么线，反正比赛暂停了。

    暂停，给现场观众反应的时间。

    也给双方选手懵逼一会儿的时间。

    smlz感觉自己头皮发炸。

    又是他啊。

    又是他获得了唯一的龙buff。

    和小组赛的那场一样。

    给smlz一种做梦般的感觉。

    原来当混子是这么美好的一件事。

    有幸运女神眷顾着啊！

    smlz突然很庆幸。

    他现在的装备其实有点四不像。

    无尽之刃。

    电刀。

    考尔菲德的战锤。

    本来smlz是打算第一件做吸蓝刀的。

    毕竟在第一波打小龙团的时候他身上就有吸蓝刀的两个部件了。

    可之后被调换到了上路，发育了很长的时间，一波回家直接存够了无尽的钱。

    再加上李牧说了一句，这把可能要在前中期多的打团，甚至可能拖不到后期。

    所以老贼选择了无尽。

    考尔菲德的战锤先放在那睡觉，提供提供减CD之类的。

    不然的话这一波他也不可能一枪爆掉一千多血。

    可惜的是，没有人跟他分享buff了。

    史森明这把混的不错，等级上混起来了。

    当大龙死亡时，距离娜美复活仅剩三秒。

    “直接推进，可以拿一个中路二塔，等我复活破高地。”

    李牧深吸一口气，缓缓的说道。

    SKT这边还剩三人活着。

    凯南和辛德拉虽然有大招了，但凯南没有闪现。

    在自家少人的情况下，法师就要有法师的觉悟。

    接下来faker要小心的是皇子的强开。

    因为皇子上一波没有交闪。

    smlz回家后，买了个复活甲出来。

    什么输出装？

    不存在的。

    作为龙的唯一传人，保护住龙种才是smlz现在最应该做的事。

    卡莉斯塔的一个大人头。

    外加打团钱身上本来就有的一千五百块经济，以及大龙的经济。

    在经济层面上，戏命师在对位卡莉斯塔的情况下已经完成了反超。

    Sac四人迅速抱团破掉了SKT的中路二塔，旋即又冲进野区清扫了一遍，做了一波视野。

    没人注意到，复活后的劫悄悄向上路走去。

    SKT的团队语音里一片静默。

    “我……”

    bang张了张嘴。

    没有队友理他。

    此时的他真像是吃了苍蝇屎一样难受。

    “我的错，可是我真的不想死了，刚才那种情况如果我不引爆的话先死的人就会是我。”

    bang辩解了一句。

    “我知道，但是你死的太多了。”

    faker直接怼了回去。

    bang呼吸一滞。

    他很想回怼。

    毕竟在之前中路对线期的时候，劫是当着盲僧的面把faker单杀了的。

    然而这种时候bang却不能。

    他们现在需要做的是如何应对Sac的41分带。

    没错！

    之前SKT能稳稳的压制住Sac的阵容，可以随意推进甚至逼迫劫回来，其最主要的原因是因为劫最肥，并且Sac的其余四人扛不住他们推进的压力。

    这才是劫被逼迫回来的主要原因。

    所谓单带体系，负责单带的那个人并不是无脑带就完事儿了。

    排位里多得是选个蛮王贾克斯自己肥的流油，然后狂砍一条街，压根就没有人能拦住他，结果推着推着发现自家高地没了。

    再带一会儿水晶也没了。

    然后这个时候单带的人一般都会发生质问队友。

    “你们是SB吗？”

    “四个人守塔守不住？”

    “一群辣鸡！躺赢都不会！开尼玛啊！”

    然而有些时候的确是队友的问题，冲出去跟人打架。

    但若是队友们面对的是具备强开能力的，诸如石头人、拥有闪现的凯南这种完全不讲道理的英雄，真是队友不想打就能守得住的吗？

    单带是要建立在队友可以牵制住对手的情况下才可以实施。

    之前的Sac做不到。

    但现在他们能做到了。

    一来是SKT这边召唤师技能的严重缺失。

    强开的点比如凯南和盲僧甚至牛头都没有闪现。

    卡莉斯塔也没有。

    所以他们不可能直接一股脑的冲塔。

    其次，还有一点很关键，那就是Sac有龙buff，并且戏命师有复活甲。

    他们也许可以选择疯狂一点的打法，强行开团冲塔。

    运气好能杀掉这个烬也说不定。

    但当他们完成击杀时，自己这边不可能完好无损，而且一个有破败的劫会告诉他们，什么叫做回家不及时，两眼泪汪汪。

    眼下Sac在反推进。

    他们失去了视野。

    没有绕后眼位。

    正面无法强开。

    这个劫，就必须要有人去防守。

    faker正想着要不要去自己防守时，冷不丁的看到bang和牛头跑去清理上路二塔前的兵线……

    一股无名的危机感涌上心头。

    “你们两个别……”

    呵呵呵。

    森冷的笑声响起。

    上路二塔前的草丛内，劫的身影陡然出现。

    一道影子丢在了防御塔内测。

    而劫的R却已挂在了bang的身上。

    bang一个激灵。

    他的复活甲……还在路上。

    现在身上仅有一个锁子甲可以撑一撑门面了。

    但是这点门面明显不太够看。

    而且在此时bang有点慌了。

    牛头W技能明显已经出手，但bang却用大招把它拉扯了过来。

    “撞他！撞他妈的！”

    wolf脑子有点晕眩。

    他以前看过一部电影。

    是华夏的。

    这个台词也有点似曾相识。

    “打他？”

    “打他妈的！”

    “到底是打他还是打他的妈？！”

    wolf有点乱了。

    他有点想打bang球。

    砰！

    他撞了出去。

    目标是劫甩出W技能影子的位置。

    还别说，wolf撞击的位置，是对的。

    只是李牧反应的更快。

    李牧的身形只出现在影子跟前一瞬间。

    而后他便消失在了原地。

    只是空中的三枚手里剑却迸发了出去，从影子呈7字90度角甩在了bang的身上。

    牛头原地磕了个头，又磕在了空气上。

    剩余四分之一血量的卡莉斯塔身上红光闪烁。

    啪。

    清脆的声音响起。

    卡莉斯塔的血量化为虚无。

    李牧看了一眼自己R技能的CD以及卡莉斯塔的复活时间，语调陡然变得激动。

    “推进！找机会一波他们！”