    “啪！”水蛇粗的棱纹皮鞭饱浸盐水，猛地从众人脸前甩过，抽打在甲板上，发出暴烈的响声。

    “蘸过盐水，再抽得骨肉分离，炖汤又酥又软，滋味极好！”一个老态龙钟，窄脸堆满绿皮褶皱的怪贪婪地瞅着众人，分叉的长舌卷出来，绕着毛茸茸的嘴巴舔了舔，哈喇子“滴滴答答”淌了一地。

    “不好，炖肉太老！还是刮了毛，白白嫩嫩地清蒸更滑口。”“清蒸臊气重，刷上酱料，烤着吃才香脆！”“你们到底年轻没见识。鲜肉讲究一个原汁原味的‘鲜’字，直接切成薄片，带着血淋淋的汁水生吃，那个鲜甜爽滑啊，就别提喽！”一干精怪指手画脚，口涎飞溅地嚷道。

    孔九言听得汗毛倒竖，赶紧传音给孔君子：“听他们的意思，似乎打算吃掉我们？”

    “是吃掉你，不是我。”紫竹折扇歪歪斜斜地插在他衣领后，两只眼珠贼溜溜地浮出来，不屑地转了转，“这是竹林游艺烂大街的老把戏了，其实就是变着法子给你们送好处。越是吃苦头，越能捞好处。岂不闻‘吃得苦中苦，方为人上人？’”

    孔九言恍然点头，边上的谢玄等得不耐烦了，大大咧咧地喊道：“你们这些精怪别唠唠叨叨废话了，不管是煎炸烹煮，皮鞭蜡烛，本少一概接着！快，快！痛快点来，哼一声本少都不算男人！”

    折扇轻轻一摇，孔君子冷哼道：“谢玄这小子太奸猾，摆明了是跟你抢好处啊！所谓大道争锋，这等机缘当仁不让，一定要抢！你小子也放几句漂亮话出来，反正吹牛不要银子。”

    孔九言颇有些为难：“先祖家训，君子无所争，须得礼让谦恭……”

    “我呸！”孔君子啐道，“你这蠢小子，难道要叫人小瞧了会稽孔氏的威风？你丢脸不要紧，怎能丢家族的脸？做人不能这么自私啊！”

    说的好有道理。孔九言犹豫了一下，低咳几声，神情扭捏地道：“天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。诸位精怪兄弟姐妹，你们请来食吧，小生甘之若饴。”

    “九言，还是让本少先来！精怪们，还不动手？”

    “谢玄兄长，不如小弟先行一试可好？诸位，还请准备好锅碗瓢盆，灶头柴火……”

    精怪们面面相觑，这两个人类莫非得了失心疯，抢着要被吃掉？古怪，一定有古怪！红毛猴精盯着谢玄二人争先恐后的样子，挠了挠鸡冠头，心中疑窦顿生。

    精怪们呼啦一下围过去，窃窃私语，推测盘算，一双双五光十色的眼珠闪烁着或狡黠、或阴险、或智慧的灼灼光芒。

    “以老朽三百六十九年十一个月二十五天的丰富阅历，其中一定有诈！一定有诈！”绿皮老怪眯起眼睛，摇头晃脑地道，眼缝里透出洞悉世情的灵光。

    众精怪暗暗点头，各自露出深思之色。

    “这肯定是个圈套！是个恶毒的陷阱！人族就喜欢搞这一套！”一个肥头大耳的黑鱼精信誓旦旦地道，“俺上过当！”他指着下巴的一道伤疤，眼含热泪，“很久很久以前，俺在河里吞了一条美味的蚯蚓，结果你们瞧瞧，俺被鱼钩钓上去了，还破了相！”

    “可惜了哎，我们的美男子。”众精怪齐声唏嘘长叹。

    “人族的话，向来是不可信的。”一头驴精低下头，擦了擦湿润的眼眶，涩声道，“想当年我风华正茂，有个人类美男子口口声声要娶我，说种族不是问题，性别不是距离……”

    边上有个石怪纳闷地道：“可你是头公驴啊。”

    “所以我才相信，这是真爱啊！”驴精夹紧双腿，掩裆而泣，“可谁能料到，他是要割我的驴鞭，医治不举之症！”

    “人族真是诡计多端，心狠手辣！”众精怪义愤填膺，破口大骂。

    “难道真的是诱我们上钩？”红毛猴精绞尽脑汁地想了一阵子，踌躇道，“不如这样，我们先吓一吓他们，试探一下虚实，再作计较。”

    “妙计，妙计！”精怪们七嘴八舌地附和。

    红毛猴精接着吩咐：“连心怪，你能感应人类的情绪，待会看你的了！”

    一头形如蜘蛛，面生十三只眼珠的小怪傲然挥动细腿：“我办事，你放心！”

    未过多久，一口巨大的四足紫铜古方鼎被抬出来，倒满极荒的冰泉水，下方架好彩虹泥的炉灶，雪花木的干柴，以炎荒的香熏火点燃，煮沸烧开，奇异的浓香四下飘散。

    果然是福不是祸。孔九言深吸了一口香醇的烟火气，顿觉神清气爽。鼎、水、火、柴无一不是世间珍品，多半是伐毛洗髓之用。

    “听说人族的肉最香，今回可以尝一尝啦，哈哈！”红毛猴精的皮鞭指向众人，狰狞吼道，“你们几个，谁先下锅？”

    连心怪的十三支眼珠倏然颤动，射出一根根纤长晶莹的粉色蛛丝，黏在众人身上。

    孔九言正色道：“固所愿也，不敢请耳。”

    谢玄撇撇嘴：“你们也太寒碜了吧？锅里连上好的药草、丹酒都不放？”

    “尔等还要调味料？”绿皮老怪一下子呆若木鸡。

    “赶紧上配料吧！我们赶时间，修士很忙的。”谢玄神色不耐，伐毛洗髓当然需要奇花异草，这些精怪拖拖拉拉，哪有先前的独眼巨人爽利？

    红毛猴精目光一闪，蓦地怪叫一声：“好！那就先炖了你！”他劈手揪起谢玄的袍领，作势要往古鼎里扔，眼角兀自观察着谢玄的表情变化。

    “这位……猴精兄弟，我先入锅如何？”孔九言涨红了脸，支支吾吾地道，“这个……我肉少，也比较嫩，炖得快一些。”

    “本少肉头结实，有嚼劲，越炖越香！”谢玄抢过话头，伐毛洗髓自然是头一锅效果最好，后来的只能泡泡药草渣滓。

    “肉太硬会崩坏你们的牙。”

    “肉太少不够填你们牙缝！”

    “我更滑口。”

    “我更管饱！”

    一干精怪瞅瞅谢玄，又瞧瞧孔九言，呼啦一下又围成团，交头接耳起来。

    “肯定是圈套！”“陷阱无疑！”“卑鄙的人类在玩倒钩！”

    连心怪倏地收回蛛丝，十三支眼珠环视同伴，神姿冷峻骄傲：“他们的心里没有畏惧，没有说谎。他们是真心诚意地想被我们吃掉！”

    精怪们一片哗然，红毛猴精倒吸一口凉气：“果然是人族的阴谋！”他目光乱转，落到萌萌哒身上，一个娇媚的母猴精？他心中一动，恍然大悟，这是连环套！这些人族分明有备而来，一计不成，必然又生一计，定会以母猴精的美色勾引，诱他入縠。

    太可恶了！红毛猴精怒吼一声，甩动皮鞭，捆绑众人的水母触须纷纷收起，缩回船底。

    “这里不欢迎人类，你们下船！立刻！”红毛猴精果断下令，引来众精怪一片掌声喝彩。绿皮老怪暗暗点头，此乃不受诱惑，守住本心，未来大道可期。

    众人被搞得满头雾水，孔九言奇道：“怎地又中途变卦，不吃我们了？”

    “不吃了！”精怪们异口同声地道。

    “开什么玩笑？”谢玄皱眉道，“一定要吃！不吃也得吃！”

    “不吃，我们坚决不吃！”一干精怪齐齐摇头。

    “本少的衣裳都快脱了！”

    “你裤子脱了也没用，不吃就是不吃！”

    谢玄不满瞪眼：“你们耍我们？”

    “到底谁耍谁啊？”精怪纷纷眼露鄙夷之色，强逼着我们上套，当我们傻子吗？