    几个保安面面相觑，眼神之中尽是迟疑！

    李经理怒吼道：“我特么让你们打人呢！再不上我特么把你们都开除了！”

    可保安……依旧在迟疑！

    李经理咬牙切齿的说道：“好！你们给我等着！”

    说完，冰冷的目光直接放到了韩七七的身上！

    “老子不打女人，这是你逼的！”

    “老子这几年跆拳道，终于派上用场了！”

    说完，李经理直接大步上前！

    气势如虹！

    菲菲等人再次兴奋了起来！

    终于能狠狠的出口气了！

    下一刻，李经理冲到韩七七身前，扬起手臂便是一巴掌扇了下去！

    张辰看够了。

    轻轻一脚，踹在了李经理的肚子上。

    “啊！”

    李经理痛苦嚎叫一声，身体直接倒飞了出去！

    菲菲等人脸上的兴奋凝固了！

    周围众人也惊了！

    韩七七不屑的撇了撇嘴。

    李经理挣扎起身，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    张辰看够了，冷淡的说道：“你们几个，收拾收拾东西走吧，明天不用来上班了。”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    良久，菲菲很是不屑的说道：“你算什么东西？也配管我们？我们走不走是李经理决定的！”

    张辰咧嘴笑道：“没事，他跟你们一起走。”

    菲菲满脸不屑的说道：“你疯了？脑子有泡？”

    其他几个男女脸上也满是嘲讽的表情！

    李经理脸上也满是阴森的表情！

    然而就在这时，一道沉闷的脚步声响起。

    众人寻声望去，杜总在楼上面色呆滞的走了下来。

    张辰眉头一挑。

    他也在？

    那就好说了！

    李经理见状顿时瞪大了眼睛，艰难的起身冲了过去！

    “杜总！有人来公司捣乱！我被人打了杜总！”

    李经理扯着嗓子呼喊道。

    张经理眉头皱起，眸中闪过一抹担忧。

    菲菲等人也瞬间得意了起来！

    老板来了！

    杜总一怔，木讷的抬头，却正好对上了张辰的视线！

    杜总身体一颤！

    是他！

    下一刻，杜总眼神中也闪烁着无尽的怒火！

    李经理见状狂喜！

    冷笑一声，再次说道：“还有张经理！吃里扒外，竟然帮着外人欺负咱们自己的员工！”

    “这种人，就应该开除！”

    张经理默默叹息一声。

    菲菲等人再次趾高气扬了起来！

    眼神中满是嘲讽的光芒！

    下一刻，杜总叹息一声，说道：“我已经不是老板了，你们跟他说吧。”

    尽管心中愤怒，却也无力改变现状。

    何家都不敢插手！

    他……怎么得罪的起？

    此话一出，众人顿时懵了！

    李经理表情僵硬了，不确定的问道：“跟……跟谁说？”

    杜总抬手一指，淡淡说道：“他，是你们老板。”

    说完，漫步向着门外走去。

    手中，仅剩一个行李箱！

    众人傻了！

    张辰……是老板？

    这……

    李经理瞪大了眼睛，瞳孔之中尽是骇然！

    菲菲等人目瞪口呆！

    就连张经理眼神中都闪烁着不可思议的光芒！

    走到张辰身边，杜总停下了脚步。

    脸上，满是复杂。

    张辰笑呵呵的说道：“人呐，别贪财，别贪色。”

    杜总咬紧牙关，艰难的说道：“受教了。”

    说完，抬步离去。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    直到此时，众人才彻底反应了过来！

    李总傻了。

    菲菲等人也已傻了！

    张辰笑呵呵的说道：“张经理是吧？这个月开始，你工资翻倍，去办公室等我吧。”

    张经理一怔。

    下一刻，身体激动的颤抖了起来！

    “是！老板！”

    说完，直接转身离去！

    李经理瞪大了眼睛，肠子都已经悔青了！

    菲菲惊恐的颤抖着！

    张辰笑呵呵的说道：“你们几个，收拾东西走吧。”

    此话一出，几人心彻底凉了！

    最遗憾的不是被辞退了，而是……错失了工资翻倍的机会啊！

    张辰懒得理会，直接迈开步子走了进去。

    菲菲等人大眼对小眼。

    悔恨不已！

    很快，张辰来到了二楼。

    张经理站在一旁，恭敬等待。

    张辰笑呵呵的说道：“你把公司的资料都整理一下，跟她说就行。”

    说完，将林淼推了出去。

    林淼一怔。

    下一刻，身体激动的颤抖了起来！

    张经理恭敬的说道：“是！”

    张辰左右打量一眼，对这个公司失望不已。

    人不行，物也不行。

    张辰缓缓说道：“对了，待会儿把所有员工都清理一遍，在你眼中不行的人都开除。”

    “要是我发现还有一个工作态度有问题的，就是你的责任了。”

    张经理身体一紧，连忙回应道：“是！”

    张辰心中却忍不住升起一丝焦急。

    这种环境，这种规模，怎么接大单？

    现在，时间紧迫！

    所有事情都务必提上日程，他只有四天的时间！

    张辰再次说道：“这件事情，马上着手去做，下午换工作地点。”

    “啊？”

    此话一出，张经理顿时瞪大了眼睛。

    张辰却无心理会，叮嘱道：“林淼，你先适应一下这边的事情，待会儿我给你打电话。”

    林淼重重点头，说道：“好！”

    她，也能为林家做点什么了！

    张辰直接带着韩七七离去。

    出去之后，韩七七没好气的说道：“你叫我来干什么来了啊？”

    张辰无奈的说道：“想让你设计下公司的，可惜……没什么必要了，你直接帮我设计另外一个去吧。”

    韩七七翻了个白眼。

    很快，韩七七坐在了保时捷上。

    张辰也不客气的坐在了副驾驶的位置，开口道：“去易家的那栋大楼。”

    韩七七眉头竖起，不满的说道：“你把我当你司机啦？”

    张辰尴尬的笑道：“哎呀，时间紧急嘛，帮帮忙。”

    韩七七狠狠的瞪了一眼。

    踩下油门，直接冲了出去！

    张辰吓了一跳，连忙系好了安全带。

    他可信不着！

    很快，韩七七将保时捷停在了易家大楼的门口。

    张辰下车。

    扫视一眼，嘴角露出了满意的笑容！

    大楼一共九层，很是恢弘。

    这还像是个办公的地方！

    张辰咧嘴一笑，直接抬步走了进去。

    韩七七把玩着钥匙跟在身旁。

    易家底蕴还是很强大的，大楼的位置也非常好。

    唯独大楼之中，格外安静。

    可进去之后，张辰顿时愣住了！

    大厅中间，有一道倩影。

    林芷晴？

