    整理好资源，文易这才有空开始查看得到的物品。

    首先是将【随机初阶兵种巢穴召唤卡】丢进空间里，巢穴召唤卡其实也算是好东西，但是新手期确实没啥用，更何况他空间里还有张中阶的呢。

    之后文易第一时间将那个兽卵拿了起来。

    神秘的兽卵

    【类别】：守护兽

    【等级】：？？？

    【能力】：？？？

    【效果】：？？？

    【介绍】：一颗未知的兽卵，孵化后可以成为领地的守护兽，将其放于领主大厅的中央即可开启孵化模式，孵化时间未知。

    居然是守护兽？

    二阶之后领地就可以契约一些特殊的生灵，契约后这些生灵可以成为与领地绑定的特殊存在，而它们的能力千奇百怪。

    可能是增加领地的资源产出，可能是可以凭空生成资源，也可能是让增加领地的防御能力或者提升领地所属兵种的战斗力等等。

    这些特殊的生灵可能是各种各样的形态，有的是纯粹的灵体，有的是兽体，还有的甚至是“人”。

    而文易这个就是一只属于兽体的守护兽。

    目前文易并不知道这个神秘的兽卵孵化出的守护兽有什么效果，不过倒也无所谓。

    守护生灵这种东西一个领地可以契约复数单位，所以不管什么效果反正先孵化了再说呗，先不说效果好不好，反正这东西只可能出现正面加成，效果在小它也算是有用的。

    将【神秘的兽卵】放到一边，文易看向其他的东西。

    剩下来的东西就都是装备了，有个人装备也有领主装备，总得来说文易运气发挥依旧稳定。

    欧皇血统还在。

    所以开出来的无论是领主装备还是个人装备，都是目前文易可以使用的。

    水灵珠

    【类别】：个人装备

    【等级】：稀有

    【攻击力】：C

    【防御力】：C

    【能力】：真元加成20%，真元法力回复速度提高100%。

    【祭炼效果】：使用水灵珠释放水行法术威力提升，同时水行法术抗性提升，长期携带水灵珠可以提升自身水行灵根并有概率领悟水行法术。

    【介绍】：某个小世界中的“水神”的本命灵珠所铸，并非强大神祇，只是从小世界本源中诞生的存在，因小世界等级太低所以虽为“水神”但也只能够在自己的世界具备一些神威，因盲目自大离开自身世界来到其所属大世界后不知收敛被路过的一位修仙者击杀取珠，炼制出此宝。

    大五行天地阵图

    【类别】：领主装备

    【等级】：精良

    【攻击力】：E~B

    【防御力】：E~B

    【被动能力】：装备此阵图后，麾下所有兵种以及英雄五行相关的能力得到增强，并且赋予所有麾下兵种特性：五行阵兵（B级，可以具现出自身具备的五行的特殊兵器）。

    【主动能力】：大五行天地阵（B级，开启条件苛刻的大阵，但一旦开启可以让阵法中的友军实力大幅度提升）五行之（金、木、水、火、土）阵（C级，单五行阵法，开启条件简单，开启后友军单五行能力提高）

    【介绍】：修行世界中强者根据天地五星变化参悟出来的阵法，之后有阵法师将此阵法刻录于阵盘，绘制此阵图。

    九天玄水

    【类别】：个人装备(特殊)

    【等级】：卓越

    【攻击力】：A

    【防御力】：A

    【能力】：将由真元催动的水行法术中的水行力量替换为九天玄水，有着比普通水行力量更强的威力。

    【介绍】：来自于九天之上的特殊灵水，可以让吸收的人的水行法术拥有玄妙的效果。

    灵魂猎手

    【类别】：领主装备

    【等级】：精良

    【攻击力】：B

    【防御力】：0

    【被动能力】：赋予手下特性：灵魂猎手（B级，每一次攻击可以对目标灵魂造成伤害）。

    【主动能力】：灵魂标记（D级，可以标记目标的灵魂，拥有灵魂猎手特性者可以无视被标记目标的所有隐身或隐藏效果）灵魂长枪（B级，具现出一把对灵魂杀伤力巨大的长枪，可以对被灵魂标记的目标发射，无法躲避无法防御）

    【介绍】：以某种域外天魔眼球制作的领主装备，对生灵灵魂有着强大的克制能力。

    飞剑：望穿秋水

    【类别】：个人装备

    【等级】：卓越

    【攻击力】：A

    【防御力】：C

    【能力】：剑气（A级，即使未将飞剑唤出也可利用真元换出剑气攻击，攻击效果为飞剑本体一半）。

    【祭炼效果】：以水行真元操纵此飞剑可以发挥出120%的效果，飞剑本身具备锋锐、破气、极速、破甲，无影等特殊效果。

    【介绍】：某剑修的本命飞剑，以水行宝物炼制而成，剑身薄如蝉翼，极速状态下难以捕捉其踪迹，杀伤力比之同等级金行飞剑略有不及，但御使之时诡异莫测。

    两件领主装备，三件个人装备。

    其中更是有着一件东方系位面领主都非常感兴趣的一件装备。

    飞剑！

    御剑飞行啊，这可是很多位面领主走东方系路线的原因之一。

    身为位面领主，其实飞行的方式还挺多的。

    比如说现在的文易凭借一件装备【天堂之拳】就可以做到短时间的飞行。

    但同样的等级，御剑飞行一定是最快的几种方式之一。

    而速度就是激情，速度就是浪漫！

    至于两件领主装备，属性基本上都非常完美，但【大五行天地阵图】相对来说复杂一些，以目前文易手下的兵种情况还无法完全发挥它的能力，【大五行天地阵图】至少得拥有全五行兵种才可以发挥最大效果。

    而另一件【灵魂猎手】就简单的多了，但简单不等于弱，简单而又单一的属性却是灵魂攻击这种防不慎防的手段，只能说无情！

    这一次宝箱四连开最让文易惊喜的却不是上面这两件领主装备。

    【九天玄水】才是永远的神！

    文易真的没想到他居然能够这么早得到这么高级的东西。

    如果单纯看介绍可能还有些疑惑，但你只需要知道这东西相对于水行之人来说，就和某个世界中的异火一样！

    最后从第一个宝箱中开出来的【水灵珠】可以算是这次收获的等级最低的装备了，但它依旧可圈可点，功放一体切还能够提升文易自身法术的威力，最主要的是还能够让自己领悟新的水行法术，光是这一点就让文易特别喜欢。

    他是什么人？

    欧皇啊！

    这不得领悟个神技什么的嘛，嘿嘿。

    当然了，只是稀有级别的【水灵珠】大概率是无法领悟特别强大的法术的，但对于现在才刚刚迈入东方系修炼大门的文易来说什么法术都好！

    将所有装备一一装备祭炼，文易开始平复自己的心情，接下来就到了进行虚空赐福的时候了。

    只要完成了虚空赐福他就能够成为真正的二阶领主了。

    第三天成为二阶领主就算不是后无来者，至少也算是前无古人了吧？

    带着一丝得意，文易闭上眼睛开始再一次运起了《大道诀》！

