
　　“先把灵魂的力量全部藏起来！”心念一动，浩瀚的灵魂力量不断收缩。

　　楚云深将绝大部分灵魂，收入了由心光开辟而成的心界里之后，便把心光裹着剩下的部分灵魂，向阳神世界而去。

　　在心光的包裹下，楚云深没感受到任何阻碍。

　　那道宇宙屏障就像是根本不存在一样，让他毫无障碍地穿了过去，而后便进入到了世界内部。

　　“没有借助系统力量，完全凭借着心光之妙，竟能做到如此程度。”穿过宇宙屏障后，楚云深暂时停驻了脚步，回头向进来的地方看去，“看来，心灵的玄妙之处，完全不逊色于系统啊！”

　　身后，宇宙屏障已经完全消失不见，甚至特意去感知，也察觉不到屏障的存在。

　　看到这一幕后，楚云深连忙以心灵之光去照射虚空，却没有发现宇宙屏障的存在。

　　事实上，宇宙屏障这东西，只是用于隔开世界和虚无之地的一种机制，或是隔离带，本身并不存在真实可触的物质。

　　站在虚无之地的角度，这东西是存在的，但当进入世界内部后，这道屏障（机制）就是完全不存在了。

　　“看来，系统还是不可或缺的存在。”看着空空荡荡的虚空，楚云深暗道，“在世界之外的时候，宇宙屏障清晰可见，没想到进入世界内部后，就找不到这道保护宇宙的屏障了。”

　　楚云深也发现了心灵之光的短处：在定位虚无之地这方面，心灵之光暂时无法和系统相比！

　　发现这一点后，楚云深也没有感到气馁：“眼下做不到，不等于以后做不到，先去看看这个世界的情况如何！”

　　心灵之光包裹着他剩余部分的灵魂，随意在大千世界飘荡了一圈后，楚云深也大致了解了这个世界的基本信息。

　　眼下正是大乾帝国立国六十年，经过六十年的励精图治，大乾皇朝已经传了四代皇帝，如今在位的皇帝正是乾帝杨盘。

　　“唔，这个时间点倒是有点晚了。”楚云深发现时间后，便猜到了其中的的原因。

　　自己凭借心灵之光进入世界内，无法准确定位时间，落点的时间也是随机的，自然比不得系统的准确定位。23sK.com

　　“距离剧情开始还有五年，现在去转世投胎的话已经来不及了。”

　　思索了一番之后，楚云深心念一动，虚空之中各种元气流转，很快便化作了一个胞胎模样的东西。

　　接着，就见楚云深把灵魂投身其中，而后胞胎开始迅速蠕动变化起来。

　　三天之后，胎膜破裂，从中走出了一个十五六岁模样的少年。

　　因为刚刚降世，楚云深浑身上下不着一丝，那矫健的身躯上肌肉线条修长而分明，丝毫没有少年的纤弱感。

　　低头打量着自己现在这具身体，不禁露出了满意之色：“看起来和这个世界的人没有没有任何区别！”

　　不论论是肉身的结构，还是体内灵魂的形态，都没有了三天前的异质感。

　　事实上，楚云深并没有走转世投胎这条路，而是直接聚集元气能量，沟通天地自然造化，孕育出了现在这具肉身。

　　此时的他，不论是在肉身结构，还是先天禀赋上，和本界的人毫无二致。

　　甚至因为借了天地自然之力进行造化孕育，他现在的存在有些类似于太古神魔——都是天地自然孕育，都有着不俗的天赋！

　　不过，因为孕育时所耗费的元气不多，楚云深只是在修炼天赋上近似于太古神魔，并不具备太古神魔的强大实力。

　　但他的修炼天赋却已远远超过了普罗大众，堪称绝世妖孽级别的存在。

　　若是去修炼的话，不算他本身的心灵境界，以他现在的天赋，只需短短数年时间，就能修成七次雷劫以上或是人仙巅峰。

　　对于这种修炼天赋，楚云深并没有在意。

　　以他现在的心灵境界，远比寻常鬼仙要高出许多，就算是直接去渡雷劫也没有什么难度。

　　甚至因为心灵修为太过强大，他所看到的世界，也和普通人截然不同。

　　层层叠叠的空间中，有各种元气不断流转着，时不时可以看到一闪而过的虚空精气所化的乱流。

　　从周围的空间上收回目光，楚云深抓住一股元气，用心灵之光将这股元气变成了一套，然后慢条斯理地穿戴起来。

　　穿好衣服后，楚云深迈步向山下走去。

　　虽然没有炼过武功和道术，但因为身体强健，加上前几世的练武记忆，被他用心灵之光深刻的烙印在了肉体上。所以行走起来时，速度疾如奔马。

　　不过盏茶的功夫，就走出数十里距离。

　　随着楚云深行进，周围树木愈发稀疏，不复先前山深林密的景象。站在山坡上，可以远远地看到一座巨城矗立在大地上。

　　以心灵映照天地虚空，楚云深观看着远方城池的气数：只见一片浓郁紫气，笼罩在整座城池上空，周边不断有滚滚青气注入紫气当中，远远看去，仿佛天上玉京，人间仙都。

　　“玉京城……”楚云深看过城池的气运后，略作沉思，而后便继续向这座大乾都城走去。

　　来到玉京城前，眼前的繁华气息更加浓郁了。甚至因为来到近处，可以真正领略到这座大乾都城的宏伟壮阔。

　　略作观察，可以看到南来北往的各种人员，在城门前有序地排队进出城门。

　　看着这一幕，楚云深迈步向前走去，同时一股心灵力量笼罩在身上。守在城门前的士兵，丝毫看不到他的身影，就这么放任他走了过去。

　　进入玉京城后，楚云深在城中随意逛了逛，最后来到了武温侯府前。

　　楚云深没有进入武温侯府，只是在侯府周边看了看，随即便转身离开了。

　　“洪易不在侯府，看来是去了西山寺庙去了。”楚云深是从南门进来的，和西山寺庙不在一个方向，所以不知道这一点。

　　不过，看过武温侯府之后，楚云深对武温侯洪玄机倒是有了一些了解。

　　“这洪玄机果然不愧是大千之子，一身气数之浓厚，简直超越常人千百倍。”楚云深抬头看向皇宫的方向，“连那乾帝杨盘，在气运上都不如洪玄机强盛。”

　　毕竟，原著中也曾说过，造化道人的造化之舟便是被洪玄机寻到，只不过洪玄机却把这个机缘让给了乾帝杨盘。

　　由此便可见，洪玄机的气数该有多么强大了。

　　“就是不知道，那作为主角的洪易，气数怎么样了！”从皇宫方向收回目光，楚云深又对洪易升起一丝兴趣。

　　想着左右也没事，便向玉京城西走去。出了西门，直奔数里之外西山。

　　此时玉京城正值初秋，山林间还是满目绿色，还与深秋景象不同。远远望去，山中绿树成荫，多是普通的花草树木，景色颇是清幽，并不如何出彩，但也别有一番滋味。

　　远远眺望，可以看到远处有一座掩映在山林间，略显破败的佛寺。那寺庙被山林遮挡，若非注目细看，恐怕要被忽略过去。

　　略微走近一些，就看到佛寺的匾额上，书写着“秋月寺”三个大字。只那三个字上早已没了金粉妆点，配上破败的佛寺，更是显得寒酸无比。

　　不过，楚云深倒是没有去注意佛寺，而是被一股异常气息所吸引。

　　远远看去，可以看到一片锦绣灿烂的气运，笼罩在佛寺上空，那气运浓厚程度，远超王侯百倍之多。

　　但相比于洪玄机这位大千之子，这片锦绣灿烂的气运在浓厚程度上就远远不如了。

　　“看来洪易还未发迹，这气运还没被激发出来，有九成九的气运深深潜藏了起来，所以才会表现得不如洪玄机。”

　　不过，毕竟是纪元之子，汇聚了一个纪元的宇宙大运在身，即便有九成九的气运没有被激发，此时洪易身上的气运也远超王侯皇子，甚至直逼乾帝杨盘这种王朝帝王。

　　果然不愧是主角！

　　摇了摇头，楚云深看过洪易这位主角的气运这后，并没有跑过去见他，而是循着捕捉到的一点异样气息，走入了深山老林，往山林深处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百四十二章 入阳神，观气运免费阅读。https://xs.23sk.com 