    萨莎威廉姆斯假装骄傲地道：“那是必须的。”

    杨飞仍有些担忧道：“靠着史蒂夫莫布里能保护那么多人吗？”

    “放心吧，除了史蒂夫之外，奥利弗也是一个搏击的高手，你别以为科学家都是柔柔弱弱的人哦！我想史蒂夫应该不会自己去的。”

    两个人相视的笑了起来。

    正在两个人闲聊的时候，萨莎威廉姆斯的手机响了起来。她拿起电话发现是奥利弗马丁打过来的，变接听道：“嗨，奥利弗，有结果了？”

    电话那边传来奥利弗马丁的声音道：“萨莎，也不知道是不是你们的运气太好了，我把上面的血迹除掉后，没想到还真被我提取出了接近完整的指纹，经过那个电脑狂的比对，还真被我们找到了那个人。”

    “他是谁？”萨莎威廉姆斯立刻问道。

    “他是……你是谁？”就在奥利弗马丁想要回答的时候，突然被打断了，紧接着传来了枪声。

    “奥利弗？奥利弗？”萨莎威廉姆斯叫道。

    可惜电话已经挂断了。

    “怎么了？”杨飞问道。

    “那边好像出事了。”萨莎威廉姆斯回答道。

    “出什么事了？”杨飞追问道。

    “我刚才听到了枪声，不知道现在怎么样了！”萨莎威廉姆斯有些担忧地回答道。

    “那你快点去，不用管我，我这边会照顾好自己的。”杨飞催促道。

    萨莎威廉姆斯犹豫地看着杨飞，正在她犹豫的时候，电话又响了起来，是一个陌生号码。萨莎威廉姆斯接通电话，并没有应答，那边传来一个闷闷的声音道：“鼠辈清除，老地方见。”说完就挂断了电话。

    萨莎威廉姆斯听到这简短的两句话后，终于放松了。

    杨飞看到萨莎威廉姆斯嘴角浮出的笑容有些莫名其妙。急道：“怎么了？你怎么还有闲心在这里笑啊？快去帮他们啊！”

    萨莎威廉姆斯道：“不用去了。”

    杨飞急道：“怎么？难道？”

    “那边已经解决了，所以不用去了。”萨莎威廉姆斯微笑道。

    杨飞这才放宽了心。

    “他们会在老地方等我们。”萨莎威廉姆斯继续道。

    “老地方？什么老地方？”杨飞好奇地问道。

    “哦，对不起，我忘记了，你不知道这个地方。”萨莎威廉姆斯有些歉意地道。

    “没关系啦！那你赶快去吧！我这边没关系啦！”杨飞道。

    “不要，我要带着你一起去，用你们中国人的话叫丑媳妇也要见公婆对吗？”萨莎威廉姆斯原本是要调侃一下杨飞，可是说完之后自己的脸先红了起来，低下了头。

    杨飞听完萨莎威廉姆斯说的话后，看着她道：“萨莎？”

    萨莎威廉姆斯抬起头看着杨飞，杨飞继续道：“做我女朋友好吗？”

    萨莎威廉姆斯有些吃惊地看着杨飞，什么也没说。

    杨飞继续道：“难道你不愿意吗？”

    “我不早就是了吗？”萨莎威廉姆斯立刻道。

    “我还在想，你要是不愿意的话，我就重新找一个。”说完之后杨飞笑了起来。

    “讨厌。”萨莎威廉姆斯娇嗔道。

    就这样两个人确立了关系。

    在萨莎威廉姆斯的照顾下，过了三天，杨飞的伤口虽然还没痊愈，但是精神却好了很多。

    “萨莎，我看我们也应该去找你朋友他们了吧！再不去的话，我怕耽误案情。”杨飞开口道。

    “可是你的伤还没好呢啊！”萨莎威廉姆斯道。

    “我没事了，我已经可以下床走路了，只是右臂动起来比较麻烦而已。”杨飞说着下床证明给萨莎威廉姆斯看。

    “好吧！那我去办理出院手续。”萨莎威廉姆斯说完就转身出去了。

    很快，萨莎威廉姆斯就把手续办完了，跟着杨飞走出了医院，他们边走边留意观察着四周，以防不测。

    来到奥利弗马丁的车子旁边，两个人快速的坐进了车里之后，便快速的离开了医院。

    萨莎威廉姆斯开着车绕着洛杉矶转了好久，大约临近黑天的时候才来到了一个地方，斯台普斯中心，也就是NBA球队湖人和快船的主场球馆。

    杨飞转过头看着萨莎威廉姆斯，十分好奇地问道：“你们说的老地方就是这里？”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“是啊！我们几个是从小一起在孤儿院长大的，我们小的时候就在会在这里买糖果，赚一些零用钱。”

    “你是孤儿？”杨飞问道。

    萨莎威廉姆斯点了点头，没有再说什么。

    杨飞抬起左臂，把萨莎威廉姆斯揽在怀了。道：“从此以后，你不会再孤单了，你身边会有我的存在。”

    萨莎威廉姆斯把头埋在杨飞的怀里，点了点头。

    “呦呦呦，我们的暴力女也有温柔的一面啊！”略微有些尖锐口音有些含糊不清的男声道。

    萨莎威廉姆斯转头看着他道：“你个电脑狂，小心我打掉你的牙！”说完就笑了起来。

    杨飞顺着声音看去，对面的一共三个人，一女两男，一个男人很胖，一头的爆炸卷，而发出声音的男子，看上去很瘦小，背部高高拱起，而那个女人，很漂亮，一头长发，跟着两个人站在一起显得很不相容。

    萨莎威廉姆斯拉着杨飞的手走过去，给了他们每人一个拥抱。

    说完几个人很有默契的并肩朝着体育馆的方向走去。

    一路上几个人有说有笑，杨飞根本插不上话，所以干脆保持沉默。

    他们在斯台普斯中心里面左转右转，最后来到了一个应该是清洁工放置工具用的工具间，他们回头四周看了看，没有发现什么异常，便走了进去。

    进到工具间之后，那个很胖的一头爆炸卷的男子先把假发摘了下来，露出了原本的短短的头发，又把衣服里的东西拿了出来。原来他本来的身材十分魁梧，一副十分干练的模样，杨飞已经能猜到他就是史蒂夫莫布里，再看看那个驼背的男子也已经把背部垫着的东西拿了出来，并且从嘴里拿出了一个像是口哨一样的东西，而那个女人并没有做什么。

    萨莎威廉姆斯对着杨飞介绍道：“这个身材魁梧的人我想你已经猜到了，他是史蒂夫莫布里，你可以叫他史蒂夫或者肌肉男，而这个明显营养不良的人，他是肯道金斯，你可以叫他肯，我想他更喜欢你叫他电脑狂，而这位美丽的女性，她是奥利弗马丁，你就叫她奥利弗就好。”

    “你也可以叫她黑寡妇。”肯道金斯插嘴道。

    “电脑狂，你想死吗？”奥利弗马丁咬牙切齿地道。

    萨莎威廉姆斯道：“好啦！电脑狂，你就不能改一改你这臭嘴的毛病吗？”说完接着介绍道：“这个是我的男朋友，杨飞，你们可以叫他杨，他是中国人。”

    奥利弗马丁，打量着杨飞道：“嗨，杨，我那天听萨莎提起过你，能打动萨莎你很有本事，不过你记得，如果你对不起她的话，我想肌肉男不会放过你的。”

    “奥利弗……”萨莎威廉姆斯本来想说什么，却被杨飞抬手打断了，道：“我们中国有一句话叫从一而终，还有一句话叫择一城终老携一人白首，我是不会对不起萨莎的。”转过头对着史蒂夫莫布里艰难地伸出右手道：“很高兴认识你，史蒂夫。”史蒂夫莫布里一愣，也伸出了右手跟杨飞握了一下手道：“很高兴认识你，杨。”杨飞又要跟肯道金斯握手，肯道金斯道：“算了，握手就不必了，我知道你的右手有伤，不难为你了。我是左撇子，很高兴认识你。”说完抬起左手向杨飞伸去，杨飞一笑，也伸出了左手。

    “好啦！大家都认识了，萨莎，你打算接下来怎么办？”奥利弗马丁开口道。

    “你还没告诉我，那个指纹是谁的呢？我怎么知道接下来怎么办？”萨莎威廉姆斯道。

    “哦，忘记了，那个指纹是一个叫简詹姆斯的累犯的，她曾因两起爆炸案被逮捕过，不过后来因为证据不足被释放了。你看这是我们昨天打印出来的她的照片。”

    萨莎威廉姆斯拿着奥利弗马丁递过来的照片看了一下道：“她的眼睛好像在哪里见过。”说完便开始回想起来，众人也没有说话，只是静定的等着。

    过了一会，萨莎威廉姆斯开口道：“她，是她？”

    “是谁？”杨飞开口问道。

    “还记得我跟你提过的朱利安拉塞尔吗？就是那个目击者，难怪你一开始怀疑她，你是怎么怀疑她的呢？”萨莎威廉姆斯说道。

    “在中国有句话叫事物反常即为妖。她的出现和她所说的供词跟这个汽车爆炸案的始末太巧合了，一个巧合是巧合，这么多的巧合可就不是巧合了。”杨飞解释道。

    “中国真是一个神奇的国度，有机会我真的想去看看，顺便在那里住上一段时间好好学习学习。”史蒂夫莫布里赞叹道。

    “谢谢。谢谢你称赞我的祖国。有机会我一定邀请你们到我的祖国去做客。”杨飞道。

    “杨，那你看我们接下来应该怎么办呢？”萨莎威廉姆斯问道。

    “三十六计之敲山震虎和引蛇出洞。”杨飞道。

