    罗浩走上大擂台。

    本来很多人都为小舞打抱不平。

    但是当众人看到罗浩的那一刻。

    所有人心中都是震撼的。

    “这家伙是谁？”

    “很有名吗？”

    不过中央打擂台的观众，也是时时刻刻变换的。

    也有一小部分人不认识罗浩。

    “你这都不知道？”

    “这个叫做‘胖虎’的神秘人，是唯一一个将黑皇碾压的家伙。”

    “而且这人还是一个治疗系的！”

    “据说当时，二人打的昏天黑地，日月无光??????”

    “原来如此！”

    “这下子应该精彩了！”

    普通观众席上的人们议论纷纷。

    贵宾室内，一群贵族也是一头雾水。

    因为他们从没有这个‘胖虎’的资料。

    除了那一次他击败‘黑皇’外，查不到他的任何战绩！

    而此刻。

    玫瑰家族贵宾室。

    一个看起来十七八岁的黄毛青年，坐在沙发上。

    怀中抱两个妹子，手中端着美酒。

    两个妹子不断地用嘴为那青年投喂水果。

    身后则是站着一个头发花白的老者，穿着管家服饰。

    最后面，还有一排护卫。

    气势惊人。

    显然都是魂师。

    青年心情正好。

    却看到了走上台的罗浩。

    整个人就是一惊！

    “该死的！”

    “这个家伙为什么还没死！！”

    “老胡到底是怎么做事的！”

    黄毛青年咬牙切齿地看着罗浩。

    仿佛要将他撕碎。

    “少爷别冲动啊！”

    “这小子背后绝对有高人，老胡和他带过去的几个人，全都被杀了啊！”

    身后的一个老管家急忙劝阻道。

    “什么！老胡死了！”

    “这是什么时候的事情！”

    “他不是魂圣么！”

    那青年骇然。

    “少爷，就在几天前，老胡和那几个护卫的尸体，被人在一处小巷内发现。”

    “几个护卫被秒杀，而老胡，也同样毫无还手之力！”

    “我猜测，那个家伙，背后很可能有一位封号斗罗！”

    老管家神色凝重道。

    “什么！！”

    那青年听了，差点没被吓尿。

    封号斗罗。

    他们家族几百年都没出过一个。

    若是真的惹到这么一个家伙，怕是??????

    “咳咳，少爷不用担心。”

    “事情都过去这么多天了，应该没事了~”

    管家模样的老者心中慌得一批。

    不过还是安慰了一下自己家的少爷。

    这件事情，本来家主是不打算让他告诉这位二少爷的。

    因为这位二少爷，已经被抛弃了。

    若是那位封号斗罗真的打上门。

    一切责任全都推给这位纨绔的二少爷，以求保全家族。

    因为这是家主的决定。

    除了这位二少爷，其他人全都同意了。

    这几天。

    家族所有人都生活在惊恐之中，很多核心弟子都已经跑路了。

    不过那想象中的报复迟迟不来。

    这就让人很难熬。

    也有人觉得，封号斗罗应该都是要面子的，不会和他们这么一个小小的家族计较。

    想到这。

    老管家眼中闪过一丝的无奈。

    ??????

    “胖虎！”

    “胖虎！”

    普通观众居多。

    他们可不管罗浩是什么人。

    也不管罗浩为什么有资格站在中央大擂台上。

    虽然小舞被换下去了，让小舞的一些粉丝有些不爽。

    但是来了一个看起来实力更强大的。

    想必战斗一定更加精彩。

    数万人齐齐呐喊。

    声音震耳欲聋。

    罗浩还是第一次受到这种待遇。

    以前他在小擂台打生死擂的时候。

    最多也就千人左右。

    这种被万人追捧的感觉，还是很舒服的。

    罗浩站在擂台中央，背着手。

    笑眯眯地和观众们打着招呼。

    “好！”

    “各位观众，我们废话不多说！”

    “我们先来介绍一下！”

    “胖虎先生，31级治疗系器魂尊，武魂——至尊海棠！”

    主持人话音落下。

    台下观众又是一阵惊呼。

    “好家伙，真的是治疗系！”

    “如此年轻就达到魂尊的级别，也是一个天才了！”

    “治疗系魂师守擂，我还真是头一次见！”

    观众们议论纷纷，唯一没有讨论的，就是罗浩的武魂。

    因为对于武魂，他们完全不在乎。

    什么‘至尊海棠’，听都没听说过。

    虽然不知道有多强。

    但是带上‘至尊’二字。

    就显得不一般。

    修改武魂名字。

    罗浩也是觉得‘小金花’有些难听了。

    所以还是改了一个名字。

    虽然有些中二。

    不过听起来牛逼就对了！

    “第一位攻擂的，还是来自天斗皇家学院，皇斗战队的队长——玉天恒！”

    “玉天恒，39级强攻系战魂师，武魂——蓝电霸王龙！”

    “天斗皇家学院！”

    “蓝电霸王龙！”

    “39级！”

    当主持人说出这些信息后。

    无论是普通观众，还是那些贵族。

    全都是一呆。

    随即哄然大笑。

    “哈哈哈，笑死我了，这就是天斗皇家学院嘛！”

    “先是一个38级打不过一只兔子！”

    “现在又来一个39级的欺负一个31级的治疗系魂师！”

    “哈哈哈，太不要脸了吧！”

    “蓝电霸王龙宗门，好像还挺牛逼的，没想到都是一群不要脸的家伙！”

    一众观众纷纷大笑起来。

    当然。

    擂台赛自然没有谁欺负谁一说。

    不看类别，不看属性。

    只看称号。

    只要同一称号内，就能开战。

    只不过玉天恒的名头和背景都太响亮了。

    再加上独孤雁被暴虐。

    普通观众才不会管什么规则。

    先嘲笑一番再说。

    而贵族自然不会如此。

    他们可不会无聊到口嗨的地步。

    因为他们正忙着押注在玉天恒的身上。

    “快快快！”

    “先押他个十万金魂币！”

    “蓝电霸王龙家族，39级，皇斗战队队长！”

    “这要是还输了！”

    “秦明你大爷的放学别跑！”

    一群贵族骂骂咧咧。

    疯狂筹集资金。

    到处借钱。

    开始押注。

    他们不是来自索托城。

    几乎全都来是自天斗城的大贵族。

    他们背后的家族虽然没有三大宗门那么强。

    但是在天斗皇家学院，也有很高的话语权。

    此刻。

    大擂台上。

    玉天恒微微眯着眼。

    有些郁闷。

    因为那个什么兔王，不知道是不是知道了什么消息。

    竟然直接跑路了。

    虽然是擂台赛。

    但是他堂堂一个39级的强攻系战魂尊。

    欺负一个治疗系的憨憨。

    还真的有些拉不下身份。

    “小子，亮出魂环吧。”

    “给你一次先出手的机会。”

    玉天恒看着罗浩。

    眼神淡漠，完全没有将罗浩放在眼中。

    “好啊~”

    罗浩腼腆一笑。

    脚下三个魂环。

    缓缓浮现。

    紫、紫、黑！！

    ??????

    PS：第二更！

