 龙隐突然就睡着了，是因为他发现了非常可怕的事情。

此时，一个“大祭司”已经在他脑海里面，在发出振聋发聩的“声音”，让他以后永远听从大祭司的号令。

这个“大祭司”很可怕，带着一种不可抗拒的力量，一直在逼迫着龙隐。

而龙隐，貌似没有反抗的能力。

只是这一切都发生在龙隐的脑海里面，其他人根本就不知道。

至于说“大祭司”的可怕......如果说龙隐在心神里面的身高是一米的话，那此时的“大祭司”，恐怕得有十几米高，如同巨人一般。

面对如此庞然大物一般的“大祭司”，龙隐心中是非常震惊和恐惧的。

他震惊的是，大祭司居然把精神力修炼到了如此地步，可以用通天的精神力离体、甚至进入别人的脑海，去操控别人、压迫别人。

难怪大祭司来看了他几眼以后就离开了，原来是想操控他。

精神力都已经进入他的脑海了，也难怪刚才贺瀚宇用剑气什么也没有斩到。

让龙隐很恐惧的是，现在大祭司要操控他的心神，他用什么来抵挡？

要是抵挡不住，他以后恐怕就成为大祭司的傀儡了。

面对大祭司的压迫，龙隐在无法抵挡的情况下，只能逃跑。

可是，“大祭司”如影随形，让龙隐逃无所逃。

发现情况越来越不妙，龙隐急忙朝着隐龙玉佩逃了过去。

在毫无办法的情况下，他也只能寄托希望于隐龙大帝留下的这件传承至宝，能够抵挡“大祭司”了。

只是他也很担心，万一这隐龙玉佩限制不住大祭司，等到大祭司接受了一部分巫族的传承，那......大祭司无敌了。

可是，他目前也只有这一条路，因为他根本不是“大祭司”的对手。

他的心神进入了隐龙玉佩，而“大祭司”也随后追进了隐龙玉佩，继续完成操控龙隐的目的。

但是，古怪的一幕出现了。

“大祭司”才刚刚闯入隐龙玉佩，那高大的身影顿时就崩解了。

一个十几米高大的身影，崩解成了无数的碎片。

更怪异的是，那些碎片上面渐渐地浮现出了光点，这些光点逐渐汇聚起来，成了如同巫族传承里面的好多的信息。

而剩余的碎片，逐渐聚合起来，变成了一团灰暗的雾气一样的东西。

龙隐看着眼前的情况，很是茫然不解。

这“大祭司”，怎么就成了这样？

他试着翻看了一下旁边有光点汇聚成的信息：“卡姆王子三十二岁，跟随我修行了二十五年了，目前已经进入了道玄境界，未来必定会振兴草原王族......我培养的紫玉兰，已经七十个年头了，再等几年，紫玉兰必定会助我再进一步......拉姆斯在乌兰图发现了宝藏，这个宝藏很重要......龙隐那小子身上有古怪，有奇怪的命运......”看了半晌，龙隐恍然明白了。

这些断断续续的东西，应该是大祭司的记忆。

也就是说，这个追逐着他，想要把他控制为傀儡的“大祭司”，已经被隐龙玉佩给分解了。

不但分解了，还把把“大祭司”带着的这部分精神力里面的记忆，全部都给解析出来了。

那......剩下的那团灰暗的雾气，应该就是大祭司投入他脑海的精神力了？

龙隐沉思起来，怎么处理这团精神力？

放回去还给大祭司？

那是绝对不可能的。

不但挑明了双方的矛盾，还泄露了他的秘密。

还是肯定不能还的，那怎么利用？

这团精神力里面的信息全部都被解析出来了，应该只剩下纯粹的精神力了吧？

送给别人可以吸收吗？

自己可以吸收吗？

如何吸收？

龙隐在苦苦思索如何解决那团精神力，而另一边的大祭司可就惨了。

看起来像是睡着的大祭司，陡然吐了几口血，昏迷了过去。

实际上，大祭司入侵龙隐脑海的根本不是精神力，而是他的一道灵魂碎片形成的分魂。

大祭司为什么那么恐怖？

就是因为大祭司的能力，早就超出一般的显圣人物了。

很多年前，他们草原王族得到过一点灵魂秘术。

就是依靠这些灵魂秘术，几百年前的草原王族才能迅速崛起，才能够把南疆的蛮王格杀掉。

当然，在格杀蛮王的时候，那一代大祭司的鲜血也被蛮王吸走，算是同归于尽。

这么多年，草原王族的衰落，就是因为再也没有人修炼成灵魂秘术。

而现在，大祭司学会了这样的灵魂秘术。

面对大祭司的灵魂秘术，别说龙隐，就算是很多道玄境界的人，恐怕都要遭殃。

如果不是隐龙玉佩，龙隐是绝对逃不脱被操控的命运的。

现在，大祭司倒霉了！在大祭司看来，他用灵魂秘术入侵龙隐的脑海，不费吹灰之力就能奴役龙隐的灵魂。

等到把龙隐奴役成功以后，他再把分魂收回来，没有人能够看出这其中有什么古怪。

以后，不管龙隐有什么古怪，都听他的命令行事。

但是，原本百试百灵的灵魂秘术，居然失败了？

不但灵魂秘术失败了，分魂也消失了......这就相当于大祭司的灵魂被湮灭了一部分，试问大祭司怎么可能不凄惨？

只能说大祭司太倒霉了，他就算比其他显圣人物强大，还能强大过隐龙大帝那样的人？

隐龙玉佩是隐龙大帝为巫族挑选传人的器物，传承自然不容有失。

现在龙隐被认定为巫族传人，只有龙隐的灵魂能够安全进入。

至于其他的灵魂进入，当然都会被视作敌对，所以，大祭司就悲剧了。

大祭司突然昏迷，可是把卡姆吓懵了。

出了什么事情？

怎么可能会昏迷？

大祭司可是他们草原王族的隗宝，对草原王族非常重要，甚至比他这个王子还要重要得多，是绝对不能出问题的。

他急忙扶起大祭司，检查了一番，发现大祭司没有生命的危险，才心中稍安。

把大祭司放到床上，准备去找药王谷的孙大通来给大祭司看看。

可是，还没有等他去找孙大通，大祭司悠悠醒了过来。

刚醒过来，大祭司一翻身从床上坐起，用一种很是陌生的眼神，看向卡姆。

他的分魂丢失了，分魂里面的记忆自然也就丢失了。

那记忆里面，正好有一部分关于卡姆的记忆，所以，大祭司觉得卡姆很陌生。

不过他只是丢失了一部分记忆，很快，他就凭借着自己丰富的其他记忆，把一些有关联的记忆重新推导了出来。

“你是卡姆，草原王族四王子。”

大祭司仿佛在确认一般自言自语。

他敲了敲自己的脑袋，有些关联的记忆，他自然能够推导出来。

但是，那些没有关联的记忆呢？

就好像那些信息从来没有在他脑海里面发生过，他怎么可能推导出来？

“老师你怎么了？”

卡姆怪异地看着大祭司。

大祭司眉头紧锁，询问道：“我们是在江心岛上是吧？

刚才去看望了一个小子是吧？

我是想对那个小子动手是吧？

贺瀚宇也在......王八蛋，我终于知道怎么回事了。”

他已经“回忆”出来了，他去看望龙隐，准备对龙隐动手，然后失败了。

为什么会失败呢？

肯定是贺瀚宇这个天位高手干的好事啊！ 