    　　聂母咳的撕心裂肺，让人听着都觉得痛苦。

    　　她一手捂着胸口，面色愈发的白。本来就没劲，如今愈发没有力气。

    　　咳嗽一声急过一声，就好似勉强拖着一口没断的气。

    　　聂明曜手足无措，倒好的茶水，也从手中脱落。瓷器掉在地上，碎成四瓣，他一脚碾过去。扑在聂母床前。给她拍着背。

    　　聂明曜红了双眼：“娘。”

    　　可咳嗽久久止不住，眼瞧着聂母脸色愈来愈差，气息也弱了大半，整张脸上浮现死气。

    　　聂明曜心里一咯噔：“娘，我这就去找大夫。”

    　　找什么大夫，这里不就有一个。

    　　楚汐甫一进去，就看向拂冬，她想问问拂冬能不能止咳，就见拂冬莫不吭声从腰间取了银针包。从中取了几枚。

    　　好像很专业的样子。

    　　拂冬上前几步，手法贤淑，动作轻快，在聂母的咳喘穴和旁的楚汐不知的穴位刺入。

    　　她动作快，聂明曜拦都拦不住，正要喊一句无礼，却发现聂母的咳嗽减缓，慢慢归于平静，苍白的脸也终于有了血色。

    　　聂明曜因为高度紧张，见聂母得到好转，整个人晃了晃，差点虚脱。

    　　拂冬真是有两把刷子！楚汐服！

    　　“聂兄弟在吗？”这会儿屋外传来熟悉的嗓音。

    　　楚汐眼眸一转，想来贺远霖到了，他打听好消息，这会儿正急匆匆过来告知潘云一事。

    　　他注定来晚了。

    　　贺远霖心里藏不住事，他又自诩是最好的媒人，出了如此披露，实属不应该。

    　　再则聂明曜的境况他有知根知底，本来母子二人就不容易，可不能被蒙骗了。

    　　这可是大事，他甚至顾不上颐霄楼的生意，匆匆赶至此，见聂家大门开着，便急忙忙道。

    　　聂明曜听到动静，连忙应了一声：“在。”

    　　他看了眼缓过来的聂母，又看了眼收针的拂冬。

    　　贺远霖久久不见人影，又不好擅自入内，又唤来一句：“聂兄弟？”

    　　聂母手捂着胸口，用一旁的帕子擦了擦汗：“别耽误你的正事，娘这会儿胸口都没那么闷了，莫担心。”

    　　楚汐靠着柱子：“拂冬会医术，婶子且让她看看。”

    　　聂明曜深深看了眼聂母，他呼了口气，冲楚汐行了一个大礼：“有劳夫人。”

    　　卫璇趴在担架上：“不用谢，都是一家人。”

    　　看着她机灵古怪，聂明曜是一阵无力，他没有回应卫璇的话，直接出了屋子。

    　　聂母的屋子不大，但很是干净，她缠绵病榻良久，屋内却没有那股子阴潮的怪味。

    　　只有淡淡的药香。很是舒服。

    　　聂明曜一走，屋内好像又大了些许。

    　　聂母朝卫璇那个方向看去，她眯了眯眼，眼前却是一片模糊，看不大清。

    　　她耳力好，从声音判断出屋内有三个姑娘，最后一个出声的则是方才唤她婆婆的。

    　　是她家曜儿日后的媳妇。

    　　三日后她就要做婆婆了，想到这不免神清气爽。

    　　“好孩子，匆匆迎你入门，你莫委屈，曜儿不爱话，是个闷性子，却是个体贴的。”

    　　卫璇正纳罕这聂母怎么没有见她躺在担架上而大惊失色。可听聂母这样，想来是把她当做潘云了。

    　　她连忙回复：“您放心，我会好好和他过日子的。”

    　　聂母风霜可见的脸上露出笑意：“欸，好。”

    　　楚汐美眸一蹙，看向拂冬。

    　　卫璇想起正事：“婶子，您把手伸出来，让拂冬给您把把脉。”

    　　聂母其实最烦的就是看病，她的身子她自己清楚，如油灯殆尽。看不看的又能改变什么。

    　　可想到这是儿媳的孝敬，她脸色慈爱不减，把捂住胸口的手伸出来。

    　　拂冬顺势搭在她手腕处，探查脉象。

    　　在这期间，她又仔细的瞧了眼聂母的眼睛。

    　　两只手都把了脉后，她沉默片刻，出声寻问：“婶子，您夜里咳血几次了？”

    　　聂母手一抖，这事她怕聂明曜多想，从不曾告知，平日的那些大夫只她脉象正常，实在不知是什么病，可这姑娘听着嗓音，年纪轻轻。怎么就知道？

    　　她没开口，拂冬也不在意，总之瞧对方的神色，也知咳血无疑。

    　　她又取出一枚银针，看了眼聂母的指尖，挑了挑眉，轻轻扎了下，看血液的颜色。

    　　楚汐离得近，看的一清二楚，血的颜色比平常人要深一倍。

    　　她不动声色的和拂冬对视一眼。拂冬从怀里取出帕子，擦着聂母指尖的那滴血。

    　　拂冬语气是一贯以来的冷清：“婶子每日醒来胸闷头疼晕眩，我给你扎几针，许是会舒坦些。”

    　　屋外，聂明曜与贺远霖正着话。

    　　贺远霖着急忙慌道：“潘姑娘的事我也是今日才打听到，如此女子，不堪为良配。”

    　　聂明曜袖中的手一紧，他耳中划过方才卫璇的话。

    　　那我想嫁给你，聂明曜我的是嫁。

    　　他语气有些闷：“我已同潘姑娘退了婚。”

    　　贺远霖一拍大腿，心里的石头落了下来，直呼：“那就好，那就好。”

    　　他回去后再物色物色别的姑娘。

    　　“那我就先走了，酒楼那边还得我过去一趟。”

    　　聂明曜知道他是特地跑来的，脸上柔和几份：“我送送您。”

    　　“不用了，我马车就在你门外停着，几步路的功夫，你且回去，无需管我。”

    　　聂明曜执意送他，左右礼数不可费，加之贺远霖来着一趟是为了他。

    　　待贺远霖上了马车，他眼瞧着马车驶远，这才大步回了院子。

    　　可左右不过一盏茶的功夫，待她入屋后，就见卫璇被抬到聂母床榻前，手被聂母拉着。好不亲昵的模样。

    　　卫璇婆媳关系处的好，她嘴甜，把聂母哄的那叫一个开怀：“我见院子里长着一颗枇杷树，我最喜欢吃枇杷了。”

    　　聂母连连点头：“待你嫁过来，迟早能吃上，这可比外头买的甜。”

    　　卫璇听见脚步声，见聂明曜进来，她眸子一转。

    　　“那婆婆可别怪我贪嘴。”

    　　听着她一口一句婆婆，聂明曜头疼。他还没来得及向聂母潘云一事，聂母就认下这个儿媳了？

    　　“娘。”他刚要开口。

    　　聂母欢欢喜喜的欸了一声：“对了，娘不是让你下聘时把玉佩送过去，璇儿却没有，你是不是忘了？快去找来，给璇儿戴上。”

