    “那个废物！”

    牛头大魔王挥舞了一下自己手中的斧头，鼻孔之中喘着粗气，十分的愤恨熔岩恶魔的无用。

    不过他也对楚天好奇起来，为什么楚天可以施展这样的手段？能够凭空召唤出水来，这起码也是恶魔法师那样的恶魔种族了吧？这个天魔王，是什么恶魔？

    “不能等他溃败，我们得要上！”

    牛头大魔王怒吼一声，身后的牛头恶魔大军顿时跟着冲了上去。

    他们的恶魔军团除了牛头恶魔大军之外还有一群恐怖的恶魔兽，所谓恶魔兽，就是之前楚天遇到的那种熔岩恶魔犀一般的存在。

    恶魔兽虽然也是恶魔，但是并没有一般恶魔那样的智慧，在恶魔种族里面相当于野兽，当然也有例外的，那么就会变成恶魔，而不是恶魔兽。

    这恶魔兽军团在牛头恶魔军团里面占到了很大一部分，有些是大象的模样，有些是河马的形状，甚至还要像是鱼一般从地下钻出来的恶魔兽。

    “炎魔！”

    楚天呼喊一声，瞬间拿着玄黄剑朝着牛头大魔王冲了过去。

    轰！

    楚天和牛头大魔王的攻击互相触碰了一下，谁也没有占到便宜，不得不说，这第四层的恶魔变强了许多，就连大魔王都有三个，而且他们也不是那种刚刚晋升的大魔王，实力十分强横。

    炎魔位于后方，他们火焰恶魔一部分在下方，一部分在天空骸骨飞龙的身上，一时间火焰柱子在这片战场上席卷，那些恶魔兽似乎还会受到这样火焰的惊吓。

    “阴影！你还在等什么？”

    牛头大魔王很是愤怒，他竟然没有在楚天的手中占到便宜，他可是第四层的大魔王啊，而这个恶魔仅仅是第三层下来的而已。

    不仅如此，他们掌握的恶魔军团为什么如此强大？

    其实这多亏了楚天排兵布阵方面的能力，以及之前那个剧**潭的改变，就算是火焰恶魔的军团里面，也有不少恶魔喷吐而出的不再是以前橘黄色的火焰了。

    不过随着牛头大魔王说完之后，一时间，天空之中浮现出了无数蝙蝠模样的阴影恶魔，还有不少可以飞行的其他恶魔，阴影恶魔对着下方楚天的恶魔军团发射出一道道黑色的光线。

    那光线对于铠甲恶魔没有效果，但是对于楚天那边的恶魔犬骑兵以及骸骨飞龙军团方面都有着不小的杀伤性。

    楚天脸上挂着一抹冰冷的笑意，一团黑色的东西已经悄无声息的从他身后浮现，楚天一招后刺。

    撕拉一声，鲜血滴落，一只有着毛茸茸蝙蝠面孔的人形恶魔快速远遁。

    “该死！你是怎么发现我的！”

    阴影大魔王受伤了，但是也感觉到了楚天是如此的难缠。

    楚天面带阴冷之色，他随意道：“猜的。”

    轰！

    地面突然岩浆冲起，楚天后退两步，地面却是如同有着地龙追逐一般，高高拱起，并且朝着楚天袭击而来。

    楚天朝着地上狠狠踩了一脚，顿时地面开裂，前方一大块的地面翻起，仿佛一瞬间多了一块高高的石墙。

    “看拳！”

    那石墙被打破，熔岩恶魔穿过岩层而出，浑身都在爆射岩浆，拳头更是狠狠朝着楚天砸去。

    楚天手中持剑，长剑轻点，寒光万丈。

    轰！

    爆炸闪烁，烟尘升空，那熔岩恶魔的一只手臂断裂掉，岩浆从他的手臂断裂处不断的流出，就好像粘稠的鲜血一般。

    “一起上！”

    牛头大魔王手中斧头变得大了许多，一种震慑威力扩散开来，仿佛这一斧落下，周围都不会有任何还活着的东西。

    天空之中的阴影大魔王正在盘旋飞舞，似乎在寻找一个合适的时机，并且融入周围的环境之中，给楚天再来一个背刺。

    熔岩大魔王受伤的手臂正在快速的吸收着地下熔岩的力量，并且在快速的恢复着，他的身躯和楚天的差不多，都是能量体，只不过楚天是纯粹的能量，而他是这个世界的熔岩力量。

    “开天辟地！”

    那牛头大魔王快速朝着楚天冲去，手中的巨斧浮现出一道虚影，那赫然是牛头恶魔之主曾经的虚影。

    轰轰轰！

    这一斧的威力巨大，周围空间都因为能量的宣泄而变得扭曲起来。

    楚天心中冷笑，就连空间都无法劈开的力量，也好意思叫做开天辟地？自己可是微观世界的创世神！

    他一剑刺出，无数大道之力缠绕而来，锁链将玄黄剑给捆绑起来，大道归一之力注入其中，楚天这一剑，就好像拽动了整个宇宙的大道。

    轰！

    一击之下，飞沙走石，这个恶魔世界岩浆众多，在这样的冲击之下，地面大快大块的下沉，下方一个岩浆世界浮现在他们的身前。

    热气升腾，冲得恶魔都灰飞烟灭。

    “嘿嘿！”

    阴影恶魔眼看有这样的机会，顿时想要隐藏在周围的环境之中，然后去给楚天来一个背刺，然而一双猩红的眼睛却是盯上了他。

    “滚开！”

    地面上一个黑点不断的变大，赫然是一个倒着飞踹而来的少女。

    阴影恶魔躲闪不及，被结结实实的踹上了一脚，整个都倒卷而出，要不是这一脚没有踹到他的翅膀，他必然会掉下去的。

    “逐风兔？该死的东西！”

    阴影大魔王结结实实的吃了这一脚，狠狠的咒骂一句。

    而下方，楚天那边挥舞着大道归一之剑，和举着大斧头的牛头大魔王打得正激烈，周围更是岩浆升腾。

    “你们！必输无疑！”

    楚天发狠，大道归一之剑狠狠冲击着牛头大魔王的斧子。

    轰！

    在楚天的身后，一尊高十米的熔岩大魔王站了起来，举起的拳头狠狠朝着楚天砸落。

    变大了？楚天会变得更大！

    宇宙之力浮现在楚天的另外一只手上，开山之剑，天空浮现出一把巨大的黑剑虚影，黑色符文缠绕在周围，神秘又邪恶，让人不敢去面对。

    “第三层！怎么会有你这样的恶魔！”熔岩大魔王怒吼起来。

    太强了，楚天实在是太强了，一打三竟然没有什么压力，反而是他们另外三个大魔王被压着打！

