    众人一时为眼前情形所迷，迟迟无人动弹。

    终于有人出声，率先打破了这一份安静：“真人可是要飞升了？”

    “练气入道，终为出尘。”妙无花缓缓开口了，众人没有看到任何关于彼岸长生术的施展，只有一个修士即将远离这一界，飞升上界的感慨，“兜兜转转，终要飞升。”

    “什么是道？为何修真？何为仙人？”妙无花一连抛出了三个问题，却并未回答，只是转头看了一眼那云开书院新一届的修士，“云开，剥云而开，得见天日，当为天下净土，名修出世，护佑世人。”

    “妙真人，你要飞升了么？”梅七鹤巨大的震惊之下，终于出声了。

    妙无花看着他，却连往日的悲悯都已淡去：“吾要飞升了。”

    梅七鹤张了张嘴，他激动的同时也有一瞬间的慌张与压力，可以预见，第一位人修的飞升，于昆仑如今的名声更是锦上添花，但这之后该当如何？昆仑的繁花似锦，很可能瞬间大厦倾覆，但是在众人面前，他不会说这些话，有些话注定要拦在肚子里，不然只能是危言耸听罢了。

    身为门派掌门，想的总是比一般修士要多的多了。梅七鹤长舒了一口气，率先叩倒在地：“恭祝妙真人飞升。”

    如同一下子惊醒了众人一般，不管是昆仑的弟子还是前来观礼的蜀山、东海修士，皆跟着跪倒在地。

    “恭祝妙真人飞升！”

    声音整齐而悲凉，众人纷纷起身，看着妙无花的身影渐渐身高，没有惊人的祥瑞，也没有可怕的劫雷，就这般越升越高，直至虚无。

    群修许久未曾发出一声声响。

    直到昆仑掌门梅七鹤，率先离去。才有人回过神来，“就这么完了？”

    “是啊。”接话的人感慨。

    “好生平淡的感觉。”有人接过了话头。

    旁边一道清朗的男声响起：“天下万物皆可为道，修士修真，本为求道而永生，道法而自然，本就是一件平淡的事。练气而起，起于平淡，出尘而终，也将归于平淡，此九九归一之道也。”

    虽是解释了为何这白日飞升如此平淡的感觉，但也间接回答了妙无花飞升离去之前三个问题中的两个，最后一个“何为仙人”却并未回答。

    有人认出说话之人，是昆仑的小秦真人秦昭和，也是这一甲子中三千界最耀眼的一颗新星。

    有前来观礼的他派修士笑问：“那敢问小秦真人，您既回答了前两个问题，可何为仙人呢？”

    那位小秦真人只是淡淡的看了他一眼：“我为仙之后，再回答你！”

    狂放，好生狂放！还未来得及离去的卫东听到了这个回答。原本换绝大多数修士说来，这等话是要被人耻笑，但是他说来，卫东看了眼四周的自豪目光，明显不是如此。

    “这……当真是生当如此年少啊！”即便得了这一句回答，那发问的蜀山修士脸上却没有半点不悦，反而感慨万千。

    一声轻啸，骤然而起。

    这一声轻啸，并没有伤人的意味，但那气势却生生压的人动弹不得。

    才走了十来步，还未走远的梅七鹤也是愣住了，不由停下脚步，却见一位素衫女修缓缓出现在了人前，许是许久闭关，方才出关，她的一头长发只是懒懒的披着，还未来得及挽发整理，那身上毫不收敛的气势，将离她稍近的修士推到了一旁。

    卫东睁大眼睛看向来人，不由脱口而出：“你入藏神中期了？不，不止，你应当半只脚踏入藏神后期了。”

    那位众人皆识得的小秦真人连忙上前见礼：“恭贺师尊出关！”

    “昭和。”那女修开口，略略向他颔首，看向众人。

    “你如今修为几何？”忍不住发问的是卫东，他有些惊讶，带了几分不敢置信的看着她。

    女修掐指算了算：“大约是二十多年前入了藏神中期吧，方才却是忽然有感而发，进了藏神中期大圆满。我出关时想问一问，妙真人可是飞升了？”

    “妙真人方才飞升！”早有人抢着答了。

    “果真如此。”女修却是一脸的坦然，“我在闭关，却福至心灵，有感而发，顿悟而起，这才进阶了。”

    女修身上压抑不住的灵气，正是藏神中期大圆满，半只脚踏入藏神后期的征兆。这等情况，要进阶藏神后期，快则几个时辰，慢则一年，随时可能进阶。

    “连真人可有四百岁？这……这已经快藏神后期了？”有人惊呼。

    那位蜀山的观礼真人忍不住好奇：“不知连真人所说的福至心灵是何意？”

    “什么是道？为何修真？何为仙人？”女修含笑看他，看起来无比亲和，“妙真人三问而已。”在这等亲和之下，那出声询问的观礼真人不知为何生出了几分自惭形秽之感，脸色发红，“连真人说的是，是某愚钝了。”

    “好，好！”梅七鹤早已走了过来，抚掌大笑，神色激动无比，随时可能进阶藏神后期，若是进阶了，他也不用将希望寄予伏青牛一人身上了。

    卫东怔怔的站在一旁，几日前与梅七鹤、秦昭和的谈话不知为何再次再耳畔响起：“卫真人，我在出窍中期，寿元还未过百，短时间内也做不到的，到是您，进藏神中期也有百年了，不如……”“资质愚钝，不成不成。”这两句对话仿若魔音惯耳，不停的回响。

    连葭葭，卫东看着眼前的女修出神，他见连葭葭时，她不过是一个方入金丹的女修吧，年岁还不过双十年华，他却隐藏了修为，已是藏神，如今呢，几百年过去了，她已是藏神中期大圆满，随时可能进阶后期，而他不过从藏神初期进到了中期罢了。

    几百年的光阴，对于修士的寿元来说可谓沧海一粟，所以他不急，三千界多数修士也是如此想的，可当真不急么？说穿了，不过是他不敢，他害怕罢了。他卫东在求道一事上远不如她，是个懦夫。

    不甘心，当真不甘心啊！卫东隐在广袖中的拳头紧了紧