    几人转过头去，在看到那个人的时候，顾瓷眉梢一挑，眼中出现了几分似笑非笑。

    温梓欣的目光也落在了那个人的身上，毕竟在这奇怪的地方遇到一个除了他们之外的人，那还是挺不错的。

    更何况，听着男人语气之中的意思，好似他对这个地方也有着一定的了解。

    并不像他们这般，头一回稀里糊涂的到了这里，一头雾水，摸不着东西。

    “你好啊，请问这边是落日山吗？我们确实是第1次过来的。”

    “落日山？”听到这话，男人一愣，随即点了点头，语气之中带着几分随和的笑意，“可以这么说，确实有人这么叫这儿。”

    说着，男人又继续问道，“第1次过来，是误打误撞进来了吧？”

    温梓欣如同小鸡啄米一般的点着头，“对对，我一直听说有这么一个神奇的地方，想来过来看一看，但是刚才在外面转了好几圈都没找到呢，现在又不知怎么的，忽然就到了。请问你是对这里很熟悉吗？”

    男人的声音之中带着几分含糊，提醒着道，“还行，这里也没有别的什么东西，就是这天色看着稀奇了一些，你们若是进去，容易迷路，不如就回去吧。”

    他的目光又不由地落到了顾瓷的身上，无他，这个小姑娘身上的气质实在是太过惹眼了一些。

    而且……还让男人有一种莫名的熟悉感。

    是那种让人的心里面不住的打鼓的不太妙的熟悉感。

    想着，男人不由得微微皱了皱眉头，目光也不住的往顾瓷的身上飘了好几回。

    就在他又一次朝着顾瓷那边看去的时候，一个高大的身影却忽然出现在了他的面前，将顾瓷的身影整个给挡住。

    男人后知后觉得抬起头来，便对上了一双含着几分慵懒几分危险的凤眸。

    瞬间，通体的寒意从心头袭遍全身。

    几乎是瞬间，男人便能分辨得出来，面前的这个男人，也绝对不是一个善茬。

    虽说他从来不怕事，但是也没有必要在这种事情上面惹事。

    更何况，这次他也没这个心情。

    想着，他便收回了视线，没有再往顾瓷那边看去。

    “可是我们好不容易才来这里一趟……”温梓欣的声音之中带着几分遗憾，目光也是依依不舍地落在这片山林之上，带着几分好奇。

    他对这地方实在是太好奇了，或者说他这辈子都没有见到过这样的场景。

    这好像是有好几只蚂蚁在心里面挠一般，若是不进去一探究竟，他可能今天回去松都都睡不着觉！

    “我们有手机导航，应该是不会迷路的吧，如果还是容易迷路，那我们做个记号也行，问题不大的。”看这温梓欣那一脸的失望之色，霍舒悦不是很在意的开口说道。

    她才不是在给温梓欣说话，只是她对这地方也很好奇而已。

    打从娘胎里，霍舒悦也没有见到过这样的地方。

    听到这，男人扶额，摇了摇头，他也没打算再继续劝，“那行，祝你们好运。”

    他耸了耸肩，一步步的朝后退去。

    温梓欣也十分礼貌的和他到了别。

    男人随即转过身，朝着落日山深处走去。

    走着走着，他终于停下了脚步，转回身去，忍无可忍，“我说……诸位，能别跟着我了吗？”

    深吸一口气，男人看着站在自己身后整整齐齐的一行人，额头上面的青筋暴起。

    这几位，可不就是刚才嘴上跟着他说再见的么？

    而且最让男人忍受不了的是他们跟着他也就算了，竟然还是就这么明目张胆的跟着，缀在他的身后，没有半分要隐藏一下自己这可恶行径的意思！

    这般的敷衍，这般的明目张胆，简直完全没有将他放在眼里！

    听到这，温梓欣整张脸都通红了，就连霍舒悦都觉得有些不好意思的打起了哈哈来。

    也不是他们想跟着的，是顾瓷率先跟上去的……

    说实话，在顾瓷跟上去的时候，在场的人，除了容烨之外都没有反应过来。

    等到他们追上去之后，一开始或许还以为只不过是顺路，但是……在过了好一会儿之后，他们便先后发现，顾瓷就是在跟着那个男人走。

    而且，还是半点不带遮掩的那一种。

    现在……被人直接给点出来了。

    温梓欣和霍舒悦一时之间都不知道该说些什么，就在这个时候，顾瓷开口说道，“跟着你逛逛而已。”

    男人眼皮子一跳，有一句骂人的话不知道要不要说出口。

    没了，他叹一口气，“江隐行，认识一下吧。”

    顾瓷的面色没有任何的变化，脸不红心不跳地开口说道，“顾芷然。”

    容烨跟着懒懒散散的开口说道，“秦宇。”

    原本，温梓欣都打算报上自己真实的名字，只不过，冷不丁地便发现顾瓷这两人都没有说自己的真名，于是，她也跟着道，“段静怡。”

    嗯，人和人之间应该多一点真诚，但是她报别人名字的时候，其实也挺真诚的。

    霍舒悦瞅了瞅这三个人，随后也没有什么心理负担的开口说道，“萧阳。”

    萧阳，“？？？”当他死的吗？

    当着他本人的面冒充他的身份是什么鬼？

    而且你一个女生顶着一个男生的名字真的合适吗？？？

    合不合适霍舒悦不知道，但是。这名字就是这么脱口出来了。

    萧阳忍了又忍，最后却也只能够顶了一个自己小弟的名字。

    论，自己名字被人冒充，以至于自己只能够冒充别人，是一种什么样的体验？

    自称是江隐行的男人点了点头，他的双手交叉，带着几分痞里痞气，“所以，诸位这是打算要如何？”

    温梓欣听着这话反而疑惑了，她十分疑惑的道，“这里除了奇怪一些，能看看稀奇以外，还能够干什么吗？”

    男人的眼皮子一跳，目光定格在温梓欣的脸上，却发现他并不是像在说谎。

    相反的，这小姑娘脸上的表情，真诚的一批。

    这反而让男人更加的迷惑了。

