    “虽然外界才过去了数年时间，但我们在时间之塔中闭关，靠超圣级别的灵魂品质，先行领悟圣道后，这才开始吸收圣尊星河的能量。”

    睁开双眸的三道身影，全部长身而起，一举一动都拥有气吞山河，震慑万界的气势，让这片圣尊星河剧烈动荡。

    “本尊，圣尊星河对我等已经无用，天运圣身有难，我等先行离去。”

    下一刻，这三个身影齐齐对着居中，那最为庞大的光茧行礼，随后接连离开，冲出了至尊殿堂。

    与此同时，南斗大界，宏大的暗黑魔渊中。

    这里森罗万象，似宝地，似绝地，充满了无尽的秘密。

    但此地太过神秘了，可以吞噬所有光线，圣阶强者都会失去视力，像是变成瞎子，完全被黑暗所笼罩，圣识也将失去用处。

    这也是为何，有的强者进来，立刻会陨落，而有些弱小的武者进来，反倒可以获得机缘的原因所在。

    都变成瞎子了，自然只能靠运气了。

    嗖！嗖！

    如今，有两道伟岸的身影，正在此地进行探索。

    一个周身缭绕着火光，满头发丝都是火红色的，另一个则是天生双瞳，眸光开阖间，演化出无穷的异象。

    他们正是来自大衍古族和双瞳古族的两位圣尊。

    他们同时撑开圣界，动用大量的圣界生灵进行探索。

    这就是圣尊的优势。

    他们在此地，虽然也如同瞎了一样，但却可以动用圣阶生灵，对四周的情况进行掌控。

    “有两股圣尊级别的气息，来了！”

    在暗黑魔渊某处，一个银色身影正在疗伤，突然他神色一动，立刻起身，朝着另外一个方向冲去。

    哗啦啦！

    从他身上，爆发出充满祥瑞气息的圣道痕迹，不断交织闪烁着。

    “不对！”

    “前方好像有危险！”

    这银色身影很快又转变了方向。

    毋庸置疑，这银色身影正是萧叶的天运圣身。

    天运圣身，掌控了天运圣道，虽然还未大成，但却已经有了一些趋吉避凶的能力了。

    靠着这种能力，天运圣身才能屡屡躲开暗黑魔渊的危机，以及两大圣尊的追杀。

    就在此刻，一股无形的灵魂波动，穿越了无尽的空间，朝着萧叶的天运圣身席卷而来，进行沟通。

    “不用管我。”

    “在暗黑魔渊中，我暂时没有危险，说不定还能找到宝物。”

    “本尊族人很有可能暴露了，你们先去相助。”

    天运圣身连忙停下，进行沟通。

    哗啦啦！

    顿时，那无形的波动消失而去。

    暗黑魔渊之外的南斗大界混乱局面，已经被彻底终结了。

    人族圣殿所调动的圣尊级强者，不是被杀到凋零，就是主动退出。

    就连北原尊者，都没有了抵抗之力，在南斗大界中犹如丧家之犬。

    虽然那位神秘强者还没有找到，但大局已定！

    各大古族势力前，再也没有了阻力，一股股空前的杀意汹涌澎湃，朝着南斗界主府汇聚而去。

    “天啊，双瞳圣子也来了！”

    这一日，南斗大界震颤，无数星域都感受到一股强大的波动，有一道身影踏空而行，双瞳开阖间，交织出迷蒙的光芒。

    “萧叶的下落，将要被找到了吗？”

    “当年的你，在大圣称号考核上，创造史无前例的记录，潜力超越了我们圣子级别人物，如今的你，若是还未凋零，还能和我们比肩吗？”

    双瞳圣子雪发飞舞，有五大圣身显化了出来在随行，他面容冷傲，轻声自语。

    当年萧叶参加大圣称号考核，是何等的耀眼？让他们这些圣子都坐不住，承受巨大的压力。

    如今岁月消逝，他已经是无上圣王，得知萧叶的下落，他自然不想错过了。

    “呵呵，和我们比肩？”

    “双瞳圣子，你太天真了。”

    “再厉害的天才，若没有成长起来，始终是弱者。”

    “古往今来，我人族出现了太多天才了，但最后只有我们几个，会屹立在这个纪元的巅峰，俯视芸芸众生。”

    一道朗笑声响起，宇宙震裂，一座传送阵亮起，有无数圣光垂落了下来，演化了这世间最极致的道义，只见一位身材枯瘦的男子迈步走出。

    “九霄圣子，你也来了。”大衍圣子看向对方。

    “哈哈，如此时刻，怎么能少得了我？”

    又一座传送阵亮起，一位身材高大，圣身缭绕着混沌气息的男子，脚踩一头金色大鹏，搏击长空，俯视苍茫宇宙。

    这是异人古族的圣子。

    “天啊，难道各大古族的圣子，都要齐聚了吗？”

    “传闻我们南斗界主胆大包天，收留了真灵大圣的族人，如今南斗大界局势已定，古族将要拿真灵大圣族人开刀，逼问出对方下落了。”

    “嘶！难怪能引来这些古族圣子了。”

    “唉，真是太可惜了，若真灵大圣没有受到迫害的话，恐怕境界已经追上各大古族圣子了。”

    ……

    各大古族圣子齐聚，引发滔天波动，有人惊呼，有人在叹息。

    一时间所有人的目光，都遥遥看向南斗界主府。

    许多人已经得到消息，如今南斗界主府中，有一位圣尊级别的存在，在庇护真灵大圣的族人。

    所以，这些古族圣子都为旁观者，真正登场的战力，将是各族的圣尊强者。

    而事实也正是如此。

    “大衍圣法，通天法相！”

    一个万丈高的庞大身影在徐徐上升，万星皆颤，虚空崩塌，啸破宇宙，连南斗大界的三千种圣道都被压制住了。

    这是一位大衍古族的圣尊，在施展无上圣法，在隔空对南斗界主府出手了。

    嗡隆！

    南斗界主府在抖动，其内布下的所有阵法自动运转，但却根本抵挡不住，摧枯拉朽的崩溃了。

    轰！

    一股恐怖的气势冲天而起，只见一位白衣少年大吼，抵挡住了可怕的余波。

    但界主府依旧宛如被风暴横扫了，一片狼藉，亭台楼阁全部倒塌了下来，变成了废墟。

    “现在有时间来清算了。”

    “交出圣犯萧叶的族人，光靠你一人，挡不住我等。”

    那万丈之高的身影眸光冰冷慑人，声音好似海啸，引发四方暴动，在冰冷开口。

    {第一更到！}

