    仁川机场。等彭羚等人到的时候，谢文东已在机场里等候有一会了。

    看到彭羚，他含笑走上前去，说道：“韩国实在很无聊，到这里来游玩可能是个错误。”

    彭羚冷着脸，没有被谢文东打的哈哈转移注意力。她问道：“你知道李正浩对我别有用心？”

    “恩！”谢文东点点头。

    彭羚怒道：“那你为什么不提醒我？你知不知道，刚才有多危险？”

    谢文东叹了口气，苦笑说道：“小玲，我不是神仙。”谢文东当然不是神仙，他能感觉到李正浩对彭羚不还好意，但至于他会怎么做，谢文东并不知道。这次他去见郑龙最后一面，也不敢保证李正浩百分百的找上门来，但是他很小心，只带走了金眼，让其他的五形四人留在酒店里，保护彭羚，并叮嘱他们，如果李正浩不来也罢了，他若是来，不论来干什么，直接干掉以及他的手下人员。这也是木子，水镜几人为什么会在酒店里突然出现的原因。

    彭羚不解看着他，说道：“我当然知道你不是神仙。”

    谢文东笑道：“所以说，我也不敢肯定李正浩今晚会来找你。”

    彭羚深深看了他一眼，语气缓和了许多，道：“至少你应该提醒我嘛！”

    谢文东淡然说道：“世事险恶，人心难测，这是常识，无论什么时候，都不要轻信于人。我在你身边，可以提醒你，如果我不在你身边，那谁又会来提醒你呢？”说着话，谢文东又笑了，继续道：“也许，这样的事情以后还有许多，你自己也应该要时刻保持警惕和戒心。”

    彭玲暗叹一声，虽然她的年纪比谢文东大，但是，谢文东却比她成熟很多。他的说教不是没有道理，李正浩的事是个例子，上次段天扬的事也是个例子，现在连在一起想来，自己确实太容易轻信于人了。

    见彭玲一副若有所思，沉默无语的样子，谢文东两眼弯弯的笑了，双手交叉，伸到脑后，目光看向别处，悠悠的轻声说道：“有我在的一天，就不会给别人伤害你的机会。”

    他看似随意的一句话，却让彭玲心中暖暖的，塞满了幸福感，她拉下他的胳膊，紧紧挽住，笑文道：“这么说，你是永远都不会离开我了？”

    当然！谢文东在心里理所应当的应了一声，不过却不好意思说出口，眨眨眼睛，老脸羞红，看向机场大厅的屏幕，说道：“我们该登机了。”说着，向检票处的方向快步走去。看着他‘落荒而逃’

    “这不是去中国的航班！”当彭玲看到检票口上方打出的字幕，她惊讶地看着谢文东，随后急忙将机票拿了出来，打开一看，上面标注是去往法国巴黎的。彭玲看罢，美目忍不住睁得大大的，茫然中又带着惊喜。

    “我们是出来旅游的嘛。”谢文东含笑解释。

    “可是，不是已经来过韩国了吗？”彭玲问道。

    “韩国并不是一个游玩的好地方。”谢文东笑呵呵地说道：“而且，我看你也好久没有买新衣服了。”

    谢文东不是奢侈的人呢，但也绝对不小气，而且他确实好久没有抽出时间来好好陪过彭玲了，心里十分过意不去，这次正好趁着出来的机会，带着彭玲去欧洲游玩一圈，弥补他心中的愧疚。

    彭玲掩饰不住心中的喜悦，不自觉地握住谢文东的手，握得紧紧的。

    郑龙死了，死于家中，另外，他的妻子以及数名保镖和负责家中安全的守卫人员无一幸免，都惨死与对方的qiang口下，现场唯一活下来的只有他的儿子。

    这件事，另韩国洪门上下一片震惊，在别墅里，还找到两具清州帮帮中的尸体，赤身**地死在郑龙的床上，表面上看，事情再明显不过了

    ，肯定是清州帮对郑龙下的手。处于悲愤之中的韩国洪门开始了对清州帮一连串的报复行dong。

    清州帮很无辜，但百口难辩，韩国洪门也根本不给他们解释的机会，在连续不断的打击下，社团很快就散了，老大仆永昌横尸荒野，死得不

    明不白。

    其实，明眼人都能看得出来，清州帮是被人嫁祸的，他们和韩国洪门远日无冤，近日无仇，怎么可能会对郑龙突然下手呢，而且还做得这么

    绝，连家人都不放过。韩国洪门的人当然也明白这个道理，但是，他们无法去找真正的幕后元凶，为了社团的颜面，只能拿清州帮开刀。（谢

    文东嫁祸清州帮，他不喜欢是一方面的原因，更主要的一点，就是为了给han国洪门一个宣泄的对象，不然，就等于逼着han国洪门和自己死战到底。也就失去了杀掉郑龙的意义。

    本来，han国洪门是打算向中国派出大批人员去支援望月阁对北洪门的打击行dong，可是随着郑龙的死，这件事也就不了了之了。有郑龙这个前

    车之鉴，新任掌门大哥再也不敢提起什么十五洪门分会联盟的事，更别说对谢文东的联合打击行dong了。

    反过来讲，新任的大哥倒是很感激谢文东，如果他不对郑龙下手，自己想坐上韩国洪门大哥的位置，还不知得等多少年呢！

    郑龙被杀的消息，很快传到另外十四家洪门分会大哥的耳朵里，也为他们敲响了警钟。没有人不怕死，而谢文东又是个能神不知、鬼不觉置你于死地的恐bu敌人，每个大哥的心里都在暗暗盘算，自己到底还要不要接受望月阁的这次请求，向中国增派人力。

    谢文东一记敲山震虎，非但没有激起十五洪门分会的同仇敌忾，而且让各老大心生恐惧，暗打退堂鼓。

    这早在谢文东的预料之中，十五洪门分会的联盟本来就不牢靠，许多分会之间并无来往，更谈不上交情，只是碍与望月阁的面子和压力，以及对自己的嫉妒和惧怕才临时组合在一起，一旦出了事情，便会劳燕分飞，各扫自家的门前雪。

    在郑龙出事之前，有五家洪门分会想大1u增派了人力，可是郑龙出事之后，便再没有洪门分会派出人力了，而且已派出人员的那五家分会都有将人员在抽调回去的意思，事情竟然演变到这一步，是望月阁方面万万没有想到的。

    巴黎是个现代化与古典完美融合的大都市，市区里即有高楼大厦，也有随处可见的带着浓厚古典气息的欧式建筑。

    法国人的打扮也很时尚，尤其是年轻人，在街上，很少有见到穿着正装的，到了这里，谢文东的打扮就显得格格不入了。

    穿着中山装的谢文东虽然常常引来行人的侧目，但他却不以为然，他感觉没什么，可是彭玲的脸上一阵阵烧，逛到商业区的时候，硬拉着

    他去买休闲装，把他着身常年不变的中山装换下来。

    彭玲选中了一家装修豪华的guVeRnchy专卖店，里面既有男装，也有女装，还有高级饰品、香水等奢侈品。

    guVeRnchy可算是法国最知名的品牌之一，当然，价格也是不菲的，从几百欧元到上万欧元不等。

    自谢文东和彭玲近来，商店的服务员就把他俩盯上了，既不上来介绍商品，但又跟在二人身后寸步不离，眼神中时时刻刻保持着浓浓的戒备，看样子像防贼似的。

    谢文东本来还有心思逛逛，可是看到这个穿制服的法国女郎的样子，兴致顿减，他和彭玲身上的衣服确实不是很名贵，但也不至于看起来象贼嘛！

    他背这个手，环视一圈，问道：“这个g1venchy牌子的商品很好吗？”

    谢文东不追求世上，衣服单调，对g1vennetbsp;彭玲点点头，低声说道：“是法国最好的品牌之一了。”

    “你喜欢？”谢文东含笑问道。

    彭玲也笑了，不置可否，但无言已代表默认了。

    无论什么样的女人，对奢侈品没有不喜欢的，否则，她一定是言不由衷。

    谢文东笑了笑，走到一台女装衣架前，衣架上挂有二十多件女装，种类繁多，款式新颖，谢文东随手挑出一件，抬起来在彭玲身上比了比，随后摇头，甩给跟过来的服务员。

    她说的是英语，谢文东能听明白，摇下头，回答的干脆，道：“不买。”

    服务员沉着脸，拿着谢文东扔来的衣服，在旁冷冷看着他。

    谢文东对她的不满视而不见，继续挑选，时间不长，又抽出一件衣服，放在彭羚身前目测片刻，随后又是摇了摇头，甩给服务员。

    “先生，你要买这件？”服务员这回懒着看价签，歪着脑袋，斜看着谢文东问道。

    “不买！”谢文东依然回答得干脆。

    服务员脸色更加难看，她怀疑这个东方人是不是故意进来作弄自己的。

    看出谢文东对服务员的不满，彭羚在旁边悄悄拉了拉他的袖子，小声说道：“文东，算了，我们走吧！”

    “为什么要走？既然你喜欢，我们就买几件嘛！”谢文东边挑选边用英语回答道。

    “就怕你买不起。”不等彭羚说话，服务员在旁不满地低声嘟囔着。她的声音不大，但足够让谢文东听清楚的。

    谢文东一笑，也不理会，再次抽出一件衣服，这回没再彭羚身上比量，只随意地瞄了几眼，便人给服务员。

    先生，你究竟要干什么？到底想不想买？如果不想买，我希望你不要捣乱，再这样下去，我要报警了。“服务员终于受不了了。

    谢文东笑眯眯地看着她，柔声说道：”除了我挑出的那三件，这台衣架上的衣服我都要了，对了你这里可以送货吧，我住在丽兹酒店。“

    

