    沐晨靠在杨树的怀里，听他说带自己回家后，原本揪着的心遂放平了些，可即便如此，抱着杨树的手却是没松丝毫，紧紧的抱着杨树应道：“好，回家。”她现在只想回家，回家后就再没有这满地的死人。

    抱着好好的人儿在怀里，杨树一直悬着的心这回是真的放了下来，身上也有劲了，把沐晨抱起来后就欲往山下走，可就在杨树才走出一步，大理寺差人就走到了王渊身边，只听他禀道：“大人，都清理完了，歹徒有五十三人，现只有十五人活了下来，其他不是死于刀剑伤就是服毒。”

    “我们的人如何？”王渊问道。

    许是杨树的到来，让沐晨紧绷着情绪放松了下来，原本眼里只能看到血红一片，可现在也逐渐褪去。现在听了王渊的问话后，才惊觉自己还有事要做，“爹，等下！”说完便转头看向差人，等着他的回答。

    差人看着沐晨转头看过来的小脸，小脸上挂着的泪水都还未干，到嘴边的话立即咽下后改回道：“有两人好像是不行了，另还有重伤四人，其他都还好，都是一些小伤。”

    “马上送去济民医馆。”王渊吩咐道。

    沐晨听后，忍住心底的害怕，她怕差人口里的不行了是真的不行了，对着杨树道：“爹，放我下来，我去看看他们。”

    杨树即便很想直接抱着她继续往前走，可他也知道这是万不可能的，若不是为了保护他们兄妹，他们也不会受如此的伤，只是担心的问道：“能行吗？”

    沐晨点头，看向杨树时，眼里是一派清明，回道：“可以的，他们是为了我们才受这么大的伤。”

    杨树心痛的不行道：“好，爹去帮你！”

    沐晨走向差人说道：“先带我去看他们两人！”

    差人看了看王渊，王渊看了一眼沐晨和抱着他的汉子后，应道：“带他去。”

    差人应后便带着沐晨往两人躺着的地方走去。

    走到后，沐晨就弯腰开始检查起两人的伤势来，检查的同时又看向站在旁边的陈力等人问道：“药可给他们喂了？”在出门前，他们的身上除了带有解毒药，每人身上还各揣了一粒急救用药。除此，还教了大家就地做担架以解决伤患的移动。

    陈力点头应道：“喂了！”

    陈力虽也挂了彩，肩背和胸前都有伤，但好在都只是皮肉，所以这会还能站在一旁回答沐晨的问话。不过马东却是没他的好运，和另一人躺在地上一动不动。

    “担架可在做了？”沐晨又问道。

    “暗九带人去做了，应该快好了。”陈力又回道。

    沐晨先是查看了马东，前胸后背都有被刀剑伤到，可最严重的却不是在胸背上，而是在腹部，只见陈东腹部上一条又深又长的口子，口子拉开一些，还能看见里面的肠胃，也正是腹部受伤严重才让马东此刻毫无生气，不过也幸好急救的药丸喂的及时，让他还保留存了一丝气息。

    沐晨此刻也顾不得感染，直接用手把马东的伤口拉开了一些，不过为了减少感染，双手还是避开了和伤口直接接触，两手把伤口周围的皮肤往两侧拉了拉，大致看了一下腹内的情况后，看向陈力说道：“担架做好后，以最快的速度抬下山。”这个地方她没办法帮他救治，所有准备好的药都在马车里，只要到了山下，她就能给他用药和消毒。

    接着沐晨又检查了李小原，此人便是和马东一样，甚至比马东更为严重，只见他右侧胸口上还插着一柄剑，不只是胸口处的剑，右侧手臂的伤深可见骨，都不用多查看，伤口外加手臂下的大滩血迹就可以判断出其肱动脉肯定已被砍断。

    查看清楚后，沐晨便扯下了衣袍下摆的一截，扯下又快速的把手中的布条撕成了一个长布条，布条打结好便让人把李小原的手臂轻轻抬了一下，后再把布条紧紧的系在了他的上臂处。

    检查完李小原后，暗九带着人把做好的担架也抬了过来，担架做的很简单，两根手腕粗的树棍，外加藤蔓缠绕在树棍上。

    沐晨亲自帮着把马东和李小原抬上担架后才又开始检查另外重伤的四人，虽比他们两人的伤要轻了些，但情况也不容乐观，逐一检查并把能包扎的先包扎后，又才吩咐人把他们往山下抬去。

    等到所有人检查完后，沐晨也来不及顾及其他，对着王渊道：“伯伯，我和我爹先下山去了，等忙完了再带我爹来见伯父。”

    王渊见沐晨已完全恢复正常，也就完全放心了下来，“快去吧，等这事处理好了，我们再慢慢说。”

    杨树对着王渊拱手道：“我们先走一步，这里就麻烦大人了。”

    和王渊告辞后，杨树再舍不得沐晨受一点苦，抱起沐晨来，“爹抱你下山，你趴在爹身上先休息一下，一会还有你忙的。”

    “嗯！辛苦爹了。”

    “不辛苦！都怪爹不好，应该陪着你们来考试的。”杨树此时很是自责，若是陪着他们来，有啥事自己也能帮着他们一些，就像这一次，自己怎么也能帮着杀一两人。

    “不怪爹，爹为了我们已经很辛苦了。”沐晨趴在杨树肩上，有了杨树的怀抱，此时更觉心安。

    楚钰看着抱着沐晨就走的杨树，他都怀疑杨叔有没有看见他？不过在转头看着沐安，想到杨叔也只是问了一句他晨晨的情况后就再无其他，心里顿时平衡了些。谁让晨晨是杨叔的女儿呢！

    楚桦人虽不在山上，但却一直都关注着山上的动静，在魏六带人去山上突袭时，另有楚桦的暗卫躲在暗处观察着情况。

    和魏六等人一样，暗卫也一直以为他们这次定能完成任务，可最后却让他脑袋发懵。就怕有闪失，他们可是派出了一半的人出动，五十多人啊！暗卫不知道自己是怎么回到太子府，当他跪在楚桦面前把任务失败的事说出来时，他都以为自己也会和山上的兄弟们一样，要去阎王爷哪里报到了。

    还好，楚桦的哪一脚只让他往后摔了一跤，除了胸口和后脑勺有些痛外，命是保住了！

    “马上去请丞相过来！”楚桦在踢出一脚后，紧跟着吩咐道。

