    张扬笑道：“艺术不能脱离生活，他也得吃饭，估计终于想开了，艺术最终还得见到效益，于是就向五斗米折腰了。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎”

    常海心先行告辞，留给他们一个单独谈话的空间。

    常海天等妹妹走后方才道：“张扬，省里这次明显是在针对你啊！”

    张扬笑道：“只是工作重新分派，谈不上什么针对。”

    常海天道：“还说不是针对，当初保税区是你最早提出来的，也是你辛辛苦苦争取下来的，现在建设全面启动了，资金也就要到位了，却把你的管理权收回，这是什么？根本就是鸟尽弓藏。”他还是挑了个好听的词儿。

    张扬道：“保税区的概念最早也不是我提出来的，国家级保税区之所以能够争取下来，也不是我的功劳，是周省长打通了方方面面的关系，保税区才得以落户滨海，现在省里认为我可能没有管理这么大一个项目的能力，另选高明，也是从大局考虑。”

    常海天道：“如果他们这么认为，早干什么去了？你为了保税区付出了多少心血多少努力我可看得清清楚楚，张扬，咱们不仅仅是上下级关系，咱们还是好兄弟，我弃商从政还不是被你的诚意打动？省里今天既然能够将保税区的管理权收回去，明天就能够将你对滨海的管理权拿掉，张扬，我虽然从政的时间不如你长，可是我也知道政治这碗饭不好吃，你最近遇到这么多麻烦，是因为有领导看你不顺眼。”常海天并没有点明。

    张扬道：“没那么严重吧。”

    常海天叹了口气道：“你别装了，你心底肯定早就清楚了，如果你不是和楚嫣然分手了，又怎么会落到现在这步田地？龚奇伟过去和你的关系很好。现在他这么对你。还不是因为上头给了他指示。”

    张扬道：“海天，咱们不聊这事儿。”

    常海天道：“必须说！你要是再不当一回事儿恐怕处境会越来越难，我可不是危言耸听。你必须要有所行动。”

    张大官人笑道：“海天，依你之见，我应该采取怎样的行动？”

    常海天道：“树挪死。人挪活，既然平海的领导都已经不待见你了，你何必勉强留在滨海，与其等人家将你赶走，不如及早主动走人。”

    张扬道：“走？我辛辛苦苦开创的局面就这么扔下？别人会怎么看我？”

    常海天道：“识时务者为俊杰，已经到现在这种地步了，你不会还看不清形势吧？”

    张扬道：“海天，你认识我这么久，我的脾气你应该清楚。”

    “清楚。你就是不服输的性子，越是艰险越向前！可现在今时不同往日，你觉得自己还有什么可以依仗的资本？”

    张扬笑道：“年轻就是资本。我不怕摔跤。有的是时间可以爬起来。”

    常海天叹了口气道：“真不知应该怎么说你。”

    张扬道：“海天，你不必为我担心。我对自己有信心，我不会败得一败涂地。”

    常海天点了点头，他看出张扬主意已决，就算劝下去也没用，他低声道：“总而言之，你要是走了，我也不打算继续留在滨海了。”

    张扬道：“你没必要这样做吧，你有你自己的事业，你在保税区的工作很不错，龚奇伟最近虽然和我有些矛盾，可是这个人在管理上还是有一套的，他重视有能力的干部，应该不会为难你。”

    常海天道：“通过你的遭遇，我对这个官场开始失望了。”

    此时傅长征过来通知张扬去开会，张扬起身拍了拍常海天的肩膀道：“等以后有机会再谈，海天，别胡思乱想，好好干你的工作。”

    张大官人来到小会议室，看到常委们都已经到了，他笑了笑：“大家都很早啊！”

    在滨海常委们的眼中，这厮表现出了少见的亲和态度，一个个心中暗自猜度着，看来这厮因为失宠，再也不像过去那般趾高气扬。

    市长许双奇虽然表情上没多少变化，可心里乐开了花，省里让龚奇伟全盘负责保税区，自己也是管理小组的副组长，身为市委书记的张扬却被排除在外，等于省里帮他狠狠打了这厮的脸，让许双奇出了一口压在心底多时的恶气。

    张大官人咳嗽了一声道：“有阵子没开会了，我这段时间去了京城，参加夏季经贸会，各位在家里辛苦了。”

    常委们都报以一笑，连素来喜欢接话的常务副市长董玉武都没有跟着帮衬，风向变了，做什么事儿都要谨慎，如果分不清形势，说不准就会成为领导们打压报复的对象，董玉武现在也不看好张扬的未来发展。

    张扬道：“这次的京城之行，还是收获颇丰的，通过这次的经贸会，我们宣传了保税区的工作，将我们滨海保税区方方面面的优势在社会各界面前进行了一次行之有效的推广，取得了相当喜人的招商业绩。”张大官人端起茶杯，喝了口茶，适时做出了停顿，而后道：“保税区的工作已经基本上了轨道，我现在也可以将更多的精力关注到滨海其他的事情上去。”

    常委们彼此对望着，谁都能听出来张扬这是在给自己找台阶呢，不是你不想管保税区的事情，而是上头不让你管了。

    张扬道：“省里同意了我的建议，保税区工作以后主要由许双奇同志负责，市委龚副书记代表北港方面进行监管。”

    直到现在都是张扬自说自话，没有人搭腔。

    张扬道：“老许，你有什么话要说吗？”

    如果他不点名，许双奇本不想说话，可他既然点名，许双奇还是有几句话不吐不快的，许双奇道：“首先，我要感谢上级领导的信任。”这句话摆明了针对张扬，我负责保税区工作跟你有个毛线的关系？你丫说得云山雾罩的，好像是你把权力让给我的，是上头不信任你了，要拿走你的权力，老子才不领你情。

    许双奇道：“保税区的建设是滨海未来工作的重中之重，上级领导让我负责这方面的工作，我深感惶恐，感觉自己肩头的担子是非常的沉重，从保税区决定落户滨海，到现在建设全面展开，我们大家都做出了不小的努力，这些功劳是大家的，不是某一个人的。”

    常委们都听出来了，许双奇这是翻身农奴把歌唱，今儿是矛头直指张扬，丝毫不给他面子。

    事实上许双奇忍张扬也不是一天两天了，这口气憋在心头，如鲠在喉，不吐不快，今儿总算给了他这个机会。

    张大官人今儿显得锐气全无，听到许双奇这样说，居然还是笑眯眯的：“老许说得好啊，功劳都是大家的。”心中却骂道，好你麻痹，功劳是大家的，可活都是我这边干的，这就急着抢功，赶着落井下石了，操！我操你大爷！

    许双奇道：“我一定不会辜负上级领导的信任，以后会该进工作中的不足，充分发挥保税区年轻干部的主观能动性，争取在短时间内把滨海保税区的工作更上一个台阶。”

    现场响起一阵掌声，张大官人看得真切，第一个鼓掌的居然是董玉武，这孙子真是个墙头草，老子还没走呢，这狗日的已经急着准备转换阵营了。

    董玉武和张扬的目光相遇，表情顿时变得有些尴尬，鼓掌的节奏也缓慢了下来。

    其他人都没有发言，张扬正准备散会，忽然听到外面传来傅长征的声音：“文局，你不能进去，里面正在开会……”

    张扬皱了皱眉头，此时文浩南已经推门走了进来，他向张扬点了点头道：“张书记，有没有时间，我有事跟你谈。”

    张大官人充满嘲讽地笑了笑道：“你应该能够看出我没时间，我在召开常委会啊！”

    文浩南道：“那好，我去办公室等你。”

    张扬道：“散会吧，文局来了，我得接待上级领导。”

    常委们一个个好奇地看着文浩南，却不知这对干兄弟之间究竟发生了什么，身为干哥哥的文浩南会跑到这里来兴师问罪。

    很快常委们就走了个一干二净，诺大的会议室内就只剩下了张扬和文浩南两个。

    张扬仍然坐在那里，淡定自若地喝着他的茶，他也没有招呼文浩南坐下的意思，人家既然不把他当成兄弟，自己又何必厚着脸皮跟人家套近乎：“文局长有何指教？”

    文浩南道：“你是不是很想我离开北港？”

    张扬道：“这话从何说起，我当我的滨海市委书记，你干你的北港市公安局代局长，咱们两人好像没什么牵扯。”

    文浩南走向他道：“你又在我妈面前说什么了？”

    张扬道：“文局，我想你一定误会了，首先，我没有在人背后说坏话的习惯，其次，你在我心中远没有你自己想像的那么重要。”文浩南不依不饶的纠缠已经让他极度不爽了。

    文浩南点了点头，他抽出一张照片扔在张扬的面前：“这个人你应该认识吧？”<!--over-->

