    云染基本可以确定，御尘即便知道他中的是诅咒，并非寒毒的真相，大概率也不会杀了她。

    靠着跟一堵冰墙似的御尘，云染竟然有种，心里很踏实的感觉。

    虽然御尘的胸膛很冷，虽然御尘的铁壁将她箍得很紧，她就是有了这种奇异的感觉。

    伸出藕臂，圈住御尘的脖颈，云染的脑袋在御尘怀里蹭了蹭。

    老实说，若不是御尘的怀抱冷冰冰的，其实这感觉还不错。

    “主子！”

    望着两人的背影，白曼的脚似乎被粘在了青砖上。

    从前的主子，除了她之外，从不让别的女子近身，更不要说主动去抱女子了。

    主子对云染这个小丫头，很不一样啊！

    御尘将云染抱回房的时候，云染已经睡着了。

    看着她跟一只小懒猫似的蜷在他怀中，睡得分外安稳，御尘的心竟然有些微微发痒。

    她倒是心大！

    往常她总防备着他，不想今日，她在怀里都能睡着。

    还睡得如此没心没肺。

    看着云染白皙的小脸，御尘冰冷的心脏处，似乎窜出了一股无名火。

    在那股火焰的燃烧之下，他冰冷的身躯都渐渐有了热度。

    将云染放在床榻之上，念及云染身上的那股真气，他缓缓伸出手去，想要握住云染的手。

    从她身上汲取一些热量，却在他伸出手的一瞬间，云染倏地翻身拉住了他的大掌。

    “扑通扑通……”御尘的心快速跳动起来。

    他颀长的身躯微微一怔，感觉到了自己的不同寻常。

    看着云染那张，美艳得不可方物的脸，和那玲珑有致的纤细身躯，御尘的身子，比方才更加热了几分。

    这种未知的感觉，让御尘感到陌生。

    他别开脸，不去看云染娇俏的睡颜，却听云染嘴里“咕噜噜”地说着什么。

    御尘侧耳细听，便听她道：“御尘，我跟你说，其实你中的…不是寒毒，是嗡嗡嗡……”

    “……”

    “是什么？”御尘凑到云染面前，低声询问道。

    云染：“……”

    回应御尘的，是一阵均匀的呼吸声。

    御尘他修长的剑眉微凝，将云染的手塞回了被窝里。

    小东西还真是没心没肺，连梦里都是他的影子。

    看来，她确实是迷上本尊了！

    看在她体内，那股能替本尊驱散寒气的真气份儿上，倒是可以收了她。

    往后，让他给本尊做个暖床丫头。

    这个想法一经出现，御尘自己都被怔住了。

    这丫头此前不是没对他投怀送抱过，他信誓旦旦地说，不会看上她这样的蝼蚁。

    若是让这小东西做自己的暖床丫头，这小东西定然会将他狠狠嘲笑一番。

    那本尊，岂不是太没面子了！

    不成，本尊不能在区区一个蝼蚁面前跌了份儿。

    他墨眸微凝，广袖一拂，健步走出了云染房间。

    看来最近，他还是跟云染保持距离比较好。

    可惜，有些人，身体太诚实。

    第二日一早，御尘便来到了云染的房间。

    云染正好要去找云老爷子。

    将自己在万魔窟中的所见所闻，尽数告知云老爷子之后，通神教那边也传来了消息。

    通神教划定了一个，赤火教可能存在的地理范围，却没能打探到赤火教老巢的具体位置。

    那个位置在天兆境内，就离云染上次去的万魔窟不远。

    道离说，那里是一处贫瘠之地，跟戈壁滩似的，一眼便能望很远。

    通神教的人不敢冒进，怕会打草惊蛇，便将这个消息传给了她，请教主定夺。

    就在此时，龙吟也打探到了赤火教的所在。

    通神教的优点便是人多，信息广，而龙吟的本事，则是上天入地无所不能。

    正好弥补了通神教的人实力弱，这个致命短板。

    龙吟听闻通神教的人，锁定了赤火教之人的大概位置，便悄悄潜入戈壁之中，终于将赤火教的老巢找到了。

    御尘命龙吟将这个消息告诉三圣宗的人，自己带着云染便准备出发。

    云老爷子听闻赤火教的人实力非凡，当初在万魔窟中作乱之时，他们便出动了灵圣。

    如今的云染，虽然已经是灵帝了，可比起灵圣，实力还是差了一个阶。

    他就这么一个孙女，他担心云染出事。

    “小五啊，你一定要保重，凡事尽力就好，若是实在找不到，你一定要答应爷爷，千万要保住自己的性命。”

    “爷爷……”就你这么一个亲人了。

    后面的话云老爷子没有说出来，他怕给云染增加心理负担。

    云老爷子眼泪汪汪，强忍着哽咽的声音，道：“爷爷等你回来！”

    “爷爷放心，御尘定会护她周全。”御尘见状，往云染身旁一站，沉声道。

    云染闻言，秀眉微皱，瞥了一眼御尘，一脸不屑。

    她心道：“我拜托你，这是我爷爷好吗，你干嘛叫得那么亲热？”

    “况且，就你那年纪，不说上万岁，起码也有上千岁了吧。”

    “我爷爷都能叫你爷爷，甚至是叫你祖宗了，你怎么好意思喊得出口？”

    没脸没皮！

    心里这么想，云染唇角却抑制不住地不断上扬。

    云老爷子望着御尘，拉起了御尘的手。

    他的视线又落在云染面上，将云染的手拉起来，放进了御尘的手心里。

    “御尘啊，我的小五往后就交托给你了。”云老爷子一脸郑重。

    “什么？”什么就交托给他了？

    云染一惊，差点儿跳起来。

    爷爷是不是误会了，她跟御尘不是那种关系呀。

    他说这种话，御尘肯定会说，尔等蝼蚁，岂能与本尊相配！

    这不是自取其辱吗？

    诶呀，云染无奈地咬唇，垂下头去，正欲等着御尘发难，却听御尘用极其郑重的声音说道：“爷爷放心，小五以后有我看顾，我不会让她有事。”

    云染闻言，猛地扭头望着御尘。

    天呐，这个冰雕刚才说了什么？

    她不是，幻听了吧？

    “好、好、好！”云老爷子连道三声好，握紧了御尘和云染的手，还在御尘手背上拍了拍。

    “如此，爷爷就放心了。”

    云老爷子深感欣慰，开开心心地送走了御尘和云染。

    伍林笑道：“家主，您这一招实在是高啊！”

    云老爷子擦了擦面上的泪痕，一脸喜色，将两手往身后一背，道：“舍不得孩子，套不着狼。”

    “我瞧着御尘对我们家小五温柔得紧，他对小五是真心的，这孩子，我挺中意的。”

    “可你看小五那不急不躁的样子，我若是不帮忙，她怕是还不知道自己喜欢人家呢！”

    “我自己的孙女儿，自己最了解，若是错过了御尘这样的良人，小五怕是有得哭了。”

    伍林闻言，摇头失笑。

