    此言一出，在场所有人都惊讶的盯着黎芷若。

    “什么？黎飞扬败给了祁操？这怎么可能？”要数最激动的就是于乐天了！

    他怎么都没有想到，黎飞扬会败给祁操。

    如果真是这样，那他不敢想象。

    黎芷若看了看于乐天一眼，眼神之中闪烁着一抹说不出的冰冷，冷漠的对其说道：“你认为在这件事上面，我会开玩笑么？”

    随后，她面色有些凝重的盯着方辰，沉声道：“三个月前，黎飞扬便能够击败天命境四层的强者了，现在的黎飞扬实力更强，可他依旧没有绝对的把握，战胜祁操！”

    “小师弟，你真的做好和祁操一战的准备了么？”黎芷若一双琉璃般的眸子盯着方辰，眼神之中带着浓浓的关切。

    她自然知道，方辰可能是师尊唯一的希望。

    虽然现在这番话，可能会暂时打击到方辰的自信心。

    可是和方辰的性命相比，她还是想要维护方辰的性命。

    毕竟只要保住了方辰的性命，今后方辰会有无限的机会，将祁操击杀。

    如果方辰因此失败，死在了祁操的手中，那就没有任何机会了！

    “黎师姐，我知道你来这儿，是为了劝诫我！但既然我已经做好了准备，就会好好面对眼前这一切，所以你就不需要担心了！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    确实，黎芷若的话，给方辰带来了极大的压力。

    可这并不是方辰退缩的借口和理由！

    修者，原本就是逆天改命！

    如果连这点小小的挫折，他都不能够直接面对，那他今后还有什么脸面，说出这种话？

    更何况，他前世乃是九荒圣尊，不管是修为还是名望，都站在这个世界最巅峰。

    现在让他去躲避区区一位天命境的蝼蚁，这可能吗？

    “可是……”听到方辰这样坚持，黎芷若顿时急了。

    她来这儿，就是想要和方辰商量，让方辰知难而退。

    因为她很清楚，这次方辰要面对的，不仅仅只是祁操，还有祁操背后的紫阳真人。

    暂且不说方辰现在的修为，才地煞境三层巅峰！

    仅仅只是这修为，就不可能是祁操的对手。

    而且祁操背后，还有人支持他。

    就算方辰能够抵抗住祁操的各种手段，难道他还能够和紫阳真人硬碰硬不成？

    “师姐，你就放心吧，我心里有数！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    被方辰这样一说，原本还想继续说些什么的黎芷若，顿时哑然。

    她双目凝视着方辰，用十分坚定的话语，对着方辰说道：“小师弟，既然你已经做了决定，作为师姐，我自然要支持你！”

    “而且不管大比上会发生什么事情，师姐都会义无反顾的支持你！只希望你能够快速成长！”黎芷若双目凝视着方辰，笑着说道。

    看到黎芷若那真挚的眼神，方辰笑呵呵的说道：“师姐，我能有什么事情啊？而且我现在可是在天一阁内，我就不相信他们还能够在天一阁内翻天不成？”

    方辰虽然知道，自己这次可能会经历不少的压力，但他丝毫不惧。

    毕竟不管是他，还是玲珑王，都给他想好了后路！

    所以就算是遇到了任何困难，方辰也相信自己能够趁机离开天一阁！

    “嗯！这就好！”黎芷若微微一笑，淡淡的说道。

    看着面前的方辰，黎芷若眼神之中，闪过一抹坚定之色！

    她暗暗在心中想道：“师尊，这是您最后的期望！您放心我就算是死，也绝对不会让小师弟受到任何的伤害！”

    “好了，接下来的时间，你好好修炼吧！”黎芷若微微一笑，毫不在乎的说道。

    说完，她转身，朝着外面走去，似乎像从来都没有出现过一般。

    看到黎芷若离开的背影，方辰心里更加不解。

    他能够感受到，黎芷若在离开之时的那种决然。

    方辰不知道，为什么黎芷若会流露出这种神情。

    还是说，黎芷若已经知道了什么，这次来这儿，就是为了告诫自己？

    如果真是这样，那后果将会不堪设想！

    “方师兄，接下来你准备怎么办？”于乐天满脸焦急的盯着方辰，沉声问道。

    要知道，就算是黎飞扬都败在了祁操的手中，祁操现在的实力，显然已经超出了所有人能够想象的范围。

    方辰的实力就算再强，恐怕也不可能是祁操的对手。

    而明天便是方辰和祁操大比的日子，到时候方辰岂不是定然会败给祁操。

    要知道，他们约定的可是生死之战啊！

    越想，于乐天便愈发焦急。

    “你觉得呢？”听到这话，方辰微微一笑，毫不在乎的问道。

    说实话，他在听到黎芷若这话的那一瞬间，他多多少少还是有些忐忑的。

    可一想到当初祁操对他的种种行为，他就恨不得将祁操这该死的家伙灭杀。

    因为他们之间的恩怨，只有用鲜血才能够清洗。

    所以，就算祁操有逆天的手段，方辰都必须将其击杀！

    “方师兄，如果您真觉得自己现在斗不过祁操，我们就逃吧！反正你只是一个新生，现在不和祁操硬碰硬，才是最明智的选择！”

    “而且就算是别人知道了，也不会觉得如何。毕竟祁操那家伙，明显是在以大欺小！”见到方辰没有说出自己心中的想法，于乐天急忙说道。

    见到于乐天这样，方辰脸上的笑容顿时变得更加浓郁起来。

    他笑呵呵的摇了摇头，淡淡的说道：“放心吧，虽然我可能不是祁操的对手，但是祁操想要战胜我，依旧有不小的困难！”

    “大不了，我用我最后的底牌，将那该死的家伙杀了！”方辰轻描淡写的说道。

    只不过，在说这话的那一瞬间，方辰深邃的眸子中释放出一道犀利的杀意。

    如果清楚方辰的人，定然知道，方辰这次是做了必杀祁操的心思。

    “方师兄，如果你有什么需求，到时候和我说一声，我永远支持你！”金陵恭敬的看着方辰，满脸认真的对着方辰说道。

    “哈哈哈，好，我在这儿多谢两位师兄了！”方辰拱了拱手，笑盈盈的说道。

    “方师兄，不用和我们客气！”

    ……

    彼时！

    田林峰！

    “祁操，明天和方辰比赛，你可有绝对的把握击杀方辰那小子？”田林峰峰主血灵双目淡淡的盯着祁操，微笑着问道。

    祁操脸上带着一抹说不出的狰狞，点头道：“师尊，请您放心，只要方辰那该死的家伙敢出来，我绝对会让他吃不了兜着走！”

    被祁操这样一说，血灵这才微微点头。

    “这一次，不仅是你想他死，副阁主也想他死，所以这件事，绝对不能出现任何意外，你懂吗？”血灵的语气无比冰冷，甚至带着一种不容置疑的命令。

    他早就站在了紫阳真人这一脉，现在他听说，方辰很有可能是玄真的弟子，所以不管怎样，他都必须将方辰击杀。

    因为方辰成长的速度，实在是太快了。

    这种速度，不仅让副阁主感受到了巨大的压力，也让他们这群针对玄真的人，感受到了巨大的压力。

    方辰仅仅只是来到这儿短短半年多的时间，就拥有了天命境强者的实力，如果任由方辰发展下去，方辰绝对会成为他们天一阁年轻一辈中，最杰出的存在。

    到时候，他真的想要为玄真报仇，他们这群老家伙就算全力反抗，恐怕也没有丝毫机会。

    与其这样，还不如将方辰趁早击杀。

    听到这话，祁操顿时一愣。

    可很快他便立马点了点头，恭敬的说道：“徒儿明白了！”

    “为了防止意外，副阁主赏赐了你一个疯魔丹，如果你到时候不是方辰那小子的对手，便服下此丹，虽然此丹可能有后遗症，但只要你能够将方辰这小子灭杀，副阁主定然会为你除掉后遗症！”血灵淡淡的说道。

    如果他不能灭杀方辰，那后果将会是被方辰击杀，所以就算是有后遗症，他也感受不到了！

    看着血灵手中的疯魔丹，祁操的身体都在不断的颤抖。

    对于疯魔丹，他自然了解。

    这乃是一种天阶下品的丹药，以他的修为，服用疯魔丹，能够在短时间内，将修为提升好几个层次。

    但疯魔丹的后遗症，也特别强大，那就是会燃烧体内的筋脉，如果使用不当，将会变成一个废人。

    正因为如此，一般人是绝对不会使用疯魔丹的。

    祁操没想到，这次副阁主为了杀方辰，居然将疯魔丹这种无比残暴的丹药给炼制了出来。

    “师尊请放心，我绝对不会给您丢脸！”祁操满脸认真的盯着血灵，咬着牙说道。

    他很清楚，这次不仅关乎到他自己的生死存亡，更关乎到他今后的发展。

    如果能够在大比上击杀方辰，那他今后的修炼资源可能会增加不少。

    如果不能击杀方辰，那他也就没有了今后！

    所以，方辰和他之间，这次注定只能活一个！

    他握紧拳头，暗暗在心中想道：“方辰，你这该死的东西，你等着，我一定会当着所有人的面，将你千刀万剐！来祭奠我死去的两位弟弟！”

