    “小子，我不知道你是从哪里来的，但你竟然有胆子跟我叫板，果然是够嚣张！”

    陈长老冷眼看着林天佑，脸上露出了一股怒气。

    “陈长老，这个小子肯定是知道了穷奇大人到来的消息。

    所以故意做出这么多的坏事，好引起穷奇大人的注意。

    毕竟穷奇大人最喜欢的就是恶人。

    此人心机很重，不能留啊！”

    钱家主在陈长老的耳边说道。

    他希望借陈长老的力量，灭了林天佑。

    否则，凭他自己的力量，肯定不是林天佑的对手。

    他可是听说，林天佑只是挥了挥手，一楼的强者，都被他的一只手掌印给灭了。

    这么强大的人物，他钱家根本不敢招惹。

    但现在不一样了。

    他有城主这一层的靠山，根本不需要畏惧。

    而陈长老更是上位鬼神境的强者。

    比起他的儿子，比起被林天佑一掌拍死的酒楼强者们，不知道强大多少倍。

    肯定能打的林天佑满地找牙！

    “嗯，你说的很有道理。

    穷奇大人对恶人如此欣赏，万一真被这小子走了运气，被穷奇大人看中，那咱们就完蛋了！”

    陈长老点点头，认同了钱家主的话。

    来之前，城主还给他发布了一个任务，专门去城里找几个大好人，然后捆起来，等穷奇大人到来，送给穷奇处置。

    所以，他一点都不怀疑钱家主的话。

    “小子，你很有心机，但可惜，遇到了我们。

    所以你再有心机，也没用，今天你会付出很惨重的代价。

    如何，你有没有感到害怕？”

    陈长老狠狠的叫道。

    林天佑根本不回答，跟这样的人，没有任何回答的必要。

    就好像地上的蝼蚁现向你挑衅，你会去理会吗？

    当然不会理会，而且还会抬起脚，狠狠的踩下去。

    林天佑的沉默，落在了钱家主的眼里，他认为林天佑是被吓的不敢作声。

    现在他们人多，又有陈长老这种级别的高手。

    定能将林天佑打成狗。

    砰！

    林天佑直接走到了陈长老的面前，而后一拳轰在了他的鼻子之上。

    咔嚓！

    一声脆响传出，陈长老的鼻梁直接被林天佑这一拳轰碎。

    他咚的一声，倒在地上，脸色瞬间惨白了起来。

    满脸都是血。

    “你、你竟敢动手，找死，给我动手，杀了他，给老子杀了他！”

    陈长老激动的叫道。

    身为恶山城城主的长老，他上一次受伤都是好几百年前的事情。

    却没想到，今天在这里会被一个毛头小子一拳轰碎了鼻子。

    盛怒之下，他并没有注意自己这个上位鬼神境的强者，为什么会被林天佑不加持任何魂力的一拳轰中。

    若是他能弄清这里的原因，肯定会吓的冷汗直冒。

    可惜，愤怒让他失去了冷静。

    “杀了他！”

    十几个手下，立刻朝着林天佑攻来，他们手里还拿着兵器，朝着林天佑狠狠劈来。

    “龙皇，小心！”

    酒楼店员急忙叫了出来。

    即便林天佑在稳固魔龙至尊的神魂心脏，不能轻易使用魂力，但也不是这几个垃圾就能够对付的。

    砰砰砰！

    几脚瞬间踢出，每一脚都踢在了这些人的心口位置。

    让这些人瞬间就飞了出。

    躺在地上哀嚎不已。

    甚至有些人直接口吐鲜血。

    短短的几十秒，这些人全部都倒在了地上，再也没有战斗的能力。

    唯一还算完好无损的，就只有那个钱家主了。

    他靠墙[笔趣阁 www.biqugetv.co]站着，面色恐惧无比。

    林天佑则是冷漠的走了过去。

    “你、你想做什么？

    别过来啊！

    陈长老，救命啊！”

    钱家主惊恐的叫道。

    看着林天佑，他十分害怕，这个家伙明明连魂力都不曾使用，但为什么如此恐怖？

    事情上，林天佑也没有察觉自己竟可以不用魂力就与中位鬼神境、甚至是上位鬼神境的强者战斗。

    在与魔龙至尊一战之后，他的魂血一度差点被激发了出来。

    虽然最后被压了回去。

    可魂力的力量只要出现，就再难压回去。

    此刻林天佑的肉身受魂力之力影响，早已经非常凡响。

    虽然他看上去只是一个弱不禁风的少年郎。

    可肉身的战力却已经媲美一头真龙。

    林天佑一把掐住了钱家主的脖子，像提垃圾一般，轻易就把他给提了起来。

    “咳咳……

    放开我，你快开我……”

    钱家主痛苦的叫道。

    “刚才你们不是说，本少的心机很重吗？

    还说本少这么做的目的是为了让穷奇欣赏？”

    林天佑嘴角挂着一丝嘲弄的笑意。

    他另一只手指着还在打坐的奇哥，道：

    “看到那个人了没？

    他就是你们所说的穷奇。

    不好意思，他还是本少的结拜小弟！”

    “他是……穷奇大人？”

    钱家主难以置信的看着奇哥。

    他怎么也无法将奇哥跟穷奇联系在一起。

    但如果林天佑所说都是真话，那他们岂不是招惹了不能招惹的大人物？

    “钱家主，别听他胡说！”

    这时，陈长老已经站了起来。

    “穷奇是何等人物？

    凭他也配当穷奇的大哥？

    简直就是在做梦！

    若是你是穷奇的大哥，那我还说我是这朱雀世界的朱雀呢！”

    陈长老擦掉了脸上的血迹，忍不住嘲讽道。

    啪！

    他脸上的嘲讽表情还挂在脸上，整个人都陡然变的僵硬起来。

    只见林天佑随意的抬起了手指，而后缓缓的放下。

    陈长老的眉心位置，赫然出现了一个漆黑的血洞。

    鲜血涓涓直冒，陈长老仰头便倒，就这么一瞬间的事情，就被林天佑秒杀。

    “鼻子都给你打歪了，还敢在本少面前嘲讽，真是没死过！”

    林天佑冷哼一声，语气淡漠轻松。

    但他手上的钱家主，却是吓的呆住了。

    还有旁边的酒楼店员，也是眼睛里带着浓浓的不可置信。

    陈长老可是上位鬼神境的强者。

    比白天被林天佑灭的钱家少爷要强大不知道多少倍。

    现在却说杀就杀了？

    这是怪物吗？

    “不知穷奇大哥在此，是我鲁莽了，还请穷奇大哥恕罪啊！”

    终于，钱家主认怂了。

    不管林天佑是不是穷奇的大哥，他现在都要把林天佑当成穷奇的大哥。

    只有这样，或许还有活命的机会。

