
脑海中一起了这个念头，就像是雨后春笋一样疯长、根本控制不住。

他结合眼前的情形多方面思考，觉得自己的猜测很合理。

十有八九，这笔直大道两侧的人形雕像，就是蜀山鬼门历代掌教的雕像！

而靠近宫门的这一侧，还剩下的那些空位，应该就是还没有摆满的……

对了！

有一个办法，应该是可以验证一下自己的猜想是否正确。

傅洋心脏狂跳，连呼吸都有些急促了。牵着郑娜的手飞快地走——几乎是接近奔跑了，迅速朝距离宫门这边最近的一尊黑色石雕过去。

如果他的推测正确——越是靠近主殿的雕像是越古老的蜀山鬼门掌教，那么最靠近宫门这边的，应该就是末代掌教了吧！

而蜀山鬼门的末代掌教……

傅洋终于带着郑娜来到了这一尊雕像面前，抬头朝石台基座上方的人像看去。

“呀！这，这雕像……好像傅洋哥哥你啊？不对，这就是傅洋哥哥你的样子啊。”

郑娜这小萝莉首先惊呼了起来。一双小手还捂住了嘴，机灵的大眼睛一会儿看看傅洋，一会儿又回头看看石台上的雕像。

果然没错啊！

傅洋一下子就明白了过来：自己的推测是对的。

这所谓的“荒魂殿”之中，从主殿到宫门的之间的笔直石板大道两侧摆放着的，正是蜀山鬼门从创立开始的历代掌教之像！

因为傅洋的上一世，就是明末时期蜀山鬼门的最后一代掌教。

所以，这大道最外侧的最后一尊雕像，就是傅洋自己！

看着另一个自己——看着上一世自己的雕像，傅洋心里总有一种莫名的不真实感。很恍惚，很模糊……却不知道怎么具体用语言去描述。

如果说和虚傅洋见面聊天，还比较真实，那现在看到自己上一世的掌教雕像，就觉得很朦胧。

他脚尖儿在地面轻轻一点，想施展法术腾飞起来看看。却发现，根本不行！

不但如此，体内的鬼道之力，居然都无法运转？

尝试了茅山灵力、赤松五色灵力，也同样消失不见了？

“这个地方……居然能够彻底压制人的法力？把修炼者变成普通人？着实厉害！只是不知道，这是纯粹的虚幻幻境，还是意识进入了某个异空间？如果是后者，那也太惊人了！”

傅洋心中震撼。

他现在的实力已经堪称是灵异界的超级强者了，在这儿却被直接彻底完全压制——变回了普通人。

不过想想也正常，这座“荒魂殿”在蜀山鬼门之中一定是有着极为崇高的地位，有些惊人之处也实属正常。

无法飞上去近距离的看看自己上一世作为掌教的风采，傅洋只能在雕像的基座下方，伸手摸了摸。

一种比之前更强烈的血脉相连的感觉！

而且眼前似乎快速地闪过一些画面，模模糊糊，看不真切……

傅洋叹了口气：“或许这只是我自己心中有感而发，引起了一些前世记忆吧？毕竟当初竖立这尊石像时，恐怕还想不到今后有这诸多变故。更想不到，蜀山鬼门会毁在自己手里？”

看着前世自己的雕像，傅洋沉默了一会儿。

然后就收拾心情、稳定情绪，牵着郑娜的手继续往前走。

小萝莉年纪虽然不大，但察言观色的本事却是相当厉害。敏锐地感觉到自己的傅洋哥哥现在心情不太好，所以就没多说话——也很乖巧的没有问刚才看的那尊相貌几乎和他一模一样的雕像是怎么回事。

顺着古老的石道往前，越靠近主殿，两侧的雕像也散发出越发古老的气息……这再次证明傅洋的猜测是对的！

石道的距离不算短，路过一尊尊雕像……这说明蜀山鬼门存在的历史应该不短了。历代掌教的人数也多。

傅洋虽然心情复杂，而且担心郑娜年纪小，没必要知道太多自己上一世的事情。就没多说。但关于这些雕像的身份猜测，却是告诉了她。

小萝莉立刻露出恭敬和崇拜的表情，扭头左顾右看的，似乎对蜀山鬼门的老祖宗们很有兴趣、也很敬畏……

徒弟能够有这样的觉悟，傅洋当然很高兴。

轻轻揉了揉郑娜的小脑袋之后，他心里又浮现出一个念头：“我蜀山鬼门的开派祖师是什么样的呢？能够开创出这样一个特殊的道家宗派，还有与众不同的修炼方式。恐怕也是那种精彩绝艳之辈吧？不世出的天才人物！”

这般想着，师徒俩已经来到了主殿的前方。

然而出乎傅洋预料的是，最靠近主殿的两座石台上，居然是空空荡荡的！根本没有雕像。

咦？这就奇怪了！

傅洋百思不得其解，还发了好一会儿呆。

于是，他只能看看后面的左右两侧掌教雕像——如果不知道开派祖师和第二代掌教，看看第三代和第四代掌教都是什么样子也不错。

左侧的石头上，是一位年轻貌美的女子，极目远眺、眼神里充满了一种澎湃的激情和壮志。看样子，这位蜀山鬼门的女掌教按照现在的说法应该是一位“女强人”啊。不但能够成为掌教，而且看这气势显然是有将门派发扬光大的念头。

右侧的石头上，则是一位星目剑眉、表情严肃的中年人——他的样子还更符合傅洋对于一派掌教的想象。

他背着一把几乎和身体等高的大剑，坐在一块石头上，双手交叉在胸前。显得颇为孤独和傲然。

“只可惜，修炼者的年纪和活的时间长短没有定数，跟普通人不同。所以我没法根据这里的掌教雕像数量来推测蜀山鬼门创立和存在的时间。不然的话，也就知道这两位是什么朝代的人了……”

傅洋觉得有点惋惜。

因为这些掌教们的雕像和所在的石台上，都没有任何的生平介绍信息，也就没法让他这个“后人”来瞻仰了。

心中带着敬畏和好奇看了一会儿历代掌教们的石头雕像，傅洋最后还是牵着郑娜的手，一步步走上阶梯，走进了前方的主殿！（第九更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10220558"  chaptername="第2005章  蜀山鬼门历代掌教雕像！">加入书签</a>
</div>
