    “滚！”

    秦尘一声咆哮，这一次，他并未只是用左手弹开剑鞘，而是右手搭在剑鞘之上，猛地一剑拔出。

    万剑齐发！这一剑拔出，轰，前方的虚空中一瞬间无数了无数的剑光，密密麻麻的剑光带着死亡的气息，呜呜呜呜，鬼气森森，在场所有渊魔族人都被这股可怕的死亡之气给震慑了进去，仿佛看到了一片死亡的国度。

    这是什么力量？

    诸多渊魔族强者都瞪大眼睛，心神都被吸入了进去，浑身凉飕飕的，好像一瞬间进入到了无尽炼狱之中，轰！死亡剑气爆卷，魔瞳至尊轰出的黑暗拳芒，顷刻间被万千剑气洞穿，切割的支离破碎，无数剑光如同长河一般，一瞬间劈在了魔瞳至尊身上。

    轰轰轰轰轰……虚空中一道身影直接连连暴退。

    这道人影，正是那魔瞳至尊！当魔瞳至尊停下来时，他身上的衣袍已经变得破破烂烂。

    嗤！眉心之处的魔瞳中，也散逸出来了一丝鲜血，并未肉身在以一个肉眼可见的速度瓦解，一点点崩灭，最终轰的一声，彻底粉碎。

    他肉身尽碎，只剩灵魂！见到这一幕，场中所有人脸色顿时变了！魔瞳至尊也懵了，难以置信的看着秦尘：“你……”他话还没说完，秦尘突然消失在原地，下一刻，秦尘身形在魔瞳至尊身前出现，一柄利剑直接出现在魔瞳至尊面前。

    已是灵魂体的魔瞳至尊脸色大变，他右手朝前一探，然后猛地一抓，一时间，一股强大的灵魂力量自他掌心之中喷涌而出！用强大的灵魂之力进行防御。

    剑至！嗤！在所有人惊愕的目光之中，那柄剑直接洞穿魔瞳至尊的手掌心，下一刻，秦尘手中的利剑，已然锁定住了魔瞳至尊眉心处的灵魂本源，只要他轻轻一送，就能将魔瞳至尊的灵魂瞬间湮灭。

    所有人大骇！魔瞳至尊双眼圆睁，眼中满是难以置信，“这.......”他没有想到，自己竟然被秦尘两剑击败了，不，应该说是两剑秒杀了，若是秦尘现在愿意，只要轻轻一送，就能直接将他斩杀！这怎么可能，明明之前这家伙的实力还并不比他强太多的。

    远处，另外两名渊魔族至尊眼中也满是难以置信，不得不说，此刻的两人也有些慌，他们与魔瞳至尊是同一级别的，而魔瞳至尊差点被两剑干掉了！两剑啊！“住手！”

    此时不管这两名至尊心中如何紧张、骇然，也决不能让魔瞳至尊被秦尘斩杀在这里，两大至尊厉喝一声，急忙纵身而上，要阻拦秦尘。

    但是他们身形刚动。

    轰！突然一股可怕的渊魔这里镇压下来，是一旁的渊魔之主出手了。

    他猛地抬手，天地间，无数的渊魔之力疯狂朝他的右手汇聚而来，恐怖的渊魔之力化作一道黑色囚笼一般，朝着两大渊魔族至尊瞬间镇压下来。

    什么？

    这两名渊魔族至尊神色惊怒，双手抬起，猛地进行抵挡。

    轰的一声，三股可怕的渊魔之力碰撞，这两名渊魔族至尊就感觉到自己好像轰上了亿万颗太古魔星一般，自己面对的根本不是一道攻击，而是一片天，一片这渊魔之地的天。

    噗噗！两大渊魔族至尊瞬间被这股力量给轰飞了出去，张口喷出一口鲜血，脸色苍白，气息萎靡。

    一个个惊恐看向渊魔之主。

    身融永暗！两人心头涌现出来一个念头，神色无比骇然。

    因为他们看出来了，先前渊魔之主之所以能一招就将他们镇压，凭借的并非是他自身的实力，而是对方调动了这渊魔祖地的天道，将这渊魔祖地和自己彻底结合在一起，融为了自己的力量。

    本来，他们也能做到。

    但是在眼前这人面前，当此人的力量弥漫出来的时候，他们就会瞬间被渊魔祖地的天道排斥出来，仿佛，对方才是一个渊魔族人，而他们只是外来者一般。

    “你究竟是什么人？

    为何能引动我渊魔族的大道。”

    两大渊魔族至尊失声说道。

    这种感觉，除了在老祖身上感觉到过之外，其他渊魔族人，从未给过他们这样的感觉。

    “我早就说了我也是渊魔族人，你们自己不信。”

    渊魔之主冷哼一声。

    而就在这时……“阁下是我渊魔族人？

    为何本座从未听闻过？”

    轰！无尽虚空中，一道冰冷的声音陡然响起，从那渊魔祖地深处的无数魔星之中，一道身影缓缓的走出。

    这身影，巍峨如同神魔，每一步落下，整个渊魔祖地的力量便都被他引动，脚步之下，虚空在剧烈颤抖。

    “魔心长老！”

    见到此人，场上的两名渊魔族至尊急忙恭敬行礼。

    轰！可怕的至尊气息弥漫，此人一出现，就好像化为了这片天地的唯一，将在场所有强者的力量，全都镇压了下去。

    中期至尊。

    秦尘目光一眯。

    此人身上的至尊气息，无比浓郁，几乎化不开来，比起普通的至尊足足可怕上许多，分明是一名中期至尊。

    这等强者，绝非是近些年才突破的至尊，必然是在远古时代便已是至尊强者，并且亿万年来不断修炼，早已将修为提升到一个极其恐怖的地步，是至尊中的老牌强者。

    “魔心长老？”

    见到来人，渊魔之主眼瞳之中闪过一丝淡然之意：“想不到魔心长老一身修为居然已经达到了这等地步，看来魔心长老这些年来得到了不少资源。”

    “可惜，若本座没记错，魔心长老突破至尊应该是在魔神元历之前，在魔窟星中历练之时得到了远古魔藏时突破的吧！这么多年过去，我渊魔族征战万族，得到的资源无尽，可魔心长老却到现在都不曾突破后期至尊境界，看来，魔心长老这辈子的潜力耗尽，怕是只能止步如此了。”

    渊魔之主淡淡道。

    此言一出，魔心长老瞳孔一缩，眼瞳中陡然爆射神芒。

    魔瞳至尊等三大至尊也是心中一惊。

    对方怎么知道魔心长老是如何突破的？

    又是何时突破的？

    

