    李宏热心的询问紫灵儿的伤势问题，紫灵儿只微微一笑道“没有大碍，只是受了一点擦伤而已！”紫灵儿递给李宏两颗普通的恢复丹药，让李宏和李盈坐下来打坐调理一下身体，自己则是准备看好戏，当一波吃瓜群众。

    倾韵手持白羽煞风剑，对常天姬道：“我是云仙山的弟子倾韵，前来降服前辈，希望前辈配合。”常天姬看着倾韵一本正经的话语笑了笑。常天姬只是觉得倾韵单纯又好骗，于是委委屈屈的道。

    “我偷香茗果是有苦衷的啊……”常天姬感受到了来自升灵领域49级的威压，顿时觉得自己的胜算实在是太低了，但是只要控制住眼前的少年，那少女的能力本就不及自己，到时候再慢慢对付……

    倾韵投来疑惑的目光，紫灵儿倒是悠哉的很，装可怜这招看你能耍出什么新奇花样……

    “我曾经受过这片蒲公英田的老者帮助，才得以苟活于世，为了救我，他消耗了大量生命力，如今就快要死了，才得知香茗果有提升灵力长生的奇效，这才偷取了香茗果……”一脸的忏悔和委屈，看的紫灵儿都想给她一颗香茗果了……

    “漏洞百出……”紫灵儿低语一声，嘴角扯了扯。

    第一，在这之前伪装技巧用的这么666，怎么可能是个纯洁的灵兽？第二，刚刚用蒲公英攻击她的是谁？差点让她中了迷魂花粉的又是谁？她说她要救助这片蒲公英田的老者，但是却践踏这片曾经帮助过她的蒲公英田，与紫灵儿对打时的阴狠狡诈，已经将她的兽心赤裸裸的展现在了紫灵儿的面前，满嘴胡言，恐怕这些话里没有一个字是她的真心话。

    “晚辈只是奉命行事。”倾韵双手抱拳，动作十分优雅，只要倾韵出手，常天姬便无路可逃，常天姬自然不会让这种事情发生在自己身上。

    常天姬的眼泪瞬间如同洪水一般袭来，满脸的委屈写满常天姬的脸“可是我爷爷还没有好起来，我舍不得爷爷好起来后看不到我……”倾韵手臂一顿，原本想要拔剑的手，一时间踩了急刹车，看着梨花带雨的常天姬有些迟疑。

    但是随即倾韵还是手握白羽煞风剑刺向常天姬，常天姬手一挥一条结实的树曼挡在常天姬面前，常天姬被倾韵的灵气压迫住，但是她依旧不甘心。

    “求你让我最后再见我爷爷一次可以吗？我还没能感谢他的帮助……呜呜……”常天姬哭的像一个泪人，就像是真要与这世界告别一般，让倾韵的心被触动了一下，暂停了攻击。

    紫灵儿一脸黑线，师兄你是笨蛋还是白痴，他这叫苦情计，想博取你的同情心，看来这种狡猾的灵兽不适合倾韵，还是得让她紫灵儿自己亲自处理会比较好。

    因为实在看不过去了，紫灵儿刚要起身，就看见倾韵不慎被常天姬迷晕……顿时一脸黑线外加风中凌乱。

    “哈哈哈哈，这个美少年我就带走了。”常天姬已改刚刚弱不禁风的弱女子形象，瞬间无缝切换为她原本的样子。

    手在倾韵师兄的脸上捏了捏，心中顿生喜悦，只要回到自己的巢穴，这帅哥就是自己的人了。水底对于灵剑师来说是一个阻碍，现在李宏和李盈都受了伤，没有个懂得御水的灵师帮助，一时半会紫灵儿是无法找到她的，常天姬一转身，快速带着倾韵在草丛间穿梭，一会儿便没了影子。

    紫灵儿心想‘早就说让你牺牲点色相，总比现在被拐骗好吧！’

    等紫灵儿想了想才发现，大事不好了，如果倾韵师兄被抓走，万一那个常天姬对师兄做了不该做的事……以师兄的性格，也许就不愿苟活于世了也说不定，紫灵儿无奈的蹭了蹭脑袋道：“回去怎么向大长老交代啊！”

    紫灵儿好像能够想象到，云山长老双手揪着紫灵儿的脸颊，扯出一段距离后，云山长老稚嫩的小脸张布满埋怨与悔恨的眼神，外加一句“哎，信错了人”那种场景可是紫灵儿最不想要的，趁着生米没有煮成白饭，赶紧去救人啊喂！

    李宏闻声停止打坐，盈盈也被紫灵儿的叫喊声吓了一跳“灵儿，怎么了吗？”看着紫灵儿那一张纠结的小脸十分关心。

    再也顾忌不了那么多，紫灵儿没有心情再拖下去，嘱咐了两句“我去找倾韵师兄，你们先回李府吧……我这边还有后手，不会有事……”紫灵儿不再做多解释，手一挥便将结界打破，随即一个御剑术，化作白光转瞬即逝……

    李宏察觉到紫灵儿语气中的慌张，也知道倾韵遇到了麻烦，但是现在他再跟过去就是累赘，又默默的在心中埋怨自己的无能。都怪我把灵儿带到这里，这里的离防御位置较远，防御壁薄，要不是贪玩，怎么会惹上这莫多麻烦……

    李盈默默的看着紫灵儿消失不见的背影，又看了看低着头郁闷的大哥。

    李宏总是会把事情想的很复杂，一到做错的事情有会埋怨自己的无能，这些盈盈都看在眼里，为了让李宏振作起来安慰道；“大哥，姐姐与那个帅哥哥会没事的！我们就听姐姐的话，回去吧……”

    看着懂事的妹妹，李宏只好应声答应了下来，心中却依旧放心不下。即使带人前来支援，恐怕都已经来不及。况且，降服双头凤尾狸本就是他们的使命，就算常天姬再狡猾，有紫灵儿这个鬼精灵在，常天姬便不是她的对手。

    既然如此，就只有期待紫灵儿平安归来……李宏一手掺着盈盈的小胳膊，两人慢悠悠的向山下移动。

    ……

    紫灵儿跟随常天姬的气息来到常天姬的老窝，漆黑的茂密森林，前边有一胡池水，猫头鹰的咕咕声，蟋蟀的吱吱声应有竟有。说实话紫灵儿其实胆子不是很大。而现又正好是夜晚，野兽出没，吓人的最佳时期。紫灵儿壮了壮胆子，但心里还是心虚，觉得周围……好黑啊~好恐怖啊~

    “稀稀疏疏”密茂的草丛传来一段，一段的声音，吓得紫灵儿心脏跳到了嗓子眼，由于感觉不到周围的灵气波动，紫灵儿胆子更小了，两手紧紧握住木剑，生怕一个没握住，就丢了自己唯一的防身工具一般。

    其实紫灵儿不喜欢夜晚的森林，黑漆漆的，自己什么都看不见，有一种神秘而又恐怖的感觉，这让紫灵儿很是反感，但是人多就不一样了，如果是她自己一个人的话，她宁愿死也不去。

    倾韵师兄你看我为了救你我付出了多少！！！紫灵儿都要被自己的善良负责感动哭了……不是，是快要被吓哭了。

    只能听见声音在角落里来回变动，却无法正确判断出声音来源的具体方位，紫灵儿慌了，怯着胆子询问“谁在疑神疑鬼？快出来！”紫灵儿的小心脏像是打鼓一般停不下来。

    紫灵儿知道不能坐以待毙，这样自己的小心脏会承受不住的。于是听着声音越走越近，紫灵儿轻声低叫一声“呀！”木剑挑开了草丛，草丛里有一直漂亮的浅蓝色眸子瞪着紫灵儿。

    紫灵儿呆了一秒，然后又呆了一秒，最后惊呼出声“啊~有鬼啊！”

    天不怕，地不怕，紫灵儿唯独怕黑怕鬼怪……

    【作者冒泡时间】?)??

    关于紫灵儿的眼睛，还是有一定原因的，过后会有讲解，现在她在晚间看不清东西，害怕啥的，跟她怕黑只有一点儿关系罢了，真正的原由在后面，认真看哦。后期会慢慢变好的，请大家放心……

    评论！点赞！收藏！投票！谢谢！

