    “我方伤亡？”尹思贞。

    “受伤的多，亡的少，亡者不及敌军百分之一。”李易说起这个就比较高兴了。

    他想要零伤亡，战场上总会出现各种意外，非战斗减员也算减员。

    更无奈的是追着敌人杀，被逃跑的敌人给反杀，说明追的大唐士兵心态没放稳。

    姚崇端玻璃酒杯凑上来，说是冰镇的黄酒，实际上是加了冰块，酒淡了。

    李易没时间用大盆装冰，连着杯一起镇。

    他也造不出来中间有特殊液体的冰杯，凑合着喝吧。

    “老夫喝此酒，晚上会不会闹肚子？”姚崇比较担忧，他还想多活几年。

    “黄酒，吃奶酪了吗？”看太医，太医摇头，于是他给保证，太医说没事儿，基本上就没事儿。

    “你花了多少钱？”姚崇想知道打赢一场战争，需要付出多大的代价。

    “怎么算呢？之前钱财七十多万缗，没打完呢还。间接计算技术成本……”

    “七十多万缗，朝廷花多少钱？”

    姚崇不想听技术成本，技术有个屁的成本，还不是你自己弄出来的。

    “老姚，请尊重一下科研人员的付出，朝廷现在没怎么花钱，造船除外，包括武器的材料。

    等此战役结束，朝廷陆续投入的钱要超过五百万缗，冬天时我不能继续搭钱进去。

    要占整个黄河流域，姊妹湖，知道是哪个姊妹湖不？”

    李易估算一下，眼下朝廷的钱投入不多。

    之后会逐渐增加，攻打地方容易，守占领区难。

    要有很多城堡，而不是军寨，冬天黄河源头，说冻死人就冻死人。

    气压低、温度低、风大、紫外线照射厉害，许多东西要从后面往前送。

    “隆择怎么说？”姚崇没回答李易的问题，他以前是兵部尚书。

    他可不是苏颋，刚当上啥都不懂。

    他还接过吐蕃的宰相书，岂会不晓得扎陵湖与鄂陵湖。

    他甚至清楚把黄河流域给占下来，吐蕃要怎么反扑。

    李易自己也倒了点酒：“老毕有什么可说的，今年加上河南府的东西，户部除正常的租子，能拿到三千万缗。”

    “去年没有这些，不到两千万缗。”李日知想起来之前的财政情况。

    “去年京兆府没现在的人多，去年黄河更不曾通航。

    百姓经济状况决定了商品的需求量，商品的需求量决定了外来商品补充数量。

    外来商品数量决定了税收，京兆府与河南府，两京之地，总消费达到三百亿钱而已。

    等更多的水泥厂建起来，今年额外财政收入达不到三千万缗，就说明有人偷税漏税了。”

    李易提到水泥厂，水泥厂不管谁投资，建了就得交税，不交没收厂子。

    “小易，有点多。”尹思贞算了下，河南府给不出那么多钱。

    一去一回，他看到了河南府的大概情况，百姓确实在养鸡，甚至还养上蛆了，因为蝗虫不够多。

    “有，两个月内，我把税收抵扣的钱赚回来，之后再卖东西，百分之八十的税，我准备贡献四五百万缗。”

    李易笃定，他又有新东西出来了，会被商人购买，送到各地去卖。

    “你要卖镜子？”姚崇声音很大，周围的人都听到了。

    他激动，他不想让李易大量卖镜子。

    给他，或者说给所有重臣来说，李易一旦开始卖镜子，就说明没有办法了。

    他们有时候找李易一点小麻烦，却不希望李易走到卖镜子那一步。

    “别激动，不卖镜子，我有东西，喝酒。

    前线回来的报信人说，说军用水壶容易生锈。

    铜壶生锈差一点，铁壶需要保养，打仗的时候，还要惦记保养水壶，属于本末倒置。

    应该用镀锡或镀锌技术，甚至是我弄出来铝。

    但是吧，每一个都不容易，我也挺为难的，它们需要一些东西，要么是材料多，要么是用电。

    你说你造出来铝，无法批量生产，只能有一点，是不是……”

    李易嘟嘟囔囔的说到此处停下，他反应过来了。

    电解铝他只能实验室制作，可是，曾经的铝价格比黄金还贵，当时是化学方式提取。

    现在他就能够用化学方法提取铝，却不值得。

    铝，是不是也可以卖很高的价钱？至于说是致癌，以前的铝皮牙膏、铝水壶，天天用，有几个人是因这个致癌的？

    “我想想，怎么利用一下，整个天下，如今只有我能弄出来铝，怎么用？”李易自语起来。

    旁边有人刚要出声，姚崇指过去，示意对方别动。

    灯光下，队伍里的人看到了姚崇的指头，赶紧忍住。

    “张九龄那边明年调回来吧，把毕构换下去，老毕太累了，派新的人去，我要出口。”

    李易思忖了一番，居然提到张九龄。

    “隆择不会答应，他宁愿死在这个位置上。眼看着朝廷的财政变好，他怎会甘心离去？”

    卢怀慎劝李易，别把毕构给挪进团儿，毕构很可能因此而生病。

    他只能劝，最后要看李易的想法，李易铁了心把人放进团儿里，别人无法阻止。

    李易皱眉头：“我得更老毕说说，要么放手，叫下面的人去干，自己多休息，要么进团儿。”

    “我们也与他聊聊。”刘幽求认可了李易的办法，之前毕构就差点不行，把他给累死怎么办？

    其他队伍里的人扭头回去吃饭，他们又一次确认，大唐朝堂谁说得算。

    “那些人最后会判什么？”李易看向和州一群人的位置。

    “女子进宫干活，成年男子……斩！大的孩子绞，小孩子或赦或入宫。”李日知给出那些人及家人最后的结局。

    罪太重了，里通外国、截杀重臣、对抗皇命、以良为奴……

    其他行政方面被查出来的罪，算是小的，定罪的时候要考虑，实际上有没有都一样。

    说白了那些人犯的罪是造反，造反是什么结果？

    “我若是不拿出来铁矿和煤矿的地点就没有这个事情。”李易叹口气。

    “你要是不吃饭就不会噎到。”姚崇鄙视，他才不相信李易心软。

    他们路过蓝田县的时候，曾经当地的官员还作报告呢，然后继续挖矿。

    现在你叹气？你是猫哭耗子啊。

