    第78章 意外的相遇

    话接上上回

    真那和折纸两人在迷糊之间跑到了离『逸轩甜品店』不远处的甜品街。

    “emmm，折纸你认为精灵可能会在这种地方出现吗？”

    “不确定”

    ……

    好吧，问了跟没问一样

    真那也是感到一阵头疼，在没有情报的情况下想找个未知的精灵简直比登天都还要难，不然两人也不会找了几天还是一无所获

    目前两人站在一个高台上的目光望着四周，发现除了人之外还是人，想找到四系乃无异于大海捞针。

    良久

    两人从高台上跳下，真那已经确定这边没有精灵存在的踪迹。

    “咳咳，折纸人家的肚子又饿了要不再去买点什么吃？”

    “不会吧，你不是刚刚才吃了那么多烧烤吗？”

    折纸一脸无语的望着旁边小手挠头的真那，语言里满是不可置信。

    这人难道是猪吗？吃都吃不饱的，前不久才吃了一顿上万块的烧烤，才没过多久居然又饿了

    闻言，真那小脸一红撇过头傲娇的说道

    “我是饭桶行了吧？”

    …………

    好家伙，居然敢这么的理直气壮？

    折纸也是觉得没谁了，拿自己的闺蜜也是没辙，只能听从她的指挥

    谁叫你的军衔比我高，听你的。

    看到折纸似乎同意了，真那一脸高兴的拉着对方的手跑到了前方的甜品店

    『逸轩甜品店』门口

    两人一来到这里就感到十分的壮观，虽然甜品店的规模比较大，但排队的人可以从一条街排到另一条街

    真那就是看中了这一点才感到好奇，难道这家店的甜点真的很好吃吗？

    虽然的确有这个因素在里面，但最主要的还是老板会做生意呀~

    使用了一点特殊小手段，两人成功跳过长长的队伍排到了门口。

    “欢迎光临！”

    一进门，身着猫娘COS服的狂三便热烈的欢迎着，周围的老熟客对此见怪不怪了，但是对于初来乍到的两人来说还是比较惊讶的

    梦魇？她为什么会在这里？

    这不是罪恶精灵吗？为什么穿成这样？（是不是自己下次也可以这样穿给士道看？）

    两人不约而同的在心里想着，显然对于面前穿着奇怪的狂三感到好奇

    “时崎狂三，你为什么会在这里？”

    嗯哼？

    由于刚才狂三是闭着眼睛的所以没有看到眼前的来着，当听到熟悉的人叫着自己的名字才慢慢的睁开了眼。

    “啊啦啊啦~这不是真那小姐和折纸小姐吗？两位大驾光临有何贵干？”

    闻言，真那和折纸相互对视一眼，随后真那质问道

    “这句话应该是我问你吧？你为什么会在这里？而且为什么要穿成这样？”

    身为堂堂最恶精灵居然会身着如此下流之服装，作为最讨厌狂三的真那，内心不由得更加厌恶面前的少女。

    狂三并没有回答真那的质问，毫不在意的回复道

    “两位如果来店里面不是为了买东西的话还请不要耽误其他顾客的宝贵时间，不然小女子要叫保安了”

    狂三边说着，排在两人身后的顾客也是感到一丝不耐烦，站在门口的保安气势汹汹的盯着两人

    此情此景让两人感到十分的不利，见状也只好乖溜溜的逛起了周围的商品，之后发生什么随机应变。

    “两位客人…是要买什么类型的甜点呢？”

    …………

    PS：不好意思更新的晚了，最近事情真的挺多的，明天就要开学了，一天可能就一更这样了…

    (本章完)

