    看着寿命只到20岁的任盈和任无邪，任索感觉这个存档又要废了。

    用惨败来形容这次出征应该不过分。任家战力最强的三人，‘雷霆盾斧’家主任盈，‘燃铁手’任无邪，‘狩魔银狼’任洛阳前去清扫夷陵的火焰恶鬼，这几乎是任家历代修士中最豪华的阵容了——虽然其实能出征的也就只有他们几个。

    然而任无邪陷入濒死两次，任盈陷入濒死一次，要不是任洛阳和任盈都点了治疗，不然任无邪肯定回不了老家。

    任无邪倒罢了，但家主任盈掉了一年命，任索真是心疼死。

    因为家主角色是可以装备技能的，任索便让家主角色时时刻刻装备「无限精力」。如果按照游戏的设定和「无限精力」的副作用，当任盈基础家主的那一刻，她的寿命应该就只剩下一半，任家正常寿命是24岁，那么任盈应该12岁就挂了。

    当实际上不是这么算的，因为任盈在成为家主之前，她是没有装备「无限精力」，因此她15岁之前的寿命是正常的；就算她装备了「无限精力」，在她出征的时候，任索也会不嫌麻烦换到主界面里帮她卸下这个技能。

    因为出征时「无限精力」这个技能几乎无法体现，当然要卸下来，不然白白浪费一个季度的命。

    但饶是如此，因为双倍修炼的原因，任盈的寿命还是缩减到21岁，虽然任盈已经交灵过一次，但任索还指望她生几对双胞胎增加人口呢。

    任盈掉了一年命，这哪只是命啊，至少因此没了10点属性和一对双胞胎！

    夷陵的火焰恶鬼据点，实在太恐怖了。

    这个恐怖，并不是说火焰恶鬼的输出有多高——他们攻击再高，也不可能高得过家主任盈的防御力。

    只要敌人攻击低于盾形态修士的防御力，理论上只要任盈能吸引住敌人的注意力，那么剩下来就只是很简单的磨血功夫，时间问题罢了。

    毕竟是回合制战斗，而且任索还控制不了家主以外的角色，自然是没什么操纵难度。

    然而问题是，任盈防御再高，也挡不住火焰恶鬼的围攻！

    根据任盈、任洛阳、任无邪各人的侦查属性，普通火焰恶鬼的属性如下：

    「火焰恶鬼」

    「攻击15，防御20，移动10」

    「精锐：生前身为精锐军队的他们，死后也依然保持军势。当距离5格内存在超过5名己方单位，攻击+5，防御+5。」

    「火焰之刃：他们的兵刃已经被火焰侵蚀，每次攻击都会转化为火焰伤害。」

    「怨恨炙烤：跟随仁君明主光复汉室，还天下一个朗朗乾坤的理想被烈焰烧灼成执念，这层执念是何等的坚韧强大，甚至会从他们身体散发出来，让所有接触到他们的人都感受到他们的不甘。每一回合，令距离为1格的敌方单位的防御-1，但不会致死。」

    讲道理，火焰恶鬼的属性并不算难以接受，哪怕他们成为妖魔后属性比生前几乎翻了一两倍，哪怕他们都是一群一群战斗，但依然处于任家修士能够的处理范围内。

    然而，「怨恨炙烤」这个技能，却是完全废了任盈身为盾形态修士的优势。

    「怨恨炙烤」并非攻击，不会触发任盈的被动效果，只要任盈被火焰恶鬼围上，每个回合根据火焰恶鬼的数量就会降低数点防御！

    哪怕她的防御经过加成足足有97.5点，但火焰恶鬼数量何其多也？而且这还只是普通火焰恶鬼，还有更强悍的火焰恶将，甚至还有历史上有名有姓，在夷陵之战阵亡的蜀军将领！

    例如刚才任家三强，就遇到了「白眉马良」，来去如风的任无邪，就是在一见面就被马良给秒了！

    「白眉马良」

    「攻击35，防御100，移动10」

    「汉室侍中：在不存在更高地位的蜀军将领时，马良可支配任意己方单位的行动。」

    「白眉最良：在距离5格以内，存在己方单位超过5名，攻击+10，移动+5。」

    「火焰术法·焰眉：马良被烧死后，如同黑炭的尸体上只有眉毛安然无恙，当他被怨气灵气加持复活，他自动领悟了焰眉法术。攻击范围中距离，单体攻击，火焰伤害。」

    这种有名有姓的蜀军将领，而且防御力还特别高的话，基本就是每场战斗的boss了。

    别看「火焰术法·焰眉」看起来不怎样。当然，跟任家修士的法术相比，焰眉确实不怎样。

    但问题是，现在全中原，就只有任家修士拥有完整的修炼体系和故老相传的法术，大多数人就算能感悟灵气，也是多半没有法术。

    就算有，也就是像马良这样，自我领悟的法术。这种术法看起来好像还不错，但自然是远远比不上从远古流传至东汉末年，被光武帝认可的珍贵法术！

    光武帝当初认为这些拥有冠军血脉的后人，只需要将这些法术保存好，在未来汉室遇难的时候交给汉室后人就能扭转乾坤，这个想法恐怕是正确的。

    为什么任家修士都会想着刺杀军阀首领来加快天下统一？

    因为各军阀真的没人打得过任家修士！

    哪怕现在有名有姓的武将军师都是修士，例如赵云、诸葛亮、夏侯兄弟、张郃、吕蒙之类的……但无论他们天资再好，都不可能比拥有冠军血脉的任家修士好！

    无论他们自我领悟的法术多么厉害，都不可能比身怀上古道统的任家修士厉害！

    不然任索怎么可能在回合制战斗中吊打各路妖魔——其实任家修士本来就存在战力压制的情况，不过敌人比较多罢了。

    然而，若是敌人拥有远程法术，并且攻击力足够强的话，就会暴露任家修士的根本弱点——

    任家人，太少了。

    任索现在是一个都不敢让他们死，看见濒死就赶紧拉回来治疗。要是任家人多，哪怕有二十几个，像任无邪任洛阳这样的战力有七八个，任索都敢用人命推过火焰恶鬼据点。

    更别提每场战斗都至少要与超过百名火焰恶鬼战斗，盾形态修士任盈每回合都被八名火焰恶鬼包围，每回合-8防御，削个五六回合人任盈也会触发死线。

    更重要是，若是想解决火焰恶鬼据点，这种战斗至少要进行5次——每一场的蜀军将领都不一样，而且火焰恶鬼人数也会继续上升。

    任索躺在沙发上，看着屏幕里的恢弘堂皇的家族大厅，啧了一声。

    随着任家村人口增加，家族大厅也会越来越漂亮。而现在222年里，任家村人口已经突破1200人，不仅能为任家修士提供高性能护甲，而且还能提升任家修士的修炼速度。

    但任索可没什么经营成功的自豪情绪，他心里思索是不是出征配置有问题。

    其实每个据点的参战人数倒是没有限制，只是限定一队里只能有四个人罢了，但玩家可以在「出征」时选择多队出征。

    那么问题来了——

    任家只有五个人。

    一个13岁，还在修炼；一个5岁，对，就是任盈第一次交灵后，雄性精灵产下的双胞胎之一，四代任家子弟任醒。

    任醒这家伙5岁就想去劝汉中王退军，便知道任家人的政治觉悟有多高了，任索怀疑这家伙一旦14岁能活动之后怕不是就马上就会到处作死。

    虽然游戏里没有体现这个细节，但任索总怀疑自己读了《三国演义》后，任家家主是不是也自动拥有相关记忆，而且家主有就罢了，还到处跟任家子弟说。

    你问另外一个双胞胎去哪了？夭折了。

    这其实是任索的失误——当家族里的驻守人员里，没有一个点了「治疗」属性的话，同时任家村村民人数较多的时候，那么任家的小孩（8岁以下）就存在染上疾病病死的风险。

    另外一个双胞胎死在219年，正是中原大瘟疫的末期，因为有一个嫉妒家里没人点「治疗」，因此他就染病病死了。

    不过，这种病死事件是可以避免的，只要人多的话甚至不存在这个风险。

    又回到教育问题上了……

    任家的人总是因为莫名其妙的理由掺和到历史里，死得非常快。

    不过，无论怎样，都只能重来了……

    任索叹了口气，准备重新开始新游戏，不过这时候他想起曹植给的洛神玉佩。

    于是他点击「交灵」，发现果然有「宓妃」这个选项。

    然后任索愣住了。

    「宓妃，一名家族成员，特性：水。」

    交灵，不是花灵晶去嫖……不不，去交易的吗？

    怎么宓妃的代价是，要消耗一名家族成员？