    王一凡怎么也没有想到，除了一开始的震惊之外，他还要费心思向王跃和曹亚娟去解释这突如其来的百亿身家是真实存在的，并且是合法的。

    当财富庞大到一定程度，对于大多数人来说，这其实已经是个非常简单但相对较长的数字而已了。

    回沪市是不可能了，曹亚娟在得知百亿的身家无法在短时间内变现之后，迅速对这笔正规渠道得来的财富失去了兴趣。

    也不能全然这么说，而是需要这么说，她的关注点又重新回到了王一凡找女朋友的事情上。

    这番身家，至少是可以说明王一凡是事业有成了，旁人，也就是她所接触范围内的所有人都无法在事业上指摘她儿子什么了。

    她想到了刚刚那个盛气凌人的女人，此刻，那700w的傲然，让她觉得有些好笑。

    当然，这并不算是一种嘲讽，而是一种淡然和可惜。

    可惜了，那女孩如果遵从家里的意愿的话，可能就会错过了她这个优秀的儿子。

    兴许在大多数母亲的眼中，自己的儿子都是相当出色的。

    望着王一凡上楼的背影，曹亚娟嘟囔了一句，“这孩子什么都好，就是不找老婆这一点，让我生气！”

    王跃葛优躺摊在沙发上，没接话。

    他还在消化儿子成为亿万富豪的事实。

    曹亚娟瞪了他一眼，相较于金钱，她比王跃要看得更加淡然一些，但这心态，其实也仅仅是表面在维持而已。

    她其实非常急于想跟人分享这件事，但财不外露的思想还是让她几次三番地将手机拿起又放下，偏偏唯一能和她说几句话的王跃，此刻仍旧微张着嘴，视线毫无焦距。

    曹亚娟重重地在他肩膀上拍了一下，他才灵魂归位似地瞧她看了过来，露出一个苦笑，“我感觉刚刚就像是做了一个梦一样。”

    “没出息，钱多有什么好的，够用就行！”

    “那可是百亿啊，不是百万！”王跃没好气地反驳。

    “我们家好歹也是有几千万身家的，只不过现在因为一凡的关系，更加迈进了一步而已，用得着大惊小怪啊，我可告诉你啊，这事可不兴随便出去说啊！”

    王跃是个嘴快的，曹亚娟自然是知晓的，又是如此让他面上有光的事情，他大概率是忍不住说出去的。

    “为什么不说？老林家天天吹嘘他儿子也就罢了，张肖良家的小子开了个小作坊，年入个一百万的光景就恨不得全天下的人都知道，我儿子现在是上市公司的大股东，我为什么不能说出去？”

    王跃的话，似乎挺有道理。

    老子的出息，而儿子的出息这是两个概念。

    他王跃现如今好歹也算是村里的一号人物，虽然不显山不露水的，但大家伙都知道他和老唐是合伙的，近些年老唐的声势可不小，王跃当然也不会还像以前那副老样子。

    但说起比儿子，他们就不怵王跃了。

    下一辈的荣光就是长辈们的脸面。

    王跃和曹亚娟小小的争论持续了很长时间，即便是他们洗漱完躺在床上看电视的时候，依旧在就着这个话题进行探讨。

    对于突然暴涨的财富，王一凡其实到现在依旧是一种迷茫的状态，因为他觉得人生的追求好像突然间因此而少了一半。

    由此，他有时候会去思考一些人生的意义，好像整个人的灵魂都升华了一样，但实际上，他知道这是暴富之后的另一种迷茫。

    房子、车子、票子，短时间内全部拥有，而且相对而言都是最好的。

    事业上的追求，王一凡之前是有的，但现在嘛，他其实对于财富的进一步激增，并无太强烈地渴望。

    百亿和千亿乃至是万亿，虽然有量级的差距，但对于许多人来说，其实没有太大的区别。

    似乎想来想去，眼下唯一迫切地需要他去努力的，只有个人问题了。

    这让他感到很无语。

    ……

    “听媒人说，我们还可以再聊聊？”

    再次给林希发了微信，给了个直球，他希望这个女孩不要“不识抬举”。

    他按下发送的时候，想着自己内心突如其来冒出来的一种想法觉得无比可笑，还是飘了啊！

    大概过了一个小时，林希回了，是一个竖着大拇指的表情包。

    “明天有时间的话，再约你一起吃个饭？”

    又大概过了十五分钟的样子，微信响了。

    “明天可能不行，我跟闺蜜约好了去做按摩。”

    “那后天？”

    “后天的安排还没有确定下来，可能到时候才会知道。”林希接下去的回应相对快了一些，但并没有什么准信。

    如此一来，王一凡又需要在家里多待一天，甚至是漫无目的地继续等下去。

    异地的情侣们果然是很辛苦的啊！

    他和林希这还没什么了，就有这么多艰难险阻，虽然他觉得在很大程度上，这可能是人为造成的。

    不过，抛开得失心，他倒是并没有情绪上太大的波动。

    “那你这周末有空吗，或者是什么时间段有空的话，我请你吃饭！”

    王一凡问这话的时候，其实连他自己都觉得有些咄咄逼人的味道，他不是很理解女方在看到这种邀约的时候的情绪是正面的还是反面的。

    他只是基于其内心的一些想法，毕竟上次和林希的见面，因为她弟弟也在的关系，两个人说话的内容并没有什么太大的进展。

    大概又过去半个小时的时间，林希的回应来了。

    “这周日我可能要去趟沪市，要不，我们在沪市约一下？”

    王一凡总算是来了精神，“没问题，你们具体去哪里，我就近看一下合适的餐厅！”

    “具体去哪里，我们还没有定下来，我周六的时候和你说吧！”

    “我们？”

    王一凡一下子又抓住了关键点，不过这一次他没具体问，而是回道：“好的，那就这么决定了，我周六的时候再问你一下！”

    “谢谢！”

    这次是谢谢的表情包。

    要不要回个不客气的表情包？

    王一凡开始在他简陋的表情包收藏夹里翻找，可惜并没有找到。

