    境白夜忙碌了一天，到傍晚6点时他准时关闭电脑，拎着通勤包和便当盒走出办公室，出去后一眼就看到信息组其他人仍然黏在各自的座位上，完全沉浸在工作状态。

    “大家辛苦了。现在刚起步，不需要赶进度去加班，你们都早点回去休息。”他忍不住提醒。

    就算员工不加班，只要上司不走，他们也不敢走，所以境白夜这两天都是准点关电脑离开，避免他们拖着不敢在他之前离开。

    他离开网吧，来到旁边的公园。他在5点50分时发短信，告诉绿川辛仍然到昨天的地方接他，从安全屋开车到这里大约要20分钟，在等人的时间他能去喂鸽子。

    境白夜很喜欢动物，不少动物都喜欢亲近他，就算是一些怕生的鸟类也愿意飞到他的掌心或肩上。

    他从通勤包里掏出饲料，仍然坐在昨天那张长凳上。他一坐下，很多鸽子就飞过来落到他的脚边，几只落在长凳靠背上。

    一只他很眼熟的鸽子来蹭了蹭他的手背，他笑着摸摸它，拆开饲料的包装开始喂食。

    等了大约10分钟，一辆白色马自达进入公园。车速不快，以慢悠悠的速度开到他附近停下，从车上下来的人是安室透。

    “怎么是你过来？”境白夜奇怪道。

    “绿川正在准备晚饭，做到一半不方便离开，所以让我来接你。”安室透走过来，围在长凳边的鸽子纷纷受惊飞走，他抬头目送鸽子们远去，然后才看向境白夜，“只是替他接你，这应该没关系吧？”

    “没事。”境白夜摇摇头。

    其实谁来接都行，琴酒单独过来他也欢迎。因为今天安室透休息，他才让绿川辛来接的。

    他拍干净手上的饲料碎屑起身，拿起放在一边的通勤包和便当盒：“我们先去一次米花百货商店，明天你就要去杯户町，我得买点准备工具。”

    在早上被绿川辛提醒后，境白夜才知道自己随便加密别人身份不是好事，或许会给他们带来麻烦。

    日本黑户问题一直很严重，对被抓住的人甚至要罚钱。如果因为警察查不到身份，导致身为日本公民的安室透和绿川辛被当成黑户，后续处理起来会很麻烦，光想到那笔罚款就让人窒息。

    所以他打算从另一方面保护好安室透的安全：为他化妆，让他变得不那么引人注目，降低他被注意到的风险。

    境白夜没在一开始就这么做的理由很简单：除了韩国男人，其他大部分国家的男人都是不喜欢也不愿意去化妆的，他不确定安室透会不会排斥。同时对他而言，黑入数据库进行加密，也比化妆花费的时间短得多。

    贝尔摩德在教他高级易容术时，顺手教过他化妆。

    化妆不是易容，化妆的所用材料比易容简单，使用范围也更广。贝尔摩德就经常画老妆，同时扮演莎朗和克里斯，这两位表面年龄差二十多岁的女明星。

    两人坐上马自达，境白夜还是坐在副驾驶。

    “今天早上有人送来了小提琴，我暂时放在客厅里。”安室透在发动车时提醒了一句。

    “为什么不放我的卧室或书房？”境白夜不解道。

    “卧室和书房都是比较私人的空间，没有你的允许，我不能随便进去。”

    境白夜不以为然。其他人的书房和卧底的确是隐私，可他最需要隐蔽的东西都被他放在系统背包中，这两个房间里根本没什么重要的东西。

    他的手机和电脑也是，可以随便给其他人看，只要没有他的亲自操作，其他人根本看不到任何机密信息。

    “书房你可以随便进，无聊的时候你能去看看书，里面没有你不该看的机密资料。”境白夜说着，又想到了昨晚安室透那古怪的脸色，略无语地补充一句：

    “你对我不用那么小心翼翼，就像昨晚，我加密你们的身份会给你们带来其它麻烦，这点你意识到了，当时就能直接跟我说。”

    境白夜不在意别人尊不尊敬自己，别蹬鼻子上脸就行。他不喜欢别人把他捧得太高，态度自然最好。

    如果他犯错或有什么地方疏忽了，他希望别人能当面点出，面子跟后续补救——还不一定补救得回来——相比，其实不那么重要。

    “……好。”

    安室透看了他一眼，语气和眼神较以往有些不同，多了几分更加真实的温和。

    白色马自达离开公园，朝着米花百货商店开去。

    ————

    在吃完晚饭后，诸伏景光离开了安全屋，安室透正要去洗碗，安格斯特拉叫住了他。

    “我先给你化妆。”他手里拿着在米花百货商店采购后的购物袋，“一些化妆品我不确定防水性到底如何，以及你会不会产生过敏反应。如果这些不行，得趁着商店没关门再去买新的。”

    安室透放下挽起的袖子，跟着安格斯特拉来到卧室，老实坐在书桌前。

    他没有排斥化妆，作为一个有时需要去潜入调查的人，伪装是一门必修功课，他也想见识一下安格斯特拉的伪装技术如何。

    “如果你感到很痒，立刻告诉我，不要忍着。”安格斯特拉拿出夹子，将他额前的碎发梳到一边夹住：“毕竟你皮肤泛不泛红，我完全看不出。”

    再次被提到肤色的安室透，露出一个和善的笑容：“我知道了。”

    ……

    安格斯特拉放下一次性染发喷雾，摸了摸安室透暂时被染黑的头发。

    “这喷雾质量不错。”他抬起的手上干干净净的，没有沾染到任何黑色，“这张脸怎么样？”

    “……”

    安室透拿起镜子，他已经完全不认识镜子中的人了。

    明明只是对眼角、鼻梁还有嘴巴部分进行了调整，还有染发而已……

    镜子里的黑发男人相貌平平，就是一张大众脸，普通扔到人群中根本找不出，仿佛到处都是和他相似的人。面对面仔细看时可以认出，但如果要指认，却很难说清具体的特征。

    以前在高中时，安室透就见识过女同学们的化妆术，只有凑得很近仔细辨别，才能分辨出原来的五官，远看根本分不出。

    “……很不错。”

    这是安室透内心最真实的想法，这张脸绝对比他原本的面容更适合进行跟踪调查，就算皮肤依旧偏黑，依然能够完美融入人群里。

    “你满意就行，明天早上我也给你这么弄。”安格斯特拉将一瓶东西塞给他，“现在去卸掉，化妆品敷脸上太久不好。”

    “每天都要卸妆？那之后的两天……”

    安室透有点羡慕这份伪装技术，希望安格斯特拉能直接教他。现在他有完全正当的理由提出这个要求，还不怕被怀疑别有用心。

    “今天只是试验。明天早上我会对你进行正式伪装，会加一层特殊处理，能保持三天。”

