
    日上三竿时分秦隐才走出营帐，此时的他浑身精神抖擞，肌肉匀称完美，浑身散发出金玉贵气，再配合他那犹如蛮荒凶兽一般的气息，实力不知道暴涨了多少倍。

    此时的他，已经是炼体大成金皮境界，堪称炼体巅峰，在先天之境中绝对鲜少有人是他的对手。可惜，这个世界难找先天高手，吕布就已经是万中无一的突破者，可惜他依然不是秦隐的敌手。

    营帐内，他们依然在酣睡！

    她们是太疲惫了，她们消耗太大，不过他浑身的阳气宣泄中和过后有不少残存在她们的体内，正在改造她们的身体，过后她们无论是谁都会变成十分适合修炼武道的体质，到时候武道修为又会攀升。

    “来人！”秦隐开口。

    “在！”

    附近的女兵连忙单膝跪地，静静地等候他的吩咐，每个女兵虽然都是一夜未睡疲惫无比，但是她们对秦隐的崇敬却是与日俱增，隐隐约约已经有了一丝老兵的模样。

    秦隐满意的点点头！

    火凤军经历一次鲜血的洗礼，竟然有如此大的变化，可真的是让他刮目相看，看来这支女兵可要成型了。

    “你们分批休整！”秦隐吩咐：“火凤军军营不许任何人进入，还有这个营帐乃是保护重点，女将们都在里面休息，尔等不得掉以轻心！另外，准备好膳食，等下她们醒了会很饿！”

    “是！”

    女兵们齐齐答应，大家连忙把营帐附近保护好，至于秦隐则是抬脚离开了此地，回到自己的营帐之内。

    重新沐浴更衣，洗漱完毕之后，他直接走向战场。

    此时的战场，已经收拾完毕！

    一眼望去四面山脉到处是一片狼藉，被火烧过的痕迹十分明显，各地的尸体已经收敛火化，那一具具干尸简直是让人毛骨悚然，所以士兵们对秦隐是越来越敬畏，看到他出现一个个士兵都自发的跪地行礼。

    “主上！”

    典韦、许褚、诸葛亮、司马懿等谋臣武将联诀而来，大家纷纷行礼，秦隐一眼扫去，发现自己手下已经无比的壮大。

    魏蜀吴三大帝国的谋臣武将，几乎都被他全部收入囊中，这等阵营简直是超级豪华，不过等下如果把徐庶黄忠收下，那就更加完美了！

    “情况怎么样？”秦隐随口询问。

    “很好！”司马懿笑呵呵的回答：“现如今所有俘虏都已经整顿完毕，无人胆敢反抗，战场也已经打扫完毕，据说蜀国境内文武官员得知刘备战败的消息，早已经把皇室绑了，并且派人过来劳军慰问，举国想要投降呢！”

    “蜀国已经不成气候！”诸葛亮说道：“现如今魏蜀吴已然落入主上手中，蜀国地盘的接收也非常之容易，只是不知道主上想不想入蜀国帝都住上几日，以镇压宵小。”

    “不了！”秦隐随意摆手。

    他并没有兴趣去蜀国帝都住几日，有什么好住的？刘备已灭，剩下的人全部都翻不起大浪来，甚至蜀国都已经举国投降，派人过去接收就好，这等小事他并没兴趣处理。

    可就在秦隐准备说些什么的时候，他却忽然诧异的看向蜀国方向，眼中露出一丝精芒。

    “怎么回事？”秦隐诧异。

    “主上，怎么了？”大家好奇询问。

    “气运！”

    秦隐嘴中凝重的吐出两个字，按道理说蜀国被灭，它的气运应该会被大乾彻底吞噬才对，可是大乾帝国却只吞噬了一半的气运，还有一半的气运在这附近聚集不散，仿佛有什么东西吸引着它们一般。

    这种情况，一般人看不见！

    但是秦隐作为帝王，此地也已经纳入了大乾地盘之内，他自然是一眼就把天空的气运看的一清二楚。此时大量的金光聚集在不远处一座山峰上空，形成漩涡之状，让秦隐都感到一丝丝惊诧。

    “那是何地？”秦隐指着山峰询问。

    诸葛亮见状，连忙说道：“主上，此乃三皇山！”

    “三皇山？”秦隐不解：“这山为何有如此名字？这名字从何而来，有何典故？”

    “据民间野史传说，此地乃是三皇五帝中的黄帝亲自到过的地方。”诸葛亮笑着说道：“黄帝与蚩尤大战之时，军队曾经在此驻扎，他见这座山峰奇特秀丽，所以上山游玩，民间一直流传这个传说，故有三皇山之名。”

    “果真如此？”秦隐震惊。

    野史也是史，民间传说的一些东西虽然变味，但是如果没有这种事情的话，绝对不会空穴来风，所以此事只怕是真。而这些气运在此聚集不散，连大乾都无法吞噬，看来这山峰是有古怪啊。

    难道这里边有什么东西？

    如果是普通玩意，秦隐绝对是看都不看，可是三皇五帝中的黄帝，那可是有点意思了，难道这山峰里藏有什么宝藏？

    肯定是的！

    秦隐眼睛发亮！

    这时，系统智能忽然提示：“恭喜主人打下蜀国之地，大乾地盘再次扩大，获得系统特殊奖励——上古遗址！”

    上古遗址——上古时期文明鼎盛，黄帝御女三千飞升修仙世界，留下一处遗址，内有绝世宝藏。宝藏地点，就在你身前看到的山脉之中。

    系统的提示，让秦隐目瞪口呆。

    卧槽，这地方真的是宝藏？而且还是黄帝留下的宝藏？系统的奖励真的是够给力啊！

    这里边到底有什么东西？

    秦隐的呼吸顿时加速，他忍不住大笑着朝这三皇山走去，文臣武将们惊呼一声，大家纷纷跟上。。，,。