    没有修仙功法，没有内力秘籍，意味着理论上岳云只能选择那种……常人可以修炼的，自己原先世界本就存在的体术技法。

    在原本的世界，岳云掌握的桑海之心基础格斗技法，事实上已经位于常规体术杀人技的顶点。

    常人使用的武术门类很难明确分出高下。但岳云使用的桑海之心体术，无疑比绝大多数格斗技都更专精于“下杀手”这一目的。

    从这个角度讲，岳云已经很难找到更适合在新世界使用的战斗技巧了。

    虽然他只练了两年，只学了个皮毛架势，但知识点与动作技巧都记下了，剩下的不过是更多的练习与实战经验。

    而这短短两年的习练经验，也反哺出了他的一些动作习惯，让这套技法变成了最适合岳云的武艺。

    其实最根本的问题，还是在于个人战力在避难所面前，根本不值一提。

    或许修仙大能武道宗师，能够单人徒手胜过现在的深渊遗女，但那是多少时间，多少精力和资源的积累？

    岳云想了想，头脑中渐渐浮现出一个大胆的想法。

    不过首先，还必须先搞清楚最后一条重要的情报：“系统，自然环境改造有限制吗？可以适用于任何位置吗？”

    其实比起岳云对前两个收获的有趣想法，反倒是最后这条在常人眼中最宝贵的收获对他最显鸡肋。

    【深渊遗女】想要进化，就必须不断旅行，不断寻找并挑战更强大，能力更独特的生物获取基因。这显然与最后一条奖励彼此相悖。

    那种固定在一片土地上定居的思路，或许适合绝大多数求生者与近乎全部的失格者。

    但无论从实际需要还是个人性格考虑，岳云都对这样的想法相对排斥。

    不过如果使用限制较小的话，倒是可以轻松解决“蚁后”所提到的危机。

    对于这个问题，系统立即给出了答复：

    【自然环境改造仅限“自然”环境，诸如沃土，雪原，火山口，雨林等。】

    【需要额外能量浓度的异变环境，诸如幽暗魔窟，妖精荒野，云顶洞天等，则必须满足客观环境基本要求后，才能使用此项权限进行改造。】

    【权限仅限以持有者为中心，进行均等半径的圆形面积改造。】

    【自然环境改造权限可以无限期保留，待需要时使用。】

    很好。这样的话，倒是可以直接改造此地环境，解决蕈人进攻的问题。不过岳云已经想到了更好的办法。

    “系统，我选择追踪制定目标——我的妹妹岳菱。”

    诸天万域那么多宇宙，重名的人不要太多。但具体到他自己的妹妹，就不可能出现任何偏差了。

    【检索中……检索完成。目标位于新世界-指定方向，122公里处。检索结果将实时更新，并置于权限拥有着意识内一小时。】

    一阵狂喜涌上岳云的心头。

    122公里，大约相当于BJ到天津的距离。

    就算外面没有致命的孢子云，就算全都是菌毯地形让【深渊遗女】全速奔驰，一路上也没有任何阻碍；

    一小时的时间，也不足以岳云赶到足以搜索对应区域的范围。

    但是考虑到进入新世界的总人数，从而推断出这个世界的整体面积。区区122公里，简直近在咫尺，比邻相聚。

    只要不是一个超过太阳系直径，一生都无法企及的距离，岳云就已经十分欣慰了。

    而这种只要有心，个把月便能到达的距离，更是意外之喜。

    更妙的是，妹妹的位置，大约就在岳云先前登高远眺，那蕈林边界隐约有高耸建筑矗立的方向。

    这完美避开了接下来会持续一年的孢子云问题。

    不过即便如此，那样的距离也远远不是他现在可以企及的，更别说一小时的时限。

    所以岳云自顾安心下来，将这件事情搁置一旁，目光锁定了第二项奖励。

    根据刚才的情报，这项权限不能选择修仙功法内力秘籍，却似乎没有其他方面的限制。所以岳云大胆说出了脑海中的想法：

    “系统，我选择最适合【深渊遗女】使用的体术秘籍！”

    是的，理论上，【深渊遗女】也是生物，有着实实在在的肉身本体，能够使用“体术”无可厚非。

    谁规定“体术”必须得人类使用了？

    就是不知道世界上是否存在这样的东西，能够填上岳云的脑洞了。

    这个奇葩的选择，似乎连系统也吃了一惊。后台吭哧瘪肚地运算了半天，漫天“繁星”以一种玄妙的轨迹持续运转。

    后来似乎还受到了什么外力作用，改变了系统运转的轨迹。十数秒之后，岳云才收到了提示：

    【权限使用成功，你已获取体技“深渊战舞-神话”（血烛堡出品）】

    顿时，一大堆信息像数据压缩包一样灌入岳云的脑中。

    【深渊战舞】是一套针对头足纲体型神祇设计的体术格斗技能，由血烛堡体术学院开发。

    这套体术修炼秘籍包含有腕足动作技术，力场攻防，精神领域腐化侵蚀技巧，生物神力培养等一系列技巧与锻炼方式，最多可以提升实力，达到不超过【圣脉】的境界。

    然而有趣的是，不仅有关力场，神力等高端能力运用问题【深渊遗女】暂时根本没有办法企及，就连最基本的体术动作……

    怎么说呢，这套武技一共有两个版本。一种适合八条腕足，一种适合十条触须。

    如果您的触手更多，那么麻烦您将自己的手足就近归类分组一下，分成八组或者十组整体施展体术动作进行战斗。

    面对这种奇葩的基本条件……只有两条腕足的岳云丝毫不会感到失望。

    这是因为秘籍中标注有所有修习所需的基础进化指引。

    换言之，在这套体术发挥作用之前，那些开启后续修炼的基因方向，就已经在指引岳云寻找吞噬基因的能力和物种上，发挥了提示作用。

    更妙的是，每一种能力所需的基因全都不是来源于特定生物，而是具体到某种特定的基因大分类，且附有表征描述。

    这样一来，岳云甚至可以通过观察各种生物的能力，专门狩猎自己需要的猎物用以提升。

