    好人卡乱搞，迟早会被人发现拉去关起来。

    关起来这种事只能我干，怎么能让别人做？！

    【私聊】秦洛：我只是想帮你。

    【私聊】一步败十亿：你乱来我就不回去了。

    【私聊】秦洛：……

    你不回来我也能让你回来。

    -

    【系统消息】玩家‘一步败十亿’对玩家‘果果’发起悬赏令，赏金10000金，不限次数不限时间。

    就在事发地附近的玩家，看见这条消息，同时‘我艹’一声。

    初筝此时已经跑到人群最多的地方，果果可能忌惮那么多人，没敢冲过去。

    游戏世界本来就没什么道理可讲。

    有时候一场史诗级大战，可能仅仅是因为两个陌生人，路过的时候，多看对方一眼。

    “你躲什么，有本事出来！”果果冲初筝喊。

    “我为什么要出来？”初筝站在后面，气势全开，一点也不输阵：“我一个零级小号，是个人都知道杀我就跟砍豆腐一样简单，你智商不好我不怪你，但是我不能丢智商。”

    初筝三言两语就把‘不出去’上升到智商的高低。

    众人：“……”

    总觉得这话有哪里不对，可是无言反驳。

    初筝零级小号的事，全服乃至隔壁服都知道。

    果果等级已经五十多，对付一个零级小号，确实和砍豆腐一样。

    出去就是死路一条。

    如果真的被激怒出去，那是有点……傻。

    这好像和以前的套路不太对？

    围观的群众惊讶完，有人蠢蠢欲动。

    一万块……

    就算是被关十天，红名一个月，也很划算的。

    玩游戏的基本都是倒贴，谁能赚一万块？

    等级高的舍不得账号，没有动手的意思，退到边缘看着。

    果果不知道哪来的火气，面对这么多人，也无所畏惧，反而一副日天日地的架势。

    初筝看得怕怕的。

    “不就是有几个臭钱，你们这些人就把她当成祖宗供着，有没有点志气。”

    “有钱有什么了不起的。”

    “都是一群垃圾！”

    “蛀虫！”

    “你们都去死！”

    一开始果果只是骂初筝，后面不知道怎么开始骂有钱人，最后延伸到所有玩家。

    游戏玩家本来就因为有一层网络保护，很容易被激怒。

    此时果果的行为，无疑就是点火。

    关键时刻，果果的亲友闻风而来。

    于是最后谁打谁，已经分不清。

    最后杀红眼，谁杀谁都搞不清楚了。

    -

    因为参与的人数太多，据说禁闭室因为人太多，被卡得下线。

    果果中途就下线了，留下一群帮她，却被抓去关禁闭的亲友团。

    初筝觉得这事莫名其秒。

    【世界】一杯奶茶：集体小黑屋，感觉可还好？

    【世界】冷冷冷冷：挺好的，就是有点挤，人叠人，好几个都被挤下线了。

    【世界】你想一夜暴富吗：我就想知道，为什么？

    【世界】飞奔的五花肉：据说是十亿小姐姐引起的。

    【世界】若耶：来个解说。

    【世界】飞奔的五花肉：且听我慢慢道来，事情是这样的……

    事情起因其实挺简单的。

    就是果果找初筝的茬。

    你找我的茬，我找你的茬，在游戏里属于正常操作。

    谁知道这位果果找初筝的茬，就变成全服运动。

    【世界】飞奔的五花肉：其实主要原因还是那个果果，突然开群嘲，就算没有十亿小姐姐的那条悬赏，估计也有人会动手。

    大家玩游戏就是来放松的。

    你骂我，我还不得打你吗？

    女的？

    抱歉，直男眼中，游戏才是正宫老婆。

    女的照打不误。

    游戏里不打女的，用他们的话来说就是——渣男。

    游戏不好好打，竟然想着泡妞，对游戏不专一，绝对的渣男。

    果果开群嘲的情况下，初筝的悬赏就像引火线。

    杀人还有钱拿，还不是几百块，是一万块，这不得铆足劲干吗？

    后面就杀红眼了，造成现在的局面。

    这件事沸沸扬扬闹几天。

    初筝忙着应付各种撒娇做小动作‘你必须来陪我，你答应我的，你要陪我’的秦洛。

    也就偶尔看看这件事的进度。

    因为红名的人太多，各大公会的人都涉及到。

    为防止冲突事件和损失，所以各大公会出面，这一个月的红名玩家，都不许杀。

    为了各位玩家看见，几大公会轮流出钱挂了好几天的置顶公告。

    自从这件事后，那个果果一直没上线。

    初筝后来听说，好像是因为果果的现实男朋友劈腿，找了个白富美，受了刺激。

    花落不尽替果果道歉。

    事情都这样，大家也只能就这么算了。

    游戏里每天都有新鲜事发生，这件事很快就过去。

    -

    初筝一边应付秦洛，一边做那个破任务。

    她心累的做完一个任务，本以为下面还有，谁知道，面前的画面忽的一跳，提醒她主线任务完成。

    初筝：“？？？”

    初筝看着自己的等级唰唰的往上涨。

    一直涨到四十级才停下。

    “小姑娘，恭喜啊。”张天柱不知道从哪儿冒出来，笑呵呵：“这是给你的奖励。”

    [恭喜获得藏宝图碎片×1]

    [隐藏任务：请玩家收集藏宝图碎片。]

    初筝：“……”

    冷静！

    冷静！

    我冷静个球啊！

    -

    【系统消息】：玩家‘一步败十亿’殴打NPC，关禁闭4小时，以儆效尤。

    【系统消息】玩家‘一步败十亿’贿赂看守，扣除两千信用点。

    【世界】你想一夜暴富吗：……

    【世界】飞奔的五花肉：……

    【世界】从今又几年：……

    【世界】长江长江我是银河：这是什么新型败家方式？

    【世界】大胆刁民：土豪姐姐你的信用点还好吗？

    【世界】锦瑟五十弦：土豪的世界我真的不懂，好想仇富啊。

    【世界】富仇者联盟：兄弟入教吗？！

    初筝的信用点一点也不好。

    已经累计到负6900，她再打几次NPC，很快就会突破万点大关。

    初筝已经四十级。

    可以看排行榜，初筝拉开排行榜看一眼。

    信用榜有两个榜，一个是正的，一个是负的。

    她那个信用点，正的肯定上不了。

    然而在负信用点上，她赫然名列第……三？

    第三！！

    哎哟，这还有人比她更厉害的呢？

    【系统消息】：玩家‘一步败十亿’殴打NPC，关禁闭4小时，以儆效尤。

    【系统消息】玩家‘一步败十亿’贿赂看守，扣除两千信用点。

    【系统消息】：玩家‘一步败十亿’殴打NPC，关禁闭4小时，以儆效尤。

    【系统消息】玩家‘一步败十亿’贿赂看守，扣除两千信用点。

