    这一幕落入露娜的眼里，空气中瞬间多出了一抹尴尬到死的寂静。

    叶秋转过头对上露娜，露娜深吸了一口气，走上前来，观察了一下，发现这断口好像是可以修复的。

    “脑袋……我的脑袋。”没想到被打的头首分离了，这小鲁班居然还能发出声音。

    而且身子狼狈的开始摸索起了掉在地上的脑袋。

    “这东西到底是什么？”这也太抗揍了！

    脑袋都被打掉了，还没坏！

    “这个是鲁班大师的机关造物，名叫鲁班七号。外号俗称，小鲁班。”叶秋对露娜解释了一句，好心的拿起小鲁班的脑袋，放到了对方的手里。

    小鲁班抱着自己的小脑袋动作有些笨拙的给脑袋安了回去。

    “你刚才为什么要攻击我们？”露娜觉得这东西太不可思议，而且感觉简直是一个可怕的大杀器，反复思忖之后，她上前打断了小鲁班安脑袋的动作，将对方的脑袋一把夺过，丢到了一米开外的地方。

    凶狠的开口质问小鲁班，小鲁班显然没想到露娜会有这样的动作，懵了一会儿之后。

    “不知道呀……刚才不知道呀……”小鲁班显然有些凌乱，身体十分坚持的往脑袋所在的地方走去。

    叶秋皱了皱眉，这算哪门子的事情？

    “既然是机关造物的话，应该是有人在操控它的，是不是有人刚才在远程操控它？”露娜忽然想到了一件事情，开口说了一句。

    叶秋皱了皱眉，抬眼环绕了一下四周，并没有发现有什么可疑的身影。

    “要不咱们先带回去，在王者公寓里找个懂机关造物的，看看有没有可能调出对方的芯片看看刚才是被谁操控的？”露娜想到了一个办法，叶秋一听，感觉这个方法还是可行的。

    两人才决定好，那身体也已经艰难的找到了自己的脑袋，可怜兮兮的抱着脑袋，开始给自给自足的安装起来。

    “走了！回去！”露娜上前打算将小鲁班扛起来。

    不过这样的重活叶秋自然不会让露娜做的，所以越过露娜上前将小鲁班给拎了起来，夹在咯吱窝下，朝着公寓楼下走去。

    “快，上楼看看。”他们往楼下走，有人在往楼上跑，叶秋感觉不太对劲，立马拉着露娜跑到了一旁角落里等着，正在气氛有些紧张的时候，这小鲁班又开始抽风，满嘴喊着天上有灰机，吓得两人拔腿就跑，从这间公寓楼里跑了出去，上气不接下气的离开了公寓楼，回到了旁边的王者公寓。

    “我怎么觉得操控这玩意的人就在咱们公寓里？”回到王者公寓楼下，露娜想到了什么，面色凝重的开口对叶秋说到。

    叶秋的眼神沉了沉，“咱们看看，先回家。”说完，偷偷摸摸的和露娜一起回了家。

    回到家里发现凯不在家，家里的客厅里蜷缩着一个高大的身影，那身影正在闭眼养神，感觉到有人进来之后，猛的一下睁开了双眼，对上了来者。

    发现是叶秋和露娜之后，开心的挪动着身体朝着他们靠近过来。

    “你这是做什么？盾山？”盾山怎么在自己家里？

    叶秋的满眼都是困惑之色。

    “咕咕~”盾山的喉咙里发出了咕咕的声音，至于这咕咕声，怕也只有守约才能听懂它在说什么了。

    叶秋和露娜满眼茫然的看着盾山，盾山有些急了，主要是看叶秋和露娜没听懂自己的话，有些心急如焚的动了动身体。

    “你别动身体，你太大了。”叶秋连忙打断了盾山的动作。

    就在房间的气氛有些尴尬的时候，被叶秋夹在咯吱窝下面的小鲁班总算有了动作。

    他挣扎着从叶秋的咯吱窝下钻出来，然后抬手转了转了自己安装歪了的脑袋，端正了自己的模样之后，朝着盾山走了过去。

    “看，天上有灰机~！”然后对着盾山又是这么一句。

    盾山看着眼前的还不到自己五分之一高度的小矮子，眼底写满了迷茫的神色。

    “他们都出去了，只有它一个人在家。它说自己想要去公寓的澡堂洗澡，但是被人打出来了。”小鲁班忽然不发出那系统短路的声音，变得格外严肃，转过身对上了叶秋和露娜，帮盾山解释了一下。

    “哈？你一个机关造物……洗什么澡？”露娜皱眉，这尺寸，公寓的澡堂也装不下这家伙啊！

    不过被打出来是什么意思？好歹这盾山也是他们这一卦的谁敢欺负他？

    思及此，露娜卷起袖子就往外冲。

    “干嘛去啊？”叶秋一把拽住了露娜，不解的开口问道。

    “欺负盾山？找死！老娘去削死他们。”露娜说着就要继续往外冲。

    “嘤嘤嘤，他说很感动。”小鲁班继续帮盾山做翻译

    叶秋满头黑线，“你们特娘的别添乱！”瞪了两个不省事的家伙一眼，盾山和小鲁班瞬间安静了。不过很快，小鲁班继续破功，喉咙里不受控制的又飘出了那些抽风的话。

    “需要我再帮你休整休整吗？”小鲁班的声音实在有些吵了，叶秋捏着拳头就走了上去。

    “不……不需要。”小鲁班喉咙深处发出了那种略带惊恐的声音。

    “叶秋你拉我干嘛？那些人欺负盾山，那就是看不起咱们！也不看看盾山是谁罩着的！”露娜一副想冲出门和人干架的架势实在有些吓人。叶秋估计自己但凡没有拉住她一些，估计她已经冲出去了。

    思及此，一阵恶寒，连忙摇了摇头，“盾山一个机关造物澡堂子都塞不下他他洗个什么澡？”叶秋的话一语中的，也成功的让露娜冷静了下来。

    “抱歉，打架有些上头了……”揉了揉自己的脑袋，一打架就上头，完全停不下来的感觉。

    “咳咳……”叶秋听言轻咳一声。

    话音刚落，砸门声响起。

    没错！是砸门声！

    叶秋和露娜对视一眼，眼底写满了困惑的神色。

    然后叶秋先反应过来，上前将房门打开了。

    刚刚打开房门，一群怒容满满的女孩怒视叶秋，那眼神简直……