
“据我所知花月楼里那个常看人隐疾的大夫好像就姓毛。”钱三沉默了一刻，看向姜韶颜，喃喃，“兴许这也是个熟人。”

“哦，我还当是哪家的神医呢，原来是花月楼出来的。”女孩子闻言轻哂了一声，扔了手里看肉的竹签子，拍了拍手，“一个月就能看出男婴了。”

如此慧眼可比X光厉害多了。

不过毛大夫若是神医早闻名天下了，哪用得着呆在花月楼里？钱三抽了抽嘴角，顿了片刻，不忘问姜韶颜：“姜四小姐，那这个小柳绿眼下您打算如何处置？“

姜四小姐当然不喜欢姜二老爷一家子，平心而论，若他兄弟如姜二老爷那一家子一般的话他也喜欢不了。

可喜欢不喜欢是一回事，这让小柳绿进门不进门就是另外一回事了。

钱三一直觉得春妈妈是个慧眼如炬的，楼里姑娘都是人如其名。小桃红总是脸红红的，当真可爱的叫他喜欢；小鹅黄皮鞭蜡烛玩的溜的很，也人如其名；小雪白那白莲花架势更是炉火纯青；至于小柳绿，看郑家父子就知道是个什么样的人了。

眼下这小柳绿进了姜家，怕是要在姜家种树了。

不过可惜的是宝陵城太小，这个姜是姜四小姐的姜，即便姜四小姐同姜二老爷一家子不对付，怕是也不会容忍小柳绿在家里作妖的。

到底是念着几分旧情，钱三啧了啧嘴，对姜韶颜道：“姜四小姐，小柳绿你其实不必插手的，待春妈妈出来了，你看她怎么整治小柳绿。”

若是春妈妈出不来也就算了，可清楚内情的钱三是清楚姜韶颜同春妈妈之间的约定的。虽说姜四小姐的承诺总给人一种难以兑现的感觉，可到最后却又总能用出人意料又合情合理的手段去兑现，所以，再如何看起来不可思议的承诺，钱三也从不怀疑它会不会成。

春妈妈定然会出来，而且很快就会出来。如此的话，私自跑出来接“私活”不曾同春妈妈商量的小柳绿怕是要遭殃了。

“春妈妈是个细致的，上回我当着那么多人的面要走了小桃红的身契，那些姑娘的身契都是放在一块儿的。以春妈妈的手段必然早转移地方了，所以那些姑娘便是春妈妈不在也不是什么自由身。”钱三摸着下巴琢磨了起来，“待她出来定会收拾她们，小柳绿便不消脏了姜四小姐你的手了。”

一通解释让姜韶颜掀了掀眼皮，看向钱三：“你倒是念旧情。”

那当然！好歹他也是个有情有义的。钱三“嘿嘿”笑了两声。

“可论折磨人我比起春妈妈可是远远不如的。”姜韶颜斜了他一眼又道，也不知钱三到底是真念旧情还是真记仇。

对小柳绿而言，钱三这一番帮忙除了还能让她作妖些时日之外，最后落到春妈妈手里会更惨。

钱三摸了摸鼻子，“嘿嘿”笑道：“那总比落到郑公子手里好吧！眼下她前脚从姜家出去，后脚便会被抓去郑家，到时候有没有缺胳膊少腿就不一定了。”

……

姜二老爷夫妇照常日常打架动手，小柳绿那熏眼睛的辣椒粉就没停过，不过好在有护卫在，倒也没有闹出什么大幺蛾子来。

八百里加急也需要些时日才能将信送到京城的。不过送往姜家的信还不曾送到长安，那厢从各地上贡的贡品倒是已被接连送入了皇城之中。

有些贡品虽说年年见了，可怎么说也是各地精心准备的，天子朝后便在宫中巡阅各地的贡品。

如西湖的龙井、苏、蜀等地的丝绸，南疆的和田美玉等等有不少都被留在了宫中，也有一些则被赏赐给了各大臣。

作为如今长安城里排的上名号的权贵，安国公府收到的赏赐也不在少数。

虽说拨下赏赐时，最疼爱的长孙已不在京中了，可安国公收到赏赐之后还是拨了不少到季崇言的院子里。

除此之外也没有忘记从青楼里将季大老爷拖回来警告：“再叫我知道你趁着言哥儿不在溜到他院子里偷东西我便去报官！”

一句“报官”将季大老爷吓的一记哆嗦。

平心而论，对于自己那个性子古怪的儿子，他一贯是有些害怕的。以往也只敢问季崇言要钱财，偷偷拿这种事一来是身为安国公长子不需要，二来也是不熟练没有做过。

可今年不同以往，季崇言领命离京，大半年不在京中，有些时候实在缺钱了，安国公这里拿不到，他便偷偷摸摸溜进季崇言的院子里，顺个金银玉器出来到当铺当了好换些钱财救济。

一想至此，季大老爷心中便委屈不已：早知道儿子有钱，可当真趁着他不在溜进院子时才知道他这般有钱的，随便一只巴掌大的小玉瓶就价值不菲！

不光陛下疼爱，就连爹也是不疼儿子疼孙子，每回上头拨到安国公府的赏赐就属言哥儿这里最多。

他要是有言哥儿一半的钱财，想来日子能过的更逍遥！

不敢明着进去拿，毕竟一则他还是要脸，二则若是被发现了告到安国公面前安国公定会收拾他。所以他便学会了偷，先前言哥儿不在的时候，进去偷拿了不少玩意儿。前些时候言哥儿回来，他老实了一段时日。

眼下季崇言刚走不到半个月，正准备故技重施的季大老爷便被安国公叫过去教训了。

没了老二夫妻在前头顶着闹腾，父亲又将注意力放到自己身上了。季大老爷心中叫苦不迭：这言哥儿真是生出来跟他有仇似的，好好的干嘛将老二夫妻弄走？若是老二夫妻还在这里，大家的注意都放在他们夫妻不和上，哪有功夫管他偷摸拿东西？

“莫要以为老夫在开玩笑！”看着季大老爷有气无力的答应了一声，安国公一把揪过季大老爷的耳朵训斥道，“你若敢拿，老夫就把你送到京兆府衙门大牢里让你同欢哥儿伯侄团聚，听明白了吗？”

这话听的季大老爷一个激灵，想到老二媳妇还没被送去“芙蕖山庄”同二弟培养感情时日日在家里哭诉欢哥儿受苦之事，季大老爷哆嗦的越发厉害了。

那京兆府尹大牢听老二媳妇说可是龙潭虎穴之地，进去的出来了也要丢半条命的，他可不想去。

从父亲的偏心举动来看，季大老爷丝毫不敢怀疑安国公这话的真实性，安国公是个说到做到的顶天立地的男儿，这种事绝对做得出来！

没有理会季大老爷心里的心思，拨了拨眼前的赏赐，安国公突然停下了手里的动作，“咦”了一声，似是有些不解：“江南道近些时日出过一个叫吴有才的诗书大家吗？听闻江南道宝陵城上贡的一篇字帖被陛下收到御书房里去了。”

能被陛下特意收到御书房日日得见的，这字帖难不成写的很好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70101360"  chaptername="第二百九十七章  教训">加入书签</a>
</div>
