    第91章懂不懂男欢女爱

    姜苒滴血认主，缪渊霜弓就成她的所有物，心神一动，那一枚戒指便成了正常弓箭的模样。

    这缪渊霜弓弯弓似银月，弓身有一道暗影流纹贯彻始终，精致非凡，又配有十支流云箭,此箭杆通体为银，箭羽为冰凤的羽毛，整支箭矢似幻似真。

    而一念收纳，整个弓与箭便又化为一道银色指环透在姜苒的右手的食指之上！

    “吼？”

    小白寐也被这神异的弓箭吸引了注意力，一双冰蓝色的眸子大大睁开，它漂浮在低空,一只锋利的小爪爪朝着弓身戳去。

    姜苒想试一试这弓箭的威力，正巧空中有一只褐色飞燕经过，她忙拈银霜弓，手指一张，一只银色翎箭由幻化实，凭空出现在指间。

    姜苒眼神一凛，手指一抚，端直了羽尾，搭上弓弦，银月拉满，蓄势待发，只见箭矢若碧涛吞日，带着一丝银光却不发声响。

    无声的箭发如飞电，直中飞燕！

    这遭受无妄之灾的飞燕凄惨从空中地掉落下来，而那只射中飞燕的弓箭在姜苒的操控下化为光粒，下一刻又重新出现在姜苒手中！

    “真是好东西，即使我没修炼过任何箭技，光靠着法器本身的力量便能发挥出这样的威力！”

    姜苒很惊喜。

    而且射出箭时几乎没有发出声音,弓箭还能自己回到姜苒手上,这简直是暗杀利器！

    姜苒这人吧，要是能玩阴的绝对不和别人玩明的，因此对这个缪渊霜弓实在太满意了。

    ……

    另一边。

    在姜苒选拔官员时，流觞阁打杂的伙计和姜南城的书童也被李福胜选好了。

    “我真的成为流觞阁的一员了嘛？！”

    马匀丽脸上带着一丝难以置信，有些怀疑的问了一句。

    “是的。”李福胜微笑，“马匀丽、王翠、田光，因为你们身上的闪光点，成功的通过了考验。”

    还未等这三人爆发出惊喜的叫声，李福胜又说，“不过，你们有一个月的试用期，试用期的工资为二十银元一天，只有试用期过了，才能正式留在流觞阁，所以不要掉以轻心。”

    还未在二十银元的丰富报酬的诱惑中反应过来，就听到还有试用期……马匀丽等三人屏息，暗想自己一定要好好为领主大人干活，然后留在留在流觞阁！

    李福胜的话可还没有说完，他表情变得有些神秘，“你们猜猜，转正后,你们的工资会有多少？”

    马匀丽小心翼翼，试探性的问道：“三、三十银元一天？”

    在造纸坊工作的工人的工资便是三十银元一天，马匀丽的脸上带着期待。

    然而李福胜确实摇头，也不继续卖关子了，“可不止三十银元，而是四十银元一天！不过不仅如此，伟大的领主大人还说了，要是你们卖出的东西多，还能拿到‘提成’！”

    因为领主大人的慷慨，流觞阁的工资很高，至少比镇上的一些普通作坊里头的工人的工资要高。

    马匀丽此时什么也说不出来，这一刻她想到了脸上满含风霜的娘亲，一个人辛辛苦苦将她和小真养大，为了支持他们的爱好，身子都搞垮了。

    不过或许她现在能回报娘亲了，也能给自己存嫁妆，再也不用害怕别人瞧不起他们了！

    领主大人可能永远不知道这四十银元意味着什么，马匀丽却感激的热泪盈眶，“领主大人万岁！！”

    田光也没想到，他都给自己安排那么多的竞争对手了还能被选上，而且这流觞阁的工资还那么高。

    不由想到是不是自家妹妹在李总管面前美言了几句，让他走后门了。

    走后门一时爽，一直走一直爽，田光的脸色一时间很精彩。

    李福胜挺满意自己选出来的这三个人的，一个细心能干，一个活泼开朗，一个能说会道。

    其实还需要进行一点礼仪培训，李福胜说，“你们都是我亲自选出来的，希望你们能学习待客之道，好好工作，不要丢了领主大人的脸……不过也不需要给自己太大压力。”

    李福胜说完这段话便把注意力放在掌柜和给南城小主准备的书童上。

    掌柜的人选他已经向姜苒请示过，最后留下来的是一个叫许多的中年男子。

    而候选书童有三人，由南城小主自己选，最后留下来的是一个叫马匀真的少年。

    遣散掉其他人，李福胜单独留下马匀真。

    马匀丽见自家弟弟果然被选上了，感觉十分自豪，对着弟弟比了一个赞扬的手势，便离开了。

    李福胜微笑看着马匀真，不由地回忆起自己好像也是从一个书童做起。

    当时他被姜老领主救起，便发誓要忠诚于领主一家，所以后来就算挣够了赎身的钱，也依旧待在姜府，然后成了管家。

    二十多年了，而他已经快五十了，岁月在他的脸上留下了一些痕迹，或许他还能为年轻的领主大人再效力二十多年，他想看着姜苒大人将宿岭镇带到一个新的高度……

    思绪回到眼见的这个少年，李福胜道：“接下来我会带你告知你作为书童所需要做的事情……哈哈，南城小主的性格很好，你不用那么紧张。”

    “是、是！我会伺候好南城大人的！”

    李福胜挺满意他认真的态度，语气也不免语重心长了些，“书童的工作其实也不简单，首先的是要整理家务。帮助南城小主整理的房间，比如衣物、被子，包括梳洗等各个方面……”

    书童还需要陪伴主人读书，保护主人的安全。

    李福胜更是在某一个方面上很执拗，他一直是将主人视为自己的生命的。

    “主人的命令是绝对的，在接下来的日子，你要记住，不管什么情况，领主大人的命令永远第一，南城小主的第二。”

    “知道了！”

    李福胜见对方十多岁的模样，摸着下巴思考了一下，突然问道：“你懂男欢女爱吗？”

    马匀真眼睛大张，脸涨的通红，“我、我……”

    见对方这个反应，李福胜知道自己应该换个方式问，“我是问你懂得行房这方面的知识吗？”

    南城小主已经十岁了，要不了多久也到那个年龄的时候了，理应到了普及这方面知识的时候。

    “懂、懂一点……”马匀真的脸依旧很红。

    (本章完)

