
“咕噜……”

就在房间陷入了十分尴尬的气氛的时候，余洋突然的听到了一声奇怪的声响，转过头看了看几个苏联女人，其中有一个人有些不好意思的低着头，刚才的声响，是这几个女人之中肚子饿发出的声响，余洋刚才虽然留下了一小截的黑面包，根本不够这些苏联女人填饱肚子。

有些无奈的摇了摇头，余洋将自己的背包拿了出来，数了数，一共五个苏联女人，拿出了五个罐头递了过去：“你们吃一点吧！”说完将三个帆布袋挂在自己的身上，背上背包，抱着m4a1步枪，慢慢悠悠的离开了房间，楼下还有不少的罐头，也还有一些弹药，余洋需要去将这些东西全部都收起来。

余洋很谨慎，自从进入了斯大林格勒，余洋就十分的谨慎，哪怕刚才已经清理过了二楼，但是余洋从走出门的那一刻，就小心翼翼的，一步一步的慢慢的往楼下走去。

来到了二楼的房间之中，这里的罐头数量楼上比起来，东西要差上不少，这里的房间也不算是封闭式，所以刚才德军也没有生火，屋子之中一片漆黑。

小心翼翼的打开手电，余洋将手电压得很低，尽量的不照向窗口的位置，以免露出灯光，被人发现，快步的走到墙角的位置，将自己的背包放到一旁，将所有的罐头都装进背包，还有一些步枪子弹和蜡烛。

德军在二战之中的单兵配置的，其中就有一样就是余洋手中的蜡烛，兴登堡蜡烛，这个不起眼的东西，有时候很实用，还有一些餐盒里的餐具，不过刚才余洋已经有些缴获，余洋就全部都丢到了一旁，将地上德国人的枪支全部都背在身上，慢慢悠悠的走上三楼。

余洋刚才思考了一会，本来准备继续出门探路，但是刚才的经历让余洋知道自己黑夜之中的战斗力不足，不想再一次的冒险。

但是留在二楼，二楼的房间到处透风，刚刚在三楼的房间之中呆过，有火，很暖和，余洋想了想还是来到了三楼，继续呆在刚才的房间之中。

房间之中的苏联女人看见余洋走进来之后，全部再一次的缩在了一起，低着头，每个人的面前都放着罐头，但是都没有吃，余洋走到自己刚刚坐下来的位置：“你们怎么不吃？”

几个苏联女人互相看了看，不知道如何回答，其中一个看起来年纪比较小的抬头看着余洋，缓缓的开口：“我想留着明天送给我的弟弟吃！”

余洋听见之后点了点头：“嗯，注意别发出声音，休息吧，这两个罐头，你们分了吃了吧！”余洋想了想，又从自己的背包之中拿出了两个罐头递了过去，抱着手中的武器，靠着墙角，看着门口，子弹已经上膛，余洋随时都保持着高度的戒备。

“谢谢你，长官！”五个苏联女人分了两个罐头，吃完之后，其中年纪最大的一个女人对着余洋说了一声谢谢。

余洋笑了笑：“没事，抓紧休息吧，明天你们就回家吧，小心一些，别再被德国人抓到了！”

在斯大林格勒战役的初期，一部分的女人是强迫性的被德军侮辱，德国人不承认，认为苏联人，1，捏造事实，2，已让外交部处理。

但是随着战斗越演越烈，斯大林格勒城市之中的苏联人开始缺少食物，开始出现饥荒，有些苏联人被饿死，这个时候，有一些为了活下去的苏联女人开始通过出卖的自己的肉体，来获得一些食物，填饱自己的肚子，已确保自己能够继续的活下去。

余洋眼前这些女人应该不是那些自愿的女人，他们应该是被德国人强制性的抢来的女人，从她们的身上可以看出来，其中一些人的身上还有伤痕，应该是德国人施暴后的留下的痕迹。

现在的余洋不是圣母，只是作为一个正常的男人，看见妇孺的同情心，毕竟在部队之中，受到的教育，就是保护人民，虽然这些苏联人不是余洋的同胞，但是在斯大林格勒，余洋现在的身份是一名苏联军官，能够在自己安全的情况下，帮助一些需要帮助的人，余洋还是愿意的，毕竟他不是冷血动物。

“谢谢你，你是一个英雄，你是哪里人？看起来你是东方人？你来自西伯利亚？”看着余洋和别的如狼似虎的苏联士兵不同，小心翼翼的开口询问。

余洋依靠着墙角，手中抱着武器，保持着戒备，但是听见出声询问之后，摇了摇头：“嗯，我来自东方，不过我是一个中国人，你不用叫我长官，我叫余洋，你们可以叫我余，对了这周围德国人多吗？”

苏联女人点了点头：“谢谢你，来自中国的英雄，这周边德国人还有挺多，我住在这一条街道上，出来找食物的时候被德国人发现的，我以为我死定了！”

“这一片区域应该有一个连的德国人，这条街上德国人不是很多，你刚才杀死的这些德国士兵，在这里驻扎了有一段时间了，我还知道在不远处另外一栋楼里，还有十个德国士兵，除了这些人之外，我就不知道了，我是在晚上时候，偷偷的出来找吃的发现的这些人！”年轻的苏联女人低着头说了一句。

余洋听见之后，眉头轻轻的皱了皱，不远处还有十个人，自己将这里的十个人已经解决掉了，明天再去将那十个德国士兵解决掉，这样的话，这一条街道就算安全，自己就有了一定的活动空间，看了看她：“你叫什么名字？”

“我叫卡诺伊娃，长官！”年纪小的女人缓缓的开口，声音很小，如果不是余洋听力比较好，也许都听不见。

“卡诺伊娃是吧？你能够确定不远处的德国人的数量吗？”

卡诺伊娃点了点头：“我亲自数过，我住的地方距离哪里不远，可以看到那里的德国人，每一次他们出门的时候，我都会挨个点清楚，十个人全部出去，我才敢出门找吃的，不然的话，我怕被这些德军打死，所以每一次都偷偷摸摸的观察。”

余洋轻轻的点了点头，十个德军士兵，自己一个人，运气好的话，自己一个人应该可以很轻松的就全部解决掉。

“哪里知道他们之中有狙击手吗？”

“狙击手？那是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471802"  chaptername="第四十七章  聊天">加入书签</a>
</div>
