 宗景灏提醒了一句，“邮件箱。”

    林辛言滑过页面找到邮件箱的位置，点进去，问道，“第一个？”

    宗景灏嗯了一声。

    无标题的，林辛言点进去，她浏览起来。

    内容是宋雅馨去过妇产科，还标明了时间地地点，哪个医生给她看的。

    一开始她并未放在心上，紧接着往下看，是病历复印件，每个病人在医院都有存档，当时宋雅馨做的是流产手术。

    林辛言皱眉，“她和前夫都有孩子，离婚的？”

    宗景灏让她继续看。

    林辛言的心情越发的忐忑了，沈培川不是说，宋雅馨和前夫没有孩子，而且是因为前夫出轨离婚的的吗？

    打胎的时间并不远，两个多月以前。

    她继续往下看，这下林辛言不淡定了。

    她睁大了眼睛，下面是宋雅馨出轨的证据，她和情夫出入酒店的记录，宋雅馨婚内出轨？

    不是她前夫出轨吗？

    她抬头看向宗景灏，“这是真的吗？”

    “是真的，关劲亲自去查的，现在唯一不清楚的就是，她是怎么让她丈夫背的这个锅，连她的父母都蒙在鼓里。”

    林辛言简直惊呆了，对宋雅馨不是很喜欢，但是也没想到她可以欺瞒别人这样的事情。

    这明显人品不行。

    这不是骗沈培川吗？

    林辛言觉得自己的三观都被刷新了。

    怎么可以这么过分，连自己的父母都欺骗。

    惊讶之余林辛言开始担心起来沈培川了，这是他亲口介绍给他们认识，并且承认为女朋友的人。

    要是沈培川知道了会有什么反应？

    沈培川要怎么办？

    宗景灏沉了一口气，知道她这是又瞎操心了，将手机拿过来，找到苏湛发过来的信息和照片，照片是桑榆在做饭，沈培川帮她忙的时候，苏湛站在门口拍下的。

    “你看看吧。”

林辛言不疑有他的拿过来，第一眼就看到了那张照片。

    这个女孩是谁？

    她看苏湛发的信息，知道了沈培川现在和这个女孩在一起，林辛言的认知又一次没刷新了。

    她万万没有想到，沈培川会‘脚踏两只船’宋雅馨这边没解决，那边却和另外一个女孩儿好了。

    看完苏湛发的所有信息，林辛言知道了大概是怎么一回事了，沈培川喜欢的是这个现在和他在一起的女孩。

    不回来，并且欺骗宋雅馨是想让宋雅馨主动自己放手。

    林辛言将手机还给宗景灏，“我没想到，沈培川有这么多头绪。”

    上次也是在苏湛嘴里听到桑榆这么名字，现在算是看到真人了。

    “我觉得培川这么做不妥，这不是耗着人家嘛，他应该回来和宋雅辛馨说清楚。”

    要是等上两个月，宋雅馨没放弃，沈培川怎么办？

    怎么给人家交代？

    毕竟是他自己开始答应的。

    “你以为他能想出这种注意？

按照他的性格应该早就回来处理了，十有八九是苏湛给他出的注意。”

宗景灏对他们两个的性格还是很了解的。

    林辛言觉得也是，肯定是苏湛出的注意，按照沈培川那个直性子，肯定会立刻回来和宋雅馨说清楚。

    “你查到的事情会告诉培川吗？”

林辛言问。

    她觉得应该让沈培川知道，也有利于他结束和宋雅馨之间的关系。

    宗景灏点头，“我会告诉他，至于要怎么处理，他自己决定。”

    林辛言点头，觉得这样最合适不过了。

    宗景灏将那碗汤喝完，林辛言问，“还要吗？”

    他摇头，“够了。”

    林辛言想了一下问道，“你喜欢收藏红酒吗？”

    宗景灏皱眉，这问的是什么话？

    林辛言努努嘴，让他看酒柜，“那么多酒，专门收藏的？”

    “不是，好多别人送的，怎么了吗？”

宗景灏被他问的心里发毛，那些酒一直放在哪里，她从来没问过，今天是怎么了？

    林辛言笑笑，“没什么，就是忽然好奇，我先上去了。”

    她放下筷子起身。

    现在宗言曦都是跟着她睡，她要先去洗澡，等会儿女儿洗好澡，就可以搂着她睡觉了。

    林辛言洗好澡穿上宽松的睡衣，半躺在床上，拿起手机，有时候她会和秦雅聊上一会儿，都是关于店里的事情。

    现在都是秦雅在经营，而且发展的还不错，她又招了几个设计师，在邵云的帮助下，找了几个手艺好的制衣师傅和绣工。

    定制，对制衣师傅的手艺要求较高，一般的裁缝无法完成一些特殊设计。

    她给秦雅发了一条信息，但是没人回。

    她想，秦雅可能在忙，便放下手机，准备躺下宗景灏抱着女儿进来，宗言曦已经洗完澡，身上穿着短袖短裤带着蕾丝边的粉色蚕丝睡衣，宗景灏将她放在床上，她立刻爬到林辛言的怀里，宗景灏立在床边看着女儿，心想她什么时候才能好？

    这样黏人，让人一点喘息的时间都没有。

    林辛言看他一眼，“站着干什么？

不去洗澡？”

    宗景灏单手解着衬衫的扣子，说道，“明天我带着她去公司。”

    这样林辛言就可以休息休息了。

    他不在家的时候，都是林辛言一个人抱着。

    他看着都惊心，宗言曦马上要上一年级了，个子长高了不少，而且也胖了，总是抱着太累人。

    况且她现在这个身子。

    还是他带去公司比较好。

    林辛言无语，“你带着她干什么？”

    宗景灏说，“让她多见见人，有利于她恢复。”

    宗言曦看着宗景灏眨眨眼睛，扭头将脸埋在林辛言的怀里，像是在用这种方式排斥他的行为。

    宗景灏装没看见，转身去了浴室。

    林辛言躺下来，将女儿往怀里拢了拢，拍拍她的背，“困不困？”

    宗言曦摇头。

    林辛言将桌子上的那本《小猪唏哩呼噜》拿起来，“我给你读故事。”

    宗言曦点头。

    林辛言低头亲亲她的额头，之前那么活泼俏皮，这会儿变得这么安静，她很担心。

    宗景灏洗好澡出来，宗言曦还没睡，林辛言往里挪了挪，给他让出位置，他走到床边坐下，伸手将林辛言手里的书拿过来，“我给她读。”

    林辛言刚好有些困了，便点了点头，宗景灏将女儿抱过来，自己搂着她，其实他听到林辛言读到哪里了，故意问女儿，“你妈咪读到哪里了？”

    宗言曦指着林辛言读的那一行。

    宗景灏温声说，“小蕊告诉爸爸读到哪里了，爸爸想要听小蕊说话。”

    宗言曦往他的怀里钻了钻，不做言语。

    宗景灏摸摸她的脑袋，叹了一口气，继续给她读故事。

    等到宗言曦听着故事睡着，已经是两个小时以后，林辛言已经睡着了，宗景灏放下书，关了床头灯。

    夜里，他迷迷糊糊听到林辛言的声音。

    “嘶~好疼……” 