    林霄抬头脸上露出一抹冷酷，抬手手臂迅速浮现金色龙鳞，巨大的龙爪虚握，血肉骑士长在半空中被无形力量束缚，随着林霄狰狞龙爪虚抓，血肉骑士长数米高的身躯被无形之力捏得变形，骨骼断裂的‘咔嚓’声响连成一片。

    血肉骑士长怒吼着身躯迅速膨胀，但被握住的腰部却是一如即往被死死钳住，与膨胀的身躯呈鲜明对比。

    “嘭！”

    已膨胀成近十米巨人般的血肉骑士长腰间被生生掐断，下半身重重砸在地上，上半身断裂处肉芽飞舞，血肉迅速生长，但被一股无形的力量压制每生长一些就崩碎一些，粘稠的血液洒得到处都是。

    序列二的层次，他的一举一动都附带法则的力量，就像李营他们只是借某位序列二的强者一部分力量就能抵抗这神殿内无处不在的扭曲之力，他这序列二的强者真身在此，能强行将整个堕落的太阳神殿镇压，区区序列五的堕落怪物哪是他的对手。

    林霄懒得看他们慢吞吞的进入，按这情况等下打不过还是得求自己救场，还不如直接上。

    正好他也想看看自己这序列二的混沌领主到底有多强大，这太阳神殿内的序列零封印物的碎片能不能威胁到自己。

    一脚踹开正门，两名腐化变异的神职人员冲了上来，一个迅速膨胀成一头怪物，另一个翻开手上封皮已经化成肉质的大书，低语呢喃几句，从中抓出一颗长满触手的圆球一扔，肉球迅速飞在高空绽放出昏黄的光芒。

    “砰！”

    粉碎真空一拳将膨胀的怪物砸得粉碎，扭头看向化成昏黄太阳的肉球，瞳孔中莫名波动，昏黄太阳迅速缩小恢复成长满触须的肉球摇摇晃晃飘到他面前落在他肩膀上，像是宠物一样伸出触手缠绕着他摩擦着。

    混沌序列六：混乱煽动者，以混乱之力影响世间众生心灵与意志。

    晋升序列五灾劫散播者能直接扭曲众生心灵与意志，这扭曲的怪物也是众生之一，自然能被他扭曲。

    伸手抚摸肩膀上长满肉须的肉球，林霄在众人惊骇之中踏步上前，一圈扭曲光环从他脚下扩散开来，神殿内诸多扭曲的太阳教众被光环触及，便被强行扭曲心灵意志与肉身，皆是化成他的仆人跟随其后。

    “我滴个乖乖，这一招厉害啊！”

    直到一口气冲到神殿内部，就连那些高级神官都毫无反抗之力被控制，众多神域之子都自认为这个大佬是真的牛比。

    有了这么多小弟，林霄都不需要自己动手，控制着这些被控制的怪物在太阳神殿内横冲直撞。

    李媚眉目含春，整个人几乎要贴在他身上。

    送上门的无需客气，大手揽在她纤细的腰间与弧度惊人的翘臀上下摩挲，手感非常的好。

    众人羡慕不已，但无人敢有废话，一路他已经证明自己的确是尊强者，大家都是聪明人怎么会做出得罪大佬的蠢事。

    等他将神殿前中部分扫荡了一部分，积累了数百控制的手下，但出乎预料并未见到教会的高层，也不知道是死了还是逃走了。

    这时李媚低声对他说道：

    “外围没什么好东西，剩下给大家去分，最好的东西在地下室，那个序列零封印物的碎片就在地下镇魔间，我给你指路。”

    林霄点头同意，虽然在场自己实力最强，但吃独食不是个好习惯。

    重新转到神殿主殿，按李媚指点将半截太阳神神像移开露出一个地下室入口。

    说起来这太阳神现在的情况估计很坏，连凡间各大神殿依附的意识全都取走了，正常来说各大神殿供信仰祈祷的神殿都会有一丝意识，关键时间降下力量就能形成一个临时化身退敌。

    他刚才来时这神像只是一块拥有些许神异的雕像，被扭曲腐化后化成一个类似魔像的怪物，被他打成了两截。

    地下室出口一开，整个神殿内温度暴降，在林霄眼中，一股序列三以上职业者都无法看到的未知法则波动如蛇一般从地下入口探出，像是有意识一样看着自己。

    “离开这里！”

    他握住李媚纤细的腰轻轻一推，无形的力量令她飞出十几米。

    在场的人面对诡异的经验都很丰富，在神殿内温度暴降时就有所反应，这会听到林霄的话跑得比谁都快，一窝蜂退到太阳神殿的门口。

    等所有人都离开，林霄脚下光环陡的一变，由混乱扭曲光环变成灰色混沌光环，灰色混沌之力沸腾宛如海面一般，时不时能看到巨大的拱起似乎要破开这层混沌钻出来一样。

    被他控制的扭曲怪物处于混沌光环内，有混沌灰气沿着它们的脚缓缓升起将它们覆盖，慢慢将它们转化为混沌生物。

    转化为混沌生物后它们会获得不同程度的加强，且会完全受到他的支配。

    控制与支配不同，控制还需要他的力量维持，力量散去就会自由，支配不需要。

    地下室内探出的那股意志只是好奇的观察他，并未有任何行为，看起来似乎没有任何敌对的意思。

    但林霄不敢大意，这样的存在早就无法通过感知感应其是否有恶意，而且这地下室中的存在也没有受到笼罩整个太阳神殿的扭曲与腐化影响，就如林霄一样。

    不过这不代表其是否安全，当初太阳之神教会将其定为封印物，本身代表其实力超级强大与危险性超高。

    无法控制的叫封印物，能控制的叫圣器或神器。

    李营手中那个双蛇缠绕的黄金权杖其实就是一件圣物，都是封印物的一种。

    不过这不代表对付封印物一定要战斗，一些高等级封印物拥有比人类更高的智慧，是可以交流的，特别是交流对象如此的强大。

    如果换成其他人过来，这未知封印物肯定立马发起攻击将他们杀死，但林霄是同样掌握法则的存在，便有交流的余地。

    在对峙一会后，一段能令中低等级职业者颠狂的话语出现在林霄耳中：

    “我能感觉到你身上不属于这个世界的气息，或许我们可以做一个交易。”

    林霄没有说话，声音继续说道：

    “带我离开这个世界，我可以容许你借用我的力量。”

    林霄还是没有说话，反而用奇怪的目光打量着地下室内。

    他肆无忌惮的目光终于引得那未知意志有些愤怒：

    “或许你觉得自己能挑战我，你可以试试，我可以容许你一次无礼！”

    林霄扭了扭脖子，毫不客气的说道：

    “那我真要试试！”

    右手虚抓而下，脚下混沌之气形成的领域掀起一股潮汐，迅速凝成一只与他狰狞龙爪一模一样的巨爪按向地下室。

    “轰隆隆！”

    大地剧烈震动，直径不到两米的地下室口生生被崩成五米多直径，一条足以容纳一条腿的裂缝一直延伸至教堂大门口。

    “打起来了！”

    神殿门口的众人感受到这强大的力量纷纷咋舌，羡慕中带着向往。

    神殿内轰隆之声不绝于耳，两股远超他们层次的力量不断碰撞，引发神殿剧烈的震荡，就连神殿所在扭曲空间都为之震动。

    神殿之内，地下室入口已经被林霄一连三拳生生轰塌，跳入巨大的地下室内，他看到了这股力量的本体，混杂在无数扭曲得不成人形的尸体堆中的一个红色布娃娃....

    准确来说，这无数扭曲得不成人形的尸体，就是太阳神殿的高层，加这个地下研究院内的神职人员，以及其他封存在地下的封印物等等。

    之前以为逃了，结果是死在这里，且看样子死因与这个序列零的封印物碎片有关。

    “如果是序列零的封印物本体在这，我扭头就走，但只是区区一小部分都算不上的碎片也敢说大话！”

    林霄意志迅速跨越无穷的距离沟通浩瀚的混沌虚海，他头顶虚空塌陷，无穷的混沌之力宛如海水倾泄而下，混沌的力量迅速开始同化这片虚空，他的力量随着之迅速上涨，他的身躯迅速膨胀向真身靠近。

    “混沌生物！”

    略带惊讶的声音从布娃娃口中传来，紧接着布娃娃凌空飞起，一股无形的法则之力从布娃娃体内传出，空间层层凝固，再扭曲，倾泄的混沌之力止住，倒流返回混沌之中。

    “？？？”

    林霄心中满是惊讶与不解。

    这法则的表现很像是时光倒流，但他可以肯定这不是时间法则，这家伙如果能掌握时间法则，早就轻易将他按死了。

    作为混沌虚海诸天万界最强大的法则，没有之一，时间法则拥有碾压一切的威能。

    至今从未见过也未听说过有哪个存在能掌握时间法则，哪怕他拥有晶壁系本源核心，也最多获得能量与造物这两个本源法则，时间与空间无法获得。

    或许伟大神力能凭借超强的神力做到类似于时光倒流的效果，但那不是掌握时间法则，只是皮毛而已。

    而眼前这个未知的封印物即没有堪比伟大神力的无尽神力，也没有掌握时间法则，却是能做到堪比时光倒流的神通，顿时激起了林霄的兴趣。

