    “咦？刚才怎么好像感觉有一道很强烈的精神波动一扫而过，难道是错觉？”

    正在休息室的床上侧躺着假寐的朱老师突然轻翻了下身，脸上的眉头轻微地皱了一下，勉强凝神细细地感应了一下之后，发现一切如常，她还以为自己刚才是在梦中，一翻身又闭上了眼。

    嘴里无意识地轻声地嘟囔道：“一定是这两天太累了，神经有些过敏，华南武校或者说是整个西楚城，哪里会有三级之上的精神念师？”

    “一处远离联邦中心，人口只有一百多万的D级小城，没有哪个高级精神念师会无聊到这里来探险，一定是在做梦……”

    至于隔壁修炼室中的杨帆，根本就没在朱老师的考虑范围之内。

    一个才刚刚觉醒了精神力的小菜鸟，哪怕有二级育灵草的辅助，撑死了也就免强能晋升到一级精神念师。

    而且二级灵药的药力，他也不可能会这么快就炼化完全，就算是能够晋级，估计也是一个星期或是一个月之后的事情了。

    朱老师留守在此地，已经见过太多自以为天赋不错的学员一遍又一遍地浪费二级育灵草，一次又一次地晋级失败，早就已经习惯了。

    “也就是朱华南那个异想到开的老家伙，好好的一个武校，非要痴心妄想地想要培养出一个精神念师来，简直就是不务正业啊！”

    “难道他不知道，真正有精神天赋的那些人，从一出生就已注定不凡，自然会有更好的更专业的学校去培养他们，哪里会轮得到一个没有一点儿专业基础的纯武校去捡漏？”

    “哈……欠~！”

    朱老师伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠，然后脑袋一歪，眼皮一耷拉，呼呼呼地就进入了梦乡。

    一号修炼室的值班老师在杨帆突破到三级精神念师的时候，也感觉到了一丝异常，那一瞬间，他有一种被什么东西给盯上的窥视感。

    只是那种感觉一闪而逝，与朱老师一样，他也以为是自己的错觉，警惕地向四下打量了一番，没有发现任何异常之后，就不再去多理会，继续认真观察修炼室内的学生。

    然后他就很懵逼地发现，将那株二级育灵草给全部吞食掉之后，那个学生竟然没有立即打坐炼化吸收，而是直接起身，打开房门，走了！

    “我是不是该去提醒他一下？”

    “这么做是不对的，浪费可耻啊！”

    “每一株二级灵药，都是校内的老师冒着无尽的风险从校外的妖兽群中辛苦采摘回来的，绝对不能就这么浪费掉！”

    这一刻，值班老师很有一种想要把杨帆给拖回来暴揍一顿的冲动。

    以往的那些学生，哪怕是有钱人家的公子小姐，在吞食灵药的第一时间也都会拼了命地吸收炼化，很多人甚至能在修炼室中不吃不喝地呆上整整一周的时间。

    他从来都没有见过像是杨帆这么懒，这么消极怠工的学生，连吸收炼化灵药都这么不专心，以后还会有什么大的出息？

    败家子啊这是！

    值班老师心中感叹，可是最后，他还是生生忍住了。

    因为没理由！

    那毕竟是人家自己的灵药，别管是花钱、托关系还是他凭自己的本事争取来的，都是人家自己的东西，想怎么用那是人家的自由。

    哪怕他把那些灵药剁巴剁巴全都冲到马桶里，别人也挑不出半点儿理来。

    值班老师没有理由去指责训斥甚至教导杨帆该怎么去利用自己的修炼资源，学校没有这样的规定，那也不是他的职责范围所在。

    所以，他唯一能做的就是默默地注视着杨帆面带着兴奋地笑意，极为潇洒地离开一号修炼室。

    然后，值班老师在自己的观测记录上做了如实的记载：

    “杨帆，高三二十九班学员，武徒八级，精神力觉醒初段，修炼时间，一小时二十五分钟。服食灵药：二级育灵草；炼化时间：0；精神力修炼进度：0；潜力评估：0。”

    杨帆自信满满地回到二十九班的教室，教室里面正有老师在正常上课，杨帆一个报告推开教室门，然后就开始有些傻眼儿地看着正在讲台上侃侃而谈的授课老师。

    “黄钟？他怎么这么快就好了？”

    杨帆心中诧异不已，两个小时前，他明明看到王哲一拳轰碎了黄钟的肚子，彻底废掉了黄钟的丹田与武道根基，一副只剩下半条命的可怜样子。

    可是现在，他却完好如初地又出现在了二十九班的讲台上，这丫怎么可能会这么快就恢复如初了？

    难道华南武校也有类似于黄金巨莽体内的那种可以让人体内的任何伤势都瞬间复原如初的龙涎液？

    杨帆一下就想到了他在游戏中得到的那种神药，连四级妖将虎大王破碎掉的喉咙都能瞬间医治痊愈，让它满血复活，想要医好黄钟的丹田，还不是小意思？

    “记忆中，那条黄金巨莽最终好像就是死在了华南宗师的手中，当时缴获的龙涎液肯定还有剩余，只是这都过去一百三十余年了，竟然还没有用完吗？”

    杨帆心中乍舌，直觉得有些不太可能。

    饶是那只黄金巨莽的毒囊不小，里面蕴藏着的龙涎液足有十几公斤，但是这么多年用下来，就算是有一百公斤也早就应该用完了，不可能会保存得了这么久。

    “看来，校资处的仓库里，还真是存有不少好东西啊！竟然连类似于龙涎液这种可以让人瞬间满血复活的神药都有！有机会一定要去搞一些出来！”

    一时间，杨帆开始有些流口水，貌似明天的资源争夺战的前三名，就有一次可以自主去校资仓库挑选灵药资源的机会。

    “原来是杨帆同学啊，听陈校长说你去了校资处的修炼室，没想到这么快就出来了。”

    黄钟看到杨帆之后，嘴角一抽，两只瞳孔一阵紧缩，双拳紧握了一下之后又骤然松开。

    紧接着，他的脸上就已然换上了一副和蔼可亲的真心笑容，冲着杨帆一挥手，道：“既然回来了，那就赶快入座吧，马上就要高考了，大家的每一秒时间都不能懈怠哦！”

    “谢谢黄老师！”

    杨帆礼貌躬身道谢，然后跨步进入教室，直奔自己的后排座位，就好像他与黄钟之间，根本就没有发生过任何不愉快一样。

    回座的途中，班里的所有同学，全都用一种看外星人一样的目光在盯着他看，震惊、疑惑、恐惧、怯畏，不一而足，看得杨帆都有些不好意思了，直觉得自己应该是又变帅了不少。

    回到自己的座位之后，杨帆发现安生竟然也在目瞪口呆地看着他，杨帆不由抬手摸了摸自己英俊的俏脸，轻声向安生问道：“怎么了，胖子，才两节课不见，就不认识我了？”

    安生老实点头：“说实话，确实是有点儿不敢认了。杨帆同学，你确定你刚去的是修炼室，而不是洗头房？”

    “几个意思？”杨帆一愣，他原还以为安生会问他跟王哲到底是什么关系呢，没想到从安生嘴里蹦出来的第一句话竟然是洗头房？

    “自己看吧！”

    安生憋着笑，随手就给杨帆递过来了一面小镜子，杨帆接过一看，一个激灵，喀嚓一声，直接就把手中的镜子给捏得稀碎。

    镜子里那个满头满脸乌紫乌紫的怪物是谁？！

    老子的一张帅脸还有那满头飘逸的乌发，什么时候变成了这个鬼样子，到底是谁在陷害老子？！

    杨帆心中惊愤，同时老脸也是一阵后知后觉地羞臊、躁热。

    刚才他竟然顶着这样一个被染得乌紫乌紫的脑袋在学校里面招摇过市，怪不得刚才在回教室的路上遇到的那几个逃课的学弟学妹会一脸惊恐地看到他就跑。

    怪不得刚才教室内的这些同学也会像是见了鬼一样地看着他。就连黄钟在见到他时也有明显被吓了一跳的感觉。

    亏得他一直以为是这些人是被他突然拔高的武道修为与王哲表哥为他出头暴揍黄钟与夏洛的事情所震撼。

    现在看来，完全不是那么回事儿啊！

    他被校资处的那位朱老师给黑了！

    要么就是陈光校长因为不爽他走后门，或是嫉妒他英俊的容颜，在故意整他！

    杨帆的被迫害妄想症再次发作，开始不停地怀疑推想到底是谁在害他。

    “杨帆，你在校资处领取的灵药，该不会是二级育灵草吧？”安生突然想到了一种可能，小声地向杨帆探问。

    杨帆点头，果然是他们在育灵草上做了手脚吗，真是不可饶恕！

    “那就难怪了。”安生恍然，然后很有经验地向杨帆问道：“我猜你在拿到了育灵草之后，应该是直接选择了吞食服用吧？”

    杨帆再次点头，同时心中开始有些惶恐，难道育灵草不是用来吃的？

    “安啦安啦！”安生轻笑道：“不必担心，这只是服用了育灵草的一种副作用而已，很正常，只是脑袋还有头发变了点儿颜色，过几天就自动消散了，不会对你造成任何不利的影响。”

    “其实呢，只要你在领药的时候多向校资处的老师问一句，或是对他们表现得稍稍礼貌一些，他们就会很细心地告诉你所需灵药的服用方法。”

    安生一副过来人的语气，奸笑着向杨帆说道：“我敢肯定，你在领药的时候肯定是没有多问，又或者是朱老师或是赵老师在向你推销那套传说中的高阶精神秘法的时候，你表现得并不积极，甚至觉得他们是骗子。”

    “否则的话，他们肯定会提前告诉你，育灵草最好的使用方法是外敷前额，而不是直接吞食服用。”

    “咦？！”

    安生的话刚说完，突然感觉有些不对，疑惑地打量了杨帆一番之后，二话不说，直接探出自己的精神力在杨帆的身上扫视了一遍。

    “杨帆，你的精神力是不是已经突破了？！”

    “而且还是越级晋升，直接成了二级精神念师？！”

    安生的心中惊诧不已！

    他竟然在杨帆的身上感应不到半点精神力存在的迹象了，这几乎是不可能会发生的事情，除非杨帆的精神力已经远远地超过了他这个一级精神念师的精神极限！

    可是这怎么可能呢？

    就算是杨帆服用了育灵草，也不应该会有如此巨大的突破啊？

    二级精神念师，是那么容易就能达到的么？

    本帅苦修了三年，依然还在一级巅峰打转，足见二级精神壁障的坚韧程度，杨帆他一个才刚刚觉醒了精神力的菜鸟，没有半点儿修炼经验，他是怎么越过一级到二级之间的那道精神壁障的？

    这不科学！！

    杨帆一撇嘴，鄙夷地看了安生这死胖子一眼，现在知道震惊了？刚才不是笑得挺愉快么？

    还二级精神念师，老子怎么可能会那么锉？真当所有人都跟你一样会被困在一级精神念师的境界不得寸进？

    杨帆一下就得瑟起来，毫不客气地给安生来了一次精神突刺，安生一个激灵，识海深处犹如雷击，整个身子骤然发麻僵直，好半天都没有缓过劲儿来。

    过了大约半分钟，他缓缓从精神突刺的强烈刺激中醒过神儿来，两眼发直地看着杨帆，眼中的神色已然震惊得无以加复：

    “有没有搞错！”

    “杨帆这家伙是妖怪吗，竟然直接越了三级！现在竟然已经成了三级精神念师？！”

    “这特么，都快赶上我家老头儿的水准了！要不要这么牛逼？！”