 一望无尽的大草原，风吹动野草的声音，以及野草中偶尔传出的虫鸣声，更加衬托出，这片草原的死寂和荒芜。

一道人影，在一米多高的野草中穿行，速度快得根本连残影都无法看到，犹如不可抓摸的鬼魅。

“你……你分明就是趁机占我便宜！”

“你想多了。

我就只是个小家伙，什么也不懂，怎么可能占你便宜？

你就把我当成个什么也不懂的三岁小孩就行，没必要当一回事。”

卡西娅磨了磨牙，气恼地瞪着林辰近在咫尺的脸庞，心说有你这么大的三岁小孩吗？

这家伙，分明就是在报复自己之前说他是个小家伙！她轻哼一声，索性不去搭理这个家伙，主要是这一路上的对话，她发现自己有点说不过这个家伙！她身上的衣着，像是火红色的铠甲，要比常见的厚重铠甲清凉许多，但却也将身体大部分都遮挡起来，下身裙子般的铠甲，几乎将整条尾巴都给挡住。

林辰的手倒也没有放在不该放的地方，也很老实没有乱动，所以她在一开始的羞恼过后，不至于有什么过激反应。

林辰见她不说话了，便主动道：“我有些好奇，你们蛇魁部落的族人，能够变成人族的样子吗？”

卡西娅明白他是什么意思，声音中带着几分自得：“就连那些愚蠢的妖兽，实力达到一定层次，都可以变成人类的模样，我们自然也可以。

我可以将尾巴变成双腿，但干嘛要去做那种蠢事？”

“蠢事？”

“从一个完美的形态，变化成一个平庸的形态，当然是一种蠢事！”

卡西娅一脸骄傲，“蛇魁部落族人的体态，毫无疑问，是这世上最为完美的！”

好吧，这完全就是族群审美的诧异……林辰无言以对，他其实还挺想看看，完全变成人类模样的卡西娅是怎么样的，但既然人家不乐意，他自然不可能因为自己的好奇，而去为难人家。

他尝试着道：“你就不好奇，尾巴变成人类的双腿后，会是什么样子？”

“一点都不好奇。

我自己对此并不感兴趣，为什么要变成人类的样子呢，难道去讨好某位人类男性？

这不可能。

先别说，我根本无心男女之事，即便未来真的有了那份心思，以我的脾气，也绝对不可能去讨对方开心！”

卡西娅言之凿凿，一副女王范。

………涅丘部落的首领和长老等核心人员，齐聚在大厅之中。

一名身材高大的中年人，小心翼翼的道：“事情的经过，就是这样。

老祖您似乎不太高兴，莫非是认为小的不应该抢夺蛇魁部落的东西？

看来是小的思虑不周！不管怎么说，蛇魁部落底蕴深厚，的确不应该去招惹。

要不，我们现在便把那两株‘青炎金玉参’，给他们送回去？”

站在他面前的高瘦老者，正是涅丘部落的首领巫裕。

巫裕没好气看了他一眼，冷冷道：“将东西给他们送回去？

问题是，你知道他们蛇魁部落的老巢在哪里吗？

如果连他们老巢在哪里都不知道，要送往什么地方？”

“这……”中年人一脸讪讪，显然并不知道。

巫裕骂道：“蠢材！我不是认为不能招惹蛇魁部落的人，而是既然都已经招惹，那么就不要想着留什么后路，干脆一不做二不休！从他们身上，多拿一些好处。”

中年人忙是道：“小的当时搜查过他们身上的东西，除了‘青炎金玉参’外，并没有什么其它的好东西！”

“说你是蠢材，还真是一点都没错！我所说的好处，并不是指那几个家伙身上的东西，而是你们当初如果将他们抓回来，便可以从他们口中，得知蛇魁部落老巢的具体位置，和进去其中的方法。”

巫裕眼中精光闪烁，“之后，我们不需要自己动手。

只需要将这消息，传到太一神域那边！如此一来，不仅能从太一神域那边得到不少好处，甚至还有可能，趁机抱上太一神域这颗大树。

甚至于，或许我能成为太一神域的至尊之一！”

在场众人，这才都明白，他是在打什么主意。

“小的该死，竟然都没想到这一点！只是想着蛇魁部落毕竟底蕴深厚，即便如今落难，也没必要结下死仇，所以便将人给放走了。”

中年人一脸懊悔，若是涅丘部落能够抱上太一神域的大腿，那么他们这些部落成员，也都能够得到许多好处。

他先前放走那几人，说到底，是因为太一神域虽然传出消息，说蛇魁部落的女王身受重伤，已经无法与人交手，而蛇魁部落之中，并没有其他至尊！但即便如此，因为蛇魁部落流传已久的凶名，他依旧对蛇魁部落有所忌惮，顶多因为贪婪，去抢对方的东西，却不敢与对方结下死仇，想要给自己留一条退路。

跟巫裕的想法一比较，就显得过于胆小怕事！“要不，我们派些人出去寻找蛇魁部落的族人？

或许能够抓到一两个也说不定！”

有人提议道。

巫裕看向他，冷声道：“如果蛇魁部落的人是那么好抓到的，太一神域早就将他们都抓起来，还轮得到我们？

那几人会被你们遇到，只能说是赶巧了，特意去找的话，根本就不可能找到！”

“这……那会不会有可能，我们抢了蛇魁部落的东西，他们会派出人来，暗中将东西给抢回去？”

又有人说道。

巫裕眼睛微微一亮，但很快摇头道：“眼下对蛇魁部落来说，是特殊时期，他们绝对不会做出这种冒险的事情。

我曾经与卡西娅有过几面之缘，她是个非常谨慎的家伙，绝对不可能干出这种蠢事！”

就在这时，一个冷喝声，如雷霆炸响，从外面传了进来。

“你说的没错，蛇魁部落的确不会派人暗中将东西抢回去。

但是，却会过来光明正大地抢回去！涅丘部落的所有人，都给我滚出来！”

 