    南宫羽彤看向了李将军道：“李将军觉得叫什么比较好？”

    李将军憨厚一笑道：“我就大老粗一个，名字我还真想不到。”

    林玉竹也开始发愁了道：“我也想不到叫什么比较好，要不然皇姐你想一个吧。”

    取名字这种事她挺无能的。

    从酒楼和面馆还有药妆铺就能看出来，她之所以取林氏，一来比较有象征意义，再者便是图省事。

    南宫羽彤静静的想了一会道：“不然就叫林氏酒楼吧。”

    这话一出，林玉竹和李将军都懵了。

    林玉竹道：“不是啊皇姐，我们开那么大的酒楼叫林氏，是不是太不合适了？要不然我们再想一想？”

    南宫羽彤白了一眼林玉竹道：“你觉得林氏很丢人吗？”

    丢人肯定不丢人，就感觉这个名字太儿戏了一点。

    林玉竹尴尬道：“就觉得太儿戏了一点，你看啊，那么大的酒楼叫林氏，一点也不文雅啊。”

    她是觉得吧，这样太招摇了一点。

    南宫羽彤却很冷静，她也想了好几个别的名字，但思来想去还是觉得林氏最合适。

    一来，这可以打响林氏这个名号。

    二来，林玉竹在安阳城开了好几家林氏。

    如此一来，别人只要听到林氏，第一时间想到的就是林玉竹，想到的就是八皇子府。

    把心中的想法说出来解释了一遍。

    这下子李将军也沉默了，在心底琢磨了一会道：“我也赞同这个名字。”

    林玉竹看两人都板上钉钉了，做着最后的挣扎道：“如果实在要叫林氏的话，那就加一个大字吧！叫林氏大酒楼。”

    “如此甚好。”南宫羽彤立刻拍板同意下来。

    于是乎，林氏大酒楼的名字也确定了。

    林玉竹是实干派的人，而且也不想把仇恨拖那么久，说做就做，当天晚上就找到了林玉树。

    这件事交给任何人她都不放心，唯独只有林玉树她放心。

    林玉树一听前因后果，立刻拍板答应，一点都不带犹豫地。

    “咱们的确不能因为小丫的事情把大皇子怎样，但你这样做我觉得可行，为了小丫我这次也要出一次头。”

    他把小丫和小豆都当成家人，上次小丫受罪的事他一直愧疚没帮上忙。

    听闻林玉竹开酒楼是为了报复大皇子，肯定要拿出自己的态度。

    林玉竹咧嘴一笑，心情特别好，她真的感觉很幸福，因为不管她做什么身边的人都很支持她。

    “哥哥那明天你就去找工人，店铺估计三天后会收拾干净，到时候就可以装修了。”

    林玉竹可不想报仇的事情一拖再拖。

    现在不缺银子，也不缺铺面，可以说万事俱备只差把店铺装修好开业了。

    林玉树直接把瘦猴喊了进来。

    瘦猴比起才跟着她们的时候高了很多，身高都超过了林玉竹。

    一进屋子瘦猴就笑着坐下道：“哥哥姐姐你们找我什么事。”

    林玉树很严肃地看着瘦猴道：“眼下有件重要的事情交给你。”

    瘦猴认真起来，道：“什么事。”

    在他心里，只要是林玉竹和林玉树交代下来的事，不管有多困难他都会去努力的办到。

    林玉树道：“我估计以后不会留在面馆了，我走了之后面馆需要一个掌柜。”

    瘦猴懵了，心也跟着提了起来，担心家里出了事道：“哥究竟发生了什么？你怎么突然说这样的话，什么叫做以后不会留在面馆了?”

    林玉竹瞧见瘦猴很紧张，又很担心的样子，也不逗瘦猴解释了一句：“因为他有更重要的事情做，你还记得我以前和你们说过，我想开一家很大的酒楼吗？”

    瘦猴点头：“我记得啊。”

    林玉竹笑道：“那不就对了，以后你就是面馆的掌柜，下面的几个弟弟你照看着一点，教导他们多一些，至于招工的事我负责好了。”

    她想到了凉水村的人，其实还有很多壮年和妇人。

    特别是那些妇人，有些人家家里的顶梁柱去世了，仅靠着妇人带着孩子生活，日子过得凄苦。

    不如去询问一下她们愿不愿意来做工，虽然不能在前堂招呼客人，但后院洗碗帮厨还是可以的。

    瘦猴听完解释安心了：“我还以为家里出了什么事，既然哥哥是为了开酒楼忙碌我就安心了，如果有需要我的地方姐姐尽管开口哦，我们是一家人。”

    林玉竹很欣慰笑道：“我们是一家人，咱们家的瘦猴也长得一表人才，有没有喜欢的人啊！如果没有，我琢磨着请媒婆给你们说媒。”

    说起来叶子和红秀，还有瘦猴的年纪也不算小。

    说媒的话完全可以了。

    在叶子和红秀面前也提起过两次这事，都被两人拒绝了。

    瘦猴赶紧摆手，慌张起来：“姐姐可别给我说媒啊，我还不想成家呢，你看秦三和林奇哥哥都没说媒，我才不要这么早呢。”

    按照秦三和林奇的说法，等赚到钱了，等事业有成了还怕找不到媳妇么！

    况且他年纪还小，这种事等两年都可以。

    在说媒这种事上面林玉竹也不强求，只是道：“如果哪天想说媒定亲，给我直接开口说清楚就好，你是我弟弟，肯定不能让你受委屈。”

    安排好装修的事，林玉竹安心了不少。

    第二天一早，她就和叶子说了一下关于新酒楼需要招工的事，和叶子说了一下要求，让她带一些药顺带去凉水村问问，如果有人愿意出来做工，可以先来安阳城，面馆和酒楼那边都需要人，倒也安排得下。

    至于住宿的问题更简单了，就在酒楼和面馆不远的巷子里就有一处院子，那院子住个二十几人没问题。

    叶子拿着药，又按照林玉竹的要求在集市上买了鸡鸭肉，乘坐马车去了凉水村。

    一石激起千层浪。

    玄武街本来就是正街，来往客商很多不说，李将军那五间铺面经营的生意也是赚钱的门道。

    突然间看到店铺关门，并且在搬空店铺立刻引起了人的注意。

    没有不透风的墙，林玉竹要开酒楼的事也没打算隐瞒，不过半天时间消息就传了出去！

