    虽然已经失去了一半以上的车辆，甚至几辆数十米长度的巨车，此时只剩下了一辆，可是这死伤惨重的车队，依旧维持了队形，向着前方行进着。︽，

    对于类似的团队而言，这样的事情可谓是经常可见，毕竟他们作为一个违法人物，就要承受这样的下场。

    每个都抱着一本万利的想法进入这行，可是死亡见多了，不仅心态渐渐麻木，对于自己能否真的发财，慢慢的没有人再提起，只是麻木不仁的继续这样的生活。

    车队继续行进着。

    露露是来自‘单然尔文明’的一个生命体，她的家乡正在遭受一次最大规模的灾难，一群疯狂的科学家，企图颠覆世界，他们开设出来的无数战斗机器和生命体，正在她的家乡肆虐。

    所以她跟家人逃了出来，逃着逃着，母亲不知道什么时候消失了。之后她父亲说着这个灰黄星上有着发财致富的路子，甚至妈妈都可能回来，所以他们父女来到了这战争星球。可惜在刚混这行的时候，她父亲就跟一个毒|枭起了冲突，被人派出的手下抓走，再也没有了音讯。

    露露不知道父亲会不会回来，年幼的她在车队街头流浪了好一段时间。之后被现在的头领捡回家，一直养到现在。

    作为本土单然尔文明人，露露有着极佳的视力，这也是头领养她的最大原因。

    太相信设备，总有一天会被设备杀死！这是头领说的原话，也就是这句话。拥有良好视力的露露。才有了一口饭吃。

    此时的露露。就是作为一个瞭望手一样的存在，在一辆车子的顶端，聊望着远处的天空。

    蓦然的，一个黝黑的影子，出现在她的视线当中！

    露露一惊，作为一个瞭望手一样的存在，她的动态视力极佳，可是这黑影依旧一闪而过的同时。居然无法被其捕捉到具体身形，可见对方的速度达到了多么可怕的程度！

    “有……有！”

    露露拿起身边的一个联络器，正要叫喊出声！

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！——————

    可是身前狂风扑面而来，霎时的巨大风压，令得这个外星的小小生命体，有了站立不稳的感觉。

    等待露露有了一个反应的时候，眼前的景色令得她面色有了惊讶的变化！

    十几米高的空中，一只硕大的头颅，正正中中的对着这名小小的外星人！

    这头颅极为恐怖，一根修长口器。在遥遥的对着这名外星人幼生体。

    她几乎尖叫起来。

    而贾岩此时也是有着奇异的感觉，面对这个外星人的幼体的时候。居然有了一点的惊异。

    此车队的战斗力，之前他算是已经看清楚了，可以肯定对于自己没有太大的威胁。所以此时贾岩想了想后，感觉自己不需要拐弯抹角，直接就是来到此处，对于这里的生命体，来一个阻截！

    谨慎过多，那么对于他现在自己的强大，反倒是一种亵|渎！通过这么多天的观察，除了之前遇到的那个洁白生命体，其实在这个星球，危险远远没有他担心的那么巨大。

    而且这个星球，有着太多制衡各方势力的因素在里面，贾岩觉得自己的实力，在这个星球上不算太过弱小，至少在不是面对官方军队以外的势力，他完全可以肆无忌惮！

    所以此时直接的轰然来临！

    他倒是没有想到，在这个车队的一栋建筑上方，一名像是人类古代描绘的奇异物种，在自己的眼前出现。以至于惊奇下，直接到了这个外星人幼体的面前！

    这个小小的外星人幼体，是一个看起来类似地球上许多书本里描绘的，那种好像兽族的类人生命！

    她有着长长的耳朵，看起来仿佛是兔子，而且面部好像地球人类一般，有着鲜明的五官。

    可能就是那通红的眼睛，令其有了不错的视力，不过小小的短腿，还有那光着的小脚丫，令其看起来萌萌的，似乎就是地球上许多人说的那种萌物，十分可爱！

    果然外星生命体的外形有各种各样，十分有意思！

    贾岩露出感兴趣的神色。

    “啊！！”终于对面的小兔子一般的小小生命体，发出惊恐的尖叫声。

    她的声音是那种极高的声线，听起来，就知道处于一种慌乱的状态！

    下方忽然有了一道道的武器攻击，向着贾岩所在，发射而来！

    大蚊子并没有伤害兔耳小外星人的想法，此时见到下方那些武器攻击过来，反而是前足一个包抄，将兔耳小外星人抓在前足中。并且用身形，将下方的攻击，全部阻挡住！

    扑哧扑哧扑哧！！！！——————

    一道道的灰色光芒，击打在大蚊子身躯上，可是却只能无奈的激荡起片片浪花一般的涟漪，对大蚊子本身，并没有多大的影响。

    那只兔耳小外星人，在贾岩的前足中，瑟瑟发抖，仿佛惊吓过度。

    贾岩倒不是真的想要救她什么的，而是如果不做这些的话，这名小小的外星人被战火波及到，那是一定十死无生。到时候想要再跟下面的那些外星生命体谈什么，就困难许多了。

    眼前的攻击一道道，但是大蚊子那充盈了精芒的复眼，却依旧没有任何的感情波动！

    他知道这些攻击对于他而言，就是没有太大伤害的东西，不要说湛蓝防御，就是自己那普通的外骨骼防御，都是没法撼动分毫。

    他现在所在的地方，是整个车队那最大的一辆车体所在，这辆车体，其实就是之前那个小型城镇中。一栋比较高的房屋倒下后变成的巨大车辆。这辆车子在此时。已经是整个车队中最高大的一辆了！那些小型车体上的外星生命，一个个举着自己的武器，向着贾岩发射攻击，全部都是那种把贾岩当作一个敌人看待！

    唰唰唰唰！！！——

    一道道攻击亮起，他们主要使用的是一种类似发射灰色光芒的武器，但是这种武器发射出来，击打在天空中飞行的大蚊子身躯上，却只能造成一定的光芒效果连一点真正的伤害都无法做到！

    甚至可能他们的威力。连地球世界那些大口径的狙击武器，都达不到！

    不过就是能够连续发射，可能能量的续航上，比起地球火药武器，强大一些罢了。

    贾岩分析着这个地方的战斗力，但是在看到这些生命体，一个个在发射武器的同时，有一些个体，将下方车辆的炮口移动过来后，直接就是复眼中有了凝重的光芒！

    这种炮火。虽然贾岩有把握扛过，可是风险太大。他过来不是打仗的，而是要跟对方互相协作的！

    “请住手！”

    贾岩发动了自己的脑波力量，此时的他，对于下面生命体的二战斗力，已经有了一个更加直观的认知。

    下面的攻击自然不可能直接的停止，贾岩无奈下，只好飞行开了一些，之后继续用自己的脑波力量，发动起声音来！

    “我不是来伤害你们的，有事情协商，请你们不要继续攻击了！”

    他的，奥斯托人语言，有着极为厚重的口音，但是说出来的话语，还是能够让人听懂的。

    “住手！”地面攻击的车队中，有一名看起来仿佛跟青蛙十分相似的生命体，发布了命令。

    贾岩发现，在这个星球中，除了跟地球人十分相似的奥斯托人以外，就属这种青蛙一般的生命体比较多，也不知道是不是特殊的原因造成。

    眼下这个车队的头领，貌似就是这只青蛙一般的生命体，这个生命体发布了命令后，果然攻击渐渐的停止！

    贾岩在对方戒备下，飞行到了地面！

    直接向着那个青蛙一般的生命体而去！

    周围大大小小的车体大概有五六百辆，由于车队过于庞大，之前攻击贾岩的不过是其中一部分，而且在这个时候，还有一部分车队的成员。连发生了什么事情都没有发现，可见这个车队是多么庞大的一个车队了！

    这还是被治安官飞行器攻击后，变成的样子。如果在之前的时候，这车队可是更加庞大的东西！

    轰轰轰轰！！！——

    大蚊子轻轻的落到地面，在那之前，周围的生命体一个个都是远离了此地，唯有那乘坐着青蛙怪物头领的车辆，依旧留在这里。

    看得出来，单单是胆色，对方就是这个车队里最强大的！

    而且贾岩发现，这只青蛙人，还有一点的脑波力量存在，或许这就是他能够领导这么庞大一只车队的原因之一吧。

    贾岩落下后，就将足中抓着的小小的兔耳外星人放了出来，这个小小的外星人，大概只有五十公分大小左右，在贾岩的足中抓着，并没有受到任何的伤势，可是惊吓不小。

    她一边哭着，泪腺跟人类的一样，是从眼眶里流出泪滴的。一边向着那边的车队奔跑过去！

    可怜的露露，吓坏了。

    作为一个只有这个灰黄星两岁，大约地球寿命八岁左右的小生命体，何时见过这么可怕的场景了，而且那只庞大的飞行怪物，还将她抓在足中，吓死兔宝宝了！

    看着利用短小健壮的后足，一蹦一跳向着前方快速奔跑过去的小兔耳，贾岩更加好笑，这种生命体，如果被地球人知道，绝对会引起人们喜欢的。还真是十分可爱。

    “强大的生命体，对于之前您帮助我们逃过那些治安官飞行器的攻击，我表示十分感谢。不知道，您现在拦截我们的车队做什么？”

    那只躲在车体里的青蛙怪物，青蛙脸上一脸的凝重，虽然贾岩无法分辨他是不是害怕，但是想来对于能够在那么多治安官手里逃出性命的存在，还是有惊惧情绪的吧。

    对于对方能够知道自己是间接拯救了他们的存在。贾岩没有太多的疑惑。毕竟自己在之前的时候。显露出身形了，那些飞行器能够探查到自己，这车队哪怕再落后，也不至于连飞起的自己也看不到吧。

    倒是对方先将事情说出来，就好说话了！

    “我没有恶意，只是希望跟你们展开合作。”贾岩发动自己的脑波力量。

    之前的时候，他的脑波力量是无差别的，只是在附近方圆的几百米内引动。现在跟一个生命体交谈，所以只是将自己的脑波力量压制到这只生命体的身躯附近！

    “好强的脑波力量！”顿时，那车子中的青蛙生命体，有了惊骇的感觉。

    说实话，贾岩看他像是怪物，其实贾岩自己在别人眼里看来，才是真正的怪物，身躯强大到了十几米范畴，这在其他星球上，也是不多见的。而且他的战斗力，还不是真正十几米身躯的生命体可以相比的！

    如果随随便便一只怪物都能击败那边的治安官飞行器。那么这些科技生命体的科技力量，那也太廉价了。

    实际上现在为止，这只青蛙生命体，才算是相信了，眼前的飞行怪物，真的是能够将那些飞行器击败的存在！

    单单是这种令人不敢置信的强大脑波力量，就知道他的不凡了！

    “不知道您想跟我们展开什么合作，您也看到了，我们只是一个刚刚失去了大半车子的小型车队罢了。”这名青蛙生命体没有明说他们是一个毒|枭组织，因为这是人尽皆知的事情。

    贾岩那庞大的身躯在看了看周围那破破烂烂的车队后，直接也是摇了摇头，之前的车队已经足够破烂了，在被那些治安官飞行器袭击一番后，就变得更是破烂不堪！

    不过好不容易找到的非城市生命体聚集区，他可不想轻易的放弃掉！

    “不用紧张，我说的合作很简单，也不需要你们付出太多的东西。而我能够帮助你们做的，就是安全！你们也是看到了，我的战斗力足以跟那些治安官的飞行器相比，你们呢，战斗实力不足，我的战斗力足以保护你们！如果同意的话，接下来我们再详细谈！”

    贾岩没有继续说话了，这只是他的一介言辞，对方如果连这个基本的事情都不肯同意的话，那他不介意将这个车队再揉虐一番，这个头领也可以杀死，此地似乎还有一两万个生命体存在，总有一个听话的出现。

    很显然，对方也是想到这个事情，那大青蛙在怔怔的思考后，直接就是无奈的答应了下来。

    “好的，强大的生命体，我答应你的条件，希望您不要让已经不幸的我们，更加不幸了。”这个家伙很会说话。

    他知道，以对方的强大程度，他现在乘坐的车子，哪怕是整个车队里最坚固的，而且也拥有飞天逃遁的能力，可是对方绝对能够轻易撕毁。没见到那些飞行器的多么坚固吗，可是这只怪物能够追击而来，那些治安官的飞行器却一艘都见不到，可见要么是被这只怪物全灭了，要么就是出现什么其他的情况，总之这只怪物能够跟那些治安官的飞行器小队抗衡，那就绝对不是他能够抵抗的。

    他乘坐的车体，也是不太可能抵抗得了这只怪物的！

    “很好，你很识大体！”

    贾岩淡淡的笑了。

    没有多久，这只车队继续出发。

    浩浩荡荡烟尘下，那最大的车体上方，一只庞大黝黑身影，仿佛那巍峨的小山，乘坐于车体上方！

    正是贾岩！

    由于此地距离交战的地方依旧不远，所以贾岩并没有跟车队众人磨合多久，而是在对方表示愿意合作后，直接的就是让他们开拔，毕竟他可不想再次跟那飞行器战斗一次了！

    “你……你好……”

    贾岩一个人盘踞在最大车子的顶部，他的身躯几乎跟这辆车子个头相差不大，压得车轮都是凹陷下去一截。

    而他的身躯边上，一个小小的身子，瑟瑟发抖的站在那里，对贾岩哆哆嗦嗦发出问候。

    她正是那只小小的兔耳外星人！

    此时这个小外星人都快哭了。

    因为她一直就是负责瞭望的，这个车子的顶部就是她负责的地方，加上之前贾岩并没有杀死她，所以那些成年的外星人，再次将其派到车子顶部，美名其曰是继续行使她的责任，实际上却是吩咐她监督大蚊子！

    可是这只小生命哪里敢监督了，此时都害怕的动弹不得。

    她小小的个子，在贾岩那庞大的身躯附近，就像是一只蚂蚁跟大象的对比！

    “你很怕我？！”贾岩匍匐在车体上，身躯伴随车子的摇晃，不断的晃动。

    很久没有坐车了，习惯了自己飞行，现在乍然乘坐一辆车子，他都有点不习惯，感觉不舒服！

    “没……没有！呜呜呜，一点点，露露只有一点点怕……”那小小的生命体吓得抱着自己的脑袋，眼泪在眼眶里打滚。

    真有意思。

    贾岩看了看她，刚好他需要这个车队的信息，就多逗逗这个小外星人吧！

    “你叫露露？你告诉我，你是什么文明的生命体？还有，关于这个车队的信息，都跟我说一下！不然，我一口吃掉你！”

    “呜哇！不要吃露露！露露不好吃的。”这个小小的生命体大哭起来，也不管贾岩这只大蚊子，明显就没有可以吃人的口部。

    万分感谢大家的订阅，这两天也算是增加了一点，距离200均订的目标越来越近了，希望更多书友正版订阅支持，谢谢！！！！(未完待续。)u

    
