    “别人即便哀求，本王也不会做。”北辰夜低低的呢喃一声。

    慕千羽揉着头道：“你说啥？”

    “醒酒汤熬了几次了，喝了。”他一手拿起碗一手拿起羹匙，身体前倾向床榻之上的她靠近。

    慕千羽一把从他手中接过，说了一声谢谢便咕咚咚的喝了起来，自动忽略了勺子的存在。

    北辰夜愣了愣，最后无声笑了笑，在她喝罢之后接过碗来。

    慕千羽随手用手抹了一下嘴，问：“我可没约你，你是怎么知道我在这的？”

    “来谈事，正巧看到你。”北辰夜起身将盆里的棉布拧干，递给她。

    慕千羽结果却不擦脸，而是亮着眼睛问：“你也叫姑娘吗？”

    “你以为谁都是你？”北辰夜压下火气又道：“擦把脸，我叫人准备了饭菜。”

    “我才是那个正常的吧。”慕千羽嘟嘟囔囔，见北辰夜脸色不善才闭口不言了。

    肚子被填饱慕千羽才算真的活了过来，她伸了一个懒腰，等再低头便见桌上放了一个戒指，洁白的玉色中夹杂着一丝玛瑙红，红色的纹路很漂亮。

    这是北辰夜一直带的储物戒。

    “里面东西取了出来，你戴着吧。”北辰夜淡淡的说，像是送出一个平常的小物件。

    慕千羽纳闷这人为什么总送她东西，而且他真的知道送戒指的意思吗？放在现代叫求婚，就算在这里也叫个定情信物吧。

    偏偏他要多冷静有多冷静，她但凡多想一点都觉得是在自作多情。

    “不要，我这储物袋足够用。”她拒绝。

    “总是乱跑，我得知道你在哪。”北辰夜说着拉过她的手，一点她的指尖放出一滴殷红的鲜血来，鲜血滴落在戒指上，随后融入。

    之后他将明显大了两圈的白玉戒指戴在她的中指上，戒指遇到手指自动缩小，成了完全适合她的尺寸。

    他动作很快，慕千羽的手被他握的很紧。

    做完这些他取出一个药瓶，倒出一点药膏，慢慢涂抹在慕千羽受伤的手指之上。

    指腹摩挲伤口带起丝丝的痒，慕千羽缩了缩手指，直觉有些不自在。

    等他再放手，戒指已经戴在她手上了。

    “不是？你这到底什么意思？”慕千羽还是问出了口，这男人对她有点好的过头了吧。

    “今后你会知道。”北辰夜端详着她戴戒指的手，缓缓道：“好看。”

    红白相间的玉色很衬她白皙的肤色。

    “又是法器又是灵器，我觉得你怕是想要我的命。”慕千羽一脸哀叹。

    北辰夜淡笑：“放心，不要你的命。”

    “那就更可怕了，算了，大不了一年之后都还给你。”她很光棍的道。

    说到一年北辰夜的眸光暗了暗，片刻后才道：“好不容易出学院一次，想做些什么？”

    “还想看姑娘……”慕千羽说着就发现对方脸色不对，她连忙改口：“那就逛街吧。”

    “我索性无事，便陪你吧。”北辰夜道。

    慕千羽听到这话心里更欢快了，点头道：“好啊，算我请你的，你想要什么我给你买。”

    她算是豁出去了。

    “好啊。”北辰夜痛快的答应了，

    慕千羽心里有些打鼓，他不会买很贵的东西吧？

    北辰夜出门之前带上了一个银色面具，甚至还遮掩了自己的气息。

    “你这大白天的做贼呢？”慕千羽挑眉。

    想到第一次见面他在客栈的表现，越发觉得这人好像不敢见光。

    “有些仇家，不想连累你。”北辰夜回答。

    慕千羽很是仗义的一挺胸脯道：“怕什么，你说是谁，姐都给你摆平。”

    “有机会吧。”

    “那你千万要告诉我，别的不说，杀人越货咱是行家。”慕千羽自信满满的道。

    北辰夜轻笑：“见识过了，走吧。”

    “成。”慕千羽走在他身边，笑容都比往常灿烂了些。

    不知道为什么她的小伙伴们怎么丢下她走了，她一边恋恋不舍的出了醉仙楼一边吐槽那些人不仗义。

    “我让他们走的。”

    慕千羽看着他：“你让他们就听？”

    “我与北辰逸乃是同宗。”北辰逸淡淡的答。

    慕千羽看了看他，突然一拍脑门道：“认识了这么久我还不知道你叫什么名字呢？这个能说吗？”

    “北辰夜。”

    “皇室，我猜到了，也是个王爷？”

    “没错。”

    “那是该有钱，不像我，口袋里只有那么一点点钱。”

    北辰夜挥手打断她哭穷，道：“不让你买东西。”

    慕千羽嘴上说着不好意思，心里却是踏实了，荷包保住了。

    当天两人逛了茶楼、点心铺和成衣铺，慕千羽满载而归，最后有点不好意思给北辰夜挑了一条黑绸腰带，上面用金线绣着麒麟，两个麒麟中间一颗名贵红宝石，价值三百灵石。

    北辰夜眼看她和老板砍价，没有自掏腰包的意思。

    最后腰带包好交到他手中，他面具下的唇角有笑意绽开。

    “喜欢吗？”慕千羽肉疼的问。

    “俗气了些，我素常是不用这种的。”北辰夜声音淡淡。

    慕千羽当即瞪眼，扑上去夺：“那你还给我。”

    “送出手的东西哪有要回去的道理。”北辰夜身形一偏，麻利的收了起来，怕慕千羽真的抢了回去。1732

    吃过了晚饭北辰夜送慕千羽回学院，天色已然是暗了下来，慕千羽很喜欢这种傍晚并肩行走的感觉，很安静，也很有诗意。

    她心情愉快的很想作诗，奈何知识储备不够，想了半天没想出一句来。

    北辰夜陪在她身侧，大多数的时间都是听她在说话。

    “看你也比我大不了多少，你不在帝都学院在哪里修炼？”慕千羽没话找话。

    “我有师门，如今自修。”

    慕千羽点着头，正想再找话题的时候便见他站定了脚步。

    此刻两人所处的地点是城南一片长街，面前便是一处市集，白日里人声鼎沸，到了晚上只留下一地狼藉和几只野狗。

    慕千羽发现他没跟上来，回头望去。

    这一看便见北辰夜的背后有两个黑衣人从黑影中窜了出来，手中兵刃雪亮，一个指北辰夜，一个指她。

    她诧异之间只觉背后风声起，想来这是要合围。

