
第864章风起云涌

核爆的中心地带，地面已经被炸出一个非常巨大的“陨石坑”。

原先覆盖的冰层，在那一瞬间的高温下，已经全部蒸发为气体！

在这土坑的底部，两名强者的身影，提前进行了他们的决战！

赵炎将血佛项链挂回脖子上的时候，用心念感应了一下。他隐隐感觉到，血佛项链在吸收了一部分核弹爆炸的力量之后，有了些许的改变！

不过现在面对天榜第二的强者巨熊亚当，他也没空去琢磨血佛项链，赶紧拿出自己的两把飞剑，和巨熊亚当斗了起来！

一把是一元踏天剑，另一把则是从天华上人那里得到的，地火玉龙剑！

“灵力漂浮术！”

赵炎的身体凌空飞起，两把飞剑围着他的身体，盘旋环绕不定！

一道红色剑光，一道白色剑光，如同两道飞梭，强大的战意，从他的身体上，疯狂释放！

而在此时此刻，站在下方的巨熊亚当，双目之中也开始发红，从一只巨熊变成了一只疯熊！

他能够成为世界公认的天榜第二强者，绝非浪得虚名！

“吼！”

随着，巨熊亚当冲天发出一声怒吼，气势也疯狂的攀升！强大的战斗意志，从他的血红色双目向外蔓延，四周的空气仿佛也都凝固了一般！

“根据雷神罗欧所说，巨熊亚当是一名强大的炼体者，身体坚硬无比，承受的打击能力非常之强，我倒要试试，他的身体到底有多么的强韧！”

赵炎目光阴冷，伸出双手，将两把飞剑抓住，心随意动，灵力疯狂的释放！

呼！两把飞剑都放出百米长的剑气！

“巨熊亚当，听说你身体坚硬无比，刀枪不入，就算是飞剑灵器也根本别想伤害你！那我就看看你的肉身到底有多强！”

随即，赵炎手握两把飞剑，来回上下抽砍，一道火红的剑气和一道明亮的白色剑气，如同两道长鞭，抽向下方的巨熊亚当！

“轰轰轰！”

赵炎的两把飞剑，都是中品灵器，锋利非常，所到之处，可以将一切斩破！

但是，当这两把飞剑的剑气砍杀在巨熊亚当的身体上，可以发现，飞剑的威力还是弱了一点！锋利程度也不足够！

“我的一元踏天剑，只能在巨熊亚当的身上留下浅浅的伤口，而地火玉龙剑造成的危害更是肤浅！想不到这巨熊亚当的肉身竟然强韧到如此程度！”

赵炎也是相当震撼，他自己在异世界使用“仙人掌”形状的植物来炼体，又修炼血佛炼体诀筑基篇！

赵炎觉得自己的肉身磨练的已经相当不简单，但是现在看来，巨熊亚当到底是凝练了几百年的肉身，确实更加坚硬和强韧！

“哈哈！”巨熊亚当放声大笑，“赵炎，没用的！我这几百年修炼，没有打造属于自己的武器，我所有的精力和财产，都花在了我的这一具肉身上！我的身体就是我的武器，你的一元踏天剑是很锋利，但可惜你遇到了我！”

说到这里，巨熊亚当蛮横的双臂一振，一种肉眼可见的力量从他身体之中释放出来，赵炎给他造成的身体伤口，发出红色的光线，如同其中有岩浆在流动！

只是转眼之间，这些伤口就全部恢复如初，连疤痕都没留下一点！

“这！”赵炎看得面色震惊，巨熊亚当的肉身不但坚硬无比，而且恢复能力更是天下无双！

身体复原以后，巨熊亚当的双目之中，血色之眸更加的强烈，一双眼睛里仿佛有岩浆在流动，他冷哼道，“赵炎，现在是让你尝尝我的实力的时候了！”

现在赵炎使用的灵力漂浮术，浮在半空之中，巨熊亚当的飞行能力差，无法飞起，不过这难不住巨熊亚当！

只见他站立在地面之上，突然仰天怒吼，发出似人也似兽的吼叫声。

吼叫声之中，飞沙走石，风云变色！天空中的气流，开始疯狂的汇聚，并且盘旋！

……

电视机前，已经有不少人走开了。

因为大家都知道，蘑菇云的存在，让所有人都看不见下方到底发生了什么！很可能要到三天以后才有结果！

至于那一道很可能是赵炎放出来的剑光，也没有继续出现。

大家无心等待！

可就在此刻，天空之中的蘑菇云竟然盘旋了起来！在一种未知的力量推动之下，蘑菇云越转越快，可以说核爆的历史上，从未出现如此奇异的景象！

“快看！”南拉丹的酋长宫殿会议室里，赵炎的家人们欢庆的宴会，也正在进行。

大家看见电视屏幕上惊人的景象，也都脸色跟着巨变。

没一会儿的功夫，原先笔直伫立在天空中的巨大蘑菇云消失了，变成一道无比巨大的白色飓风！飓风飞速的盘旋，将核爆引起的尘埃颗粒，全部汇聚向中央，飞速旋转！

“这……”大家都惊呆了。

赵天生看了好一会儿，才叹道，“这一定是他们战斗之中使用的功法！了不起，了不得！到底是这个世界上最强的修炼者，天翻地覆，万物破碎，也无法奈何他们！他们只要施展法术，顿时风起云涌，天地为之色变！这就是强者，真正的强者！让人叹为观止，让人敬畏！”

经历过提心吊胆，现在的赵根生状态已经洒脱多了。

他用刀叉分解着牛排，道，“所以说我现在也不再为那小子担心了，连核爆都不能将他怎么样，你说我们为他担心又有什么用！”

众人都笑了起来，“我们都是一些凡人而已，为了赵炎他们这些修炼者担心，确实有点多余！”

事实上，看见眼前的景象，风云变幻，通天彻地的飓风召唤而来，大家的心中，都升起了敬畏和羡慕！

在以前的世界，隐世宗门和修炼强者都隐匿在水面之下，这个世界九成九的人，都根本不知道修炼者这回事！

但是赵炎的出现，却是打破了这一切，让水面下的这些，全部都暴露在几十亿人类的面前！

现在，对于世界上绝大多数的人来说，修炼、法宝、功法等等事物，已经不是那么遥远！

人心向往强大，这是人类的天性。

看见赵炎他们这些先行的修炼者，这个世界上，又有谁不想修炼呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996020"  chaptername="第864章  风起云涌">加入书签</a>
</div>
