    狂妄来源于无知，而无知又是恐惧的根源。

    之前还说要跟清正司范大人大战三百回合的魏鹰，在看到这三个诡异的纸人之后，不由喉结一动，咕咚一声咽了口青椒炒鸡蛋——方才还没来得及咽下去。

    魏鹰原本是有狂傲的资本的，作为西堂堂主麾下最强力的战将，他曾凭这把削铁如泥的短剑，征服了陇西以西的上稽郡五个剑宗，大大拓展了青云阁的势力范围。

    若不是堂主周珏成实在过于强悍，他也不是没有做堂主的可能！

    但这能变幻成人形的纸人，他闻所未闻，着实让他心惊了一下。

    而更让他心惊的是，这三个纸人的主人，居然只是一个乳臭未干的少年！

    一个少年，怎会有如此神通？

    事事反常必有妖的道理，魏鹰还是懂的。

    于是他谨慎地退到一旁，冷声问道，“你，究竟是什么人？”

    秦源看了眼还吊在房梁、生死未卜的独眼强，显然没太多功夫和他废话，于是立即让阿大、阿三、阿四组阵。

    同时丢雾偶，喷毒气。

    再反手一掏，拿出大舅子刚送的虫妖壶。

    一套三连。

    魏鹰忽觉眼前一茫，顿感不妙，当即凝神聚气于短剑，霎时间短剑便绽放出耀眼的光芒，眼前的浓雾即刻被驱散了大半。

    看来不过如此！

    却正在这时，他忽然又觉体内正气一滞，不由又心下惊道：不好，雾气有毒！

    那年，自己十九，她十五……

    不对，大战当前，为何要想这些？

    无妨，区区小毒又能奈我何？

    等下……那、那又是什么？

    好多虫子，怎会有如此多的虫子？！

    唉哟，虫子也有毒，有剧毒！

    糟糕，纸人也杀过来了！

    纸人会阵法？！

    直娘贼，它们的剑上竟也喂了毒！

    啊这、这这……这不对，不是这样的！

    清正司不是标榜光明正大吗，怎生会有如此无耻的战斗之法！

    那、那又是什么？

    刀车？

    暗箭？

    还有毒、毒镖？

    ……

    糟了，现在浑身都是毒怎么办？

    等……等下，那白雾中隐约的黑影是？

    好大的圆球，周身还带倒刺的？

    不对，后面还藏人？！

    狗贼，这阴险的狗贼！

    都这样了，他还亲自登场？

    好快的剑，好诡异的剑法，好……

    啊，哦，嗯……住、住手啊……

    噗呲！

    鲜血如喷泉般飞涌出来！

    魏鹰走了，走得不算很安详。

    他身上爬了八十一只毒虫，其中两只还是三品毒虫妖，那虫毒既酸爽又刺激。

    胸口又插了三支喂了半步裂心散的毒镖、两枚混合了七毒化骨散的毒箭，手臂上则有纸人砍出来的五道伤口，而纸人的剑上都抹了三尸脑神丹之毒。

    对了，雾偶的雾气之中，还混合了醉生梦死水和小蓝丸的毒。

    其实秦源对魏鹰正面打的话，也不是说打不过。

    另外要强调的是，他秦源一生顶天立地，光明磊落，也不是说那种存了坏心思，非要虐待对手的人。

    怪就怪魏鹰这货之前吹得太厉害了，说能跟范大人大战三百回合，秦源一听当然害怕极了，一害怕就拼命丢机关、拼命丢机关……

    现在看来，是有些浪费了。

    不过，好在他眼下富裕的很。

    因为有了收纳空间巨大的纳石，所以他每次出门，能携带的机关是绝对管够的。

    而且毒药也不缺。

    楚宴修之前不是又送了一大箱子毒药给他么，甚至还打包票说不够的话药老会再给。就这条件，秦源就必须败家，不败家也对不起药老。

    看到魏鹰倒下，秦源也没空再理他，赶紧过去将独眼强放下来，然后摸了摸他的颈动脉，发现还有些许微弱的跳动。

    不得不说，五品修者抗外伤的能力，确是强大，若是普通人早就死了。

    不过他还是因为伤势过重且失血过多，危在旦夕。

    秦源飞快地帮他摘下铁钩，又从纳石中掏出止血绷带，对伤口进行了简单的包扎。

    可独眼强的脉动越来越弱了，秦源没有太好的办法，只好给他输送混合了仙气的正气，帮他续命。

    仙气的妙用确是强大，硬生生地把独眼强从死亡边缘拉了回来，但还是太少，无法帮他彻底固本。

    此时他若是停止输气，独眼强很快就会死。

    但是如果一直呆在这个地方，那等那位什么周堂主回来，就很麻烦了。

    秦源想了想，最后把独眼强背在身上，然后双手扣住他手腕上命脉，一边继续给他输气，一边往清正司狂奔而去。

    却是刚跑出没多久，只听一阵冷笑忽地从黑暗处传来，紧接着一道身影便从天而降，拦在了他的跟前。

    秦源抬眼一瞧，发现来人正是周珏成，不由心里咯噔一下。

    糟了，从他落地的气息来看，这孙子看上去很像三品大宗师！

    要是在平时，他倒也不是太怕，毕竟他现在四品巅峰，仗着这么多机关还有毒药，加上三分仙气，别说能轻易逃脱，就算反杀他也未必不可能。

    但现在，身上背了个独眼强，还得一直帮他输气，这还怎么打？

    周珏成看清了秦源的容貌，和魏鹰一样，也不由心中一震。

    方才他是回到院子，发现两个手下死了，这才追出来的。

    可他怎么也没想到，杀他两个得力手下的，竟是个乳臭未干的小子？

    便不禁问道，“我堂中二人是你杀的？”

    “是我杀的，怎样？”

    “你究竟是谁？”

    秦源呵呵一笑，说道，“怎么你们这些坏人都喜欢问这种问题？那好吧，我就大发慈悲的告诉你。我原先是地球上一个十八线小演员，后来被卡车撞了就魂穿到了这个世界。

    机缘巧合之下，我又不小心捡到一个bug，这玩意儿特别厉害，有了它我的修为就蹭蹭噌地涨，到现在已经是大宗师了。你不想死就赶紧滚，要不然我发飙起来我自己都怕。”

    反正坏人死于话多，既然他敢问，秦源就敢答。

    一边答，一边又悄悄捏了三个雾偶在手里。

    周珏成听完秦源的话，却是半天没回过神来。

    他在说什么？

    小演员是什么？卡车是什么车？混穿是怎么穿的？

    还有那“八哥”……不是鸟么，竟能直接让人成长为大宗师？

    难不成那是神鸟？

    等下……十八仙灵！十八仙灵其中之一，便是一只鸟！

    周珏成一下子就抓住了重点！

    “小子，把鸟交出来，我便放你走！”

    秦源一脸茫然，这怎么扯到“鸟”上面去了？

    于是问道，“什么鸟啊？”

    “少装蒜，自然是你的鸟了！”

    这秦源就不乐意了。

    甭管他说的是哪种鸟，反正谁想要他的“鸟”他就跟谁急。

    “喂，你这就过分了啊！我的鸟，我自己都还没用过呢！”

    “还没用？”周珏成的眼珠子更是闪闪发亮，连忙道，“没用正好，给我！”

    “凭什么？我好不容易才弄到的。”

    “哼，我当然知道那东西不好弄了，你给不给？”

    “不是，咱们讲道理，我给你有什么用呢？再说了，你自己没有吗？”

    “我要是有，还用跟你拿？”

    “咦，阁下也是太监？失敬，敢问是哪个宫的？”

