    木叶驻点，伤者营地。

    此刻，整个驻点都被喧嚣的爆炸和烟尘笼罩。

    在伤者营地外，砂隐和岩隐对木叶的围攻已经到了如火如荼的地步。

    明明己方处于极大的优势中，但对于潜伏进伤者营地的8名砂隐、岩隐忍者来说，内心却比寒冬腊月的风雪还要冰凉。

    他们看着从帐篷中走出的身影，身体不自觉间, 变得僵硬起来。

    从帐篷内走出的人，他身穿白底紫纹的长衫，一头长发披散肩膀，宛若蛇瞳一般的眼睛透出浓烈的阴冷之色。

    一股强烈的压迫感，自青年身上散发而出，令人下意识的身体战栗，那是生物遇到天敌时本能的畏惧。

    “大、大蛇丸？！”

    砂隐小队和岩隐小队的队长看着青年的脸，涩声道。

    怎么可能，他怎么会在这里！

    他不是应该在云隐的埋伏圈中吗！

    大蛇丸出现在这里，那出现在云隐埋伏圈的人是谁？！

    前所未有的寒意涌现心间，令两人脑中涌现大恐怖。

    “呵呵，一群小老鼠……”

    大蛇丸阴冷一笑，下一刻，恐怖的查克拉从他身上爆发，强大的忍术覆盖了8名忍者。

    面对大蛇丸压倒性的战斗力，这8名砂隐、岩隐忍者怎么可能是对手，前后不过十几秒，便全部身死。

    解决了这8只“小老鼠”后，大蛇丸身形一闪，消失在了伤者营地内，来到了木叶与砂隐、岩隐的主战场。

    周遭是轰隆的爆炸，大蛇丸置身其中，面色却逐渐难看起来。

    他在砂隐和岩隐大军中找寻了许久，都没有找到他们总指挥的身影。

    难道说……

    大蛇丸心头耸然一惊，将头转向驻点东边的方向，顿时明白过来。

    对方以失陷忍者小队为饵, 其最终目的，并不是引诱他过去从而袭杀医疗忍者部队和日向云泷，他们从一开始的目标，就是自己。

    只要杀死了总指挥，木叶在铁之国边境的这场特别行动，就宣告破灭。

    根本没有必要去杀死被重重保护的医疗忍者部队。

    砂隐、岩隐、云隐利用的，是他对自己实力的自信。

    想清楚了这些，大蛇丸身上的冰冷之气越发深沉。

    就在这时。

    “轰！”

    一发豪火球从远处飞射而来，笔直的射向他。

    大蛇丸面色一冷，身形瞬间消失在原地，没过几秒，那名对他发射忍术的砂隐已经被苦无刺破了心脏。

    看着周遭混乱的战场，大蛇丸心下焦急。

    眼下木叶处于全面劣势状态，一旦他离开去援救日向云泷，那么木叶的所有忍者都难逃砂隐、岩隐的围剿。

    最终，大蛇丸做出了决定。

    他深吸口气，向着砂隐、岩隐全力出手。

    云泷君，一定、一定要坚持到我来啊！

    ……

    看着光影扭曲后出现在面前的身影, 岩隐总指挥牧野达雄、砂隐总指挥坂田砾、云隐总指挥石原修介三人面色剧变。

    出现在他们面前的, 竟然不是大蛇丸，而是日向云泷？！

    对于日向云泷的模样，作为这几日情报收集的重点，三人自然认得。

    惊愕、讶然……等等复杂的情绪从心间划过，云隐总指挥石原修介率先恢复了过来。

    他看着置身于包围圈中央的男孩，面容阴沉：“日向云泷，竟然是你，不躲在木叶驻点里面，还敢冒充大蛇丸过来救人？”

    “罢了，没埋伏到大蛇丸，把你这个医疗忍者部队的队长给解决了，外加这而二十几人的战斗忍者，也算不亏。”

    “区区医疗忍者，呵……”

    “立刻解决他，我们回去驰援，务必减少损失。”最后这一句话，是岩隐总指挥牧野达雄说的。

    既然出现在这里的是日向云泷而不是大蛇丸，说明此刻大蛇丸就处在驻点内，有了大蛇丸的参战，自己村子的忍者加上砂隐的忍者虽然人数众多，但还真不一定是对手。

    必须速战速决。

    看着旁若无人的三大忍村总指挥，处在包围圈中的日向云泷忽然轻笑了一声：“你们真的以为吃定我了？”

    “我们当然吃定你！不要说是你，就算是大蛇丸，面对我们的合力围攻，也必死无疑。”砂隐总指挥坂田砾声音冷漠的说道。

    “不要跟他废话了，动手！”岩隐总指挥牧野达雄低喝道。

    闻言，三名总指挥便要动手。

    但就在这时。

    “你们似乎对医疗忍者有某种误解……”平淡的声音传入三人的耳中，下一刻，他们视线锁定中的日向云泷突兀的消失了。

    不好！

    这一瞬间，三人瞳孔急剧收缩，但还没等他们反应过来，日向云泷的身影已经出现在云隐总指挥石原修介的面前。

    “轰！”

    宛若平地惊雷的猛烈炸响声中，石原修介的身体仿佛被数匹烈马迎头撞上，身体从静止变成了向后急速横飞的状态。

    他面容扭曲，两侧脸颊因为猛烈灌入口腔的狂风而不断波动着。

    上忍级别的感知力以及视觉捕捉能力，也只是勉强看到出现在他身前的日向云泷轻轻挥出了一拳，下一刻，他就变成了现在这幅状态。

    剧痛从腹部涌来，强韧的意志，让石原修介硬生生压下疼痛，他身体猛的一沉，双脚抵住地面，但仍拉出了一条十几米的土沟，才艰难的止住身形。

    “咳咳、呸！”

    血腥气从肺部涌上口腔，石原修介忍不住咳嗽了两身，而后将口中满是血丝的唾液吐掉。

    他双眼瞪大，死死盯着站在原地、保持挥拳动作的日向云泷，心头涌现前所未有的恐惧感。

    这、这样的实力？！

    一直到石原修介定住身形，牧野达雄和坂田砾才反应过来。

    他们惊骇欲绝的看着缓缓收拳的男孩，心中涌现大恐怖。

    他、他真的是日向云泷？！

    不是披着人皮的怪物？

    日向云泷收回拳头，迎着三人，以及周边十几名特别上忍级别中队长震惊的目光，轻笑着说道：“谁告诉你们，医疗忍者就没有战斗力的？”

    “杀！一起出手！”

    “被他各个击破，我们必死无疑！”

    石原修介面色癫狂的嘶喊。

    闻言，牧野达雄和坂田砾面色一变，他们知道，石原修介说得没错。

    以此刻日向云泷展现出来的战斗力，单对单，他们没有一人会是其对手。

    这是一个，堪比大蛇丸，不，是比大蛇丸还要强大的木叶忍者！

    “杀！”

    大喝声中，石原修介、牧野达雄、坂田砾，还有周遭14名中队长同时出手，向包围圈中央的日向云泷发起了全力一击。

    “太弱了……”

    即将到来的攻击，没能让日向云泷的脸色有丝毫变化，他看着颜色、形态各异的忍术，心头不由得这么想着。

    自从晋升为“骑士级”，他不仅全方位身体属性有了阶梯式的攀升，自身的查克拉量，也在体质和精神双属性的加持下，得到了近乎翻倍的暴增。

    他本身的查克拉量因为白眼血继限界的缘故，在忍者群体中都算是比较高的。

    此刻一翻倍，已经超出了精英上忍的水平。

    当然了，查克拉的提升只是额外的附加，他战斗力的构成中，查克拉只占很少很少的比例。

    刚刚那一拳，他没有开启仙人模式，没有使用任何战技，也没有使用任何体术，只是单纯用肉体力量打出一拳。

    但仅仅只是这样，对面不知道是哪个村的总指挥上忍，也反应不过来，要不是他收着力，可能一拳就打死了。

    这是，无趣啊……

    日向云泷轻叹了口气。

    原本以为三名上忍，加上十四名特别上忍，能够让突破后的自己活动活动身体，热热身，现在看来，还是高估他们了。

    那么，就尽快解决吧……

    轻叹声中，日向云泷双手结印。

    “仙人模式，开！”

    早已储备好的仙术查克拉瞬间涌出，强大的力量加持己身，他本就强悍到恐怖的肉身在仙人模式的加持下，达到了全新的境界。

    肉眼可见的淡蓝色查克拉自日向云泷体表浮现，在仙术加持下，他的白眼威能有了质的突破，从四面八方向他袭来的忍术，在此刻的他眼中，比龟爬还要缓慢。

    “仙人模式·八卦掌·回天。”

    以仙术查克拉构建的“防御屏障”，宛若世间最坚不可摧的盾牌，将袭来的忍术全部阻挡在外，任凭外界火光如何绚烂，“防御屏障”内却依旧安静如初。

    原本只能防御物理攻击的“八卦掌·回天”，在强悍的仙术查克拉加持下，连忍术都能精准防御。

    三名上忍使用的A级忍术、十四名特别上忍使用的B级忍术，落在“仙术回天屏障”上，只能泛起微不可查的波澜。

    “轰！”

    烟尘与火光过后，浑身上下散发着淡蓝色查克拉的日向云泷静静的站在原地，衣服上甚至都没起一丝褶皱。

    “怎、怎么可能！”

    石原修介疯狂了，他看着面前宛若神魔一般的无敌身影，口中发出嘶吼，为了克服心中的恐惧，他发狂的发起冲锋，手中苦无附着了锋利无比的查克拉。

    “锵！”

    清脆的嗡鸣声传入耳中，石原修介眼中的癫狂逐渐退去。

    他愣愣的看着眼前，看着自己拼尽全力刺出的苦无被两根看起来无比纤细的手指夹在中间。

    他想要抽动苦无，却发现无论自己用出了多大的力量，都无法撼动丝毫，仿佛夹住苦无的不是两根手指，而是两座巍峨大山。

    “咔！”

    清脆的碎裂声传来，苦无被手指折断，横飞的碎片向四处扩散，而其中一枚，就直直的射向石原修介的眉心。

    这一刻，周围的一切好像都变得缓慢了下来。

    他想要躲闪，想要挣扎，却发现自己的身体仿佛被背负着难以想象的重担，挪动起来的速度是如此的困难，只能一丝一丝的移动。

    但是啊。

    碎片飞来的速度，却又是那般的迅捷。

    “砰——”

    一道沉闷的声响出现，石原修介呆呆的看着前方。

    在他的额头之上，出现了一个前后通透的血洞。

    “嗬、嗬……”

    他想要说些什么，但从喉咙间发出的，只是模糊难懂的呜咽。

    身体无力的向后倾倒，在生命即将消散的前一刻，石原修介终于明白过来，刚刚的自己为何会移动得如此缓慢了。

    那是因为啊。

    碎片的速度太快，而他的速度太慢，大脑和视觉看到了，但身体却根本来不及反应，死亡的刺激，让他的视线出现了慢放的假象。

    可惜……

    终究是，晚了。

    “砰！”

    身体仰倒地面，震起烟尘与落叶。

    云隐总指挥，石原修介，死！

    这一刻，战场陷入了诡异的安静之中。

    初秋的冷风吹过大地，带起树枝的摇动，也带起了在场所有忍者内心的冰凉。

    他们愣愣的看着倒地的尸身，彷然无措。

    “上，都给我上，杀了他！”

    岩隐总指挥牧野达雄嘶声大喊，而听到命令的中队长们脑子还没反应过来，身体已经下意识向前踏步。

    但也仅仅只是踏出一步，内心涌现的恐惧就压倒了他们听从命令的本能，他们扭头看向牧野达雄的方向，却发现这位往日里备受他们尊敬的总指挥大人在发出命令后，就头也不回的向后方逃跑，没有一丝犹豫。

    不仅是他，就连砂隐总指挥坂田砾也选择了逃跑。

    两位首领的逃跑，令中队长们陷入了恐慌。

    此时此刻，他们哪里还有勇气面对眼前的“恶魔”。

    纷纷转身准备逃跑。

    日向云泷看着逃跑的敌忍们，眼神平淡，口中轻吐：

    “仙人模式·多重瞬身之术！”

    “锵——”

    没有人看到这一瞬间究竟发生了什么，外围的低级忍者眼中，只要接连不断的白光在林中穿行。

    不知过了多久，两秒、一秒，亦或是更短的时间。

    逃跑的中队长们，以及逃到更远处的牧野达雄和坂田砾，身体都僵在了原地。

    他们眼中浮现浓烈的惊愕之色。

    一抹血线，自他们的脖子上浮现。

    下一秒。

    “刺啦——”

    所有人的头颅都从他们的脖颈上滑落，血液冲天而起，在这处铁之国边境的无名小树林中，炸成了十几朵妖艳的血之花。

