    

    可要用什么理由去敲他的门套话呢？

    辛西娅打开了扇子扇着风，我看你受伤了所以想替你治疗？

    她摇摇头，这理由太蹩脚了，整个瑞达尼亚都讨厌黑发人没道理她这个公主是个例外。

    “砰！”

    隔壁传来的一声响，是重物落在地板上的声音。

    辛西娅听见动静，手里的动作一顿，扇子立马一合丢在了桌上。

    她起身走到木板墙边上，手指在上面轻叩，“你没事吧？”

    等了好一会，又接连敲了几下都没得到回应后，辛西娅直接拉开门走了出去。

    这伤受的可真够好的，希望他已经晕了，正适合她想不出理由还能英雄救美。

    不管她是何种动机，只要救了他，那人总不会在恢复后立马抹了她的脖子吧。

    辛西娅走到他的门前，门缝里面的火光摇曳，楼梯口传来了乔伊斯担忧的声音，“辛西娅小姐？”

    “我没事，不用上来。”

    等到楼梯口没了动静，辛西娅这才尝试着推了推门，她都没用多少力气门就咯吱一声开了。

    似乎这青年压根就没想到他入住的地方还有人敢进来。

    里面铺着几乎看不出原本颜色的地毯，一盏煤油灯倒在上面已经着了小火。

    黑影就倒在桌子边上，一只苍白几乎看不到血色的手掌正被火焰灼烧着。

    辛西娅提起裙子走进去，弯腰把他的披风拽了下来对着那一簇火焰就是猛打。

    幸亏火势不大，她没费多少劲就将火扑灭了，当然手里的披风也坏的差不多了。

    地上的人没有了披风的遮盖，完全暴露出来。

    身上是一件昂贵的黑色长衫，一条灰色裤子裹在皮质的马靴里，没有任何的装饰，只是腰间的那块衣衫比其他地方的颜色都要深。

    这种古世纪的风格放在这具身材上来说，辛西娅觉得在合适不过。

    她将视线移到青年的脸上，眼神有了一瞬间的恍惚。

    她自认为是瑞达尼亚最耀眼的红玫瑰，可眼前青年的面孔精致的像是从雕像上复刻下来的神明，这张与神比肩的容貌，足以让她黯然失色。

    “嗯...”

    压抑着痛苦的声音从他殷红的嘴唇中泄出。

    青年紧闭着双眸，黑色的短碎发散乱的贴着额间，银辉洒进的屋子里驱赶了一部分黑暗，照的他脸上皮肤如林间霜雪，却又因为凌乱的发型而散发着一种惨烈的美感。

    辛西娅从未见过如此漂亮又带着压抑冰冷，又如死亡暗流的青年。

    她伸出手小心翼翼的碰了碰他的脸颊，指尖接触到的皮肤柔软，带着烫人的温度。

    “发烧了？”她勉强收回了自己的目光看向他的腰间，那块比黑还要浓郁的颜色，中间泄出了一点白。

    她的手又往他的腰间摸去，轻轻扯了扯他的衣服，泄出来的那点白带着血色，是他的皮肤。

    有什么尖锐的利器割破了衣服捅进了他的腰间。

    造成的伤口到现在还在血流不止。

    辛西娅觉得这应该是刚被捅伤不久，她借着月色查看伤口，浑然不知双目一直紧闭的青年，睫毛颤动睁开了眼。

    她想将他已经破裂的衣服撕开，将伤口完整的暴露出来方便她查看包扎，但手刚抓紧衣服布料还没扯动，就被一只带着滚烫高温的手握住了手腕。

    辛西娅被吓了一大跳，回过头去，骤然撞入一双虹膜猩红几乎看不到中心瞳孔颜色的眼睛里。

    那里面什么都没有，冰冷空洞的可怕，几乎要将她的身体冻僵。

    “你想干什么？”

    他平直的声线没有一点起伏，辛西娅却无端感受到了危险，一如她刚刚在楼下察觉到的压抑目光一样。

    她在干什么？

    她还能干什么！

    辛西娅觉得如果她不小心说错话了，这个有着恶魔眼睛的青年会轻而易举的捏碎她的手腕。

    “我住在你隔壁...”她抖着声音，蓝宝石般的眸子迅速做出反应弥漫上一层水雾，剩下那只活动自由的手指着不远处破碎的煤油灯，“刚刚、你摔在了地上，房间着火了。”

    凯厄斯顺着她白皙圆润的指尖，看到了那盏被他打落在地的煤油灯。

    房间里寂静了好一会。

    他还是没有松开捏着辛西娅的那只手，大力气似乎都阻断了手腕的血管流动，她已经开始感觉手掌发麻了。

    辛西娅软着声音，再次说：“我只是好心来帮你，房间也没有上锁，我也不是故意闯进来的先生。”

    她无懈可击的美貌在凯厄斯这里显然没有太大的作用。

    他沉浸在自己的思绪里，直到听见耳边的哀求声，才重新聚拢目光放到了她身上，这次的神色里带了审视。

    他低哑着嗓音开口，“背叛光明神的圣女。”

    这意思是在说他们是在一条船上的？

    一个趋于黑暗，一个背弃光明，还挺像这么一回事的。

    可是这个意思吗？为什么他表情看上去那么不对劲。

    辛西娅垂下眸，随着对方身上的气息越来越危险后，觉得自己还是说实话比较好。

    她抬起眼认真的说：“我没有背叛光明神，我始终以光明神为最高信仰，我是被姐姐蜜妮安陷害的。”

    “那么、你应该任由火焰烧死我。”凯厄斯眯起眼睛，丢开她的手，一手撑着地立起上半身，嗓音挤压出了一种接近暴躁的情绪。

    如果他不是跟光明神有联系又推动了进度条的话，辛西娅非常乐意他就这么被一把火给烧死了，毕竟他的容貌还是适合闭着眼睛让人欣赏。

    因为他的接近，一股淡淡的薄荷香混着血腥味直冲辛西娅的脑门，换回了她一点清晰思绪。

    她跪坐在他身边，身体往后挪了挪，蹭过鲜血的手指交叠在膝盖上微微收紧，轻声说：

    “我也是因为莫无须有的罪名要被流放到泰莫利亚，我们都是有罪的人。”

    “所以...我、我没法看着你去死。”她抬起眸来，尽量把自己往善良的形象上靠，强迫自己用红着眼眶的杏眼看着他，颤着声说：

    “先生、如果我的救助打扰到您了，我可以重新给您放一把火，我的房间里还有煤气灯。”

