    聋老太太已然看透了一切，欣然接受现实，而且这现实多美好啊，早上喝鸡蛋羹，可比棒子粥好喝多了；中午晚上的饭顿有肉；晚上上厕所有人扶着，再也不怕摔着；洗澡有人给洗，还有捏脚捶背，以前地主家的生活也没有这样舒坦吧。

    再说傻柱，傻柱可做不了这些。聋老太太不往杨沐这里偏才怪，至于傻柱，聋老太太的要求也很简单，希望杨沐高抬贵手，放他一马，饿不死他，有个人给他送终即可。

    “第三个条件嘛，一大爷，还有傻柱，你们且听好了。”杨沐猛地提高了声音说道：“把大伙聚起来耽误了大伙吃饭怪不好意思的，这样，就由一大爷易中海和傻柱每人各出五十块钱，合计一百块钱，平均分给大家，咱们这个院一共二十户，整好一家五户，秦淮茹一家不能分钱，秦淮茹家的钱给聋老太太。”

    杨沐折腾了这么久，就是为了此时此刻，你易中海不是自称好人吗？你傻柱不是自称好人吗？那本大爷就让你们当好人。

    所有人都惊呆了，然后内心之中瞬间狂欢起来。

    “关我什么事，为什么我要掏钱？”一大爷易中海也懵了，没想到杨沐很提出这个条件。

    “好！我同意大茂哥的话。”阎解成、阎解放和阎解旷这哥仨齐声欢呼道。

    有人带头，立即得到了全院的响应，白捡的钱，谁不要？至于谁的钱，那不重要，重要的是怎么将钱弄到手。

    “你这个天杀的许大茂，为什么我们家没有？”贾张氏刚要破口大骂，便看到杨沐似笑非笑的眼神，贾张氏直感觉杨沐的眼神早已经看透了一切，不由得打了个激灵，下意识地闭上了嘴。

    “孙子，讨打是不，爷爷将鸡赔你了还不知足？”傻柱说完，便向前疾跑两步，气势汹汹地一拳打向杨沐。

    三大爷阎埠贵一见傻柱居然敢对杨沐动手，不由得笑出声来，差一点笔掉大牙；秦淮茹长叹一声闭上了双眼，不忍看。别人不知道杨沐的本事，他俩能不知道吗？杨沐可是四九城赫赫有名的十三太保之一的纳三少。

    众人都以为秦淮茹不忍看杨沐被挨打。一大爷易中海和二大爷刘海中也诧异地看向三大爷阎埠贵，还以为杨沐挨打了，三大爷在高兴。

    于莉倒是冲了上来，直面傻柱的拳头，并将杨沐护在身后。

    杨沐当然不会让于莉挨打，轻轻一拉于莉，将于莉拉到身后，然后微微一侧身，让过傻柱这一拳，然后捏住傻柱的拳头，借力顺势向前轻轻这么一送。

    傻柱直接呈空中飞人状，单臂伸拳向前飞去，好巧不巧地一拳打在贾张氏的脸上，两人直接成了滚地葫芦。

    秦淮茹脸色一黑，心中认定这是杨沐是故意的，不过，心中咋这么高兴呢？

    秦淮茹连忙将傻柱和贾张氏扶了起来。贾张氏根本不起来，直接在地上打滚，还破口大骂，让傻柱掏钱送自己去医院看伤。

    “妈！棒梗。”秦淮茹在贾张氏耳边低声说道。贾张氏瞬间明白了过来，还得指望傻柱背锅呢，只得骂骂咧咧地站起身来。

    傻柱不可置信地看着杨沐，不敢想像这是真的，傻柱自始至终认为是自己大意了，然后虎吼一声，再次一拳向着杨沐打去。

    杨沐仍同先前一般，侧身避让，捏住傻柱的拳头顺势一送，只不过这次，杨沐捏着傻柱的拳头转了一圈后再松手。

    傻柱依然如做空中飞人状，然后再次打中了贾张氏，两人再次成了滚地葫芦。

    这次，所有人都知道，杨沐是故意的了。

    贾张氏怒极，但杨沐抓住了她的弱点，她不敢撒泼大闹，只能是躲到秦淮茹身后骂骂咧咧，而且还不敢大声。

    “一大爷，傻柱，拿钱吧，不然，我只能找公安来了。”杨沐幽幽地说道。

    一大爷脸色阴沉地死死盯着杨沐，刀只有扎在自己身上才知道疼，现在一大爷易中海是彻底挨刀了，如果不掏钱，傻柱就会被送进去。

    一大爷易中海这才明白，杨沐让所有人都签字是什么意思，就是把这事弄成铁案，此时再想反毁，就算杨沐答应，众人也不答应，手印都按了。

    “我给！”易中海咬牙说道。

    “傻柱呢？”杨沐问道，众人齐唰唰地看向傻柱。

    “我没钱。”傻柱羞愧地说道。

    众人均看向秦淮茹，傻柱的钱去了哪里，大家心知肚明。

    “我给你垫上。”一大爷易中海咬牙说道。

    “多谢一大爷，我会还你的。”傻柱说道。

    一大爷没有说过，回屋拿了一百块钱出来。

    “其实，傻柱还有雨水，你们不用感谢一大爷，据我所知，你爹何大清虽然跟寡妇去了保定，但每个月还是给你们寄了十五块钱的生活费的，这钱呢，都让一大爷代传给你们。”杨沐语不惊人死不休地说道。

    “什么？可是一大爷没提这事啊。”傻柱和何雨水彻底傻了，四合院里的人也彻底傻了。

    “胡说八道！许大茂你再胡说八道我撕烂你的嘴。”一大爷易中海怒声呵斥道。

    “不信的话我将小宋叫来，让他联系保定的同事问问？”杨沐冷笑道。

    一大爷易中海顿时哑口无言。

    “好了，这是傻柱家和一大爷家的事，跟我没关系了，现在处理这一百块钱。来，排好队，我先立个字据，大家签字拿钱。”杨沐说道，然后掏出小本本唰唰唰地写了起来。

    写完后，杨沐将小本本交给三大爷。

    “大茂，这不对啊，不是说只让一大爷和傻柱各自拿出五十块钱来分给大家以作赔偿吗？这怎么写着让一大爷和傻柱每个月都拿出五十块钱来啊？”三大爷问道。

    这是杨沐故意这么写的，也是故意让三大爷说出来的，三大爷本不想说，直接让大家领钱，造成既定的事实，然后下个月接着要钱，但是三大爷看到杨沐的眼色后，便心领神会地问了出来。

    “这敢情好。”四合院里的禽兽们一阵阵欢呼雀跃，每个月多五块钱啊。

