    第34章兴师问罪

    独孤不求笑眯眯地收了黄金，道：“以后再有什么事，都可以来寻我，价钱好商量。”

    杜清檀就怕他不肯收钱。

    需知，没有啥感情基础和渊源的陌生人，倘若一味只帮忙不要报酬，人情越欠越多，就会变成沉重的负担。

    因为你不知道对方想要什么，也不知道该怎么去还。

    像现在这样，反而利于双方长久稳定的交往合作。

    独孤不求没放过杜清檀如释重负的神情，勾着唇角笑道：“你打算以后怎么办？”

    “以后，我便行这食医之道，借以立身，养家糊口。”

    杜清檀拜托他：“想来我给梁王进献方子的事很快就会传开，倘若有人需要，还请帮我介绍一二。可抽成。”

    “行啊。”独孤不求将黄金高高抛起，又稳稳接住，摸一摸团团的头，笑道：“我先走了，若是有事，可去平康坊张家邸店寻我。”

    “您慢走啊。”杨氏热情地送他出门，“有空来玩。”

    独孤不求前脚已经迈出大门，又折回来，特意提醒：“萧家必不会善罢甘休，你们还该小心谨慎些才是。”

    双方势力悬殊太大，怎么小心都没用，杨氏勉强笑着答应了。

    杜清檀却是不怎么在意的样子，叫了采蓝在一旁商量：“哪里可以买到被豺狼咬死，或是不小心摔死的羊啊猪啊啥的？”

    采蓝才听她这么一说，口水流得止不住，不得不将手捂着嘴唇傻笑：“这个就要问朱家郎君了。”

    市井之徒才知道这些啊，哎呀，馋死了。

    杜清檀就道：“昨日朱家叔父出了大力，理当登门重谢才对，然而我们这样子却是不太好出门，这可怎么办才好呢？”

    她昨天是当众吐血晕厥倒地，对外也是说杨氏卧床不起，怎么也得养几天病才好出门。

    杨氏道：“这个好办，去请团团的舅父舅母过来照应。”

    她之前和娘家生气，也是因为穷愁潦倒闹的。

    过后冷静下来仔细想想，就想开了。

    无论如何，娘家也照应了她那么多年。

    这是遇到生死攸关的大事了，娘家人也还给了她一千钱。

    杜清檀也是这么想的：“大伯母想得开就好了。”

    “不然能怎样呢？人还是要靠自己才行。拖儿带崽的，将心比心，我懂。”

    杨氏叹气，要照常往来，也要记情，不过肯定不能和从前一样了。

    于婆当即跑了这一趟。

    杨家舅父已经听说了昨天的事，也是为妹妹一家高兴的，只是当天闹得那么不开心，这会儿再去往来也不好意思。

    一家子正坐着说这事儿呢，于婆就来了。

    听完来意，杨家舅父就站起身来：“我这就去。”

    杨舅母张氏忙把他摁下去：“你伤还没好利索，且养着，我带着大郎走这一趟。”

    母子二人去到杜家，和杨氏见了面，先还有些尴尬生分，说着说着掉了眼泪，抱头痛哭一回，也就好了。

    杨氏把之前从娘家借的钱统统折算了要还：“这些都是从前借的，如今我们有了，理所应当该还。”

    张氏对小姑子老是回家借钱很不高兴，现下当真拿钱来还，又有些不好意思，推让道：“你们孤儿寡妇的，也没个正当营生，用钱的地方多着呢，不用着急。”

    杜清檀原本一直保持静默，到这会儿就插了嘴：“舅母收下罢，有借有还才好往来。”

    张氏这才收了，讪讪地道：“都要我们做什么，只管说来。”

    杨氏就请她和杨舅父出面，依次去拜谢杨承、朱大郎等人。

    张氏满口答应，拿了礼钱拾掇着正要出门，就听门外有人高声道：“有人在家吗？”

    却是个男人的声音。

    大家都听不出来是谁，就有些紧张。

    杨进奔去开了门，警惕地隔着门缝道：“你们找谁？”

    门外站着一个穿长衫、管事打扮的男子，看到杨进也警惕地盯着他问道：“你是谁？为何会在这里？”

    杨进听他语气不善，先就不高兴起来：“这是我姑母家，我来探望病人很奇怪吗？你谁啊？”

    那人这才板着脸道：“我姓廖，是杜陵杜家的管事，我们主君让我来请杨娘子和五娘去族里叙话。”

    杨进对于杜家族里不管这事很生气，当即没好气地撅回去：“你们杜家真奇怪，人有事不见伸手帮忙，人病着起不来床，非但不来探病，反而要人去族里叙话？我没听错吧？”

    廖管事脸色越发难看，大声道：“杨娘子呢？我要见她！”

    杨进也怒了：“你这家奴好生不知礼节，男女有别，上下有序，你……”

    团团走出来道：“大表哥，阿娘说，请廖管事进去。”

    廖管事便对着杨进狠狠一甩袖子，冷哼一声，气势汹汹地走了进去。

    他是族长手下的大管事，手里的实权可大了。

    有头脸的族人，自然能得他尊卑相待。

    像这种日薄西山、无依无靠的孤儿寡妇，只有讨好他的，哪敢在他头上充主子！

    廖管事正想提步踏入内院，就见一个素衣单薄的少女扶着门框站在那里，细声细气地道：“廖管事，是七叔公家的吧？”

    廖管事见她容色举止不凡，又看她身体瘦弱，便猜她是杜五娘，勉强道：“见过五娘。”

    杜清檀点点头，缓缓道：“不知七叔公使你过来，是为了什么事？他老人家的病好了么？可以替我们孤儿寡妇出头，去萧家讨回公道了？”

    廖管事一下子堵住了：“这……”

    他是受命兴师问罪来着。

    这杨氏和杜清檀二人，居然绕过族里，请了外人帮忙办事。

    现如今事情传开，个个都在嘲笑杜家宗族无能，放任外人欺凌族中孤儿寡妇毫无作为。

    杜氏族长丢了脸，肚子里窝着一股火气没地儿撒，肯定不能就这么算了。

    所以才让他来通知杨氏、杜清檀去族里听训。

    本以为是手到擒来的小事一件，不想被杜清檀这么一问，倒让他开不得口了。

    杜清檀并没有让廖管事进去的意思，捂着口低低咳嗽两声，淡淡地道：“虽说我爹和大伯父不在世了，门风规矩还要，孤儿寡妇，不好让廖总管进内院。你，就站在那里说话吧。”

    ?  ?求各种票，各种支持啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

