    看到林强出手，站在台阶上来参加宴会的那些男男女女们都兴奋起来。

    “从来没见过林经理出手，今天还真是可以一饱眼福了啊！”

    “是啊，都传言凤凰山庄的林强是筑基之境的强者，也不知道是不是真的？”

    “肯定是真的啊，如果不是有着超强的实力，他又怎么可能将凤凰山庄的那些保安治的服服帖帖的呢？要知道，那些人可都不是弱者啊！”

    “不过这个年轻人似乎也挺厉害的呀，一耳光一个，三分钟不到就解决了三十来个退伍特种兵，这份能力恐怕也不多见啊！”

    “嗯……这家伙的确挺强的，不过我觉得他估计干不过林强。”

    “有可能，毕竟太年轻了，充其量只是一个虚空之境的高手。”

    “不管他是什么样的高手，敢在这里闹事，这份勇气还真是令人佩服。”

    “佩服个屁啊，他这是傻，是来送死的，哼……傻不拉叽的。”

    “不过这家伙是谁啊？好像从来没有在京都看到过。”

    “听口音向是一个外地人。”

    “呵呵……一个外地人敢在京都嚣张，真当我们京都没人了吗？”

    “就是，林经理，狠狠的教训这个不知道天高地厚的混蛋！”

    从闲聊到呐喊，迎松苑中一下子热闹起来了。

    而另一边，面对林强拍来的这一掌，叶青相当的从容，轻轻一推，将周雅茹和赵嫣然推到了一边，而他自己也是拍掌而出，直接迎向了林强的这一掌。

    “啪！”

    这不是耳光声，而是两掌相撞击的声音。

    叶青并没有煽林强的耳光，虽然他也挺喜欢打人打脸的，但是对林强，他并没有这样做。

    毕竟在京都，他除了敌人外，还是有朋友的，在没有搞清楚凤凰山庄的背景之前，他也不知道这凤凰山庄是不是他的那些盟友们的产业，如果是，他打了人家林强的脸，以后面对自己的朋友时，那可就尴尬了。

    不过和林强这一架，还是要打的，只有打了，或许才能将这凤凰山庄的幕后老板给引出来，到时候，到底是敌是友，他也好有个数，不是吗？

    林强一掌接着一掌，叶青同样是以掌相对，你来我往，打得相当热闹。

    围观的人们却是相当的惊讶。

    “我去，这个混蛋好像和林经理旗鼓相当啊！”

    “这么年轻就是筑基之境的强者了，难怪这小子如此嚣张，看来这家伙是认为自己有嚣张的本钱啊！”

    “本钱？切……就算他厉害又如何？据我所知，这凤凰山庄同样不简单，我想除了林强外，还有更强的人坐阵吧？”

    “如果真是这样的话，那可就有意思了，呵呵……现在我还真希望这家伙干翻林强，从而让凤凰山庄更强的人出面。”

    显然，人都是有好奇心的，这些家伙同样如此，他们也很想知道这凤凰山庄中到底有什么样的秘密。

    而叶青这个外地人似乎有机会揭开凤凰山庄一层神秘的面纱呀！

    “叶青，加油！”而在另一边也传来了呐喊声。

    不用看也知道是赵嫣然那个小丫头。

    虽然说她并不小了，但在别人的眼中，一张娃娃脸的她就是一个小丫头，嗯……很可爱的小丫头。

    她的呐喊声也引起了围观人的注意，有人疑惑的问道：“这小丫头是谁啊？”

    然而，没有人能回答这个人的问题，因为和叶青一样，大家也没有见过赵嫣然。

    很显然，作为康王胡同一号的小公主，作为这个世界上排名第二的黑客，哪怕是在京都，赵嫣然也是极其神秘的。

    大家自然不认识她了，当然，从她的口音来判断，大家还是能判断出她是一个地道的京都人的。

    说真的，可爱的赵嫣然对很多男人来说，也是很有吸引力的，这不，在台阶上的男人中，有人看着她的眼中，就绽放出别样的光芒。

    只不过大家都不傻，能来凤凰山庄吃饭的人，想必都是有身份的，在没有搞清楚赵嫣然的身份之前，他们可不敢乱来。

    纵然都觉得叶青和林强是旗鼓相当，但林强自己心里却相当清楚，自己根本不是眼前这个年轻人的对手。

    看上去，是他在猛攻眼前的这个年轻人，这个年轻人只能被动的防守，但林强知道，出现这种情况，不是这个年轻人不反击，而是人家在戏谑他啊！

    直到此时，他终于知道，眼前这个年轻人并不是有特殊方法隐藏了劲气，而是人家根本就比他强，他没看出对方的劲气而已。

    虽然知道自己不是这个年轻人的对手，但是林强却不得不硬着头皮打下去，如果他退缩，会让别人低看他的。

    两人又打了两分钟，突然一个声音从门口传来：“住手。”

    听到这个声音，叶青嘴角微微的上扬，露出了一丝邪魅的笑容，一跃而起，迎着林强已经拍来的掌也拍出了自己的手掌。

    “啪！”

    叶青再一次的对了一掌后，两人迅速的分开。

    叶青落在地上，纹丝不动，而反观林强，则是退飞而出，摔落在草坪上，然后又在草坪上滑行了很远后才停下来。

    林强支撑着自己坐了起来。

    “噗！”

    他才坐起，一大口鲜血就从他的嘴中喷了出来，看上去，内伤受得不轻。

    来人走到叶青的面前，瞥了一眼坐在草坪上的林强，苦笑着说道：“叶青，我都让你们住手了，你还将他打伤，有这个必要吗？”

    “势已出，不发不行啊！”叶青耸了耸肩，然后看了一眼站在自己面前的男人，说道：“你怎么出现在这里了呢？”

    来人不是别人，正是今天中午，叶青京都大酒店中餐厅中遇到的罗广田。

    “你说呢？”罗广田没好气的白了一眼叶青，然后走到林强的身边，将林强扶了起来，问道：“你没事吧！”

    林强看到罗广田后，那痛苦的表情变成了一种恭敬的表情，应声说道：“大……”

    不过他的话还未出口，他看到了林强微微的向他摇了摇头后，他才又说道：“大体上没问题。”

