    “小骗子”

    辛葵重复了贺云沂的这番话,  眼睫眨了眨，不明所以。

    她的记忆里，依稀能够出现的画面,  只有支零破碎的细小片段。

    还不足够用以承载起一个完整的故事，亦或者是从头至尾的来回肩并。

    被狗咬的时候，还真是很小,  很小的时候。

    她能够有所记得相关的偶尔,  也是因为被狗追逐之时的害怕溢于言表，以至于每年都会自我念叨一番，久而久之，后怕就像是印刻在了骨子里那般。

    说到这儿，贺云沂倒像是早就知道辛葵会是这般反应了似的。

    没什么太大的惊讶。

    他略略抬起手臂,  稍横着，用虎口处的利落筋骨,  蹭了蹭她的锁骨。

    泛着痒的触感迸发,  当年的具体,  也随着贺云沂的缓缓而谈,  渐渐由云层之后,  露出了真实的面纱——

    和辛家多年之后才由南城辛宅迁移至茗邸不同的是,  贺云沂自小就住在茗邸。

    贺父贺母带着他，去沈氏集团兼并1千娱乐总裁家拜访。

    沈总当时和1千娱乐旗下女艺人许茉结婚几年，福运连连；不仅在之前生了对双胞胎儿子，唤作沈言礼沈言开，这次更是得了个千金，随了许姓。

    沈总平日里不住城南,  这次算是回到沈家老宅，办满月礼。

    长辈之间在交谈的时候,  刚入初中的少年，挺拔而姿，宛若松柏，还带着些青涩的张扬，和沈家的两个少爷略有交谈，便再无多余的话了。

    他一路踱到了花园外，还未走几步，远处传来一阵不小的惊呼，连带着，还有类似链条的o@声响。

    少年略略抬眼，鹅卵石铺砌的花田小路上，一条白绒小狗儿正撒着欢奔跑，追着眼前的人转圈。

    链条大抵是在不小心间被扯掉了，被追着的女孩手忙脚乱，边跑边整理手里团成一坨的狗链，喉咙里还逸出近乎哭声的呜呜低呼。

    几步之遥的距离，所以能够看得十分清晰。

    但大概就是这样的定律，前面的人越是狂呼着奔跑，身后的狗追得愈发撒欢。

    还没他胸膛高的小姑娘，一路沿着鹅卵石路，跌跌撞撞跑。

    贺云沂那时候，还远远没养成之后那般疏淡的性子。

    或者是这样的场景好笑又少见，他一反常态，不由自主多看了几眼。

    只是未等他彻彻底底将眼神放远，小姑娘略略抬眸，泡着满满小泪花儿的杏仁眸湿湿润润地撩过来。

    像是见到了救兵，又像是实在是吓得不轻。

    对方看到他的第一眼，委屈的哭腔宛若泄了洪的水，骤然倾出。

    “呜哇――”小姑娘未曾停留，径自往他怀里撞，“哥哥你帮帮我！好可怕！”

    贺云沂虽说还是少年，但已经初见贺父当年的风姿，清冷之余，寡敛又沉静。认真说来，他长这么大，除了自己的母亲――贺母，贺云沂还从未让其他女生近身过。

    这一回的冲突实在是来得猝不及防。

    莫名被打着圈儿的抱紧，他在倏然愣怔之际，也很快反应过来。

    长臂一伸，将小姑娘往后捞，示意她往自己的身后躲。

    然而那狗原先本只是玩乐，见此画面，不知怎的，像是觉得自己被挑衅了，竟是猛然而跳，露出尖尖獠牙。

    小姑娘细嫩的小腿半露着，当即就被灵活钻过来的狗，小咬了一口。

    刺痛了瞬，小姑娘愣然间，安静了会儿。

    待到她垂眼，看那血注凝结，颗颗往下落的场景，她瘪嘴一瞬，哭得更惨了。

    贺云沂已显淡定风范，没有任何的迟疑。他当即拿过小姑娘手里的链条，半蹲着去制伏这条狗。

    而刚刚好在用另一只手挡着她的时候，贺云沂右手骨节处也被狗牙蹭过，不小心便中了招。

    不过终究只是轻轻一点，红血微微冒。

    情况紧急，贺云沂也丝毫没放在心上。

    许是动静太大，招惹来了沈宅里的大人。

    而后便是匆匆忙忙的联系，匆匆忙忙的照面，再就是匆匆忙忙的别离。

    小姑娘被闻讯赶来的爷爷奶奶接走，说是紧赶着去医院。

    临行前，对方更咽得不行，杏仁眸儿哭得红红的，断断续续地开口，“哥哥谢谢你我从医院回来后给你送糖吃”

    这个小插曲只引来周遭大人的轻轻笑声。

    毕竟觉得小姑娘可爱。

    当晚，贺父贺母看贺云沂一直待在沈宅，以为自家儿子舍不得和沈家的小伙伴分离，问了句，“要不要在这边过个夜？”

    俊美的少年微微抿唇，终究还是点点头。

    只不过，无论是当天，还是第二天，都没能等来小姑娘口中所说的糖。

    也是当晚，大人惊呼，发现贺云沂手腕受了点小伤。

    因着没有及时处理，竟是凝成了红痣一般的小颗粒，宛若桃花。

    这样的照面，也仅仅是一面了。

    时光荏苒，少年白苟。

    那时候发生的事其实算不上刻骨铭心，贺云沂在之后的日子里，也渐渐地任由岁月，将这段回忆慢慢冲刷出脑海。

    再次遇到辛葵，是他还在校的时候，受校领导的邀约，前往参加盛明电影学院和京华舞蹈学院联盟对接的舞台晚会。

    很巧的是。只一曲民族舞。

    他就认出来她了。

    回忆至此终结，辛葵愣愣地听着，记忆被贺云沂的话语拉回牢笼――

    “糖没有就算了，你当时总该见过我，也没认出来？”

    小姑娘有些心虚，挠挠头，“我”

    贺云沂这回没再说话，但也没有松开紧紧桎梏住她的手，眼神强劲地逼过来，像是在询问，当初她为何没有认出他。

    “那都什么时候的事了不记得很正常”辛葵这般说着，像是倏然想起来了什么似的，连忙为自己作解释，“哦我当时去医院打疫苗，后来回来就病倒了，发烧了好几天呢！”

    没给糖也是有原因的！

    可是话已至此，只会再次惹起贺云沂的危险逼近。

    “那你回来也不记得了？”

    “啊”辛葵嘿嘿笑了两下，连忙凑上去讨好他，紧紧地抱着贺云沂的胳膊，“我当然也记得啦我当时就觉得那个哥哥很漂亮，所以后来我在圈内知道你，也觉得，你长得很漂亮！”

    看！这不就连上了吗！

    这般强词夺理让贺云沂失笑。

    这样暖热的下午，这样明媚的天气，这样招人疼的小骗子。

    怎么能不欺负她呢？

    于是乎，贺云沂顺着自己的心意，在料理台就没有收敛。

    辛葵骤然间被翻转了个面儿，颇有些不可置信。

    “这儿、这儿是厨房”

    然而这般的制止，并没有打乱贺云沂接下去的动作和步骤，更别提停下来了。

    年轻的男人俯身而来，“总该让你好好地记下，我到底是谁。”

    话落，他明晰而劲的指尖绕过软雪，在点梅上用力而攥，甚至是倾身附在小姑娘的耳畔，缓声耳语，“现在倒是大了，明明那时候只比我小一岁，小不点似的，才到我胸膛那儿。”

    他说的大。是哪个、哪个大啊

    辛葵羞愤而起之间，突然觉得这般的不可描述，实在是太难用言语形容了——

    更晚的时候，厨房料理台那边的起伏才正式结束。

    辛葵懵然间被抱回床上，继而又是新一轮的欺负。

    贺云沂像是不够似的，好似沉浸在了过去与现在回忆的交织之中，久久不能自拔。

    心口难捱间，辛葵仿若也被带坏了，久久不能平息。

    他要来，她就看着他。

    任由他，跟随他，抱紧他。

    星月翻转之移，辛葵像是之前那样，压着嗓，凑到他耳边，“哥哥，明天给你送糖吃。”

    贺云沂愣怔了瞬，复又用额头抵住她的，嗓音略沉，“好。”

    幸好啊，幸好之中。

    两人总归是没错过。

    这样一番轮流，辛葵再次转醒之间，终于想起一件事。

    之前网上一直催她回应，她因着各式各样的缘由，都没能够回应下来。

    “”

    眼下又快过了一天，这得传成什么样子了！

    小姑娘踹开紧紧箍住人不放的贺云沂，连忙捞过自己的手机。

    不出意料，微信再次炸了。

    这次，她无暇顾及微信，打开微博退了小号，径自登了大号。

    事件爆出以后，甚至于是官宣以后，她鲜少登录。

    如今数据再三翻番，消息铺天盖地而飞的瞬间，辛葵总算是用大号打开来看了眼消息。

    可即便是这般的堆积，无数的私信箱里，总归能看见许许多多催着她回应的讯息。

    更有甚者，言语之间的暗示，可谓是直截了当。

    「你们俩又造作了一夜？」

    「啊啊啊妹妹快回应呀！」

    「激情之中能不能让粉丝也激情一下！」

    「我靠这体力」

    「楼上不要想歪，哥哥妹妹只是在玩爱的小小捉迷藏。」

    辛葵脸蛋儿红红，复又看了眼睡在自己身侧的年轻男人。趁着他没醒之际，她也想，给他一份，专属的惊喜。

    小姑娘弯腰，用双手捧住贺云沂的脸蛋，在他的唇上轻轻啵了口。

    而后，她打开微博的编辑。

    没有任何文案的指引，没有任何公关的指导。

    夜晚时分，微博再次迎来了狂欢和炸裂。

    辛葵在贺云沂官宣之后的又一晚，正式回应。

    [@辛葵：对啊。

    是你的光，是你的太阳，也是你从今往后穷极一生的念想。@贺云沂]

    　　

