    “都准备好了吗？”化妆间的门被打开，《天天美食》的台柱子秦栩走了进来。

    秦栩在水果台主持了二十多年的节目，以专业救场而闻名，为人也是谦逊有礼，交友大半个娱乐圈。

    洛玉笙跟秦栩倒是第一次见，以往洛玉笙没上过综艺，而秦栩的综艺都是热门综艺，洛玉笙恰恰也没那个资格上。

    看到洛玉笙，秦栩笑着走了过来，“果然名不虚传啊，一直听小浩在那吹他的玉笙姐多漂亮，我还以为《野生》靠的是美颜，没想到真人的颜值也这么高。”

    “秦老师说笑了，我才是久仰大名呢，不瞒您说，我一直是看着秦老师的综艺长大的。”洛玉笙说着，俏皮地眨了眨眼。

    “哈哈……真是过不去的梗啊，我这年纪大了，你们来的都是看我节目长大的。我怎么突然觉得，我该退休了？”秦栩一脸认真地说着，仿佛真的在思考这个问题般。

    “那可不行啊秦老师，你这一退休，该让多少人伤心难过啊？”徐子谦笑说道。

    秦栩虽然人已经四十多了，但是看着也就跟三十多似的，十分显年轻。就算站在二十多的徐子谦身边，也就比他大上几岁的样子。

    此时搭着徐子谦的肩膀，秦栩笑道：“你可算了吧，现在的女孩子追星追得猛，都喜欢围在你们这些鲜肉身后转。我这种老腊肉，可就没什么市场了。”

    “秦老师，你在我妈她们那片的市场贼热门了。”左浩在一旁忙不迭道。

    不过这话一出，就让秦栩哭笑不得地想打他。

    过来跟三人聊了会儿，互相了解了下性格，秦栩就告辞去别的化妆间跟其他嘉宾聊聊了。而在秦栩走后，穆纤依才姗姗来迟，她在路上堵车迟到了。

    穆纤依跟三人也有段时间没见，虽然拍《野生》那会儿有些许的不愉快，但洛玉笙跟穆纤依还是友好交流了会儿。

    不过很快，洛玉笙的手机就响了起来，是祁钰清带两个小家伙来了。

    等洛玉笙回到化妆间时，手上抱着一束小小的花束，远看没看出什么特别来，左浩还以为是有人送花了，“玉笙姐，是遇到粉丝了吗？诶？这花有点特别啊……”

    随着左浩的话，徐子谦也看了过来，他看着上面橡皮泥捏着小花，有些干脆就是颗球，“这花倒是挺别致的。”

    “挺可爱的吧？是小灵小毓做的。”洛玉笙笑说道。

    听到是两个小家伙做的，不管是徐子谦还是左浩，都点了点头，这回是真心觉得不错了。毕竟小孩子嘛，你还能要求多高？重要的是心意。

    紧随着，左浩猛地反应过来，“那他们岂不是也来了？”

    “对啊，我们今天是嘉宾，他们是观众。”洛玉笙嘴角弯起，笑得甜蜜。

    给洛玉笙送完花，祁钰清估摸着时间，带着两个小家伙入场等待。现场也有不少小朋友来看节目，不过相对而言都是大一点的，像小钟毓跟小钟灵这么小的比较少。

    坐到最前排的位置上，祁钰清把两个小家伙抱到椅子上，随后自己坐在小钟灵的身边，而此时坐在椅子上的小钟灵正好奇地四处看着。

    《天天美食》的演播厅不小，可以容纳数百的观众，此时陆续有观众入场，不少嘉宾后援粉丝都拿着手上的应援装备。

    “爸爸，我们为什么没有那个。”小钟灵看着那些粉丝们手上拿的东西，有些是灯牌，有些则是写着某些嘉宾的名字。

    小钟灵看不懂名字，只以为那些东西是大家都有的。

    “小灵要吗？”祁钰清想了想问道。

    闻言，小钟灵点了点头。

    让边上的工作人员照顾两个小家伙，祁钰清离开了会儿，等回来时，手上已经拿着一些荧光棒跟亮着紫色光的小玩具，祁钰清不认识这个，不过他见别人买了也就买了。

    把紫色的小牛角帮两个小家伙戴上，祁钰清叮嘱了下需要注意的事项，而后方的观众席也逐渐坐满了人。

    随着观众席灯光一暗，舞台上射灯亮起，开场的歌舞嗨唱起来，随着主持人秦栩出场，余下的嘉宾也都一一出场。

    洛玉笙是跟徐子谦一起出场的，两人均穿着白色的衬衣，一个百褶裙，一个黑色西裤。仿佛回到了青葱岁月，洋溢着青春与活力，而他们正是校园里最引人关注的学长跟学姐。

    两人的出场，引起了不少的尖叫声，相较于洛玉笙只有那么几个的粉丝，谦粉的数量是压倒性的。一时间，听到的都是属于徐子谦的尖叫声。

    徐子谦绅士地伸出左手，洛玉笙轻搭在他的手上，两人走到台前，跟台下的观众挥手示意后，才走到一旁。

    后边，左浩带着篮球杀到，先是秀了一场舞，随后跟穆纤依两人走到舞台另一边站定。

    今天除了洛玉笙四人外，另外的那组嘉宾是刚刚开播的一个偶像剧组，剧里的几个小哥哥都是大长腿加小奶狗，一出场也是十分轰动。

    等到所有嘉宾上场，秦栩带着美食家族的另外两个主持人站到了舞台正中央，所有人在两边分别站好，“欢迎大家在星期六的晚上观看《天天美食》，我们是——”

    “美食家族！”众人齐声道。

    “我是大家长秦栩。”

    “我是二掌柜陶然。”

    “我是小二夭夭。”

    “今天我们天天美食来了很多俊男靓女，老实说，这一看把我这颗心都寒了半截啊。一个个长得好看也就算了，偏偏是身材还那么好。你看子谦，那身材标准的……”

    随着观众席上的尖叫声，徐子谦看着镜头无奈地笑了笑。

    “不过这么一看，我们小浩的身材也是不错的。年轻是本钱，虽然少了子谦两三厘米，但过两年说不准就反超了哦。”秦栩笑着调侃道。

    左浩朝着镜头挥手笑了笑，秦栩又看向一旁的洛玉笙，“不过都说女演员是这个行业里最辛苦的，因为她们通常为了保持身材，要各种忌口。玉笙，你平常会为了保持身材而忌口吗？”

    “经纪人有让我少吃零食，不过最近剧组的工作量大，我觉得多吃点应该也没问题吧？”洛玉笙想了想，一本正经道。

    “就当是犒劳你的辛苦了，今天你放心大胆地吃，经纪人那边有问题，就让他找我。”秦栩打趣完，又看向一旁的穆纤依，“纤依最近都在干嘛？”

    “最近刚接了个剧，所以跟洛姐一样，也奋斗在剧组呢。”穆纤依无奈笑道。

    等到秦栩一个个打趣完，又让大家做了一遍的自我介绍，那边偶像剧组好几个男嘉宾都秀了舞姿，这边派上一个左浩，以一敌百都不带怕的。

    等battle完，十个嘉宾加两个主持人分为两队，秦栩作为裁判。

    《天天美食》不仅有美食还有游戏竞技，小队间的竞技结果就代表着他们能享用到的美食。

    先是美食环节，上场的是一位老字号的老板，据说该美食有1200多年的历史，属于唐代时期的宫廷御用点心。

    要知道，在古代，只有最好的东西才能上呈到皇宫给皇帝享用，而加上宫廷御用这些字眼，就代表了它的身份。

    “这是我们祖传的宫廷香酥牛肉饼，也叫千层牛肉饼，真正的外酥里嫩，好吃不贵。”老板说着，把最上层的布揭开，露出底下玻璃罩里的一份份香酥牛肉饼来。

    秦栩一边为大家科补了下这香酥牛肉饼的故事，一边从盘子里拿了一个出来咬了一口，顿时惊讶地睁大了眼睛，“好吃，这确实好吃诶。这外面的酥饼脆得很，牛肉又很香很嫩，这一口就能让人欲罢不能啊。”

    “不过你们现在还不能吃，这些香酥牛肉饼是作为奖品给获胜队伍的，所以，开始第一轮的游戏！”秦栩得意地当着大家的面把手里的香酥牛肉饼吃了，然后宣布游戏开始。

    第一轮的游戏是开场热身赛，也就是踩气球，三局两胜，每局两方各派出两名队员参加。而派出的两名队员需要绑住其中一只脚，再在另一只脚上绑上三个气球。

    也就是说，要在两人三只的基础上，保护己方气球的同时，踩爆对方的气球。

    洛玉笙跟徐子谦在第一轮出赛，洛玉笙选择右脚跟徐子谦的左脚绑在一块，然后在自己的左脚跟徐子谦的右脚上各绑三个气球。

    相较于洛玉笙他们一男一女的搭档，对方则是两个男生，这一看，洛玉笙他们就陷入了败局。

    但两人三足首先讲究的是默契，而这个游戏还多加了一点，也讲究战术。

    相较于对方的两人全程进攻，洛玉笙跟徐子谦则是一攻一防，洛玉笙主要负责防守，也就是不给徐子谦拖后腿，进攻的事情全交给徐子谦。

    对方急功近利，总会乱了节奏，等他们乱了节奏，徐子谦直接把他们的气球一举端了。

    首战告捷，他们队伍也是士气大涨。

    余下的左浩也是乘胜追击，虽然中途失败了一场，但他们还是以绝对的胜利碾压了对方，得到了品尝这一轮美食的机会。

    咬了一口手中的牛肉饼，洛玉笙惊讶地发现，当真十分好吃。因为自己会做吃的，洛玉笙的嘴也十分挑，只能说不愧是能当宫廷点心的牛肉饼，当真有它特别的地方。

    等到品尝了一个牛肉饼，队员们纷纷将剩下的牛肉饼分给在场的观众一起品尝，洛玉笙也拿了一叠的牛肉饼走向观众席。

    小钟灵吃着从洛玉笙手里拿过来的牛肉饼，吃得小嘴油滋滋，腮帮子鼓鼓，一双眼睛亮得很。一旁的小钟毓也差不多，不过他很少表现出来。

    牛肉饼的分量少，两个小家伙很快就吃完了，而场上又开始下一场比赛。

    一个节目下来，基本半个小时就是一道美食。长一点也不到一个小时，录了五个小时下来，洛玉笙自己都吃得饱饱的。

    当然并不是每一局赢的都是他们，虽然有剧本，但是输是赢靠的还是自己。不过不管是洛玉笙还是徐子谦都是脑子好使的，相较而言体力游戏对面就占优势。

    经过一期录制下来，大家也都摸清了场上两队的情况，简单而言就是野生队=脑力队，新生队=体力队。

    而在汉字组建环节，洛玉笙跟徐子谦两个人搭档挑战对面全队，不仅又快又准，还妙语连珠，着实让对面六人佩服不已。

    按照野生队队员说的，那绝对是最轻松的一局，因为他们连上场的机会都没有。

    现场，原本洛玉笙的粉丝数少，不仅因为她是临时决定参加的节目，也因为她本身的粉丝数就比较少。但眼下，那些少数的粉丝们，一个个激动呐喊起来一个顶俩。

