    楚言手一挥，一把金色刀刃飞出，砍下男子的头颅：“你也算是自食恶果了。”

    这名男子应该不会想到，自己居然是死在自己常用的暗器手里，还要如此痛苦的死去，他总算是尝到了这种毒液的痛苦。

    这名男子是一名筑基中期修士，楚言仔细地搜出他身上的物品，连他断成两节的手杖都一起收好。

    楚言手一弹，一颗拳头大的火球弹到尸体上，嘭的一下就烧着了，火势越来越大，不一会就将尸体烧成灰烬。

    为了安全起见，楚言回房间，先打坐调息一会。

    要是男子有团伙，楚言跟男子斗法的时候定能引来他的团伙。

    他先隐身在赵府仔细搜查一番，再去容府察看，没有发现其他修士的存在。

    楚言打算在赵府再待几日，以防有其他的漏网之鱼。

    天亮以后，赵府的下人也开始了一天的忙碌，几位家丁先是小心地凑近附近看，发现没有什么危险，才敢放心过来此地查看。

    眼前的一切却让他们目瞪口呆，现场一片碎石残垣，地上出现大大小小的土坑，坑内几乎都是漆黑的一片，散发一阵令人作呕的臭味。

    精美的石亭被炸塌，碎成一块块的残块，假山也碎了一大片，数十丈长的草皮被烧的焦黑，一些大树也遭受了不同的伤害，许多珍贵的树木都被拦腰截断。

    从未见过此等情况的众人惊呆了，脑海中浮现一个人的身影，对楚言越发的敬佩和恐惧。

    饶是见多识广的曲管家也忍不住倒吸一口凉气，呆了一会，被同样来看热闹的曲公子拍醒。

    曲公子愣愣地看着这里：“爹，我惨了，我之前得罪了神仙。”

    他当时还敢，不，是差点骂了神仙，他皱着脸，吓得圆乎乎的脸挤成一团，模样有点滑稽。

    “你个臭小子，平日败家就算了，你是胆肥了嫌命长！”曲管家一巴掌拍在他身上，怒目而视。

    骂了一会，他想起正事，赶紧跟老爷报告情况。

    光是听到曲管家的描述，赵修杰想起昨天晚上听到响声，不免吓得脸色发白，他故作镇定地同曲管家一起去查看情况。

    即便听到曲管家的描述，赵修杰也做好了心里准备，但是还是没有亲眼所见来的震撼！

    以他所在的院子为分界线，院子前面十几亩土地都被摧残的不成样子，他明白，这一定是楚言的功劳，如果不是他，怕是他这座赵府都要被夷为平地了。

    光是一位弟子的能力就如此可怕，他这位先祖的力量究竟有多强大，光是想一想，他都觉得惊骇不已，无法想象的出来。

    可惜，要是他的孩子也有灵根，他赵家以后还可以更上一层楼。

    赵修杰郑重的说道：“曲管家，吩咐下去，今日所见，谁都不能多嘴，都把嘴巴给我闭紧了，你找个好的说辞，在城内传播开来，把今日之事掩盖过去。”

    “十五叔要是没有吩咐，任何人不得打扰他，他住的地方要保持安静！”

    曲管家立即照办，赵修杰往书房走去，留下几十名家丁继续收拾。

    楚言正在房间内检查男子的东西，一堆的瓶瓶罐罐，两本书籍，三件下品法器，几十块灵石，一件损毁的黑色手杖。

    楚言检查了一下瓶瓶罐罐，跟之前两名邪修差不多，里面大多数都是装着一些奇怪的液体，他打开其中一瓶，里面是黑色的液体，味道刺鼻，楚言看完就盖好了。

    少量的瓶子装着一些灵丹，楚言打开灵丹，脸上一喜，这些丹药是适合筑基初期修士服用的丹药，正好适合他。

    黑衣男子应该是把大部分的灵石都花费在这了，不错的法器就两件，其他的都是下品法器。

    要不是楚言有金雷龟，配合他的离火掌，光是对抗他那些黑色浓雾，楚言就赢不了了。

    黑色手杖不知道是什么材质，摸着暖暖的，浑身漆黑，它的头部像一条蛇，刻的蛇就像是活的一样，蛇口张开大口，黑色浓雾就是从这里喷射出来的。

    它的威力倒是不错，可惜，它跟黑色长刀一样损毁了。

    其他三件下品法器，这些对于现在的他来说，很普通，楚言只是随意扫了一眼，就收好了。

    他拿起一本书籍，这本书籍是男子修炼的功法，楚言只是看了几眼，就不感兴趣了。

    这种功法修炼及其邪恶，弄不好还会使其失去心智，变的疯癫，甚至是失去性命。

    好处就是修炼速度快，威力大，功法中附带的一种秘术，要是修炼而成，可以用声音控制人的心智，修为高一阶的修士除外，但是可以用声音扰乱此人的心智。

    作用视乎施法者所用的法力而定，法力越深厚作用越明显。

    辛亏男子还未修成此门秘术，要不然，楚言此次必死无疑。

    看到这里，楚言吓出一身冷汗，他第一次的被扰乱心智的时候，要不是自己的心智较为坚定，就被控制住了。

    第二次男子施展秘术，楚言提早做好准备，布下陷阱，才能一举击杀他。

    楚言缓了缓心神，拿起第二本书籍，正是三人隐藏修为的法术。

    《太虚匿灵术》一共分为六层，可以改变修士的修为气息，容貌也可以一同变换，并不影响修士施展法力，也就是说楚言变化容貌，可以完全施展出自身所有的法力。

    这可比易颜术好太多，让楚言兴奋的是，修炼到第三层就可以瞒过高一阶的修士，修炼到第六层就可以瞒过高两阶的修士，法器也难以辨别的出来。

    同样的，修为的改变也是如此，三层后可以变高一阶，六层的时候，可以变高两阶，当然了，你想要变低几阶都行，这个不受限制。

    楚言现在是筑基初期，修炼到第四层，他可以把自己的修为变成金丹，除非是元婴修士才能识破！

    即便他能施展的法力不变，身上展现出的灵压可是金丹修士，一般的筑基修士哪个敢跟他交手，气势就压倒了其他的筑基修士。

    楚言住了几日，得知了是容家的家主是听闻了赵家有起死回生的灵药，动了歪心思，此刻邪修找上门，一合计，算计赵家。

    至于邪修是如何知道的，那就要问死去的十夫人了。

    那两名邪修的年纪已经错过了最佳的筑基年纪，还一直未能修炼到炼气九层，怕是他们也想通了，既然如此，他们还不如依靠法力享受一世富贵。

    邪修想是将两家一网打尽，本来想让两个家族斗的你死我活，好掌控两家，谁知道楚言杀了出来。

    了解了事情的经过，楚言也没有心思待在赵家，邪修都除尽了，他把此事的一些情况告知他的便宜师傅。

    不顾赵修杰的挽留，楚言离开了赵家，出了郊外，唤出雪风雕飞离碧月岛。

    六个时辰后，楚言骑着雪风雕飞在一望无际的海面上空。

    远远的，楚言望向前方，发现前方有异响，看的不是太清楚。

    他用神识探去，不禁倒吸一口冷气，脸上血色尽失！

    因为他的前方就有上百只妖兽，其中至少有七八只二阶妖兽，正往他这边过来！

