    

    白世勋的声音越来越响，小团子都用小胖爪把耳朵堵上了。

    但是，他自己沉浸在愤怒之中，却完全没有意识到这一点。

    此时此刻，白世勋心中充满了惶恐不安的感觉，唯一的念头就是赶紧让方子茜回来！

    他的直觉告诉他，如果方子茜挂了电话，她……可能就会真的消失在他生命里……

    为此，他的言辞也变得越来越激动。

    但是，方子茜的语气始终没有太大的波动，“白二少，请您别这么说肖秘书，她的工作能力还是合格的，多培养一下就好了。至于我……我辞职的时候就已经考虑清楚了，白氏已经不适合我未来的发展了，我既然交了辞呈，就不会反悔。”

    “什么叫白氏不适合你的发展？方子茜，你给我说清楚！你在公司里这么多年，我给你的工资待遇，哪一项不是业内最高的，你还有什么不满意的地方？！”

    “白氏给我的待遇很好，但是，其他公司给我的待遇更好，我也想趁着还年轻，到外面看看，积累更多的工作经验。希望总裁您能够理解。”方子茜不卑不亢地说着。

    “方子茜，你……你少给我说这些套话了！什么待遇前景，你骗骗别人也就算了，你还骗我！你不就是因为我要订婚离开的吗？你是觉得伤心难过了？嫉妒了？是不是？”

    白世勋实在是听不下去了。

    方子茜东拉西扯，跟他说着那些精心修饰过的借口，那种冷漠疏离的感觉，将他最后一丝耐心也消磨殆尽了。

    白世勋忍无可忍，直接把话挑明了。

    听到这话，方子茜一直冷静的声音，陡然颤抖起来，“白二少，你……你在说些什么？简直莫名其妙！我们已经分手那么久了，你不要破坏我的名誉……”

    “真的莫名其妙吗？茜茜，别骗自己了，你明明知道，我说的才是事实！你……你回来，你回来好不好？只要……只要你肯回来，我马上取消今天的订婚仪式，我跟安若英其实根本就是……”

    “白世勋……！！”

    听到这里，方子茜忽然发出一声凌厉的冷喝，打断了他。

    “白二少，你不能这样做，你爷爷会有多失望，你想过吗？你已经不是小孩子了，不能跟以前一样任性，你该学着成熟起来！好了，我赶时间，不跟你说了，我挂了！”

    白世勋心中一紧，急切地追问道：“茜茜，你别挂，你别挂电话啊！你赶什么时间？你现在在哪里？你快说……”

    话说到一半，手机里传来了一阵模糊的背景音。

    “请乘坐XXXX航班的旅客，前往X号登机口，准备登机……”

    白世勋脑子里嗡的一声，只觉得全身的血液都冲向了头顶，心中的恐惧瞬间达到了极限。

    方子茜……竟然在机场！！

    她难道……是准备坐飞机离开华国吗？！

    方子茜不只是想辞职，她甚至早就已经买好了机票，计划着要彻底从他的世界里消失！

