    拉文克劳与格兰芬多的比赛从一开始就没有什么悬念可言，即便哈利的魂儿都快要被对方的追球手给勾走了，但最少他留下了金飞贼。

    毫无疑问，格兰芬多赢得了这场比赛，并且将在接下来的决赛中对战斯莱特林。哈利成为了球队的英雄，几乎所有格兰芬多的学生都向着他涌去，除了罗夫身旁因疲惫而睡着的赫敏。

    看着赫敏因为疲惫而熟睡的侧颜, 罗夫将身上的长袍脱了盖在了她的身上。然后犹豫了一下之后又将她抱了起来，然后送回到了格兰芬多的休息室中。

    至于进门的口令，对于一位摄神取念者来说，从其他格兰芬多学生的脑海里获得这点信息并不算是什么难事。

    但是进入到格兰芬多休息室之后，罗夫却犯了难。直接送她回宿舍并不是做不到，但是会有一点麻烦，而且难保不被人发现，到时候乐子可就大了。

    直接丢在休息室的座椅上，那还不如一开始就让她在球场观众席上休息就好。不过好在这种状况并没有持续太久, 因为赫敏醒过来了。

    “嗯哼？我这是...”

    “你醒了啊，那我就送你到这里了，你自己回宿舍吧。”

    说完罗夫就穿过打开的格兰芬多休息室门洞消失在了赫敏的视线之中，等到她反应过来发生了什么追出去时，却早就看不到罗夫的人影了。

    等到赫敏转身回去之后，罗夫才解除了身上的幻身咒，然后轻轻呼出了一口气。看样子似乎有一点麻烦了，但也只有一点罢了。

    而就在这个时候，为数众多的格兰芬多学生们簇拥着他们的英雄哈利回来了。他整个人都被众人抬了起来，罗夫还注意到有不少小女生正在趁机摸他的身子。

    “有点意思，看来我们的救世主也很受欢迎嘛。不过格兰芬多的胜利，却意味着拉文克劳的失败呢。算是有人欢喜有人愁了，也不知道有没有去安慰我们那可爱的追球手。”

    就在罗夫一边想着这些有的没的一边步入拉文克劳的休息室时，就注意到了坐在角落里偷偷抹眼泪的秋·张。

    “哎，有时候视力太好也是一种麻烦呢。但是，作为级长安慰一下为学院争光失败的球队成员也是理所当然的事情。”

    总而言之，罗夫就这样一边找理由说服自己, 一边坐到了正在无声抽泣的秋身边。也直到这个时候, 他才有机会近距离观察这位曾经把魔法界救世主迷倒的女孩。

    她有着一头笔直的、瀑布般的黑发，白皙的皮肤的和娇俏的脸庞，让她笑起来的时候显得异常甜美。当然，也让她在哭泣的时候显得格外柔弱，更能引发男生们的同情心。

    “咳咳，我觉得如果你也有一把火弩箭的话，你不会比哈利飞的差。虽然他在魁地奇方面很有天赋，但是你也不差。”

    罗夫的突然开口显然有些吓到了秋·张，她停下了抽泣并看向了坐在她身边不远处的罗夫。然后她就认出了对方的身份，新任的拉文克劳级长，同时也是学院的风云人物罗夫。

    “级长？”

    “咳咳，叫我罗夫就好，放心，不会有其他人关注这里的，我已经施了咒。”

    “？”

    “我只是注意到你好像有些难过，想要安慰你一下而已。但是又不想太过引人注意，所以就...”

    如果换成其他的拉文克劳学生来说这些话，可能秋·张当成傻子, 并且选择起身离开远离了。但是来人却是罗夫, 他继承自纽特的独特气质，配合他那有些呆愣的解释和表情，却成功将本来还在伤心的秋·张给逗笑了。

    “噗嗤，谢谢你，罗夫。”

    “啊哈？也行吧，最少你没加一句你可真是一个好人。”

    “你怎么知道我想说什么？”

    “emmmm......因为我可是拉文克劳最聪明的学生罗夫·斯卡曼德啊。”

    “哈哈哈，说真的，你和我想的真是一点也不一样。”

    “是么？那在你看来，我是一个什么样的人呢？”

    “我一直以为你是那种严肃的，有着老学究一样性格的强迫症患者。”

    罗夫按照秋张的描述想象了一下那样的自己，然后满脸呆滞说出了一句：“那可...真是太可怕了，比我长着巨怪的脑子还可怕.....”

    秋·张又一次被罗夫的话语给逗笑了，这也意味着她成功从球队失败的情绪走了出来。而罗夫也悄悄解除了他施展在两人周围的咒语，让秋的朋友们注意到了他们所在的位置。

    “原来你在这里啊！秋。”

    第一个发现他们的，正是秋·张的好友玛丽埃塔·艾克莫。她迅速跑了过来抓住了秋·张的手臂，并顺势坐了下来，开始询问她的状况。

    而罗夫则趁着这个机会，悄无声息的抽身离开了。做好事就应该像自己这样，事了拂衣去，深藏身与名。殊不知他的行为却被秋?张看在了眼里，并暗暗记了下来。

    不过这个聪明的姑娘却没有说破，而是任由罗夫抽身离开，并且开始应付起自己好友的关心。虽然她已经从球赛失败的情绪中脱离出来，但是脸上的泪痕却还没有消失。

    “还说你没事，眼泪都还没干呢！”

    “真的没事啦…”

    再往后，罗夫就听不到秋?张在和她的好友说些什么了，当然他也不再关心这些了。有太多的事情，比两个小女孩之间的悄悄话要重要的多。

    既然小矮星彼得已经成功越狱，并且踏上了前往欧洲大陆寻找伏地魔的旅程。那么也就意味着距离伏地魔的归来不会太久了，而自己必须要做好准备了。

    当然，同样要做好准备的，还有我们的救世主哈利。继续再这样平静的生活下去，他真的会有勇气和意志去面对自己的死亡么？

    罗夫不是哈利，也无法替他做出选择。而且培养哈利是邓布利多的职责，但是最近这个老头明显是懈怠了，是因为自己的出现让他看到了全然不同的转机么？

    “老蜜蜂你可真是看得起我啊，那我当然不能让你失望。看样子是时候让我们的救世主回归他该有的生活了，不能让我一个人再承受这该死的一切了。”

