    “老爷子世事无常啊。”腾龙见此状况，赶忙轻声的安慰道。

    “这不是世事无常，这是理所应当，这鱼干能够承受的最大重量也就四五斤，他竟然钓起了五六斤的鱼，那不逃跑才怪呢。”老爷子这边则是一点都不慌，反而理所应当的说道。

    袁大宝听到此言，顿时点了点头，这个道理谁都懂，但是能够做到像老爷子这般淡定自若的又有几个呢。

    兜里边就几百块钱，却偏偏要干几千块钱的事情，那不跌倒才怪呢，跌倒了以后还会怨天尤人。

    说这个不行那个不对，时不我待，但其实在做这件事情之前，结局就已经注定了，思索过后袁大宝再次轻声的询问道：“老爷子，这是在劝退我吗？凭我的实力想要和四位大宗师级别后期顶层巅峰的强者交手。”

    “恐怕还没有那个实力吧，如果老爷子要是这样认为，那晚辈也没有必要在这里当个老爷子的时间了。”

    “只需要老爷子帮忙，把那条本来就不应该存在的河流弄走，晚辈感激不尽，您老虽然是天道代言人，但是这天球的规矩也不能说改就改吧？”

    袁大宝这句话一出现场及气氛顿时变得紧张了许多下方的鱼儿好像也感受到了岸上的钓鱼者恐怕正在较劲，全部游走了，不再咬钩。

    袁大宝这边看起来虽是气定神闲，但却早已做好防备，若是老头子动手，他立马还以颜色。

    虽然凭借自身实力无法与老爷子进行对战，但话说回来了，你不试试怎么知道呢？坐在这里等，死可不是传统的性格。

    “你很紧张，但是又想化被动为主动，说出刚刚的那样一番话语，是想要将我老头子一军。”

    “但是你太着急了，年轻人明知道我把你带到这里，已基本认可了你的实力，却还把钓鱼的事情往自己身上扯属实，让我这老头子有点失望啊，刚刚考验你的时候你是怎么过来的呢。”老爷子微微一笑说出了尖酸刻薄的话语。

    袁大宝听到这话一点都不慌，和老爷子这样的人交手，处处都要小心，一句话说错了有可能会酿成大祸。

    而且袁大宝的智商一直都非常在线，他知道老爷子刚刚一定是他那么想的，但是袁大宝点破以后，老爷子又赶紧，亡羊补牢了一下。

    其实他心里跟明镜一样袁大宝，这小子不好对付袁大宝心里也非常清楚，这老头老毛深算的。

    虽然已经带他来到了世外桃源，但要说完全接纳他，那也是绝对不可能的事情。

    “呵呵，老爷子要是这么说的话，那就没有坦诚相待了，大家都是老狐狸，就没有必要旁敲侧击了。”

    “刚刚吊着这两条鱼也是老爷子特意安排的吧，目的就是敲打敲打我，放心吧，我知道自己几斤几两沉，你们既然相信我能够对付了几位老爷子。”

    “那我感谢你们，但是你们也不要怀疑我，暂时还没有推翻天道的想法。”袁大宝轻笑了一下开口说道。

    说完这句话不长时间他又钓上来了一条四五斤重的鱼，两人相视一笑，心里边都懂。

    这一次隐蔽的考验算是完事儿了，袁大宝不说满分通过，但是成为天道代言人，灭掉几位老爷子，绝对没有任何问题。

    钓了两个多小时的鱼，袁大宝这边收获颇丰。

    老头子那边却是一条都没有钓到，在自己的家门口被人家年轻小伙子给虐成这个样子，面子上属实挂不住，前几条鱼，确实是他自己安排的。

    但是后边他确实想钓到鱼，但是没办法，鱼不给面子啊，看袁大宝左一条右一条心里这个气。

    “老爷子钓了这么多鱼，要是不吃掉，那真是浪费。”袁大宝微微一笑，开口说道。

    老爷子这边强挤出一丝微笑之色，点了点头回答道：“既然小兄弟要吃，老头子，我只能献丑了，做完饭以后关于河流的事情。”

    “咱们边说边聊还有你们这一次出发前往东北地区想要灭掉那几万人的部队，加上十位宗师级别强者怕也不是那么容易的事情，不过我可以帮你们的忙。”

    这还没咋地呢，老爷子就开口说出了承诺，估计也是觉得在袁大宝面前有点面子挂不住了。

    想要再一次树立自己的英雄形象袁大宝自然猜测出来了这一点未多说什么点了点头。

    二人很快进入到了茅草屋内，本来袁大宝还以为天道代言人，这样的身份高贵无比，这茅草屋从外边看破旧了一点不假。

    但是内部一定别有洞天，什么古玩字画，功法，秘籍法宝利器，应有尽有，一进无可的好真真正正让袁大宝认识到了，什么叫做家徒四壁。

    “屋子里溜达另外一个人过吗就是这样我先去做饭，你随便溜达溜达。”老爷子此话说完，转身前往厨房茅草屋虽小，但却五脏俱全。

    卧室，客厅，厨房，卫生间，应有尽有，袁大宝粗略的浏览了一番，本来还想着客厅没啥东西。

    其他的房间应该有不少，但又让他失望了，这老头子是真穷啊，难道天道代言人就这么不是注重物质享受吗？

    袁大宝见没什么好溜达的，边坐在了太师椅上静静的等待，没过多长时间窗外突然飞进了一只金丝雀。

    而且这金丝雀竟然修行到了可以口吐人语的地步。

    “老家伙老家伙，有情报有情报。”

    “没看我忙着呢吗？进厨房来说。”老头子没好气的回答道。

    他最讨厌的事情就是在自己做饭的时候被别人拿脚，听到这话以后，今次却很是女人的翻了个玩意儿。

    而后飞进了厨房，也不知是刚刚确实生了老爷子的气，还是故意的交代的时候十分大声。

    “你让我观察的目标正在向中州大地的方向移动，预计还有几个小时就要来到通天河边了。”

    “知道了再去探查，有什么情况立马向我汇报。”老爷子开口回答道。

    不过这只小金丝雀却并没有离开，而是站在老爷子的肩膀上，始终盯着锅里。

    “你这小不点啥意思啊？还想吃老头子我的鱼是吗？别妄想了，这鱼就这么多还不够我们俩吃的呢，赶紧该干嘛干嘛去得了。”

    “要不然别怪老头子我对你不客气，别忘了你是怎么突破的修为。”老爷子翻了个白眼儿，毫不客气的说道。

