    “琳琳是最好的朋友？”

    “好朋友是要学会分享的，所以……或者也可以这么理解，最好的朋友关系不能出现问题？”

    “汉语真是博大精深啊！”

    赵奕仔细想着林晓晴，找了好几种理解方法，但最后只能脑子里想想，当做是个文字趣味游戏。

    他们很久没有见面，待在一起还是感觉很亲近。

    但是呆在家里想轻松也不容易，下午的时候，就有人来拜访了，似乎是某某的官员，过来要约个时间、约个饭之类，被赵奕直接推掉了。

    后来想一想，待在家里想安静并不容易。

    生活已经改变了。

    小区周边的一大堆安保力量就是明证，安保是单独对赵奕的，但也影响到了小区居民的生活。

    比如，门口对进出人员、车辆的检车，明显就变得严格了许多。

    赵奕知道在家里呆不久，索性就决定出去走走，他们商量了一下，干脆决定去母校看看。

    十三中。

    那是个值得回忆的地方。

    赵奕、林晓晴以及赵琳琳，一起出了门朝着十三中走去，他们并没有乘坐汽车，就只是慢慢的走着。

    几公里的路程，说远也并不太远，就当是做了一下锻炼。

    他们边走着边看看周边的环境，发现家里的变化还真是大，最明显的就是路变宽了，高楼住宅也变多了，附近还开发了一个工业园区，只是冷冷清清的，似乎不怎么热闹。

    路上的时候，碰到了过来的官员，姓李的副市长亲自带队过来，见面后就是一顿嘘寒问暖，再加上一大通的吹捧赞叹。

    赵奕也只能笑着应对，不明白对方是什么目的。

    现在走到哪里都会被热情的迎接，回到家乡就更是如此了，但一个副市长亲自过来，表现出的热情有些过分，大概就是有所求了。

    在一通吹捧、自觉熟悉了以后，李副市长就说跟着赵奕一起去向十三中，然后就介绍起了周边，他重点说起了开发的工业园区，“这个工业园区投资很大，但招商引资是个大问题。”

    “郑阳，赵院士，你是知道的，咱们不是省会城市，地理位置也不太好，距离港口有些远，也没有什么特色。”

    “最初决定建工业园区的时候，就希望能以优惠的政策，吸引一些企业入驻，但入驻的大部分都是本地企业，一些打算开发郑阳本地市场的企业，最多就是在这边开个点，派几个人当个分公司，根本没有想建厂……”

    “巴拉巴拉~”

    李副市长连续说了一大堆，就是说起工业园区发展不起来。

    赵奕明白了。

    “可是……我能做什么？”他还是稍稍有些迷茫，不太明白李副市长究竟是什么意思。

    李副市长明白做人的艺术，和赵奕连续说了半天，知道自己肯定是打扰到了，快到了十三中门口的时候，就说自己有事先去忙。

    赵奕顿时感到了轻松。

    几人一起到了十三中门口，几个安保人员过来，和门卫沟通了一些，说只是进去参观，门卫给校长室打了个电话，就直接放行了。

    “变化可真大呀！”

    赵奕和林晓晴一起走进去，就发现了学校巨大的变化，他们唯一熟悉的翻修过的教学楼，其他一切都完全不一样了。

    在走进学校正门后，首先看到的是一个体育馆，远处则是一个覆盖草坪的足球场。

    “如果咱们上学的时候，有这样一个足球场就好了。”赵奕感叹着说道。

    “是啊。”

    林晓晴和赵琳琳也跟着点头，他们在十三中上学的时候，足球场里别说是草皮了，连几根草都很难找的，就是一大块平地，正对的方向支了两个球门，门内连球网都没有。

    几人踱步走了进去。

    赵奕扭过头看体育场正门，忽然发现有点不对劲，他再看向旁边的一个门，只见上面写着，“十三中……展览馆？这是什么？”

    “不知道！”

    “我也是第一次见。”赵琳琳回郑阳有一段时间了，路上到是见过几次十三中，却没有真正走进来过。

    几人带着疑惑走过去。

    门卫看到阵仗也没拦着，再仔细看赵奕的长相，都激动的腿直打颤，好半天终于想起做介绍，“这个是，赵奕……赵院士，您的博物馆？”

    “我的博物馆？”赵奕惊讶的张大了嘴，“我怎么不知道，还有我的博物馆？”

    “是真的。”

    门卫信誓旦旦的点头，把几个人让进去，随后指着一张照片，“看！您的照片！”

    几个人都看了过去，发现进门显眼的位置，就挂着一张赵奕学习的照片，下面写着介绍，“赵奕就读于十三中时，每天非常刻苦的学习，他说‘高中必须抓紧一切时间学习，否则肯定会后悔终身’。”

    “——？”

    赵奕指着自己问向林晓晴和赵琳琳，“我说过吗？”

    林晓晴想想道，“好像是说过吧，我记得有一次高三的演讲！”

    “当时，赵奕你讲的可好了！”赵琳琳也激动地点头，“我记得清清楚楚，你说学习差，一定要好好学习。”

    “学习差？好好学习？好吧。”赵奕感到有些无奈，记得当时是临场发挥，他都忘了说过什么了。

    他们继续往里面走。

    第二张是是青春杯获奖的照片，绝对是很有意思的回忆，照片上有赵奕和林晓晴，还有孙佳丽、何荣、孙丽以及孙亮，赵奕看了好半天，指着何荣华说道，“这是何荣华，对吧？我又想起青春杯了，真的很有趣。”

    林晓晴也想到了何荣华，然后忍不住喷笑出来。

    赵琳琳有些不明所以。

    林晓晴道，“琳琳，你是不知道啊，当时何荣华去参赛，就是拉后腿的那个，站起来不敢答题，答一道、错一道，要不我们获得第一更容易。”

    “也不知道何荣华在干什么。”赵奕感叹着说道。

    “老师！”

    “老师？”

    赵琳琳点头道，“他现在当老师了，教初中。”

    “哦，倒是挺适合的吧。”赵奕简单做了个评价，随后迈步继续往前走，就看到了玻璃罩下，几本保存很好的书籍，书籍显得有些破旧，但还是能认出来，是高中的课本、练习册。

    其中有两本被翻到了最后一页，只见上面写着，“书旧不要紧，重要的是记住其中的内容。”

    “--王承敏和李立生。”

    “这本书你已经读通了，下午来办公室，我帮你补习。”

    “--王承敏和李立生。”

    “——？”

    赵奕的脑子稍微有点乱，他仔细回想一下，自己的学习什么时候和王承敏、李立生有关了？

    这事怪了！

    ……

    李立生来了。

    现在李立生已经是十三中的校长，原校长王承敏则被提升到教育局工作，据说政绩斐然有望继续升迁，可以说是官运亨通。

    李立生也不差了。

    他担任十三中的校长，是接了王承敏的班，年级主任直接被提升为校长，也是非常少见的事情。

    这主要得益于十三中培养出了赵奕。

    最少上级是这么认为的。

    李立生的上任也做了很多的工作，比如，校园的大变化都是李立生去申请的拨款。

    李立生自认为是个好校长，走出校门绝对能仰起头，但现在他只想低下头，甚至有些后悔没有找个借口溜走。

    赵奕来了。

    这本来是非常好的事情，结果赵奕去了十三中展览馆，还看到了那几本书……

    李立生有点想吐血，尤其上面的几句话。

    面对赵奕满是不解的眼神，李立生都想找个地缝扎进去，最后只能强行挤出一丝笑，“哈哈，赵院士，环境来母校参观啊！”

    “十三中出了你这样的天才，真是感到无比的荣耀啊！”

    “……”

    冷场。

    李立生额头上冷汗直冒，他只能硬着头皮继续说道，“赵院士啊！”

    “叫赵奕就行！”

    “赵奕啊！是这样的，我们这个展览馆呀，就是为了给学生观看，鼓励他们努力学习，能以你为目标，未来能成为国家的游泳至才！”

    “所以我们才开设这个展览馆，赵奕啊，你肯定希望……”

    “巴拉巴拉~~”

    李立生连续说了一大堆。

    赵奕带着些许郁闷摇头，还是说了一句，“这样吧，你把这几本书撤掉，其他我就不管了。”

    “这个展览馆，我不知道，你们可以用我的名字，我还可以捐一些东西，但是可不能夹带私货了。”

    “好、好、好！都听你的，听你的！”李立生赶忙点头应和，心里也长呼了一口气，决定书籍撤下来以后，就赶紧搬到家里珍藏起来。

    虽然赵奕肯定是有些不满的，但实际上，都是可以传给子孙后代，非常有收藏价值的宝贝啊！

    ……

    赵奕不在意李立生的小心思，他主要不满展览馆‘夹带私货’。

    但开设展览馆，主要为了学生、家长参观，他确实成为了‘值得学习’的人物，上过学的地方开个展览馆，鼓励学生们努力学习，也是很正常的事情。

    从展览馆走出来以后，赵奕的态度也好了许多，完全就当刚才的事情没有发生。

    李立生也是曾经的老师，留下的印象确实很一般，但必须要承认的是，李立生是个很不错的老师，教学能力很不错，工作也为学生、学校着想。

    现在学校的变化就说明了问题，他的工作是值得肯定的。

    赵奕参观了学校新建的体育馆、宿舍、食堂，还去教学楼转了一圈，见到了几个熟悉的老师，呆在一起说说话，聊聊天。

    等临走的时候，他就决定给学校捐赠一百万人民币，用于校内设施的维护、保养以及活动开销。

    “体育场，该开放就开放，还有足球场，不能因为维护费，就不让学生进去踢球。”

    赵奕转了一圈就差不多知道了，好多学校都有这个问题，建了个很不错的足球场，因为草皮维护费用高，就干脆不让学生进去。

    虽然他没有看到学生上体育课，但大课间的时候，足球场的铁门是锁着的，说明平时肯定也不开放。

    这样建了也根本没有意义。

    有了这一百万的费用，最少支持个几年足够了。

    李立生听罢十分激动，还打算开个捐赠感谢会，结果赵奕直接就迈步走人了。

    他是真心诚意的捐款，可不是为了收到什么感谢。

    ……

    等走出了学校的大门，赵奕就见到了等着的李副市长。

    李副市长一行人明显等了很久，见到赵奕出来都轻呼一口气，他马上带头迎了过来，嘴里寒暄着，“重新回到母校，有什么感觉？”

    “巴拉巴拉！”

    赵奕应和着说了一句。

    李副市长想请赵奕去吃晚餐，就被赵奕直接拒绝了。

    赵奕干脆直接问道，“李市长，你有什么话，就直接说吧，不用特别去饭桌上谈，我能帮的能做的，都会尽量。”

    李副市长犹豫了一下，知道对赵奕不能像是对待其他人，他苦笑着说道，“就是工业园区的事情，我主抓市里的经济问题，工业园区发展不起来，市里面真的很着急。”

    “这几年，招商引资的难度，比原来可难太多了。”

    他感叹着继续道，“所以啊，想问问赵院士，你有没有回家乡，在郑阳投资的计划？”

    “投资？我？”

    赵奕顿时感到很惊讶，他甚至没有反应过来，好多人找他都是为了学术、技术，还是第一次有人找他说投资，他一时间有些不适合。

    旋即，就明白过来。

    他是最顶级的科学家，但对家乡郑阳来说，他的研究成果没有意义，反倒是‘顶级富豪’的身份，意义更大，因为顶级富豪可以为家乡做投资，支持家乡的建设发展。

    赵奕一时间不知道该怎么回答，他确实没有投资计划，也不想费心思发展什么公司。

    但是，他想到了航空集团的一个计划，是打算在航天部门分出一个小组，专门研究反重力太空飞船，用于未来的星球、宇宙探索。

    这个计划是和原本的探索项目冲突的。

    原本的探索项目是以常规技术路线，建造可供科学研究的空间站，探索月球、火星等。

    如果分出一个小组，专门去研究反重力飞船，以反重力技术为动力核心，去做宇宙探索项目，就肯定要增加很多相关投入。

    所以反重力太空探索，一直都只是一个计划，而公认的说法是，人类目前的技术来看，太阳系内的探索，只能为未来更远的探索打基础，并不能带来实际上的收益。

    航天集团需要研发的项目和计划太多了，项目经费就是很大的问题，单独分出一个小组，人手到不是问题，但建造反重力太空飞船，肯定需要大笔的投入。

    “要么，我自己来做？”

    “挂在航空集团旗下，在郑阳这边建一个未来科技公司，目标就是建造反重力太空飞船……”

    “那是目标之一。”

    “以研发高新科技为主，掌握相关领域的核心技术，建设学术中心、专利中心，争取成为太空探索领域，最上游的企业……”

    “似乎也不错！”

    赵奕思考着对李副市长说道，“这样吧，我回去考虑一下，等确定了再出答复。”

