    听闻马周之言，诸人尽皆沉思。

    所谓木秀于林，风必摧之，右屯卫固然立下大功，但这份赏赐却要恰到好处，过轻，则难酬其功；过重，则人心难服。

    总而言之，正是眼下东宫所面临的困境，一举一动都要格外小心在意，稍有不慎便会引发内部之动荡，这也是无可奈何之事……

    李承乾知道马周这是为了右屯卫着想，不想其成为众矢之的，可思来想去也没了主意，只好说道：“诸位爱卿帮孤那个主意吧，如何才能恰到好处？”

    这等时候最是彰显政治智慧，诸方考量权衡利弊，他还是嫩了一些。

    几人沉默片刻，萧瑀捋着胡须道：“玄武门之重要，人尽皆知，所以右屯卫之功，堪称擎天保驾。以老夫之间，云麾将军的官职还是要的，不然不足以酬其功，轻车都尉不妨降一降，便赐予其骑都尉之勋阶。如此也好鼓励高侃再立新功，待到此战之后，再有新功亦可另行简拔。”

    唐朝勋阶十二转，对应自正二品至从七品，勋阶并无实职，更无实权，只是一种军功的等级，并依此予以授官。

    他的意思很清楚，勋阶降一降无妨，反正并无实职。但再无实职，也是军功荣誉之象征，更是朝廷授官之依据，若是眼下便授予高侃七转轻车都尉之勋阶，待到破贼之后大肆封赏，恰好高侃再立新功，又要如何奖励？

    须知勋阶之授予亦要考量出身门第，自八转上轻车都尉开始便只能授予勋戚贵族，高侃不过是渤海高氏一个偏支子弟，在人家申国公高士廉门前牵马坠蹬的资格都没有的远房……

    所以如无意外，轻车都尉的勋阶便是高侃的上限，若现在一步到位，将来再立新功如何封赏？还不如留下一些余地，既能给东宫体系之内的武将一个安抚，亦能留下空白，留待日后升迁。

    李道宗颔首道：“宋国公老成谋国，如此甚好。”

    这种权谋智慧，他们的确比不得纵横三朝屹立不倒的萧瑀……

    李承乾欣然道：“既然如此，便依照宋国公之建议，如此封赏吧。”

    萧瑀捋了捋胡子，啧啧嘴，觉得有些不大对。按说高侃之功绩对于东宫来说几乎可称得上擎天保驾。毕竟“玄武门之变”殷鉴不远，世人皆知玄武门对于太极宫的重要，堪称“咽喉”亦不为过，以半个军卫之兵力连续挫败齐编满员的左屯卫与三万叛军步骑，一己之力戍卫玄武门不失，使得东宫在整个战略上由被动转为僵持，再是如何破格封赏亦不为过。

    可是眼下等到太子诏令颁布，认为封赏不足的人一定大有人在，事后再了解到是自己“从中作梗”，故意压下了高侃的封赏……这不是得罪人么？

    兰陵萧氏虽然与房俊联姻，但自己在此之前并未彻底站在房俊一边，时常因为利益的缘故左右摇摆、反复横跳，房俊虽然面上一如既往不见半分不满，可是以其强势之性格，心中岂无想法？

    再传出是自己打压他的人……

    摇了摇头，心底不禁苦笑两声，眼前这位太子虽然软弱了一些，手段也还稚嫩，但是身为君上那种平衡臣子之间关系的心思却是与生俱来，谈笑之中便给自己与房俊之间钉下一颗钉子，还是这般不着痕迹，全然不会影响当下东宫一系并肩作战、同心协力的局面，当真高明。

    厚道人也有小心思啊……

    然而事已至此，他又能说什么呢？

    当即，便有内侍取来太子玺印，李承乾挥毫写就封赏诏令，加盖玺印，着令内侍出城传旨。

    李道宗伸手将诏令拦下，笑道：“军中武将升迁任免，本是兵部之权责，眼下既然兵部尚书远在西域，不妨由微臣这个吏部尚书跑一趟吧。右屯卫之功，若仅只内侍前往宣读诏书，未免轻慢了一些。”

    萧瑀抬头看了李道宗一眼，心中赞许。

    虽然房俊此刻不在长安，就算高侃心中认为是他萧瑀压下了右屯卫该得的功勋，有所不满，却也不至于影响协力抗敌的局面，但终究算是一个隐患。此刻虽然局势僵持，但被动的一方依旧是东宫，稍有差池就可能万劫不复。

    李道宗亲自前往宣读诏令，显然是要做一番解释……

    做事很稳。

    李承乾欣然颔首：“郡王不仅是吏部尚书，更是孤之皇叔，身份尊贵，如若亲自前往，更能体现孤之重视，有劳郡王。”

    李道宗忙道：“分内之事，理所应当。”

    当即，李道宗带着太子诏令随同李君羡一起前往玄武门，向玄武门外的右屯卫宣读太子封赏。李承乾见到萧瑀神情憔悴、疲惫不堪，知道他熬了一宿已然挨不住，让人带他去了一侧的房间稍事休息，李靖与马周则起身告辞，前往太极殿处置事务、主持大局。

    待到诸人散去，李承乾方才长长吁出一口气，拈起茶杯呷了一口。

    李象从后堂蹦蹦跳跳的跑出来，来到李承乾面前，小手拿起茶壶意欲给父亲斟茶。

    李承乾放下茶杯，宠溺的抚摸儿子的头顶，心中滋味万千。若是此番兵败，被叛军攻陷皇城，自己的太子之位固然不保，性命亦难保全，便是这妻儿家眷亦要惨遭屠戮。

    父皇当年“玄武门之变”成事之后对太子建成、齐王元吉所做的那些罪孽，必将在自己身上重演一遍……

    为人父、为人夫，却不能保全妻儿家眷，身为男人是何其屈辱？

    太子妃苏氏紧跟着从后堂出来，上前轻轻打了一下李象的手，嗔道：“茶水都冷了，怎么能喝？快去一边玩儿吧，不长眼色。”

    说着，将茶壶中茶水倒掉，重新放入茶叶，又取过水壶注入开水，略微等了一下，给李承乾面前的茶杯斟满茶水。

    李承乾笑眯眯的看着，儿子不忿而撅起的嘴，妻子秀美的面容恬淡雍容，那一双欺霜赛雪的纤手姿态优雅的沏茶，玲珑纤细的娇躯上散发出淡淡的幽香，与茶香混在一块儿，令他心中宁静安乐。

    这份幸福，他誓死守护……

    太子妃苏氏看着李承乾将茶杯放下，执壶续上茶水，忽而幽幽一叹，轻声道：“还是多亏了越国公呢。”

    “嗯？”

    李承乾一愣，不知妻子何以冒出这么一句话。

    苏氏解释道：“叛军骤然发动，东宫仓促应战，最终退守皇城，形成僵持之局面……可殿下有否想过，当初正是越国公极力主张将东宫六率从父皇手中讨来，又加大力气予以整编，更力荐卫国公主持大局，否则，怕是叛军起事之处，咱们已经落入贼手，哪里还有反抗之力？更别说剩下的半支右屯卫硬生生的连续击溃强敌，力保玄武门不失……这一桩桩一件件，皆赖越国公未雨绸缪，咱们有眼下之局面，甚至还有反败为胜之希望，自然应当感激越国公。”

    自从上一次意欲染指东宫权力而被房俊敲打一通，使得她彻底人情了局势，老老实实待在宫里不敢干涩朝政。但也因此使得她有一种“身在局外”的清醒认知，能够深刻意识到东宫之所以有今日，亦或说太子之所以有今日，皆要仰仗房俊之功。

    对于这样一位忠肝义胆之臣下，她又岂能不心存感激？原本稍稍升起的那么一点幽怨，早就消散得干干净净，心中唯有好感，再无半分不满。

    而她所言这些，李承乾又岂能不知？

    轻叹一声，道：“二郎于我，实有再造之恩，今生今世，永不相负！”

    顿了一顿，他续道：“方才宋国公言及将二郎调回京师，万里勤王，孤当场拒绝。且不说孤不能为了储位而将西域拱手让于大食与突厥，但说二郎远征数千里，兵力处于绝对劣势，此刻正是殚精竭虑与敌周旋，又岂能忍心令其放弃浴血鏖战之国土，奔波数千里返回长安？”

    太子妃苏氏感受到太子心中那一份坚持，遂轻轻一叹，扭头看着窗外依旧飘扬的大雪，幽幽道：“西域环境苦寒，也不知他现在如何了……”

    当初吐谷浑兴兵犯境，满朝文武畏敌怯战，唯有房俊主动请缨，这份气魄当得起“伟男子”之赞誉，而女人从来都崇拜强者。

    一枝红梅在窗外斜斜伸来，枯瘦的枝桠上朵朵浅红在寒风之中摇曳颤动，迎寒怒放。

