    陈沧正要离开的时候。

    忽然一辆加长林肯停在了楼下。

    一群人纷纷走上来和陈沧告别。

    车子等在旁边。

    一群人过来和陈沧纷纷握手。

    就连酋长国的皇室也来人了。

    纷纷为陈沧等人践行。

    看着众人和陈沧握手离开，于伊和蒋靖宇内心的感觉是真的很复杂。

    一直以来，他们也参加过很多会议。

    但是！

    这是他们有史以来经历过的最高规格，最受重视的一次。

    实力永远是别人是否尊重你的标准。

    蒋靖宇忍不住笑了起来：“这是我在卫生系统以来，参加过最爽的一次会议了！”

    于伊点头：“是啊！这样的会议，我想参加一百次！”

    两名保镖看着后面的人群，忍不住松了口气。

    这样的会议，他们一分钟也不想参加了。

    遇到陈沧这样在边缘疯狂试探的主，他们真的好无奈啊。

    看着别人的眼神，他们不止一次担心这些人会不会一拥而上，把陈沧扣留下来。

    毕竟！

    你这么吊着人家胃口不觉得罪恶吗？！

    罢了，罢了！

    返程的飞机上，陈沧等人被得知升舱了。

    一行人一脸茫然的从商务舱住进了头等舱内！

    还被赠与了很多饮食和酒水。

    幸福的眼泪让于伊有些迷失自我。

    【叮！恭喜您，获得医疗器械博览会展会第一名，获得奖励：完美级技能书一本（随心所欲，根据你的需求，获得一本完美级的技能书）】

    陈沧看着系统奖励，忍不住开心起来。

    再次增加了一想完美级技能。

    而且是任何手术都可以，这相当于面对那些疑难杂症困难手术的时候，陈沧给了患者一次新的希望。

    也是给了自己一次机会。

    【叮！恭喜您，论文影响因子完成，获得奖励：精通一种医疗器械！】

    陈沧一愣。

    我什么时候又发表论文了？

    他记得自己的影响因子还差一点的啊？！

    他当然不知道。

    此时陈沧离开以后。

    医疗器械博览会会议报道也算论文！

    一般来说，会议演讲稿的确是也要计算在论文范畴之内。

    而此时坐在飞机头等舱内的陈沧当然不知道，外界对于他的报道再次热闹起来！

    一家国际医疗论坛上，这一次博览会的事情早就传了出去！

    《主动脉夹层领域第一人！》

    一篇文章被发表出来以后，瞬间吸引了众人的注意力。

    “陈教授在会展现场，提出了主动脉夹层分型中的chen一型手术分型，里面使用的正是陈氏象鼻支架技术，联合《柳叶刀》上一篇文章，我们发现，陈教授的数据完全是按照chen一型标准进行的！”

    “这就让我们有理由相信，陈教授对于主动脉夹层已经形成了自己的一套临床思维，从方法到制定标准，然后根据每一种分型制定出手术方法和技巧，制定出指南，陈教授在这样的一条路上已经越走越远！”

    “我有理由相信，陈教授对于主动脉夹层的认识，是目前国际领先的。”

    ……

    “我现在很期待AATS2020会议的现场，作为一名大血管外科医生，我已经迫不及待了！”

    一篇有理有据的文章吸引了大家的目光。

    文章一经发布，跟帖者无数！

    但是，就在这个时候。

    另外一个文章再次吸引了众人的视线。

    《心脏不停搏手术，陈教授到底领先了我们多少年？》

    “是否还记得前段时间的心脏不停搏下二尖瓣置换术？当初陈教授在研究出这一技术以后，还从来没有公开发表论文！”

    “而现在在距离AATS2020只有半个月的时间点，陈教授再次提出了这个观点，我有理由相信，他对心脏不停搏技术的研究已经到了一个……”

    “陈教授到底领先了我们多少？”

    《从消化外科学会会长，到AATS2020会场，陈教授会带来怎样的传奇？》

    一篇又一篇文章的发布，让此事正在筹划举办AATS2020会议的那些专家都慌了！

    这个时候，一张带有陈沧和坎贝尔握手的照片瞬间登上了很多杂志和网站的封面。

    陈沧的笑容意味深长，似乎隐约之间透露着一种神秘感！

    这张照片让心外科的那些专家们瞬间慌神了。

    他们就想好好的举办一个会议。

    怎么就惹来了陈大魔王的入侵！

    一传十，十传百！

    陈沧在众人的口中不断被神化……

    “陈教授的大血管缝合速度仅仅不到40秒！”

    “陈教授二尖瓣瓣膜修补手术只需要2分钟……”

    “陈教授可以在心脏不停搏下完成所有瓣膜置换手术！”

    “陈教授可以完成心脏大动脉转位手术！”

    ……

    “陈教授无所不能！”

    让世界心血管学会会长安东尼是坐立不安。

    这些消息让他苦笑不得。

    可是偏偏还真真假假，让他捉摸不定。

    一时间，安东尼内心惆怅了起来。

    他走到自己的桌子边，打开保险柜，拿出世界心血管学会会长的聘书和荣誉证书。

    看着上面自己的名字，神情肃穆的注视了良久！

    他现在在想一个问题……

    他要不要主动退休？

    要不然被陈大魔王赶下去，多少会有些尴尬啊！

    想到这里，安东尼忽然沉默了。

    当然了，此时还有一个人是真的惶恐。

    强生集团已经连夜开始召开远程视频会议。

    “我觉得，心脏辅助循环停搏仪应该及时止损，趁着机会赶紧卖掉专利，分离子公司！”

    “心脏不停搏技术真的可能吗？”

    “大概……也许……可能吧！毕竟陈沧应该不会撒谎！”

    ……

    几个股东都有些沉默了。

    执行董事忍不住说道：“等等吧，心脏辅助循环停搏仪暂停大规模生产，市场部联系一下，看看有没有人准备购买专利，做好两手准备！”

    舆论的压力有多大？

    真的很大！

    陈沧只是在博览会的现场吹了吹风，却吹起来整个心血管行业飞沙走石，动荡不安！

    而对此，陈沧却对自己的恐怖，一无所知！

    ……

    ……

    ps：呼呼，又到了1号了，求票哈。

    更新晚了，因为笔记本一个键帽掉下来，这对于一个强迫症患者来说……太恐怖了！

    修了一晚上，没修好。

    放弃了……

    月初了，求一下保底月票撒……

