    “好……好厉害。”风花小雪，浅间三太夫还有一些演员和导演都是呆呆的看着那站在雪地之中宛如雪女一般的水无月白，她们都没有想到这个如同冰雪一般纯净的姑娘居然如此的厉害，一招就将三个雪忍击杀。

    尤其是知道这三个人实力的风花小雪和浅间三太夫更是目瞪口呆，同时也醒悟过来，能和千手纲手站在一起结伴的人怎么可能会有弱者，同时对付复国的希望也越来越大了，而也正是这一瞬之间结束的这一场战斗让风花小雪彻彻底此的从过去的黑暗回忆之中完全走了出来。

    有的时候让她亲眼去看看过去所谓强大的敌人是那么的弱小的事实会更加容易让她走出以往的阴影心结。

    “刘皓大人，白的实力如何？”水无月白的声音还是一样的空灵，只是在其他人听来却是冷入心扉，让人不寒而竖。

    “很厉害，白你真是太厉害了，你的冰遁血继限界快要达到第五个阶段完全阶段了吧。”刘皓猜测的说道。

    “是的，白已经达到第四个阶段的顶峰了，来雪之国就是为了要突破达到第五个阶段，否则的话在五大国的环境里面是难以达到的，只有在雪之国这样的地方才能做到。”水无月白高兴的点了点头，好像刘皓的夸奖对她来说就是天大的喜事似的。

    “水无月的血继实在是太得天独厚了，居然血继限界提升，不论是身体内部外部综合素质还是实力都会随着血继限界的进阶提升。

    如果白完成第五个阶段很有可能随着血继的进化实力也会达到影级，真是吓死人了，看来如果我在不努力的话真的很可能被白给反超的。”

    刘皓此时此刻已经深刻体会到了水无月第一代族长说的只有女儿身才是最适合继承水无月的血继限界，也明白为什么历代水无月继承冰遁的女人的人数全部加起来也不超过五个手指头，水无月白作为极为稀少的女儿身继承了冰遁是能将冰遁的威力发挥到最强的。

    “每一个血继限界都有它自身独有的优势，更何况冰遁这个血继限界存在的岁月可是很悠久了，在忍界已知的血继限界之中冰遁的综合能力，比如对使用者的战斗力提升，实力提升速度加快，修炼辅助等等结合在一起可是能排上前五的。

    当然这也只是数据的显示而已，真正能将一个血继限界发挥到什么地步完全就是看落到什么人手里，就拿宇智波来说吧，一个族里面继承写轮眼的人数很多吧？但能将写轮眼发挥到万花筒的有几个？

    大多数都不过是庸才罢了，如果遇到真正适合某个血继限界的人，甚至能将那个血继限界改良，优化发挥出超越数据上胜过这个血继限界的那些血继限界很多也是经常见到的。”

    千手纲手有点好笑的说道，她虽然没有觉醒木遁，但对于遁术方面的血继限界也是比较了解的，也知道很多关于遁术上的血继限界的优势在哪里，眼睛方面的血继限界有它本身的优势，那么遁术上的血继限界何尝没有它本身的优势呢？

    别以为写轮眼很强大就真的无敌了，如果真的是这样的忍界就不会有那么多家族那么多血继限界，而是只有一个宇智波统治了，能媲美写轮眼的血继限界也不是没有，不是只有写轮眼才能不断进化的，其他血继限界一样能进化。

    千手纲手都说了，任何一种血继限界的存在都有它优势的地方，落到一些天生适合这个血继限界甚至说这个血继限界是为他而生的人手里甚至能优化改良那个血继限界，让它不断进化。

    超越之前所谓的忍界血继限界综合能力在那个血继限界之上排名的血继限界也是经常存在的，所以忍界已知血继限界的排名榜的位置可是经常出现更换的。

    “是啊，没有血继限界的波风水门还不是纵横忍界让拥有永恒万花筒的阿飞都被他给打败，血继限界是能增强一个忍者的战斗力，还有诸多方面的优势，但也是有限的，不代表这样就无敌。

    就目前来看忍界很多强大的影级强者都是没有血继限界的，但他们还不是站在整个忍界的巅峰，而宇智波一族的人够多血继限界，够多人拥有写轮眼了吧，但是真正达到的影级的有几个？从古到今根本不超过七个。

    绝对不能因为自己拥有诸多血继限界就轻视那些没有血继限界的人，现在没有血继限界不代表那些人以后没有，天资卓越的人未尝不能和现在这些血继限界的拥有者的祖先一样自己开发出独有的血继限界，绝对不能心存轻视之心。”

    刘皓心里不断的警戒自己，让本来因为得到了尸骨脉血继限界而导致有点点飘飘然的刘皓立刻彻底清醒过来，显然千手纲手看出自己的心出现了点点浮躁，于是就借着这个机会趁自己才刚刚开始的时候就点醒自己，好让自己不会越陷越深。

    想到这里刘皓立刻回了一个感激的眼神给千手纲手，后者却是微笑着摇了摇头，让刘皓心里忍不住流过了一道暖流，这个时候刘皓才发现原来自己身边不知不觉的就多了很多歌真正关心自己毫无利益成分的朋友了。

    从一开始的只有布玛，到了雏田，水无月白，夕日红，白虎，现在又多出了两个，千手纲手和静音，让上一世一直都是一个孤寂宅男的刘皓心里十分高兴也十分珍惜这来之不易的温暖。

    “好了，出发吧，我不想在这里浪费时间了，解决掉风花怒涛之后给我们安排一个最熟悉地形的导游，带我们去雪之国最冷的地方就可以了。”

    刘皓这个决定可是经过深思熟虑的，首先越冷的地方就越适合水无月白修炼，同时在那种地方绝对十分的安静，不会让人打扰到自己的苦思还有身边的人的修炼，当然也还有布玛可以有一个安静的环境进行研究了。

    ..

