    谢歌当然没有料到，他倾尽全力横着砸过来时，压根儿就没想到会出现这样一个变故。

    嗡！

    谢歌的棒子终于“精准”地砸到了古道国师的法术上，只听得一声闷响，一道白色的气流猛地倒卷了过去，竟先缠上了谢歌的棒子！

    紧跟着，狂暴的旋风瞬间把谢歌给震了出去！

    古道国师气恼地吼叫：“谢歌，你这个笨猪！”

    骂归骂，但他再想采取补救措施，却已经明显来不及了，因为谢歌这一砸，他这法术自然就破了。

    趁着这个好不容易才争取到的机会，叶欢当然不会轻易放过。

    这一刻，叶欢感到头顶上方的压力一下就减小了大半，他的双臂趁机用力往上一推，然后闪电般地往旁边斜掠了过去，竟真的跳出了古道国师法术的追击。

    如同游龙脱困一般，叶欢身轻如燕地掠了起来，与此同时，他毫不客气地就对着谢歌扔出了一颗炸珠！

    谢歌猝不及防之下，竟被炸珠猛地砸在了身上。

    轰隆！

    炸珠爆开的一刹那，谢歌惨叫了一声，他刚刚被古道国师的法术反卷过去时，相当于被人用了两倍于他的法力反攻！

    那种强横的力道令他根本没法反抗，即使叶欢不出手，谢歌也会被古道国师那个法术震伤。

    可能真是老天爷要收他，到了这种最为关键的时刻，谢歌却没有做好放出防护光罩的准备。

    以至于叶欢发力扔出来的炸珠，一下就砸在了谢歌的胸膛上！

    这种爆炸的威力，原本对谢歌构不成威胁，但他先已被震伤，这下自然没法抵挡，因此，他被狠狠地炸飞了出去。

    场中那些天残门徒，个个都惊愕地瞪大了眼睛，古道国师更是气急败坏地呵斥道：“谢歌你这个猪，真该去死！”

    古道国师看样子也是气昏头了，在这个极大的变故前，他竟然只想着去责怪谢歌，忘了叶欢脱困会给他带来怎样的麻烦。

    叶欢真没让他失望，他重获自由之后，直接就飞到了那帮围观着的天残门徒头顶上方。

    这帮天残门徒中，还有不少圣灵四五品的人，可他们没有接到古道国师的命令，因而不敢轻易出手。

    逮住这个机会，叶欢一口气往人群中扔出了一排炸珠。

    刹那间，一个个猛烈的爆炸发生了。

    场中的天残门徒顿时一片大乱，其中那些功力不高的门徒，更是躲避不及，一下就被炸得飞了起来。

    四周还分布着非常多的灵兽，这些家伙全都是天残门带过来的，这下被叶欢一阵猛炸，多数灵兽立刻瘫倒在了地上，少数没有被直接炸中的灵兽马上挣脱了束缚，竟又在人群中横冲直撞。

    整个场面顿时混乱到了极点，到处人仰马翻，山谷中狼烟四起，惨叫声和灵兽哀号的声音此起彼伏，更有人在大声吼叫。

    古道国师只觉得眼前一花，一下就失去了叶欢的身影，他赶紧用神识去看，这才发现，叶欢已经窜进天残门的阵营中，并且，他在左冲右突的时候，还不忘继续往人群中狠狠地扔出炸珠。

    古道国师气得浑身发抖，伸手便想抓过去，但是，叶欢十分灵活，一直在人群中飞快地转来转去。

    古道国师投鼠忌器，几次伸出手，却都只能缩回来。

    叶欢炸得十分畅快，这个时候的他，甚至连逃走的想法都没有了。

    反正手上炸珠多，扔出去时，半点也不费法力，他当然不会放弃这个千载难逢的好机会。

    转眼之间，叶欢已经扔出了七十多个炸珠，每次爆炸都会炸出一片号叫。

    甚至，叶欢还不忘对着古道国师扔上几颗，虽然这样的爆炸对古道国师来说，没有任何威胁，但他却还是只能放出防护光罩，非常郁闷地伸手裹出法力，把炸珠转向了远处的山林。

    又过了一刻钟，山谷中渐渐地平静了下来，地上倒着一大片尸体。

    此时的古道国师，早已经暴跳如雷，他尖声怒吼：“叶欢，我要生剥了你！”

    场中浓烟滚滚，即使古道国师用神识去看，也只能看个大概的情况。

    刚开始不久，他还能清楚地看见叶欢的身影，但是，很快，他就发现，叶欢竟然消失了踪迹！

    “这小子竟然趁机逃跑了！”

    古道国师又急又气，立刻掐了个法术，手指一弹，一片淡蓝色的光芒瞬间冲向了四周。

    原来他施展了一个搜寻秘法，这种法术十分了得，方圆百里之内，只要他想查找的，几乎都逃不过他的眼睛。

    可是，片刻工夫过后，他却失望地发现，竟然什么也没有搜到，好像叶欢凭空消失了一般。

    此时，叶欢正站在天残门徒的人群中，这一群人的功力，几乎都在圣灵一品左右，属于那种功力较差的那类人。

    而叶欢趁着刚才浓烟滚滚之际，迅速变成了一个有着特殊衣着的天残门徒。

    他变作的这个天残门徒，是刚才就已经被炸珠炸翻在地的，不过，由于刚才一阵猛砸，场中几乎倒了一半，足足有四五百个之多。

    因此，还苟延残喘活着的天残门徒，根本就没有人发现，人群中会多出一个冒牌货出来。

    古道国师只以为叶欢会趁机逃跑，别说是他，只怕换了任何人来，都会这样认为。

    哪怕用屁股想都知道，你一个人干翻了这么多穷凶极恶之徒，你会不赶紧逃跑？

    但是，会天罡三十六变的叶欢，他恰恰没有逃跑！

    他心里还十分坚信一点，没有人能够认出他！

    望着场中一片狼藉，一向威风八面、高高在上甚至不可一世的古道国师，现在真的有点欲哭无泪！

    天残门自创教以来，从未遭受过这样的重创，几百年前没有过，几百年后，一定也不会有。

    这是古道国师的想法，可现实却狠狠地打了他一个大耳光！

    “叶欢，我要是不剥了你的皮，我古道的名字就倒过来写！”

    古道国师一脸狰狞，仰头狂吼起来。

    场中残余的门徒，个个都灰头土脸，非常沮丧。

    “你们都还好吧？”古道国师可能感觉到自己有点失态了，他赶紧收敛住情绪，冷静地问。

    场中的天残门徒，个个都不吭声，少数人在缓缓地点头。

