    

    陈白被力量压着，动弹不得，他狠狠地说道：“你筑基期大佬也打算欺负我吗？你今天最好干掉我，如果你干不掉我，我保证，你以后会很难受，你信不信！”

    众人又是震惊了，本来都被强大的威压压得不敢说话，就陈白敢说话，而且还敢威胁宗门大佬，侦缉司执事！纷纷在想陈白脑袋被门夹了吗？

    王明是施教蜀掌事，与律政署是平级关系，这次行动算是合作，因此他没有出手干涉吴浩的举动。

    那阮天纵是外务司执事，这件事于他而言则是分内之事，只不过看到陈白嚣张的模样，内心也有点无法接受。

    而王明的看法则不同，他是搞教育培训的，一旦发现好苗子，就像在沙漠里看见水一样，尤其稀罕。这次他在观察陈白的时候，也是同样的感受，无法准确判断陈白现在的真实实力。介于聚气境和筑体期巅峰之间。

    但转念一想，宗门外事办这些编外弟子中已经很久没有出一个筑体期巅峰的弟子了，因此不由得对陈白极度好奇。当然，作为施教蜀老大，外门弟子的进阶率是他重要的绩效考核指标。每年多少名外门弟子进内门，直接关系到他的资源分配问题。这就是所谓的屁股决定脑袋。

    吴浩冷声说道：“那我就先解决掉你！不知道天高地厚的家伙。”

    王明见吴浩已经动了杀心，则是拦手道：“吴浩师弟，冷静。别忘了我们这次外出的目的，是为了调查那件事。如果被这件事分心，让宗门知道了，节外生枝了，恐怕宗门对我们另有看法。”

    吴浩这才冷静下来，阮天纵则说道：“颜元正，外务司很久没有出现在么恶劣的事件了，你的管理有很大问题，回头交一份检讨书来。另外，这里的事情必须妥善处理。陈白目无尊上，殴打上级，理应受到处理。这件事你必须摆平。如果你搞不定，可以提报律政署，要求对其实施逮捕。”

    陈白死死地盯着吴浩和阮天纵，他知道这些当官的都是官官相护，看来人情世故潜规则放在哪个世界都是一样的。如果这件事就这么被人安排了，那以后怎么抬起头来做人？

    颜元正没有理会陈白，而是拱手对吴浩说：“此子反骨。请求掌刑司出面逮捕。我部没有办法抓住此逆子。”

    陈白知道今天在劫难逃，他此刻束手就擒，留着最后的底牌没有使用，他觉得还没有到时机。

    他对李之桃说：“我进去了，你就去找苏文倩。”

    李之桃担忧着点点头，她现在也不哭了，这几次没有哪一次陈白没有搞定，她越来越相信陈白的能力和魄力。她内心对自己说：“桃子，你要坚强。要冷静。想办法。”

    陈白转而说道：“抓我可以。既然执教蜀掌事、律政署侦缉司执事以及外务司执事三位宗门大佬都在此，我相信你们也会秉公处理的。要找到问题的源头，还我清白。如果非要无故定我的罪，我想，千道门的名声恐怕会受到影响。你们自己考虑吧。”

    说着他索性躺下，双手枕着头，一副你们爱咋滴咋滴的样子。

    那几名侦缉司的人将陈白带走了，众人看着陈白被带走，也没有人说话，有点麻木。李之桃看着陈白被架走的背影，说道：“你放心老陈。我不会放弃你的！”

    她说着，一行清泪滑落。

    刘文成和颜元正满意地相视一笑，办事处一众人皆是惶恐无比，这一下又没好日子过了。

    陈白被关进了远在百里之外的一个名唤“白羊”的小城。地处北方九省与西南十三省的交汇处。千道门外务司会同律政署刑辩堂在这里设置了一个办事处。千道门在世俗界的所有调查课事项，都在这里得到汇总与中转。如果能在世俗界处理的，就在这里处理掉，如果他们拿不准，就往上汇报，由宗门的调查机构来处理。

    这个办事处位于小城边缘的清溪边的一座不起眼的院落里。地下挖空，建成了一座小型的监牢。监牢由特殊阵法加持，非筑基期以上境界的修士无法轻易使用法术打开。

    这里没有自然光，蜡烛昏暗，牢内潮湿无比，少不了奇形怪状的小虫子骚扰，环境可谓极度恶劣。

    陈白盘坐在监牢中间，等待着。法力护体，百虫不侵。他不害怕这些小东西。

    趁这段时间，他总算有时间静下心来好好地巩固一下境界实力，二十八星宿的能量不断地通过引力或者量子或者其他不知名的渠道涌入丹田，凝练，最终形成法力。这些法力高精度高密度，变成了粘稠的糊状，储存在丹田以内。

    他现在的法力含量至少是同级别修士的五到十倍甚至以上。可以多次施展高阶法术。而现在他习得的法术还太少了，如果不进入宗门进行学习，空有一身法力和身体力量也没有办法有效率地施展，打磨。

    修炼，就是要在不断的实战中精进。

    另外一边。宁州城玉王府，夜已深。

    苏文倩在自己的房内翻看着《无极二十八星宿原理及应用》，单个字儿能看懂，但是组成字句后就很难懂了。反正是关于二十八星宿力量的使用的。

    但里面涉及了一些闻所未闻的公式原理介绍，比如E等于MC平方。E和“MC”就已经让她头疼了。而且还有一篇关于相对论的研究。看得也是让人头大。

    另外里面还介绍了一些关于“量子力学”方面的理论，什么“薛定谔的猫”，薛定谔是谁？他的猫跟能量和法力又是什么关系？还有“黑洞”的一些内容。

    就感觉这本书并非这个时代的产物。

    她痛苦地哀嚎起来：“师父啊，你给我的这本是什么书啊，一个字儿也看不懂。这到底是多少个纪元前的东西了啊？”

    正苦恼中，下人来敲门：“小姐，李之桃小姐来找您。要见吗？”

    李之桃？她不是在塘河县吗？怎么又回来了？

    她赶紧道：“快请她进来，我可无聊死了。正好来陪我解解闷儿，搞搞研究。”

    不多时，李之桃被下人带了进来。苏文倩跳下床，拉住李之桃的手，笑起来：“姐姐，你来啦。”

    李之桃满脸苦涩，说道：“苏小姐，出大事了。”

    “别急别急。慢慢说，老陈呢？他怎么没来？”

    “就是他出大事了，他被千道门抓起来了。”

    随后李之桃将张福的事情还有新到的办事处主任刘文成的事情由头到尾讲了一遍。苏文倩拍案而起，怒道：“太欺负人了，走，姐姐，我把军队调过去，看看他们玩什么花样！”

