
简单的午饭过后，试镜的小会议室外站满了各种演员，与上午不同这次几乎什么类型的演员都有。

哈利-贝瑞独自一人等在会议室门口，她会第一个进去。

她明白这部影片的女主角，明显就是一个工具人的角色，甚至就连花瓶都算不上，可这也是她最好的机会了，只要韦恩还像之前希望成功，那她也会跟随影片有了一些名气。

这是一部独角戏，主角只是小丑亚瑟，影片的大部分镜头也是追着他。

“噔，噔，噔。”脚步声传来，走廊上所有的演员都在看着走来的三个人，他们知道，自己能不能通过试镜加盟这个项目，决定权就在这三个人手上。

施瓦茨打开会议室的门，向哈利-贝瑞甩了一下手。“进来吧，贝瑞-女士”

“谢谢！”

作为这个项目的选角导演，他清楚这个女人和导演的关系。

会议室中韦恩正和约翰讨论着尼古拉斯-凯奇，今天下午工作结束后，就要约翰去联系他的经纪人，尽快和对方谈妥片酬和待遇问题。

看了一上午的各种小丑，也只有尼古拉斯-凯奇的表演最为出彩，那个华裔动作巨星的儿子其实也不错，不过很可惜他并不在男主角的计划中。

“这形象不错！”约翰轻声咕哝了一句。

站在三人正前方，哈利-贝瑞自信的看着他们，刻意做过的头发加上上了妆的脸蛋，让她变得就像一个普通的黑人姑娘。

一条常见的咖啡色工装裤，搭配简单的长袖体恤。从穿着和形象上就让三人觉得，外形方面不会成为哈利-贝瑞演女主角的障碍。

经过简单的表演过后，哈利-贝瑞走出了会议室。

“施瓦茨，约翰，你们有什么看法？”

选角导演对制片人约翰点了点头，说道：“她没问题，演技也可以应付这个角色。”

“就哈利-贝瑞吧，我会给她的经纪人打电话通知。”约翰也没什么意见，说白了这就是个小角色，全片唯一有重量的角色只有一个，亚瑟。

两人之所以会这样做，其实还是看在韦恩的面子上，所以说，在好莱坞人情的作用有时候真的非常大。

下午的试镜进度明显加快，不确定的人员那就先放下，每个演员在会议室中逗留的时间，都不会超过十分钟。

直到制片厂中已经点亮了路灯，韦恩三人才一起走出了摄影棚。

“那个脱口秀演员我们用谁？”边走约翰边抬头和韦恩商量着演员问题，今天一天基本上能够确定的角色，都已经确定了下来，他马上就要和经纪人去谈合同。

唯一例外的就是影片最后，被亚瑟直播枪杀的脱口秀演员，到现在也没有合适人选。

这个角色的戏份不多不少，偏偏又有一些演技要求。韦恩回想着好莱坞有印象的老戏骨，说道：“明天联系罗伯特-德罗尼的经纪人，如果他有档期，直接和他谈合约吧。”

“没问题。”

“还有，约翰！”韦恩突然想到上部影片拍摄遇到的问题。“所有演员的合约上，必须要有禁毒条款。一定要在合约上清晰的标注出来，如果被我发现他们在工作期间抽嗨了，我会换掉他们。”

上部影片拍摄时，威尔-史密斯的状态一直非常不错，就因为参加了个说唱明星派对，回来后状态就一落千丈。

虽然最后威尔-史密斯对他诚恳的道了歉，可耽误了拍摄工作是实实在在存在的。

这种主要角色因为吸食那些玩意儿，耽误了影片拍摄进度的事，韦恩是一次都不想再去经历了。

“我会在合同中标注出来，如果他们忍不住吸食了那些东西，剧组有权利换掉他们。”

“这只是威慑手段，约翰，我们不可能每天盯着他们，只能用合约去约束。”

要制作出一部精良的影片，每一个剧组组成人员都很关键，导演是一方面，演员也是一方面。不管哪方面出现了问题，都有可能无限延长影片的拍摄时间。

出了制片厂韦恩坐上车后，看向了自己的助理。“跟他谈好了吗？”

“嗯。”尼娜点了点头。“我跟他说了你的提议，他说会回去考虑，不过看这个演员的意思，还是想要演电影，”

还是想要演电影么？

中午休息时，韦恩让自己的助理去找到了李国豪，希望他能参与进这部影片。

别看李国豪非常瘦，可是他从小练功夫身手非常敏捷。剧组能给他提供的职位就是，加入幕后工作组做一些动作指导工作，和男主角亚瑟的替身。

对于这样的安排来说，已经是韦恩绞尽脑汁想出的最好办法了，不然这位华裔动作巨星的儿子，过段时间就会加入另一个剧组，走上自己父亲的老路。

《乌鸦》这部影片的名头非常大，可内容却是谁看谁呵呵。不是因为导演或者演员表现不好，是因为李国豪没拍多少镜头就被枪杀了。

影后大部分镜头都是替身完成的拍摄，最后剪进李国豪的镜头，合成了这样一部消费死人的影片。

这算是好莱坞资本的惯用手段了，他既不是第一位被消费的死人，也不会是最出名的，造神嘛，只有死去的演员才有这个资格。

“以我的名义约他见一面，就明天吧，让他直接来伯班克华纳大楼，我要和他谈谈。”

最后在做一点努力，如果还是不能改变他的想法，韦恩也不会再去费这个心思。

“好的，boss。”

第二天一早，劳斯莱斯银刺停在了华纳大楼下，刚下车韦恩就看到了等在门口的李国豪。

如果说在好莱坞谁与他比较类似的话，估计也就是基努-里维斯了，他们同样拥有华裔血统，同样长着一张忧郁的脸。

“格林伯格先生，我……”

“进去说。”

走到一楼的休息区，两人坐下后韦恩直接说道：“昨天我的助理应该已经说清楚了，我的剧组需要一个动作指导，而男主角也需要一个特技替身，你完全可以胜任这份工作。”

“格林伯格先生，我正在考虑。”李国豪其实非常不确定对方的意思，好莱坞不缺动作指导，而且这也不是一部动作片。至于特技替身到是有些可能。

“事实上这跟我的初衷不符，我一直想要做个演员，主演自己的片子。”

“那很难，除非你愿意继续消费你父亲。”韦恩认真的看着他，伸手做了一个功夫的手势。“你应该明白那些电影公司找你的目的，他们只是想要消费你的父亲Bruce  Lee，才不在乎你是不是主角。”

事实上就是这样，李国豪自己也非常清楚面临的问题，他有信心能演好电影，却从没有得到过太好的机会。

出道时的《功夫圈》就是演李小龙的替身，后来的那几部片子谁也说不好有没有其他因素。

“李，好好考虑一下。”说完韦恩就站起来准备上楼。能做的他都做了，也算弥补了一下心中的遗憾，至于有没有效果，那就不是他一个电影导演能够决定的了。

“好吧，我接下了。”

还没等他走远就听到了回答，韦恩转头说道：“让你的经纪人去联系约翰吧，签完合约就要立刻进组开始训练，我们很快就会去纽约开始拍摄工作。”

说完跟他挥了挥手，带着尼娜走进了电梯间。

“boss，你很欣赏他？”尼娜一脸好奇。

韦恩耸了耸。“他是个不错的演员，可惜是个华裔，不过再过一两年，应该会有更好的机会。”

在心里韦恩补上了一句，那要看有没有人愿意捧他才行了。

既然基努-里维斯都能成名，李国豪也不会出现太大的问题，主要就是第一次。

没人敢在投资巨大的商业片中冒风险用他，谁也不确定大众影迷会不会，因为种族问题讨厌他主演的电影，而那些冲着各种原因邀请他的小制作，又不会有太大的影响力。

只要他能像基努-里维斯那样证明自己，哪怕只有一次，之后的路就会好走的多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364022"  chaptername="112-我的剧组需要一个替身">加入书签</a>
</div>
