    第125章 因为我是神

    叶风笑道：“怎么不可能？就允许你的武魂是神级武魂，我的武魂就不能是神级武魂么？”

    千仞雪看着叶风，震惊不已。

    她没想到，叶风的武魂竟然也是神级武魂。

    并且叶风的武魂还压制了她的武魂，这说明，叶风的武魂比她的武魂还要强大。

    千仞雪苦笑道：“我以前一直以为自己是大陆第一天才，没想到啊，人外有人，天外有天。”

    叶风道：“你的天赋也算不错，努力修炼，将来是可以成神的。”

    千仞雪道：“成神又岂是那么简单的？我天使家族已经不知道多少年没出现过神级强者了。”

    叶风道：“我说你可以，你就可以。”

    “好吧，那就借你吉言了。”千仞雪说道。

    叶风道：“打也打过了，我该回去了。”

    千仞雪顿时想起了今晚叫叶风过来的目的，又有些牙痒痒了。

    没教训到叶风不说，还被叶风用力亲了一口。

    这是耻辱！

    “怎么？你舍不得我？”叶风笑着问道。

    “滚吧你！”千仞雪没好气道。

    叶风转身往外走去，笑道：“什么时候想和我切磋了，就派人去叫我。”

    千仞雪咬牙道：“等我突破后，一定会找你报仇。”

    “哈哈哈，我等着你。”

    眼看叶风就要消失，千仞雪喊道：“雪夜让我明天带雪星叔侄两人去向你道歉。”

    “我知道了。”叶风说完，身影消失。

    千仞雪站在原地，喃喃道：“这家伙实力太变态了，如果真的参加魂师大赛，冠军恐怕不会再是武魂殿的了。”

    紧接着，她寒声道：“雪星、雪崩，你们竟敢戏弄我，离死不远了。”

    ……

    叶风离开了武魂殿圣殿后，并没有直接返回庄园。

    时间还早，他准备去拜访一下独孤博，将这位封号斗罗收入麾下。

    独孤博潜力很不错。

    他的毒非常霸道，攻击范围又大。

    独孤博的缺点就是魂力低了点，如果能将修为提升起来，绝对会成为封号斗罗中的佼佼者。

    这样一位人才，叶风可不会让唐三占了便宜。

    以独孤博现在的状态，如果没有外力的帮助，此生突破无望了。

    并且他修炼毒功，自身也已经毒入骨髓，没有几年可活。

    唐三能帮独孤博解毒，叶风自然也可以。

    独孤博此时并不在天斗城中，而是在落日森林的冰火两仪眼疗伤。

    落日森林离天斗城并不远，里面魂兽众多，甚至还有万年级别的魂兽。

    每当深夜，大约三更左右，独孤博的头顶和脚心都会出现针扎般的疼痛，全身痉挛，至少会持续半个时辰。

    所以，独孤博晚上几乎都会待在冰火两仪眼。

    冰火两仪眼拥有极热与极寒的特性，对毒物有克制效果。

    独孤博之所以能在碧鳞蛇毒的反噬下活下来，冰火两仪眼有极大的功劳。

    叶风念头一动，身影从天斗城内消失，出现在落日森林内。

    在他的面前，就是冰火两仪眼的范围了。

    他前方的几百米范围内，都有独孤博设置的毒阵，为的就是不让人发现冰火两仪眼这个宝地。

    没有七十级以上的魂力，只要一只脚踏入其中，就会必死无疑。

    就算是万年以上的魂兽，也不敢在这里乱闯。

    叶风从毒阵中走过，那些毒对他没有任何作用。

    在他的面前，出现了一座几百米的高山。

    他的身影消失，直接在山顶显现出来。

    在他的前方，是悬崖峭壁。

    悬崖之下，云雾弥漫，在月光的照射下反射着莹白的光芒。

    悬崖的底部，就是冰火两仪眼的所在了。

    独孤博此时正坐在冰火两仪眼旁，脸色异常苍白，正在全力压制体内爆发的剧毒。

    本来这些剧毒要三更天才会发作的，但因为今天独孤博被古月娜打成重伤，所以提前发作了。

    这些剧毒仿佛感受到了独孤博的虚弱，这次的反噬比以往任何一次都要猛烈。

    独孤博已经抵抗了半个时辰了，依然没有结束。

    他身上的衣服已经被汗水浸湿了，神色萎靡。

    在他面前的地面上，有许多吐出来的鲜血。

    叶风的目光穿过云雾，看到了下方的独孤博。

    他明白，自己今晚如果不来，独孤博怕是挺不过去了。

    叶风走出悬崖，身体快速往下落去。

    没过多久，他便来到了悬崖底部。

    这片区域是一个山谷，四周被高山环绕，上有云雾遮挡，十分的隐蔽。

    山谷的中心就是冰火两仪眼。

    在冰火两仪眼的四周，生长着许多灵药。

    叶风只扫了一眼便失去了兴趣。

    这些灵药对魂师来说是了不得的宝贝，但对他来说，和野草无异。

    以他现在的境界，这些灵药已经对他没作用了。

    而且，系统里面能兑换到的各种丹药，效果不知道比这些灵药好上多少倍。

    叶风慢慢向独孤博走去。

    独孤博正坐在冰火两仪眼冷热交替的边上。

    听到了脚步声后，他猛地睁开眼睛。

    “噗～”

    独孤博一大口鲜血喷出，神色更加的萎靡。

    “是你！你怎么会出现在这里？”他震惊道。

    叶风笑道：“我为什么不能出现在这里。”

    “我在外面设置了毒阵，实力不够强根本到不了这里，能够不受我第八魂技的影响，你的实力果然不简单。”独孤博说道。

    说完，他的目光扫向四周，问道：“那个女人呢？没有一起来？”

    叶风道：“我是一个人来的。”

    独孤博绝望道：“你是跟踪我到这里的吧，我还以为你们放过我了，没想到会这么狠辣，还要赶尽杀绝。”

    叶风笑了笑，没有解释。

    独孤博悔恨道：“雪星你这个混蛋，如果不是你，我也不会落得个这样的下场，我当时真应该先杀了你。”

    他看向叶风，道：“你要杀就杀吧，但我有一个请求，求求你们放过我的孙女，她和此事无关。”

    叶风终于开口，戏谑道：“独孤博，谁说我要杀你了？”

    独孤博一愣，皱眉道：“我今天得罪了你们，你大半夜跑来这里，不是杀我，还能做什么？”

    叶风道：“你说错了，我不是来杀你的，反而是来救你的。”

    “救我的？”独孤博惊讶，随即嘲弄道：“我又不是傻子，你以为我会信你的话么？”

    叶风道：“你现在被剧毒反噬，快要死了吧？”

    “你怎么知道？”独孤博吃惊道。

    他受剧毒反噬的事情只有他自己知道，就算是他的孙女，也只是模糊的知道一些。

    刚才吐出那口鲜血后，他就知道自己必死无疑，没有任何希望了。

    所以他才淡定地在这里和叶风说话。

    叶风上前几步，来到独孤博面前，笑道：“因为我是神。”

    (本章完)

