    翟修是真有事和楚擎谈，不是想揍楚擎。

    但是现在他有这种揍楚擎一顿的冲动了。

    望着楚擎，又瞅了眼这小子身后的俩禁卫，翟修气呼呼的说道：“本官与你单独详谈。”

    楚擎一脸警觉：“为什么要背着宫中禁卫，莫不是翟大人想要谋…”

    翟修吓了一跳：“你莫要胡说八道！”

    “不是，你急什么眼啊，我说我是怕你谋害我，你以为是什么？”

    翟修险些吐出一口老血：“本官还以为你要说谋反二字。”

    楚擎面色大变，连忙后退了一步，看着俩禁卫叫道：“你们听到了啊，他刚刚说什么谋反。”

    俩禁卫：“…”

    “楚擎！”翟修吹胡子瞪眼：“你莫要欺人太甚。”

    楚擎翻了个白眼：“诶，翟大人，话可别乱说，我可从来没找过你麻烦，反倒是你在殿中一直和我逼逼赖赖。”

    “你…”翟修牙齿咬的咯咯作响：“古人言，行之慎思，方…”

    楚擎不耐烦的打断道：“邓紫棋还说过呢，全都是泡沫，你到底有没有事，本统领着急回衙署吃午饭。”

    翟修何曾见过这么不守规矩不给面子的人，面色阴晴不定，足足半晌，这才强行压住心头怒火问道：“本官问你，你当真愿令商贾开办学堂，令寒门子弟考取功名？”

    “咋的，不行啊。”

    翟修眯起了眼睛：“真要如此做？”

    “是，对，没错，嗯呢，咋的？”

    翟修面色莫名：“你可知倘若你真要一意孤行，便是破了规矩。”

    楚擎现在最听不得规矩两个字了，冷笑连连。

    一个漏洞百出区别对待的《昌律》也就罢了，又整出那么多依旧区别对待的规矩，你以为你们是谁，什么都是你们说了算，老子就是专门打破规矩的！

    “翟尚书。”

    称呼变了，楚擎的面色也变了。

    “破了，就破了，你能将本统领如何！”

    翟修凝望着楚擎，看了许久，脸上闪过一丝异色，露出了一种极为古怪的笑容。

    “你可知晓，本官出自何地？”

    “米奇妙妙屋？”

    楚擎撇了撇嘴。

    谁管你出自哪里，反正都是世家，但凡是世家，不管用多久，不管付出多少，老子挨个收拾。

    这一下，还给翟修整蒙了。

    “米奇是哪一道哪一州府，苗苗吴又是哪一族，可是番蛮，为何本官未曾听闻过。”

    “撒由那拉。”楚擎都被气乐了，转身就走。

    见到这小子说走就走，翟修又开始气的呼哧带喘了，刚要开口，也不知是想到了什么。

    凝望着楚擎的背影，翟修的脸上浮现出了一丝笑容。

    也罢，先行观望一番不迟。

    倒不是楚擎一点面子都不给刑部尚书，而是如今的楚擎早就想通了。

    交好朝臣，没有任何意义，弊大于利。

    他是天子亲军，不是朝臣亲军。

    什么叫天子亲军，那就是只对天子效忠，而天子最避讳的就是这种事。

    楚擎之所以让俩禁卫跟着过去，就是怕天子误会。

    除此之外，与死鬼章松陵第一次谋面的情形历历在目。

    这种自视甚高的文臣，要不就是狗嘴吐不出象牙，要不就是一副高高在上的模样，以一种过来人的模样“教你做人”。

    楚擎都懒得听翟修废话，越是位高权重的朝臣，他这个千骑营副统领，越要保持距离，最好是都得罪个遍才好，省的天子猜忌。

    不说翟修到底打的什么主意，楚擎出宫后，与福三一路回到了千骑营衙署。

    一进班房，江月生就推门而入，激动的问道：“请柬发出去了吗？”

    “发个屁，刑部那个尚书要搞我，还好我在门口偷听了，这王八蛋要和咱们抢功。”

    “刑部抢功？”江月生越听越迷糊：“大人不是去宫中送请柬么？”

    “没错，今天散朝的晚，我在门口听了一会，结果刑部尚书翟修和礼部尚书曹悟拿咱千骑营说事，这给我气的，我就进去给他俩喷了，后来他俩怕的要死，都想跪下叫爸爸了，嫌当着君臣的面丢人，就没真跪下。”

    江月生目瞪口呆：“开朝朝议后，你…中途进去了？”

    “哎呀，没事，没人看着。”

    江月生佩服的五体投地。

    这是有人看着没人看着的事吗？

    楚擎继续说道：“唠关于稽查各道商贾税银的事，我就直接说了，结果翟修就和我带他小姨子私奔了似的，一直在针对我。”

    “翟修翟大人…”江月生皱起眉头：“翟大人历来不参与朝争，鲜少…”

    说到一半，江月生面露苦笑之色：“想来是因为查抄章府之事，此事，大人是有些莽撞了。”

    楚擎瞪着眼睛说道：“人不狠，站不稳，一胸不平，何以平天下，想让我给千骑营探马们赚俸禄，又想让我当缩头乌龟，我可干不了，你行你干。”

    说完后，楚擎一把将腰牌拍在桌子上，面色不善。

    “啪”的一声，江月生一巴掌拍在了桌子上，吓了楚擎一跳。

    “楚大人！”江月生满面怒色：“那姓翟的竟敢惹恼大人，一会末将便命今夜去他翟府爬墙眼！”

    “拉到吧。”楚擎没好气的摇了摇头。

    他刚刚还以为江月生要干他呢。

    楚擎的确有火，但是并不是因为翟修或是曹悟，而是天子。

    刚提起商贾以开办学堂可以抵税之事，竟然直接来了句“散朝”，这几个意思啊，瞧不起我啊？

    至于卫长风说天子会找他奏对，楚擎根本没往心里去，觉得老卫想多了，因为天子散朝的时候走的特别快，明显是很“生气”的模样。

    这也就算了，连话都不对他说。

    和别的朝臣说话，天子就亲自开口，和自己说话，就让一个老太监传话，你要是怕听不清楚，你让我往前面站点也行啊，装什么玩意，你是天子你就可以这么嚣张啊。

    “有备无患吧，分出一部分人手，搜集一些刑部官员的黑料。”

    楚擎支着下巴，淡淡的说道：“估计又要被找茬，而且很有可能是刑部，刑部尚书翟修亲自下场。”

    “末将知晓了，这便安排下去。”

    江月生说完后，刚要转身离开，突然愣了一下，面色古怪。

    因为他突然意识到一件事。

    楚擎，似乎要搞一位尚书。

    可自己，为什么一点都不奇怪呢，而且，还很平静的接受了？

    楚擎开口问道：“愣着干什么，想什么呢。”

    江月生转过头，皱眉：“大人，翟修，可是刑部尚书。”

    “尚书怎么了，他多什么？”

    江月生思考了片刻，下意识的点了点头。

    是啊，尚书没多什么啊，就搞你了，能怎么的！

