    纵然清光只给了萧业和紫姑，但谷内仍弥漫着清新的香气，令人神清气爽，吸一口，仿佛身体的一些暗疾、污垢都渐渐地化为乌有。

    心如心意便是贪婪的大口大口吞吸，满脸的迷醉之色。

    在她们的带动下，梅花内卫们也顾不得了，肺活量开到最大，吞吸着清光的气味。

    “哎~~”

    苏小小叹了口气，暗道了声，年轻真好！

    是的，年轻可以为所欲为，没有人会去嘲笑，而作为老前辈，吃不到肉去吸肉的味道，算怎么回事？要不要脸了？

    清光约持续了小半刻，终于停止，萧业缓缓睁开眼睛，内察己身。

    经脉在原有的基础上，拓宽了一成半，丹田也同步增加，再把以往历次算上，他的丹田经脉比同阶高手足足宽阔五成。

    不要小看折腾这么久才五成，寻常修士能增涨一分都谢天谢地，真元在经脉中，如江河奔涌，轰鸣有声，修为也自然而然的突破九转，达至九转后期，距元婴仅一步之遥。

    萧业的识海曾因吞噬神格拓宽壮大，虽然他自己感觉不到任何隐患，但是清光照体之后，调用精神力有种浑圆无缺的感觉。

    尽管对于实力没什么影响，精神力境界仍是元婴初期，头脑却是透彻清晰，思维锐利敏捷。

    打个比方，如果把以前萧业的大脑比作联发科，现在则升级成了华为麒麟9900（未来版），运算能力大增，不是一个量级的产品！

    而更重要的是，原本萧业识海里的星云，字符与精义浮浮沉沉，杂乱无章，如今明显出现了两个旋涡团。

    其中一个是以仁义符文构成的双核结构，凡是与之契合或相近的字符，依着远近关系围绕旋转。

    另一个是以罗织经为中心，有负面字符环绕。

    两大旋涡，一黑一白，一阴一阳，又互相缠绕，绿铜锈则不知于何时从仁义符文上剥离出来，位于两大旋涡的中心。

    这正是应了一句俗语，恩怨放两旁，利字摆中间！

    ‘娘的，自己是这样的人么？’

    萧业内心有些抵触，可是凭心而论，当你无私的为某人付出一切的时候，是不是很快乐？

    是的，萧业为巧娘、张玉、太平公主、苏月儿、陈子昂等等等等无私付出，收获的是快乐，但是让他为张易之、史进付出，乐意么？

    既便受迫于压力，做出某种牺牲，也会在心灵上很痛苦。

    故而心灵的愉悦也是利的一种，无非比单纯谈利更加高级，美其名曰：精神修养。

    萧业释然了，紧接着，又是一怔，他彻底记起银凤曾顺了他一根捆仙索，不用再刻意提示。

    ‘呵呵！’

    萧业暗暗一笑，也不急于索要回来，他要等待一个合适的时机，尽可能的弄清楚银凤的神通与天道之间的关系。

    随即萧业留意才气，已于不知不觉中，达至四阶，可以外放一千两百丈！

    金丹里的元婴也增长到了三寸大小，浑身披着一层紫色的劫雷铠甲，劫雷也经清光融合进了肉身！

    他的肉身本就因龙气的淬炼日渐强悍，现又有紫色劫雷加持，更见强大，据他自己估计，或可硬扛元婴一击。

    综合来说，萧业虽然仍是金丹，实力却几乎倍增。

    而且清光照体的本质是天道赐福，或许还有隐藏属性，需要慢慢发掘。

    萧业又看向紫姑，紫姑大约得了五分之四的清光照体，从表面上看，已经看不出和真人有任何区别，尤其是一双凤眸，灵动含情，与以往稍显呆滞完全不可同日而语。

    “无量天尊！”

    青衣老道看着紫姑，喧了声道号道：“道友开辟前人未有之路，实是可喜可贺。”

    紫姑嘴角微翘，老道说这话，其实是来摸底，当即微微一笑：“神灵转人辟如死人复活，何其之难，我只是踏出了一小步，断不敢当道友赞誉。”

    “道友可否详说？”

    云中子追问道。

    紫姑对云中子没有半丝好感，抬头看了眼天空正徐徐散去的劫云，摆出一副生人勿近的态度，淡淡道：“此法非阴物不可闻，闻之或受天谴。”

    云中子现出了不满之色。

    紫姑又道：“诸位道友，绝情谷与我有缘，我欲以此作为道场，请诸位道友成全。”

    “哦？”

    阳神们神色微动。

    绝情谷是什么地方？

    是黄帝的花圃，而紫姑又摆明了与黄帝有些关系，这岂不是说，绝情谷下面有秘密？这个秘密只有紫姑知晓？

    有性子急的，已经迫不急待的放出灵觉扫视，阳神的灵觉无比强大，可惜什么都没发现，其实如有一丝可能，都会有人出手，将紫姑强行擒拿，搜魂炼魄，拷问秘密。

    可是紫姑已经是阳神，还是九九阳神，当世从来没有人与九九阳神动过手，谁也摸不清紫姑的底，更不愿意当出头鸟。

    而且紫姑在渡劫之时，有地气相助，又拿出了素女令，鬼知道还有没有别的好东西？动手得不偿失。

    众人一阵沉默，把这样一块宝地送与紫姑，没有人甘心。

    “阿弥陀佛~~”

    不片刻，洪厄喧了声佛号道：“道友建道场可以，但绝情谷方圆上千里，想必不用建这么大，况且此地与黄帝有关，而黄帝受人族共尊，故贫僧以为，绝情谷应由修行界共管，各派皆可于此设立道场。”

    苏小小暗骂声无耻，这摆明了是做一块狗皮膏药，粘着紫姑不放，以免好处尽被紫姑得到。

    “此议尚算中肯，娘娘意下如何？”

    云中子目中带着丝煞气，问道。

    “可以！”

    紫姑微微一笑。

    “既然如此，我等就告辞了。”

    一众阳神无心再留，各自散去。

    苏小小未走，她在犹豫，是否要行觐见长辈之礼。

    紫姑走上前，往脑门一拍，取出素女印，递过去道：“此乃贵宗之物，当完壁归赵。”

    “这……”

    苏小小大为动容。

    素女令可不是什么阿猫阿狗，是素女以凤凰骸骨加天下奇珍亲手炼制的，仅太阳金精，以她的阳神修为使出，就足以重创同阶。

    并且以本宗心法催动令牌，还可爆发不逊于业火红莲层次的力量，时常佩戴在身上，又可与心法互相调养，修为自然而然的精进，堪称无价之宝。

    要说她不心动是不可能的，可这是紫姑的东西啊，她已经把紫姑视为自家长辈，哪里敢受？

    “前辈，拿着吧，娘娘是花神，不适合佩戴此印。”

    萧业从旁道。

    “多谢娘娘了。”

    苏小小点了点头，从紫姑手里接过素女印，顿时有了种血肉相连的感觉，功法自行发动，只是运转颇为晦涩。

    她清楚根源在于功法被修改过，心里不禁暗恨，也决定要尽快去找殷殷。

    紫姑则看向了绝情谷，目中现出了缅怀之色，谷里七零八落，惨不忍睹，成片的情花在劫雷下化为飞灰。

    萧业有些好奇，紫姑的情劫是怎么渡过的，只是事关个人隐私，不便于询问。

    好一会儿，紫姑叹了口气，问道：“你可知黄帝为何选在此处培养情花？”

    “不知！”

    萧业摇了摇头。

