    走到熔炉前，周舒微微一滞。

    周围就是熊熊烈火，却感知不到一丝热感，仿佛火光都是虚设。

    周舒心神微动，试着对熔炉探出了一丝神识，神识刚刚冒出头，立刻就被倏然而来的火焰焚灭，显然自己周围全都是炽热的火行之力，力量之强，即便早已通透火行法则，也难以抵挡。

    而他不去管，对他也没有一点影响，甚至都感知不到。

    周舒拱了拱手，颇显凝然，“前辈的控火之能，晚辈只有佩服。”

    他才在天水界得到了火苗，火行法则又有精进，但和浸淫了数万年的铸剑大师相比，还是差了不少。

    欧亭不答，只伸手道，“拿来。”

    周舒滞了下，“什么？”

    欧亭瞪眼道，“剑啊，你的剑灵是从什么剑里生出来的？”见周舒有些不解，他有点恨铁不成钢的道，“剑灵初生时的第一把剑对剑灵最为重要，它就像剑灵的母亲一样，哺育着她成长，如果要让剑灵发挥全部潜力，以后的剑也必须跟着第一把来，最好就是不换剑，然后不断重铸。”

    周舒顿了顿，果然是大师啊，“惭愧，晚辈不太懂这个，不过第一把剑已经没有了。”

    “断了，还是毁了？”

    欧亭皱了皱眉，“断了不用担心，拿来老夫给你修，要是毁掉了，只要有点残渣也行，老夫想办法恢复。”

    “前辈神乎其技，可是晚辈什么都没有。”

    周舒微叹口气，把采盈的来历详细的说了一遍。

    欧亭怔了怔，不住抓着胡须道，“初生剑灵渡劫，然后失败，连累修士，修士精魂融合剑灵，然后沉睡在你的金丹里……这都是些什么啊？”

    周舒颇显无奈，“说来是很古怪，但事实就是这样。”

    欧亭想了想，眼中闪过一道亮光，“非极品飞剑生出剑灵本就奇异，剑灵初生就要渡劫就更加奇异，然而她渡劫失败还没有死，这简直就是异数中的异数，小子，你这剑灵绝对不简单！”

    “晚辈也这么认为。”

    周舒认真点头，欧亭现在一语点醒，他才觉得采盈的确很不平凡，三种几乎根本不可能存活的情况，换了谁都要死了，但她都安然度过了……不过即便没有这些，周舒依然觉得采盈不简单，是他最可靠的伙伴之一。

    “就从这点看，老夫也应该为她铸剑。”

    欧亭看着周舒，苍老的脸上漫出许多神采，“玄黄界，的确是一个神奇的地方。”

    周舒点了点头，“可是第一把剑已经没有了，那该如何？”

    “不，还在。”

    欧亭摇了摇头，迎着周舒诧异的目光道，“如果按你所说，她真正的第一把剑不是那把绿绮，而是你。”

    周舒更诧异了，“我？前辈不是开玩笑吧？”

    欧亭很是认真的点头，“老夫可没有开玩笑，她的出生是天地异数，老夫可以断定，绿绮生不出来剑灵，就算立刻晋升到极品，马上就有剑灵根本不可能，她的生命来自于剑意本源和那位修士，而她真正的成长过程则是在你的金丹里，因此，你的金丹才是她的第一把剑，那把绿绮不是。”

    周舒定住了。

    虽然匪夷所思，但仔细想想却很有道理。

    绿绮是不是极品谁也不知道，一切都是难以预料，不过从性格来讲，采盈的确很像当初的蓝采盈，连独属于她的剑意，也是流霞剑。

    他想了想，“就算这样，但金丹也没有了。”

    欧亭点了点头，大笑道，“就算有，也不可能用来练剑吧，哈哈哈哈，”笑了一阵，他摆了摆手，“既然她不是纯正的剑灵，第一把剑也就不那么重要了，她很早就有了自己的灵识，那么将来成长到什么程度全靠她自己，和第一把剑关系不大，你也不用在意这点，不会影响到她的。”

    周舒轻轻点头，莫名的松了一口气。

    欧亭伸手道，“她之前用的什么剑，拿来老夫看看。”

    “嗯。”

    周舒取出紫痕递了过去，有些忐忑，“这把是她惯用的，前辈以为如何？”

    欧亭注视着紫痕，半晌不动，忽然一挥手，凝实的水滴一下猝然展开，耀眼的紫光暴起，直冲云霄，瞬息之间，大半个后越界就被紫霞笼罩。

    周舒凝视着紫光，不觉叹道，“晚辈见过很多次紫痕剑意，从未有今日这般壮观。”

    “老夫一点都不懂剑道。”

    欧亭轻抚着剑柄，淡然道，“老夫能做的，只是激发出剑本身的生命力罢了。”

    周舒似有所感，缓缓道，“剑的生命力来自于剑意，能激发出剑里的生命力，燃烧出的剑意自然强大无匹，前辈虽不通剑道，不知道任何剑诀，但只凭这一手，前辈就能轻易击败天下九成的剑修了。”

    “呵呵，那是因为太多剑修，根本不懂得用剑。”

    欧亭微微一笑，眼中闪过一丝轻蔑，漫天紫霞倏然不见，回归于紫痕。

    一颗晶莹剔透的紫色水滴躺在手心，轻轻滚动，仿佛有生命一般。

    他凝目看向周舒，“小子，你这把剑不错，品阶不高，生命力却顽强，如果老夫没猜错，它应该是玄黄界铸剑师的手笔，有点像是莫家的，不过老夫老了，也看不太清楚了。”

    周舒似有所悟，缓缓道，“晚辈不太清楚，但这把紫痕和采盈天生相契合，也许是因为两者同源的缘故。”

    欧亭注视着紫痕，不由笑道，“那她的机缘还真是不小。”

    “能遇到前辈，更是她的大机缘。”

    周舒神色凝然，忽然起身行了三礼，异常庄重，“前辈对剑的了解，远超小子见过的任何人，晚辈佩服得五体投地，这礼，是晚辈代替她行的，等她苏醒，晚辈还会再带她来亲自拜谢。”

    “又来，担心老夫反悔吗？”

    欧亭皱了皱眉，也不避让，“罢了，受了你的礼，老夫自然会尽心竭力。”

    周舒连忙道，“前辈是真心实意的。”

    “谁在乎你是不是真心。”

    欧亭颇显不屑，抬手就把紫痕丢进了熔炉。

    “这就开始了？”

    看着紫痕在铁砧上来回滚动，好像随时都会融化，周舒不觉惊了下。

    欧亭站起身来，沉声道，“还打算等到什么时候？重铸而已。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）