    钟声还在耳边回荡。

    虽然已经知道这是博伊尔的恶作剧，但这并没有让秦然能够坦然的接受眼前的一幕。

    相反，他越的尴尬了。

    “报复！”

    “对于之前面对欲.望之兽的威胁时的报复！”

    秦然看向博伊尔，后者无视着他的怒视，反而冲他眨了眨眼。

    看着对方嘴角的笑容，秦然立刻就从心底升起了这样的明悟。

    下意识的，秦然就要给予回击。

    不过，还没有等秦然开口。

    一行行的信息开始出现在秦然的视网膜上

    【主线任务判定完成！】

    【玩家将于五分钟后离开特殊副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    “该死！”

    秦然一皱眉。

    他此刻真的想要质问一下系统，这所谓的‘判定’究竟是怎么完成的。

    主线任务是：三个月内重新建立西海岸神秘侧的规则。

    而现在他才刚刚扫除了牧亡人、东海岸神秘侧和西海岸神秘侧中的一些家伙，并没有真正定义所谓的规则。

    难道……

    ‘我，秉承蕾的理念……’

    秦然猛地想起了这句在西海岸码头第一次与东海岸神秘侧交战后所说的话语。

    如果系统的判定是以这句话为基础的话，完全能够说的过去。

    可这却彻底的打乱了秦然的计划，按照秦然原本的计划，他应该有着相当充裕的时间来‘完成’主线任务，并且做好离开的准备才是。

    甚至，很可能会有什么特殊的收获！

    但现在……

    “真是该死！”

    秦然再次咒骂了一句后，就匆匆的行动起来。

    他很清楚，系统是死板的，绝对不会给他多一秒钟的时间。

    “希蒙斯帮我找几根绳子来！”

    秦然一边说着，一边向着外边跑去。

    他的那些战利品都在外边的马车上。

    而想要将这些战利品全部的都带走，仅仅依靠【欺骗者的钥匙】可是不行的。

    众人面面相觑，他们不明白秦然为什么这么匆忙。

    “难道是……”

    一些自作聪明的人，则是彻底的想歪了。

    博伊尔、希蒙斯就属于这样的人。

    所以，他们开始急行动起来。

    艾丽.琼斯则是略微犹豫后，就向着秦然追了上去。

    她有一些话想说。

    拱桥外，马车停在桥边。

    两个车夫早已经被后赶到的人制服，昏倒在路边，并没有生秦然最担心的‘携物私逃’的局面。

    他的目光扫了一眼两个车夫后，注意力就完全的放在了自己此行诸多的战利品上。

    所以，尽管他现了少女的到来，却没有注意到少女纠结、忐忑的神情。

    艾丽.琼斯看着秦然忙碌的身影。

    原本已经到了嘴边的话语，却是怎么也说不出来了。

    虽然她刚刚才提醒过自己这些话是必须要说清楚的。

    “你、你又要离开吗？”

    半分钟后，少女才结结巴巴的问道。

    “嗯。”

    “生了一些事情，我必须要处理一下！”

    “放心吧，我很快就会回来的！”

    秦然点了点头，说着模糊不堪追问的理由。

    少女没有追问。

    即使这个理由听起来很像是骗人的，但是当听到秦然说很快就回来的时候，她却莫名的松了口气。

    接着，她的口吻就变回了往日。

    “那你早点回来！”

    “你之前长时间的离开，已经让我感到了苦恼！”

    “记住你是老师的助手，理应履行助手的职责，而不是让我这个学生来承担！”

    面对熟悉的略带嫌弃的语气，秦然微笑着一点头。

    这个时候，希蒙斯和博伊尔拿着绳子急跑来了。

    ……

    5分钟过后，秦然比以往更加狼狈的返回了游戏房间。

    三根相互交织的绳索，在【欺骗者的钥匙】的配合下，才将除去已装备的物品和药剂、剑油之外的总共18件魔法物品全部的绑在身上，带了回来。

    清点了一下数目，现一件都没少后，秦然长出了口气。

    他庆幸这些魔法物品大都是长剑、短剑、匕之类的武器，而不是狼牙棒、战斧、双手剑之类的重武器。

    不然，就算是以他B-级别的力量，也不要想全部的带回来。

    要知道，除去战利品外，他还有着自己的装备。

    不说其他，单单是【狂妄之语】的重量，就不是一般人能够接受的。

    哪怕秦然身上没有重甲之类更加需要额外力量来承担的装备，但他每一次选择战利品时，依旧需要小心的计算。

    毕竟，系统是按照自身力量所能够携带的极限来计算，并不是装备种类和品级。

    万一将他身上的传说、稀有级别的物品刷没，他可真的是哭都来不及。

    呼！

    深吸了口气，秦然开始查看自己的通关评价。

    【特殊副本：通灵者搭档2】

    【副本性质：求助】

    【副本难度：中低】

    【主线任务：三个月内重新建立西海岸神秘侧的规则】

    【任务完成度：1oo%（获得基础评价：F）】

    【支线任务1：游轮诡影（完美完成）！】

    【任务完成度：1oo%（F→d）】

    【支线任务2：古老结社的邀请！】

    【任务完成度：1oo%（d→netbsp;   【支线任务3：消失的镇子】

    【任务完成度：1oo%（netbsp;   【支线任务4：威慑】

    【任务完成度：1oo%，评价优秀（B→s）】

    【额外支线任务：百年仇怨！】

    【任务完成度：1oo%，评价优秀（s→ss）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：ss→sss）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：协助击杀封印邪影（评价提升：sss→Z，声望+1）】

    【特殊评价2：宴会厅特殊击杀（评价提升：Z→ZZ，声望+1）】

    【称号未获得：‘告死鸟’（未达到独立称号获得标准）】

    【玩家最终评价ZZ！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：45ooo；技能点：25；黄金技能点：3；黄金属性点：3】

    【获得特殊副本：通灵者搭档3】

    【获得特定奖励物品：介之棱镜】

    ……

    【检测玩家已获得特殊试炼，提前开启副本世界：通灵者搭档3】

    【特殊试炼与副本世界为同一世界观，提前获得主线任务】

    ……

    “提前获得主线任务？”

    秦然一愣，下意识的向着【通灵者搭档3】的主线任务介绍看去。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)