
　　东神州，隐天岛。

　　一座偏殿之中。

　　与苏乾元切磋完的张寒回到了这里。

　　张寒身为代宗主，自然是不能离开太长时间的，所以他回来之后，第一时间就来到了这里，继续陪同那些大罗存在们处理事务。

　　只不过，处理事务的张寒，显得心不在焉。

　　他脑海之中，一直回响着苏乾元所说的那句话。

　　变秃了，也就变强了。

　　张寒有些心动。

　　可他感觉，苏乾元压根就是在忽悠他的。

　　不过，知道归知道。

　　但是这并不妨碍张寒心动。

　　有一说一，张寒的的确确就是心动了，才会导致这句话一直在他脑海里回荡。

　　他知道这是假的，但还是会去想。

　　会不会真的有可能呢？

　　这头发又不值钱。

　　要不要试试呢。

　　试了要是真的变强了，那就赚大了。

　　要是没用，那他也不亏什么呀，也就亏了一些头发而已。

　　“代宗主，你在想什么，怎么魂不守舍的。”

　　一名大罗存在看出了张寒的状态，不由好奇的问了出声。

　　“你说，秃了会不会变强？”

　　张寒抬头看向那名大罗，想也不想，脱口而出。

　　那名大罗存在：“？？？”

　　秃了和变强，有什么关系么？

　　秃了为什么会变强。

　　那名大罗存在很不理解。

　　但他看着张寒认真的模样，不像是在开玩笑。

　　一时之间，给他整不会了。

　　头发多多少少，和变强有什么直接性关系么？

　　“代宗主，秃了和变强，没有任何关系吧，除非是一些秘法需要头发献祭的话，那秃了的确可以变强。”

　　那大罗存在皱着眉头问道。

　　“但如果是单独秃了，就变强了呢？”

　　张寒很耿直的问道。

　　“这不可能。”

　　那大罗存在果断的摇头。

　　“可是我三师弟就是变秃又变强了。”

　　“那可能是他修炼了什么秘法吧。”

　　“不可能，他就单纯的变秃了，又变强了。”

　　“这……”

　　“……”

　　张寒和那大罗存在直接争辩了起来。

　　看得周围那些大罗存在都纷纷摇了摇头，不知道该说点什么好。

　　就在这时。

　　忽然之间，隐天岛的阵法震动了一下，似乎有人在攻击隐天岛的阵法一般。

　　正在争辩的张寒与那大罗存在都愣住了，齐刷刷的望着隐天岛外面看去。

　　……

　　与此同时。

　　宗主大殿之中。

　　正在给叶落讲道的楚缘也瞬间睁开了双眼。

　　他直接的朝着外边看了过去。

　　其目光迅速锁定了隐天岛之外。

　　在他的视线之中，一尊气势不弱的存在，正在隐天岛外站着，环视着隐天岛。

　　那尊气势不弱的存在，是圣人。

　　“这是来挑事的？”

　　楚缘有些错愕。

　　但他很快就回神了。

　　这么一尊存在，隐天岛内的弟子们可都不可能敌得过，他得亲自出手才行。

　　敢跑到他家家门口外面挑衅，他就是不想出手也得出手。

　　不过，上次他都干掉那个玄法圣人。

　　怎么这次还有人敢来挑衅？

　　真当他是纸糊的不成。

　　“落儿，醒来。”23sk.Com

　　楚缘轻声开口，准备唤醒叶落再出去。

　　“嗯……师尊！”

　　叶落在楚缘一句话下，迅速从入定状态脱离，面向后者，连忙拱手说道。

　　他脸上带着迷茫之色。

　　不太明白，为什么师尊在这个时候叫醒他。

　　但他也不敢多问。

　　“落儿，隐天岛外有圣人欲挑事，为师需要出去一番，所以这次讲道暂时中止，你可先自我修行一番。”

　　楚缘轻声解释了一番。

　　对于自家弟子，他无论语气还是态度，那都是一等一的好，没有任何一丝不耐烦表现出来。

　　“有圣人挑事？师尊，不如让弟子出手吧，弟子愿为师尊分忧。”

　　叶落愣了一下，旋即连声说道。

　　“不行，落儿，此次所来的圣人，与其他圣人不同，你并不是其对手，所以为师需要亲自去，你无需担心，此人奈何不了为师。”

　　楚缘当然知道，这是自家大弟子在关心他了。

　　所以他稍微道了一下，就起身离开了。

　　他身影一动，化作一道神光，往着外面飞了过去。

　　原地的叶落呆呆的坐在那，望着楚缘离去的身形。

　　此次所来的圣人，与其他圣人不同，他不是对手？

　　归根结底，还是他的实力太弱了呗。

　　实力！

　　他还是缺乏实力！

　　叶落眼中有着一股浓郁的渴望。

　　他要变强。

　　他要成长到，能够解决掉师尊的一切问题为止，让师尊能够安安静静的修行！

　　叶落内心这个想法越发的扎实。

　　……

　　隐天岛之外。

　　青天圣人静静的踏空，没有任何举动。

　　刚刚他的攻击，只是为了告诉里面的那尊圣人，他来了，让其出来一见。

　　“这尊圣人到底从何而来？其气息不比我弱，为何进来仙界时，天道没有预警？”

　　青天圣人很是不解。

　　对于仙界，他其实是很了解的。

　　仙界之中，一般来说，有八尊圣人，但那八尊可都是一些弱者，至少对他来说，算弱者。

　　除此之外，仙界还有不少残圣。

　　这些残圣都是属于实力比一般半圣强，但又比圣人弱的存在，苟延残喘在世上，故而被称为残圣。

　　青天圣人很不理解，像隐天岛里面的那一位，为什么会出现在仙界。

　　若是从混沌虚无之中进入仙界的，为什么天道会没有预警，甚至半点反应都没有。

　　“难不成这尊圣人有什么特殊法宝，可以屏蔽天道？”

　　青天圣人皱眉，低声呢喃着。

　　哗啦……

　　就在这时。

　　隐天岛之中，身化神光的楚缘迅速降临，来到了天穹之上，遥遥与青天圣人对峙。

　　属于神光的那种神秘而又强大的气息弥漫而出。

　　“阁下是谁？为何来到这里。”

　　楚缘率先开口。

　　他身上的神光一闪一闪的，做好了随时攻击的准备。

　　他上次可是和那圣人就开打的。

　　楚缘不知道眼前这尊圣人会不会也如此。

　　所以他选择做好随时攻击的准备，免得对方忽然之间发起攻击，他来不及防御。

　　楚缘的战斗准备。

　　也引得了青天圣人的重视，他神色凝重了许多，也做好了战斗准备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十六章 青天圣人的来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 