    夜尽天明，荥阳镇已经被夏军占领，几千名瓦岗军被夏军活捉，就连瓦岗军中，号称“飞将”的单雄信，照样被薛仁贵打成重伤。

    种师道的中军、范仲淹的后军抵达荥阳镇，荥阳镇的战斗已经结束。

    不过，因为惨烈的巷战，上千间民宅被摧毁，荥阳镇的民心下降，不少平民对夏军有怨言。

    尤其薛仁贵、契苾何力与单雄信大战，摧毁了至少七十座民宅。

    范仲淹到来之后，立即安排官吏，安抚人心，避免爆发起义。

    “将单雄信押送至关中。”

    范仲淹见薛仁贵活捉单雄信，于是下令将单雄信押送至关中，打入天牢。

    天牢可以压制要犯的武力，即使以单雄信的武力，也无法逃出天牢。

    “此人武艺高强，寻常武将也难以看守，我亲自将其押回长安。”

    薛仁贵担心单雄信中途逃脱，决定亲自押送俘虏的单雄信。

    “可以。”

    范仲淹也知道飞将单雄信的勇猛，一千士卒押送单雄信，也不能保证可以顺利将单雄信押送至长安。

    如果薛仁贵亲自押送，那么就可以保证万无一失。

    范仲淹在占领荥阳镇之后，又部署城防，防止努尔哈赤反扑。

    李密的瓦岗军依附努尔哈赤。

    范仲淹攻占荥阳镇，从西边威胁到努尔哈赤，努尔哈赤必定会设法反击。

    如果努尔哈赤无视攻占荥阳镇的范仲淹，那么与曹操争霸时，范仲淹的洛州军团突然出兵，努尔哈赤必败无疑。

    李密在荥阳战败，率领败兵，逃至大梁城，投靠镇守大梁的皇太极。

    “一向死守的范仲淹竟然出兵袭击荥阳？”

    皇太极接见灰头土面的李密，眉头一皱。

    范仲淹的洛州军团长期以来，一直龟缩在虎牢关内，始终没有出关，不料趁着风雪，一举攻克荥阳，获得攻略关东的桥头堡。

    范仲淹突然出兵，这点让皇太极都无法预料。

    “荥阳城不得有失，否则我们无法与曹操争雄。趁着夏军尚未立足，出兵败之！”

    多尔衮带着他的部将，强势闯入，要求皇太极出兵。

    皇太极不认同多尔衮的见解：“夏军于雪夜奇袭荥阳，必定有备而来，即使我们此时出兵，也未必可以夺回荥阳。”

    “难道就这样坐以待毙？你若不发兵，我带领本部兵马，夺回荥阳！”

    多尔衮急于立下战功，在九子夺嫡之中取胜，于是不顾皇太极的劝阻，率领自己的部众，前去攻打荥阳。

    “我与你同去。”

    李密见多尔衮出兵，决定与多尔衮合兵，试图夺回失去的荥阳。

    皇太极见多尔衮、李密离开，也不阻止。

    皇太极唤来鳌拜：“你去告知父汗此事。”

    “遵命！”

    鳌拜纵马前去向努尔哈赤告急。

    荥阳镇，薛仁贵带兵三百，押送单雄信，范仲淹部署兵力，阻挡八旗军。

    “刺史大人，大梁的女真大军调动！”

    范仲淹抵达荥阳，果然收到大梁城的女真大军调动的消息。

    “种家军、契苾何力在前方迎敌，姜维、邓艾伏兵。本刺史随时领兵支援。”

    范仲淹立即做出安排，调动各路兵马，迎战来势汹汹的多尔衮。

    多尔衮打赢山海关大战，又入关横扫大顺军，是一员猛将。

    多尔衮的天赋“奴役强化”，已经被张华势力获悉，因此众人知道多尔衮不好对付。

    在荥阳镇东边的河流，种师道、种师中、契苾何力三员武将，率领两万兵马，在河流西侧列阵。

    多尔衮、阿济格等八旗武将率兵前来争夺荥阳，李密、王伯当率领九千残兵，与多尔衮一起进军。

    除了最精锐的八旗军，多尔衮还携带了一批奴隶军，作为炮灰。

    多尔衮的天赋让这些奴隶狂热，战力不亚于低阶兵种，因此多尔衮始终养着一批不用军饷，只用猪食就可以养活的奴隶，用来消耗对方的兵力，减少八旗军的损失。

    一个八旗牛录向多尔衮和阿济格说道：“两位贝勒爷，夏军已经在河流对面列阵，我们此时渡河，恐怕会被对方半渡而击。”

    “他们以为凭借这样的手段就想要挡住我多尔衮？我所担心的事情，只是对方不愿离开坚固的虎牢关罢了。只要他们敢离开虎牢关与我在野外决战，我必败之！”

    “此时天寒地冻，河流结冰，我们又多战马，河流处处可渡，他们凭什么挡住我们？”

    “阿济格，你领一支骑兵迂回至上游渡河。”

    “等阿济格完成迂回，奴隶军在前，八旗军在后，强行渡河，与阿济格的骑兵夹击，夏军必败无疑！”

    多尔衮没有因为种师道、契苾何力在对面列阵而放弃夺回荥阳镇，而是让阿济格领一队骑兵，迂回至上游，攻其不备。

    “此事就交给我吧！”

    阿济格骁勇好斗，率领五千骑兵，设法迂回。

    多尔衮的奴隶军在八旗军的监督下，在前方列阵。

    奴隶军还装备了不少楯车，这种盾牌车为厚木板制成，在上面加上铁皮、牛皮，寻常弓箭和火攻，难以奏效。

    装备铁甲的八旗重步兵在中间列阵，而两翼是大量八旗骑兵。

    八旗军的龙旗被寒风席卷，多尔衮一双充满戾气的眼神在河流对面的夏军方阵扫过。

    种师道、种师中的种家军装备了神臂弓，一旦八旗军强行渡河，必定会损失惨重。

    契苾何力装备了明光甲的重甲步兵在种家军后方。

    八旗军靠近时，弩兵会后退，取而代之的是组成枪林的明光甲重步兵。

    “上次败给夏军，但此次决计不会重蹈覆辙。”

    多尔衮耐心地等待阿济格进行迂回。

    如果收复荥阳，多尔衮的军功可能会超过皇太极，成为努尔哈赤麾下第一人。

    努尔哈赤的几个儿子骁勇好斗，又没有嫡长子继承制，因此九子夺嫡，相当惨烈。

    契苾何力骑着铁甲战马，手持马槊，在两军阵前，与多尔衮隔着冰封的河流对峙。

    鹅毛大雪落下，两支大军的将士头盔上堆满积雪，一片肃杀。

