    “你去后山找宁大叔，让他回家一趟。”

    武舟撇了撇嘴，他还以为是什么重要的事呢。

    这一天什么事都没干成，光在这跑腿玩了。

    苏凡见他不情愿的模样，便说道：“本想给你找点事干，帮你转移转移注意力，不过既然你不想去，那就算了吧。”

    “我也没说不去呀。”

    武舟仔细一琢磨，连忙拦下了他，“你着什么急，我也没说不去呀。”

    “那你快去吧。”

    苏凡把脚缩了回来，他就知道武舟肯定会同意的。

    一天之内爬了好几的山，他真是不想再爬了。

    厨房里的气氛很温馨，宁博帮着宁婆婆打着下手。

    两人分工明确，一个人负责摘菜洗菜切菜，另一个人负责炒菜。

    苏凡没有打扰他们，只是站在远处静静地看着。

    看着眼前温馨的画面，不禁有些想念父母了，这么长时间没跟他们联系，也不知道他们有没有担心自己，说不定他们到现在还不知道自己被人绑架的事呢。

    在这一刻，他忽然有点想家了。

    宁博看到苏凡独自站在院子里，他忽然觉得那个画面有种悲凉感。

    “可以帮我端菜吗？”

    苏凡收起思绪，转身应道：“来了。”

    十菜一汤，看上去很丰富，但大部分都是以蔬菜为主。

    对于苏凡这种无肉不欢的人来说，这顿饭实在是太健康了。

    宁婆婆给他们两个人分别盛了一碗汤，然后叮嘱道：“这些都是你爱吃的，你都多吃一点哈。”

    “阿嬷，您也多吃一点。”

    宁博也给宁婆婆夹了一筷子的菜。

    苏凡的眼神时不时的瞥向门口，心理期盼宁大叔回来的时候能带点山上的野味。

    而此时的宁大叔压根就不相信宁博会下山。

    他冲着武舟挥了挥手，一副不想搭理他的样子。

    武舟满头大汗的坐在门槛上，不知道该说些什么。

    宁大叔斜了他一眼，问道：“你怎么还不走？”

    “宁大叔，你为什么就不信我呢？”

    武舟坐立不安的动来动去。

    宁大叔无动于衷的躺在床上，看起来像是没有听见似的。

    武舟见他选择性耳聋，语气明显变得着急起来，“有这个工夫都能走好几个来回了，你就跟我回去看看不行吗？你要是回家没看见宁博，我随你处置都行！”

    宁大叔挑了挑眉头，慢悠悠地坐了起来。

    他笑呵呵的看着武舟说道：“武家小子，你要是敢骗我，我就打断你的腿。”

    武舟从他的笑容里感受到了威胁，他的背后莫名的发凉。

    虽然宁大叔对他的态度是乐呵呵的，但他却从宁大叔的笑容里感受到了浓浓的警告。

    武舟的背后一阵发凉，他怎么莫名有些紧张呢？

    “我…我没骗你！”

    “行，那走吧。”

    宁大叔利索的下了床，径直地朝着门口走去。

    武舟先是愣了两秒钟，这才起身追了上去。

    “宁大叔，你倒是等等我啊。”

    ……

    等吃完了晚饭，苏凡也没等到宁大叔，他不禁怀疑武舟到底有没有去后山。

    就在他犹豫要不要亲自跑一趟的时候，外面就传来了武舟的喊叫声。

    苏凡立马起身走到门口，先一步的打开了门。

    老远就看到武舟上气不接下气的跟着宁大叔的身后，而宁大叔气定神闲的背着手朝他走来。

    宁大叔走到门口，往院子里瞄了瞄。

    他看着空荡荡的院子，脸色瞬间冷了下来。

    就在这时，武舟喘着粗气跑了过来。

    “武家小子，你真是好样的。”

    宁大叔一边说着话，一边撸起了袖子。

    武舟本能的躲到苏凡的身后，一脸懵逼的探着脑袋问道：“宁大叔，你怎么了？”

    “你是自己打断腿，还是我亲手帮你？”

    宁大叔面无表情的盯着武舟问道。

    武舟下意识的往回缩了缩腿，不解的问道：“好端端的打我干嘛呀？”

    宁大叔懒得再跟他废话，正想把他揪出来的时候，就听身后传来宁婆婆朗朗的笑声。

    “博儿，真不回去了？你没骗阿嬷？”

    宁博微笑的点头道：“我不会骗阿嬷的。”

    宁大叔听到身后的声音，他抬起的手顿时僵在了半空中。

    武舟偷瞄了一眼宁大叔，小声的嘟囔道：“宁博不是在那呢嘛，你干嘛还要打我？”

    宁大叔慢慢的转过了身，有点不太敢相信宁博竟然真的会愿意下山。

    宁博转过头，看着门口的人喊道：“爹，你们怎么不进来？”

    “来…来了。”

    宁大叔往前走了两步，忽然感觉腿有点发软，他连忙抓住了身旁的人。

    苏凡立马扶住了他，问道：“没事吧？”

    “没事。”

    宁大叔强装镇定的回道。

    苏凡看他这么激动，忍不住的笑出了声，“不至于吧？”

    他还是头一次见到当爹的看到儿子会腿软的，这事要是被传出去肯定会被人笑掉大牙。

    宁大叔稳了稳心绪，随后松开了手，大步流星的走了进去。

    “爹，你吃饭了吗？”

    宁博看到他走过来，很自然的问道。

    宁大叔一边摇着头，一边回道：“吃了。”

    这个时候，宁婆婆端着洗好的水果冲着宁博喊道。

    “博儿，别管他，快过来吃水果。”

    宁博不太放心的看了看宁大叔，然后走到宁婆婆的身旁，压低声音的说道：“阿嬷，要不还是别让我爹自己待在后山了。”

    宁婆婆也学他压低了声音，问道：“怎么了？”

    宁博悄悄的看了眼宁大叔，然后含蓄的指了指脑袋，“我怕他一个人待久了，智力会退步。”

    宁婆婆丝毫不犹豫的说道：“好，那就让他回来。”

    另一边，宁大叔很是感激的握住了苏凡的手。

    这么多年以来，他想尽了各种办法都没能把宁博劝下山，没想到苏凡第一次上山就把他带了下来。

    “苏凡，谢谢你！”

    苏凡不好意思的抽回了手，解释道：“大叔，你误会了，劝他下山的功劳并不在我，我只是碰巧而已。”

    “其实是宁博的师傅说他尘缘未了，让他体会过人世间的七情六欲后，再来考虑要不要留在山上。”

    “我就算不去找他，他自己也会下山的。”

    宁大叔摇了摇头，慨叹道：“我曾去过无数次静空寺，但每次都是无功而返。”

    “有些事，冥冥之中自有定数。”

    苏凡见他如此的感慨，也就没再继续说下去。

    他并不在乎宁大叔是怎么想的，他只要做到自己无愧于心就好。

    武舟从进门开始就被晾在了一旁。

    他看了看厨房门口的那对祖孙俩，然后又看了看院子里的苏凡和宁大叔。

    就在这一刻，他怎么觉得自己有点多余呢？

