    今夜，这宽敞的马场内，是人间炼狱，是看之一眼就能够让人噩梦缠身的修罗场！

    死了的人，就这样的死了，还活着的人，全都杀红了眼，人命竟是那般的不值钱，这种时刻，也没人会在乎自己的小命了，不是你死就是我亡！

    终于，在重重阻拦下，王金彪生生的撕开了一道口子，他终于冲进了李观棋所在的建筑物内！

    此刻，他的身上，已经染满了鲜血，猩红刺鼻，整个人都一头野兽一般，这些鲜血，有他自己的，也有别人的！

    而跟随在他身边的那二三十人，此刻，也只剩下十个不到了！

    打散的打散了，死了的死了，还留下来的，基本上都是出自于龙潭的高手，也是龙潭分配给他、保护他安全的贴身保镖！

    冲进了建筑物，王金彪对身旁的人吩咐道：“留下几个堵门，别让任何人杀进来！其余的人跟我走，今晚一定要剁下李观棋的狗头！”

    嘶吼了一句，王金彪气势汹汹的向着楼上冲去，他知道，李观棋一定在上面！

    “砰砰！”有枪声从楼上传来，王金彪脚下一个跄踉，差点没从楼梯上滚落下去，幸好被后面的人扶着。

    而在他刚才所站的位置，地面上出现了几个弹孔，水泥地都被打烂，他与死亡，一步之遥。

    “草！”险死还生的王金彪一丁点的胆惧都没有，他破口大骂了一声，眼中尽是疯狂神色，他吼道：“拿枪来！”手掌向身后摊开。

    一把手枪放入了他的掌心中，王金彪拿着枪，仰头看着上方楼道，二话不说，就是一阵疯狂的扣动扳机！

    他看起来就像是一个疯子，也不管能不能强冲，他一边开枪，一边狂奔而出，这简直就是一个神经病，做着完全不要命的事情！

    也恰恰是这股狠劲，让跟在他身边的那帮人提心吊胆的同时，都跟打了鸡血一样的凶狠！

    连身为龙王的王金彪都能这样身先士卒，他们还有什么好怕的呢？

    一个个都毫不胆怯的跟着王金彪冲了出去。

    楼道上再有枪声传来，王金彪只感觉自己被身后的人狠狠一拽，整个人在地倒摔而出。

    而他手臂，炸开了一朵绚烂的血花，一个弹孔清晰呈现，他中枪了！

    刚才要不是他身后的人眼疾手快拽了他一把，估计这一枪，得打穿他的天灵盖！

    “龙王，这样下去不是办法，地形对我们很不利！你不能这样鲁莽，更不能冲在最前面！”有人对王金彪疾声说道。

    “放屁！现在外边告急，李观棋的人比我们多，继续拖延下去，局势对我们十分不利！我们必须快刀斩乱麻，在短时间内把李观棋做了，不然今晚，必败无疑！”

    “今晚是决定胜负成败的一战！今晚要是输了，我们就一败涂地了！所有人的命都得交代在这里！佬子不怕死，但佬子怕李观棋不死！”王金彪厉声说道，别看他如莽夫一般，可实际上，他的脑袋瓜子清醒的很，他知道局势如何！所以他更清楚自己该怎么样去做！

    “佬子也不能让今晚跟我来这里的兄弟们都白白死了！无论如何，我今晚必杀李观棋！”王金彪嘶吼道。

    “龙王，但这样强攻太过吃亏了，你万一有个三长两短，今晚我们依旧败的彻底！不如先退下去，想想其他办法！”有人劝阻王金彪说道。

    “滚！”王金彪怒声呵骂，狠狠瞪着身旁的手下，道：“你们要是没胆子，就统统给我滚！哪怕最后就剩下我一个人，我也要跟李观棋死拼到底！”

    说罢，王金彪不由分说，再次向楼上冲去！

    他身后的那帮龙潭高手们，一个个都露出了无奈的神情！

    很显然，王金彪今晚已经杀红了眼，已经豁出小命不顾了！

    虽然，王金彪这种莽夫般的做法，让人感觉很不理智，但他们也不得不承认，此刻的王金彪，是值得让人钦佩的，光是这份胆魄和决心，就不是一般人能够拥有！

    他并非贪生怕死的胆小之辈，他也不是有危险就让手下冲在最前面的可耻之人！

    这种汉子，很难不让人发自内心的尊敬！

    “龙王，我来开路！”有人扬声大喝，一把把王金彪给拽了回来，同时，一道身形飞快的冲掠而出，冲在了王金彪的前头！

    一行人，就以这样的阵型，快速的向楼上冲杀而去！

    枪声在楼道内不断响起，不到几分钟的时间，王金彪这边又有两名强者倒地了，皆是中弹而亡！

    王金彪拖着伤痕累累的身躯，仍旧不甘示弱，也击杀了对方两人！

    就在这样恐怖的氛围下，王金彪一行人终于冲到了三楼！

    可在这里，并没有看到李观棋的踪影，李观棋一行人，继续在往楼上移动，不出意外的话，他们已经去了天台！

    “走，跟我一起杀上去，决不能让李观棋那个狗酿养逃过这一节！”王金彪咬牙切齿的说道：“今晚，这栋楼内，我和他，只有一个人能够活着离开！要么他死，要么他把我给杀了！”

    这是一栋五层高的建筑物，最后的两层楼，王金彪一方再次付出了两条生命的代价！

    而王金彪的腹部，也再次中了一枪！

    此刻，王金彪的身上已经有了三个枪眼，腹部、手臂、肩膀！

    三个狰狞的枪眼中，都在不断的流淌着鲜血，而王金彪的脸色，也是因为失血过多而显得有些苍白！

    但他并没有因此而怯懦，他依旧在死死的屏着那一口恶气，让自己的脑袋保持清醒，让自己的状态，保持在亢奋之中！

    至少，在杀了李观棋之前，他绝不会让自己倒下！

    不得不说，这种状态下的王金彪，是很恐怖的，身中三枪还能坚持到现在，没人知道他是怎么做到的！

    终于，在这种你追我赶的惨烈厮杀中，王金彪一行不足七人，冲上了天台！

    当王金彪一马当先第一个冲进天台的那一刻！！！

