
　　剑气！

　　在这个天地元气无比浓郁的高武世界，剑气并不是什么罕见的武功，哪怕是七八流的货色，拼尽全力的时候，也能催发出剑气。

　　如果修为到了聂人王那种境界，手持雪饮刀的时候，随手一刀就能斩出七八丈的刀气。

　　皇影那种级别的高手,单凭刀气，便能把攻击距离蔓延到五里之外。

　　刀气剑气如此的普遍，那么谁是正宗？谁是绝顶？

　　答案很简单——力强者尊！

　　谁的武功高谁就是正宗，谁的力量强谁就是绝顶。

　　就比如现在，吕云澄的势力最大，且未尝一败,江湖门派便公推吕云澄的“先天破体无形剑气”为“剑气之尊”。天籁小说网

　　如果有朝一日，吕云澄败在了他人手中，那个人用的剑法，就会取代吕云澄的先天破体无形剑气而称尊。

　　这是江湖最基础的规则。

　　不管喜不喜欢，规则就在这里，现在称尊的就是先天破体无形剑气，断浪是先天破体无形剑气的唯一传人。

　　剑魔若是用剑法挑衅，断浪或许懒得搭理这条舔狗，既然敢用剑气，那就别怪断浪下手狠了！

　　无形剑气虚空凝聚，对着剑魔发动接连不断的轰击，转瞬之间便已经轰出上百道无形剑气。

　　剑魔的断脉剑气非常消耗真元，最多只能激发十道，面对断浪雨点般的剑气，只得以本门剑法还击，被轰的左支右绌,狼狈不堪。

　　傲天看着被轰的左蹦右跳,好似猿猴的剑魔，有一种偶像崩塌的感觉。

　　在他心中,剑魔是天下间最强的剑客，哪怕是吕云澄也未必能敌，否则纯阳道宗为何不敢进犯拜剑山庄。

　　万没想到，吕云澄座下最年轻的弟子，便已经能够把剑魔打的上蹿下跳。

　　事实上，若是断浪想杀剑魔，剑魔已经被轰成筛子，只不过斗到一半，断浪想到拜剑山庄那把和步惊云有缘的绝世好剑，这才手下留情。

　　“嗤！”

　　无形剑气划过剑魔的额头，削下一缕头发，断浪收手而立，冷笑道：“剑魔不过如此，说出你们的来意，我再决定是杀还是放。”

　　傲天道：“你的剑气固然厉害，却又如何敌得过真正的宝剑？拜剑山庄有一把绝世好剑即将出世，此剑一出，天下宝剑尽失锋芒！”

　　断浪道：“这和我有什么关系？”

　　“我们即将举行剑祭大典，想要请你去观礼，不知你是否敢去。”

　　“天下会总坛都拦不住我,区区拜剑山庄算得了什么，本少爷要处理好宗门事务,明天早上随你们一同去。”

　　傲天听断浪言语，心中大为不满，但剑魔都不是断浪敌手，他又能如何？

　　坐井观天，骄傲自大，视天下英豪如无物的傲天，只能在心中暗暗安慰自己，断浪得了吕云澄真传，是吕云澄座下弟子最强的一个，他是最强的一個，最强的一个，最强……

　　断浪似乎看出他的想法，笑道：“别想了，本少爷入门最晚，心思也没有两位师兄那么安定，我不是最强的，而是最弱的。”

　　“谁是最强的？”

　　“当然是十三师兄，步惊云！”

　　傲天心中不由得上下打鼓，因为他们另一个目标，便是步惊云。

　　如果步惊云的武功真的高出断浪甚多，剑祭大典怕是要为他人做嫁衣了。

　　另一头，拜剑山庄的几个长老分别去请了剑贪和步惊云。

　　步惊云听吕云澄说过，拜剑山庄那把剑和他有缘，一次两次还无所谓，听得多了，就觉得这把剑是自己的。

　　拜剑山庄上门邀请，那就去一趟，把“自己的”宝剑拿回来。

　　原本步惊云只想和断浪结伴同行，万没想到，吕云澄竟然出关了，要和他们一起去。

　　“师父，您要去拜剑山庄？”

　　“不行么？”

　　“师父神通无敌，去哪儿都可以，只是徒儿没想到，拜剑山庄竟然值得您走一趟。”

　　“拜剑山庄有你和惊云就足够了，为师是去那里送一个人上路。”

　　“剑魔？那个废柴名不副实，何须师父出手，弟子这便去料理了他！”

　　断浪和剑魔交过一次手，知道剑魔是名不副实之辈，自己轻轻松松就能料理的人，有何资格与吕云澄动手？

　　“当然不是他，为师是去和一个绝代枭雄一战，给他最后的体面。”

　　步惊云道：“师父说的是雄霸？”

　　原剧情中，步惊云之所以深深怨恨雄霸，不是因为雄霸派人屠戮霍家庄，而是因为杀了霍步天，步惊云对于霍家庄别的成员并无好感。

　　因此，这些年步惊云一直在为吕云澄开疆扩土，而不是想办法刺杀雄霸。

　　霍步天倒是想报仇，不过他的想法是堂堂正正的正面进攻，用绝对的实力和势力，彻底粉碎雄霸的雄心，而不是高手对决。

　　吕云澄长时间没有与人过手，如今突然要对付雄霸，让步惊云颇为惊讶。

　　“就是雄霸，我这些年之所以没有出手，一是积蓄力量，一举荡平天下，二是借助雄霸之手，削弱朝廷的底蕴。

　　如今时机已经成熟，这一次，为师一次性解决一切问题！”

　　以纯阳道宗的实力，打天下没有任何问题，只不过吕云澄万事求稳，稳扎稳打，绝不用险。

　　每打下一地，还会花费时间稳固后方，这才给了皇室喘息之机。

　　现在已经占据大半个江山，皇室手中的力量被压缩到了极限，也该彻底解决这些人了。

　　吕云澄可不打算借着绝无神的手除去皇室中人，因为那固然会让皇室颜面无存，也会让中原大大丢脸。

　　堂堂中原皇帝，被东瀛贼子给替换掉，无论绝无神的最终计划成功还是失败，丢脸的都是中原，而不是东瀛。

　　至于文隆皇帝和武无敌，不在吕云澄的考虑范围内。

　　风云二结局的时候武无敌和文隆皇帝有十来年交情，而风云一大结局距离风云二开篇便足有十二年时间，现在两人无有交情。

　　就算有交情也无所谓，且不说武无敌在乎的是解开大邪王诅咒而不是王朝更替，就算他出手，吕云澄也不怕他。

　　天子武学最大的特点不是真龙天子命格，而是地盘越大，百姓越拥护，实力就越强。

　　至少吕云澄领悟的天子武学如此！

　　不得不说，本世界的皇室对于治理百姓做的实在是太***烂之下连雄霸都显得很“仁慈”。

　　吕云澄派人去治水、分田、减税，治政方面莫说比对嬴政，比寇仲还要差一些，便赢得无数百姓真心拥护。

　　这些拥护反馈在天子剑法上，让吕云澄的实力突飞猛进，待到一统中原，即便笑三笑从沉睡中醒来，大当家亲赴中原，也不敢放肆！

　　谁让他们的核心是龙龟精血呢？

　　龙龟这种天生自带命相之术的，又怎么敢随意沾染天子龙气、王朝因果？

　　步惊云和断浪不知吕云澄的想法，不过对于这种事早就有心理准备，倒也没有太过惊奇。

　　吕云澄到了拜剑山庄周围便独自离开，去海边等候雄霸。

　　雄霸为了抢夺绝世好剑，亲自带着秦霜、天池十二煞前去抢夺。

　　凌云窟一战，天池十二煞中的铁帚仙、食为仙、戏宝被斩杀，这些年的争斗中，狗王、夫唱、妇随、手舞、足蹈先后身死，只余下童皇、鬼影、媒婆、纸探花。

　　童皇是天池十二煞之首，武功最为高深，貌若孩重，其绝学“童心真经”能够编织噩梦，以虚妄幻想迷惑对手。

　　天池杀手均被他植入了恐惧，对于他的命令不敢有丝毫违背。

　　纸探花是天池十二煞功力最为浑厚的，外形奇特，身体较常人扁平，能御纸杀敌，“乾坤剑纸”是最厉害的绝招。

　　鬼影是天池十二煞最年长的，身负东瀛忍术绝学“鬼影大法”，神出鬼没，精于刺杀。

　　媒婆是天池十二煞最无耻的，口甜舌滑，阴险毒辣，搧动大葵扇，拨蛇来征战，其人更使毒，毒名暗三浊。

　　吕云澄走的是陆路，雄霸走的却是水路，乘坐的是巨鲸帮的楼船。

　　巨鲸帮原是水上一霸，战船极为厉害，甚至还有驾驭巨鲸的本事。

　　不过巨鲸终归比不得魔龙，多年前巨鲸帮和纯阳道宗水战，吕云澄派魔龙暗中驱赶走了巨鲸，步惊云正面击溃了全部战船。

　　巨鲸帮成员一部分投降，另一部分则是投靠了雄霸。

　　虽然没能重新训练巨鲸，但楼船还是有一些的，雄霸乘坐的这艘船更是又宽又大。

　　楼船停住了！

　　一艘寒冰凝成的小舟挡在了楼船面前，楼船便不得不停下。

　　坐在船首的雄霸看着冰舟上的人，叹了口气，道：“这么多年不见，吕宗主的样子还是一点都没变。”

　　“雄帮主却苍老了许多。”

　　“我面上的皱纹，至少有八成是因为伱生出来的。”

　　“如果你能放下野心，找个地方隐居，那些皱纹不就不存在了？”

　　“你觉得我是会放弃的人么？”

　　“所以我来送你最后一程。”

　　“好得很，我也很想看看，吕宗主的武功究竟长进了多少。”

　　“那就来吧！”

　　“锵！”

　　泪痕剑弹出剑匣，落入手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第473章 我来送你最后一程免费阅读。https://xs.23sk.com 