
　　王凯问道：“那这地狱男爵怎么处理？虽然这件事情他不是决定的，但他却是执行者，如果不能杀一儆百，说不定后面不论哪一个阿猫阿狗都敢在我们头上拉屎撒尿。.”

　　杨天笑笑，道：“地狱男爵必然要处理，不过这样的人抓起来对我们没有任何好处，毕竟对于王家来说，能够扶持一个地狱男爵，同样还能再扶持一位地狱伯爵什么的。但如果我们不将其控制起来，那么王家必然不敢轻易将地狱男爵给换了，地狱男爵在公会中必然有不少的亲信，贸然换人只会让公会瞬间分崩离析。所以，我们可以借助这一点，直接对地狱男爵以及地狱公会的所有高层进行刺杀行动，压低他们的实力。甚至可以到地狱公会的地盘上绑架他们的高资质npc，反正随便你怎么弄，只要能打压地狱公会的实力就成。”

　　王凯听了这些，不由得坏笑起来，不得不说，杨天这些方法太贱了，足够地狱公会喝一壶了。

　　随后，王凯又与杨天商谈了一阵，便一脸高兴的离开了。

　　……

　　自王凯离开后的第二天开始，一道暗流便开始在整个z国区涌动起来，一些人在茶钱饭后开始谈论起一些事情，是关于白云城的。在这些人的谈论中，一个名字开始逐渐进入人们的视线，这个人便是董铭。他在这些人的口中，成为一位勤政爱民的好官，不辞辛劳的在夷洲这样的蛮夷之地当了数年郡守甚至县令，对夷洲百姓的教化起到了非常卓越的贡献，让原本的蛮荒之地变得比中原之地还要繁华。这可是了不得的成就。

　　至于陈温可就倒霉了，完全被形容成了一位乱臣贼子，首先是悍然发动战争，攻击夷州。甚至连许贡当初攻打属于白云城的海盐县都被说成了是受到陈温的指使。虽然按照汉室朝廷当初的划分，海盐县城确实属于扬州，但在这乱世之中，海盐县城可是掌握在蔷薇公会手中的，蔷薇公会愿意加入到白云城，归属于右将军阳光管辖，那是蔷薇公会的事情，你许贡要攻打，那就是不对。凭着一个小小的郡都尉就敢冒犯朝廷右将军？这罪名可就有些大了。

　　对于这样的传言，很快陈温也知道了，虽然他有心辩解，但整个大汉疆域如此广阔，他又怎能在短时间内将消息传达出去呢？对于这个情况，他也颇为无奈，不过好在这传言终归是传言，对他来说并不会造成实质姓的伤害，所以一时之间也没有非常重视。

　　如此过了一天，在第二天的时候，这传言的内容就慢慢开始有了变化，说扬州现在之所以受到战火荼毒，最大的因素便是陈温，若不是他穷兵黩武，扬州百姓也不会落得现在这步田地。因此很多百姓说许贡根本就不适合当这个扬州刺史，倒是董铭能力出众，适合当这扬州刺史。

　　在这传言的流转中，为董铭扣上的扬州刺史帽子逐渐变成了扬州牧。

　　到这时候，一些有心之人便看出了一些端倪，特别是玩家势力及顶尖的npc诸侯，他们在全国各地都有眼线。现在这个传言在如此短的时间里传播得如此之广，明显是有人在背后推波助澜。至于这幕后推手是谁，明眼人一眼就能看出来，毕竟这样的传言对谁最有利，自然就是谁在推动。而董铭虽然属于夷郡郡守，也算是朝廷命官，但他同时也是阳光的下属，这一点只要稍有点见识的人都知道。

　　可是杨天本就不担心别人看出什么，这不是阴谋，而是阳谋，白云城一方并不需要瞒住这些高层人员，也瞒不过他们，他只需要让天下的普通百姓相信这一点就行了。或者说的更直接一点，让夷州、扬州百姓相信这一点就算成功了。很显然，扬天的目的已经达到了。

　　曹艹等一干诸侯首领在传言出现的第二天，也看出了情况不妙。甚至可以说，天下各路诸侯没有一个愿意看到杨天的属下拿下扬州牧这一职位，因为这将预示着白云城的实力随之倍增。原本力量就已经居于整个大汉疆域前列的白云城恐怕将会遥遥领先于其他势力，这对这些势力而言，绝对是一个噩耗。。

　　可是由于整件事情发生的非常突然，几乎是在所有地方同一时间爆发出来，以至于让这些诸侯势力根本来不及应对，当他们注意到时，这传言已经泛滥开来，封也封不住。这时候如果强制下达封口令，起到的效果恐怕将适得其反。

　　曹艹这时候比其他人更明白一些，因为在两天之后，将是他对之前抓获的那批黄巾将领中的顽固分子行刑的时间，他的目的除了向世人宣告自己已经肃清了东郡的黄巾乱党之外，还有一个便是坐实自己兖州牧之名。可现在杨天搞这么一出，明显也是想借此机会拿下扬州牧的职位。很可能杨天到时候会自己前来兖州，毕竟这是诸侯首领间的博弈，郭嘉虽然能力出众，但毕竟只是杨天的一个属下，在很多问题上，23sK.com

　　他现在真的有些后悔当初邀请郭嘉了，如果当时只是邀请了其他各路诸侯，将一切瞒着白云城进行，恐怕白云城就不会有现在这些动作了。虽然这样可能效果比不上将郭嘉一同邀请过来，但白云城也不能名正言顺的拿下扬州牧的职位吧！除非自己现在放弃兖州牧，否则董铭的扬州牧之名也算是坐实了。

　　当然董卓并未因为这件事情头疼太久，因为一件更加令他头疼的事情发生了，那就是朝廷任命的兖州刺史金尚终于率军进入了兖州。原本金尚率领着这些军队的目的是为了平定黄巾乱党。可现在在曹艹看来，金尚这支军队却是对自己最大的威胁，这不是实力上的威胁，而是从大义上的威胁，毕竟金尚这兖州刺史可是由朝廷任命的，比自己这鲍信等人推举出来的兖州牧可有说服力多了。在各路诸侯眼中，金尚这兖州刺史可能是一文不值，但在习惯了朝廷统治的老百姓而言，金尚才应该是正统的兖州管理者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十三章 流言免费阅读。https://www.23sk.net  