    “超凡者果然还是牛啊。”

    叶来心里如此想道。

    不仅能清场1号厅的观影诡异，还能有着随便抱着人跑的体力。

    在这之后，好像还有与红色虚影一战的力量。

    不过，这份力量还没到该用的时候。

    “先别动手，我们去厕所，厕所是暂时的安全区域。”

    叶来对王元说道，制止了他打算拼一拼的想法。

    “安全区域？在哪儿？”

    王元听到这儿，身体内发出的哗啦啦流水声逐渐消失。

    他的确还剩下一个手段来对抗诡异，但是这样的手段的代价也是高昂的，能不用就不用。

    “往这边走。”

    叶来指向分岔路。

    但指出的方向上，一个红色虚影正在朝着这边走来。

    “一个红色虚影，能解决。”

    叶来朝着前方冲去，一个红色虚影是比较可怕，但也比四个红色虚影要好。

    王元和妖娆女人跟在叶来的身后。

    他们也清楚，这时候穿着工作制服的叶来要比他们强得多。

    叶来弯腰，躲过了红色虚影抓来的手。

    然后顺势一棍打在了红色虚影的大腿上。

    好在的是，警棍无论打在什么地方对红色虚影来说都是一样的。

    这一棍，又把红色虚影打成了一堆红色雾气。

    “走，就在前面。”

    叶来向前冲刺跑。

    三人一路来到厕所。

    “为什么厕所会是安全的啊？”

    崔丽喘着粗气道，她不过是个女人，也就比徐恒恒的体力要强一些而已，这高速跑的一段距离对她而言还是有些吃力。

    “看提示。”

    叶来指向洗手台的下面。

    ——此处是安全区域，但观影期中只可停留10分钟。

    是一处蓝色告示牌。

    “看来我们这次是安全了。”

    王元哈哈大笑道：“大不了我就不出去看这个电影了，在这里待着一辈子也不是不行。”

    “....”

    叶来毫不犹豫的打破了王元的幻想：“我们现在就已经是在看电影了，只不过说不是在观影厅内看，而是我们就在电影里面。”

    “电影的名字叫做《追杀大惊喜》，主演是我们一行十人里面死掉的六人，他们追杀我们剩下活着的四人，我们被追杀的时刻，就是这场电影的画面。”

    “所以，我们只能呆在这里10分钟。”

    “.....”

    作为一名基层管理者，叶来很清楚。

    越是在危险的时候，人们就越是容易有躺平的想法，但是越躺平，就会越危险。

    所以真相虽然残酷，会打碎希望，但是叶来还是要毫不犹豫的说出来。

    想表达的意思也很简单。

    放弃在安全区域待着的躺平想法，要么10分钟后想到办法，要么10分钟后冲出去面对红色虚影的追杀。

    “所以说，我们现在就在电影里面？演的就是我们被这些诡异怪物们追杀？”

    崔丽有些崩溃了，眼里都有泪花闪烁，但是她却没有办法哭，她买了爆米花套餐后，就只能固定露出浅浅的笑容表情，她用痛苦的语气说道：

    “那这部电影什么时候才能结束？就一直要等到我们都死了才结束吗？”

    “要是这样的话，我现在就去死好了，我实在熬不下去了，现在去拿工作服还有意义吗？”

    “.....”

    叶来没有回答崔丽。

    因为他也不知道这部电影该如何才能结束。

    “啪。”

    一声清脆的巴掌声打断了崔丽的崩溃。

    这是王元一巴掌拍在了崔丽的脸上发出的声音，这一巴掌，把崔丽好看的右半边脸都打的红肿。

    王元抓住崔丽的头，面向在厕所外徘徊的红色虚影道：“别再说这些负面的东西了，你看看外面的这些家伙。”

    “现在不知道电影如何结束是没错，但是也没有说就一定是要我们死在这里吧。”

    “说不定是有时间限制，或者是有其他的结束条件，这些我们都没人知道，但是..”

    王元顿了顿继续说道：

    “我可以跟你说，这个快乐电影院是个哪怕死了都不得解脱的诡异世界，你如果死在这里了，你的灵魂会被永远的囚禁在这里，永远都不可能会解脱。”

    “没有什么下场会比这个更惨，你要是再这么唧唧歪歪，我现在就把你扔出去，唧唧歪歪能解决问题吗？”

    “....”

    王元的一番话，把崩溃的崔丽给拉了回来。

    崔丽默默的重新站了起来，捂着红肿的半边脸说道：“我去上个厕所，很快，半分钟就可以了。”

    “快点去快点回来。”

    王元语气凶悍的说道。

    崔丽点点头，捂着脸走进厕所。

    “你小子很不错。”

    王元开始表扬起了叶来：“我见过的新人里，你可以说是最优秀的新人了，可以说，比一些老手都还要好，你要是不死在这里，出去后肯定会有大前途。”

    王元很欣赏叶来，叶来一路上表现出的沉着冷静，可以说是在诡异世界里面极其优秀的品质了。

    “你放心，我一定不会死在这里。”

    叶来说道。

    刚刚的一巴掌，让他对王元也有一个新的认识，本来还以为这是一个精虫上脑的无脑超凡者，没想到在这个时候竟然不犹豫的给了崔丽一巴掌，打醒了她。

    一声尖叫从女厕所里传来。

    只见崔丽冲出了女厕所，对着二人惊喜喊道：“我在厕所里找到叶来说的工作区域了！就在厕所里！就在厕所里！”

    “我X，真的假的。”

    王元一听，脸上大喜。

    “厕所里有工作区域？”

    叶来是狐疑加期待。

    两人和崔丽一起进入女厕所。

    至于说男人进女厕所会不会不好，这个时候谁还管这个了。

    崔丽指着女厕所的最里面惊喜的说道：“你们看，清洁工工作间和工作人员工作间，看到了吗？”

    是的，叶来和王元都看到了。

    在这个豪华女厕所的最里面，两扇叶来之前见过的门就那么的竖立在那里。

    叶来也是终于明白为什么一直找不到工作区域在哪里了。

    原来在电影院改变了以后，工作区域竟然放在了厕所里。

    这谁能想到呢？

    “但我记得叶来是说有四扇门的。”

    王元开口说道。

    “另外两扇门那就应该在男厕所了。”

    叶来回答了王元的问题。

    三人又跑到了男厕所去看，和女厕所一样，男厕所的最里面的墙壁上也有着两扇房门。

