    月黑杀人夜，风高放火时。

    今夜的天气不错，天空虽有弯月，但却被重重叠叠的云层遮掩，唯有丝丝月光，挥洒而下。

    整个天地，都好似披上了一层黑纱一般，令的周围所有一切，看起来都是朦朦胧胧。

    陆云一路小心翼翼，时时刻刻戒备着周围所有的一切。

    血灵之地所在的那座山崖，虽然距离并不算太远，但却依旧花费了他大半个小时，方才赶到那山崖附近。

    感受到脑海中，属于血灵之地的那扇白银之门以后，陆云又花费了一些时间，确定了一下血灵之地所覆盖的范围。

    越是高级的灵地，其内的空间便越是宽广。

    当然，高级的灵地，在现实中的覆盖范围，同样也会水涨船高。

    眼前的血灵之地，覆盖范围大概有着百余平方，几乎将山崖附近这一片乱石地，囊括了小半进入其中。

    这种情况，对于陆云来说，算是好事。

    毕竟，灵地所在的区域，覆盖范围越是宽广，他想找寻一个安全一点不起眼的地方，进入灵地之中，也更加要方便了不少。

    “有人？这个时候，什么人会摸到这地方来？”

    藏匿于几块一米多高的嶙峋乱石之后，当陆云正准备进入血灵之地的时候，却有呼呼风声，突然传入他耳际之中。

    来人一身黑衣，其身材瘦瘦小小，竟令得陆云有几分熟悉之感。

    浓浓的夜色之下，此人奔行的姿态灵活无比。

    仅有他展现出来的这些实力，陆云便能肯定，这人一身实力，就算最保守的估计，都绝对不会逊色于自己。

    因为不知此人过来这里，究竟有什么目的，考虑了一下，陆云并未第一时间，进入灵地之中。

    毕竟，他可不想自己从灵地出来之际，旁边会有人存在。

    因为那会导致，自己进出灵地之时的那一幕画面，落入他人的眼帘之中。

    “这人是谁？看其藏头露尾的模样，似乎与我是同道之人！”

    “我进入铁血宗，是为功法而来，逗留在宗门驻地，是因为此地那些灵地。”

    “这个人，藏匿于铁血宗山门驻地，又有何等目的？”

    皱着眉头，陆云暗自想道。

    此刻的他，大半个身子，都已经遁入了大地之中，唯有脑袋，露出地面之外，查看着周围的一切。

    再加上有敛息术的辅助，他现在这种情况，除非有人走到他的面前，才能发现他的存在。

    不然的话，稍微隔远一点，都只会认为，他露出地面的脑袋，仅仅只是一块嶙峋乱石而已。

    飞掠而来的那道黑影，显然没料到这大半夜的，这山崖附近，除了他之外，还会有第三人存在。

    过来此地，那黑影目的性极强。

    他掠过这片乱石堆，行到山崖不远处的一颗巨树之前，然后蹲下身子，在这大树根部位置捣鼓了几下。

    这黑影究竟弄的一些什么，陆云倒是没看清楚。

    不过从黑影的动作来看，他应该是藏匿了什么东西，在这大树下的某个位置。

    做完这一切之后，黑影也不继续停留，好似一阵清风一般，他再度向着来时之路飞掠而去。

    “要不要跟过去，确定一下那黑影到底是何身份？”

    看着黑影那渐渐远去的背影，这个念头，突然出现在陆云的脑海之中。

    是人，都会有好奇心。

    作为凡夫俗子，陆云同样也是如此。

    黑影鬼鬼祟祟，除了一身黑衣之外，连面上都蒙着一块黑纱。

    现在这个时候，再加上此人这么一副打扮，不用想陆云都知道，这个人，肯定见不得光。

    再加上，此人身形带给自己的那种熟悉之感，这令得陆云心中好奇心更甚。

    “算了，冒然跟踪此人，会导致自己暴露几率大增，还是不跟过去了！”

    “他走他的阳光道，我过我的独木桥，只要他的举动，不妨碍到我，便已经足以！”

    面露犹豫之色，在考虑了一阵之后，陆云叹了口气，他终于还是放弃了心中的那个想法。

    虽没去跟踪此人，不过他对那人在大树之下，到底藏匿了一些什么，倒是有着一点兴趣。

    整个身子重新回到地面之后，陆云几步走到不远处山崖下的大树之前。

    他蹲下身子，仅仅只是几个呼吸间的功夫，在大树根部的一个树洞之中，他已经找出来一个小蜡丸。

    “三月三，龙抬头，战于野，血玄黄！”

    捏碎蜡丸，藏匿于其中的小纸条上面的几句话，令的陆云看了，都觉得一阵莫名其妙。

    “那人神神秘秘，藏匿这么一个小蜡丸在这树洞之中，肯定不可能只是无用之功。”

    “今日不过二月初八，距离三月三，已经不足一月。”

    “纸条上面这几句话，是指三月三那天，会有什么事情发生吗？”

    “那几句话，我看着觉得莫名其妙，仅仅只是因为，我根本弄不懂其中的真正用意。”

    ……

    这一瞬间，陆云的脑海之中，滴溜溜转过了不知道多少个念头。

    捏碎的蜡丸，很难将其重新恢复如初。

    不过这对陆云而言，根本就不是问题，毕竟，他手中拥有骨灵火，不仅擅长炼丹，他同样也会炼器。

    与炼丹炼器相比，重新炼制一下这小蜡丸而已，对于他来说，根本就只是小事一桩。

    甚至于，在捏碎那颗蜡丸之际，他还特地将这蜡丸仔细检查过几遍，其上面留下的几个小暗记，他都早已经了然于心。

    “那个黑影，传递这么一个莫名其妙的消息，别人能看得懂吗？”

    “算了，我还是帮他换个纸条，弄几句通俗易懂的话上去，这样的话，别人看了才能一目了然。”

    “也不需要别人感谢我，谁让我陆某人一直都是古道热肠，好心帮助别人，从来都不奢求回报呢！”

    唇角挂上几丝坏笑，陆云自百宝囊内摸出纸笔。

    “人约黄昏后，月上柳梢头，夜半茅草堆，请君共风流……”

    他奋笔急挥，没读过几年私塾的他，简单的几句话，倒是很快就已经书写完毕。

    “看，我留下的这几句话，其意思多么的简单明了！”

    看了一下自己的杰作，陆云满意的点了点头。

    森白的骨灵火，自他指尖冒出。

    重新炼制了一下那小蜡丸，将纸条封入其中之后，他将其又重新放回了原处。

