    似乎要形成一个具有庞大吸力的黑洞一般！而周围那些游离的庞大的星辰之力，则是瞬间便都吸收过来，被那巨大涡旋吸入其中。

    瞬间，便是响起咔咔咔的破碎之声。

    这些星辰之力，直接便被生生绞碎，化作最本源的力量，吸纳入陈枫体内。

    陈枫身后，三十道星脉，骤然之间浮现而出！星辰之力被巨大漩涡炼化吸收，而后透过观自在大菩萨金经，在陈枫身后凝结一条星脉雏形。

    这，即将成为陈枫的第三十一条星脉。

    庞大无比的吸引力，瞬间便是覆盖了方圆千里的范围。

    虚空之中，一道又一道星辰之力被牵引着，来到此处，进入漩涡。

    他们挣扎逃跑，但又怎么跑得掉？

    这里平静了百万年的时间，因此，它们对于恐怖的力量早就失去了抵抗之力。

    陈枫却不知道，并非是玄黄中千世界的每一处，星辰之力都这么密集庞大。

    事实上，玄黄中千世界的灵气密集程度，能和这仙墓比的，也就只有寥寥无几的几个洞天福地而已。

    由于此处曾经乃是曾经的玉虚仙山，本就是钟天地灵气之地。

    其次，不知道当年那些灭掉玉虚仙门的宗门是何考量，这百万年间，都是禁止其他人进入此地。

    因此，此处的星辰之力，只有积累，百万年没有消耗。

    已然庞大到难以想象，渊深如海一般。

    虽然比那苍穹之巅北斗福地里面的略微驳杂一点，但是架不住数量够多，几乎无穷无尽！一眼望去，无穷无尽，任由陈枫炼化！反正有观自在大菩萨金经在，就算是再怎么嘈杂的星辰之力，也能给提纯的干干净净！骤然之间，一条星脉在陈枫身后，直接成型！内里有日升月落，星辰起伏。

    仿若一个宇宙，说不出的瑰丽。

    而后，那观自在大菩萨金经，经卷之中，则是有着点点金光泼洒而出，渗入到那星脉之中。

    顿时，这条刚刚凝聚的星脉里面便是带起了点点金光。

    如同一颗颗金色星辰在其中起伏。

    有了这些金色佛光之后，陈枫这条星脉的威能，气息，瞬间便是增强了许多。

    被提升的更加强悍而又凝炼！这正是观自在大菩萨金经的神奇之处。

    有观自在大菩萨金经功凝聚出的星脉，要比其他武者凝聚出的星脉更强，一条顶得上别人数条！第三十一条星脉出现……然后又是第三十二道，第三十三道……一个时辰过后！随着一声轰然巨响，陈枫浑身一震，猛地睁开眼睛，吐出一口浊气！目光之中，光华内蕴。

    身上气息则是变得越发强悍，却又透着几分内敛。

    若是不仔细感知，绝对无法感觉出他的实力。

    给人的感觉，他似乎敛去了锋芒，温润如玉。

    那平静的背后，是如怒海波涛一般的强悍！陈枫双臂一振，感觉力量在体内涌动！“我，已经突破到了八星武帝！”

    陈枫，已经突破入八星武帝之境界！而他的真正战斗力，则是已经堪比半步星魂武神强者！甚至，可能都略有超出！当然，具体如何，还要试一试才知道。

    而此时，在他身后，陈枫又一次凝聚了十条星脉！此时，他星脉的数量，已经达到了整整四十条！但他这四十条星脉，却至少相当于别人上百条星脉的力量！毕竟他的每一条星脉都是观自在大菩萨金经功凝练而成，比别人的星脉强大数倍！仔细感知了一下自己现在的境界，陈枫缓缓吐出一口浊气，这次速度，要比之前快了足足一倍多！而最让陈枫欣喜的，还不是突破。

    而是他突破之后的感觉。

    之前每次突破，陈枫都感觉仿佛已经到了尽头。

    需要很久，才能稳固境界，重新突破。

    那种疲惫感，深入到骨子里。

    但这一次却不是。

    这一次，陈枫突破了八星武帝之后，他感觉自己的力量源源不断，意犹未尽。

    似乎随时还能再突破到九星武帝，然后是半步武神！没有迟滞，没有停顿，更没有那种极度的疲惫和无力感。

    说白了，陈枫发现，突破比原先要容易了。

    陈枫看向远处，目光沉沉。

    “其实，不是我变了，而是周围的环境变了！”

    “这玄黄中千世界，灵气充沛到极点，也没有修炼的天花板。”

    “或者说，我现在的修为，对于玄黄中千世界来说，不过是刚刚开始而已。”

    “就好像我后天境的时候，在乾元宗的时候，突破起来非常轻松，甚至一日突破数个境界！”

    “越是到了那临近天花板，突破起来便越是艰难。”

    “而现在，我又重新开始站在了一个起点！自然速度飞快！”

    “当然，不可能像在乾元宗的时候，在后天境那个速度，但也要比之前快的多！”

    陈枫神清气爽，他看到了未来有无限可能！而几乎是陈枫从这仙墓中爬出来的那一瞬间！忽然，他身体周围的空气，轻轻波荡的那么一下。

    这种波荡，不是说因为陈枫触发了什么机关。

    也不是说陈枫踩中了什么陷阱或者是有任何他出现失误才出现的波动。

    而是自然而然出现的波动。

    因为，陈枫他本来就不是这个世界的人啊！他进入这个世界之后，就如一滴油滴入到了一座大海之中一样。

    虽然这一滴油会非常快的，快到可以忽略不计的，就在整个大海之中消失于无形，彻底融入到其中。

    只需要那么一刹那的时间，他便会彻底融入到里面。

    谁都看不见！就算实力再怎么强的上古大能，也是发现不了的。

    但事实就是，的的确确，在这一滴油刚刚滴入水面的那一瞬间。

    在那极其短的一刹那，一瞬间，它还是维持了一个油的形态。

    它与周围的那些水，还是截然不同的！说到底，陈枫从力量到灵气到源头等等，一切都不是属于玄黄中千世界的！所以，他进入到玄黄中千世界的这一刹那，是会有那么一丝突兀！这一丝突兀，极小极弱！别说一般的武者感受不到，就算是守夜人那样的玉虚仙门顶级强者也感受不到！但，偏偏有人，能够感受得到啊！ 

