    龙隐非常郁闷，整整寻找了一个月福来岛，却没有找到福来岛。

    最开始的时候，他以为在大洲海岸线的另一面。

    但是，现在都走了一圈了，还是没有找到。

    “有没有可能，福来岛是另外一个名字，或许是华家的人叫错了？”

    云汐也是非常疑惑。

    按道理来说，如果真的存在福来岛，没有可能不被人知道。

    龙隐苦笑道：“我考虑过是华家翻译错误的问题，所以，我连弗雷岛、复联岛、哈雷岛、胡雷岛都寻找了，还是没有找到目标的地方啊！”

    连一个沾边的都没有，这怎么寻找啊？

    关于福来岛的事情，连华天山也是知道的不清不楚的，他询问华天山也没有用。

    眼看这日子一天天拖下去，宁欣一直被封在冰棺里面无法救治，他心中也是有些着急的。

    那是他的老婆，他又何尝愿意让宁欣那样呢？

    只是救治宁欣需要很多人命，总不能去杀掉不相干的人吧？

    唯一的办法，就是找到福来岛才行。

    因为福来岛上有足够的人命，正好华家也惹到了他，还可以削弱华家的实力，所以，福来岛是最适合的。

    可是，布局这么久了，到最后却找不到福来岛......“有没有可能是其他的意思？”

    云妃疑惑地问道，“又或者，福来岛不在南太平洋？”

    龙隐眉头皱了起来，用魂种感应了一下华天山的内心，他顿时无语地切断了魂种的联系。

    因为，在他的感应中，此时的华天山，正在和席佩霞亲密着。

    让龙隐有些奇怪的是，从他的感应来看，华天山还真的爱上了席佩霞，不只是玩玩而已。

    只是两人原来的关系，再到现在的样子，让龙隐很是唏嘘。

    这人世间的爱情......很是莫名其妙，也很是操蛋。

    停顿了好久以后，估摸着差不多了，龙隐才再一次感应华天山的想法。

    发现华天山已经完事以后，他才先提醒了一句，接着询问道：“你确定福来岛真的在南太平洋？”

    黄崖村，正在抱着席佩霞休息的华天山，陡然之间听到龙隐的声音，忍不住惊叫了一声：“我靠，你来了？”

    龙隐没好气地说道：“我是在和你进行心灵通信，你只需要在心里面和我意识交流就行。”

    “我靠，居然真的如此神奇？”

    华天山惊疑不定，“你找福来岛干嘛？”

    第一次进行意识之间的对话，可是把他吓了一跳。

    “我老婆被你们用福来岛的人袭击了好几次了，我总得出出气吧！”

    龙隐哼道，“你能够确定福来岛的位置吗？”

    “福来岛就在摩尔半岛附近，具体在什么地方我也不知道。

    反正我没有去过福来岛，更不知道福来岛的情况。

    福来岛的实力很强的，没把握劝你别去找死，你还要带我上龙岛、救霞姐呢！”

    华天山警告道。

    “行了，我知道了。”

    龙隐无奈地结束意识交流。

    虽然华天山不知道福来岛在什么地方，但是，至少确定了大方向。

    只是摩尔半岛这么大，大大小小的岛屿加起来几百个，这怎么找啊？

    而黄崖村的天坑里面，席佩霞疑惑地看着华天山，不知道这家伙突然怪叫什么。

    华天山看着席佩霞的神情，知道刚才失态了，急忙笑道：“突然想到了一些事情！”

    “你刚才说‘来了’，什么来了？

    谁来了？”

    席佩霞奇怪地问道。

    华天山拍了拍席佩霞，低声说道：“不要问那么多了。”

    他停顿了一下，凑到席佩霞耳边低声道：“要是有一天，有人要进来带你走，你乖乖跟着他走就行了。”

    “你......”席佩霞惊疑不定地瞪着华天山，不由得压低声音说道：“你可别乱来，要是让老祖知道了，你就麻烦了。

    到时候，恐怕不是把我关起来，而是直接处死我了。

    我觉得现在的处境不错了，你隔一段时间就能来看我，我已经很满意了。”

    华天山微笑道：“没事，老祖不会说什么的，要不然就不会允许我时常来看你了。

    你听我的安排就行，其他什么都不用管。

    我不但要把你接下黄崖村，还要让你光明正大地嫁给我。”

    “你疯了？”

    席佩霞大惊，“这根本不可能的，老祖就算再关照你，也不可能任由你这般乱来。

    行了，我已经风光嫁人过一次了，要是你再风光娶我，华庭云那边怎么办，清风又怎么说？

    他本来就不认我这个妈了，要是我再光明正大地嫁给你，他恐怕会恨死我。”

    “霞姐，他们没有资格恨你！”

    华天山正色地说道，“你不欠他们什么！”

    他也是和席佩霞好上以后，才知道席佩霞嫁给华庭云以后，基本上就过上守活寡的生活。

    儿子都是二十多岁了，席佩霞和华庭云之间的夫妻生活，加起来还没有华清风的岁数多，这对于一个女人来说，是多么难受的事情？

    当然，要不是这样，也不会有他华天山的趁虚而入了。

    “我给你讲个故事吧！”

    华天山看着席佩霞笑道，“有个男人娶了个老婆，老婆给他生了个儿子就离婚了。

    为此，男人整天都非常痛苦，他不理解，他和妻子明明非常恩爱，为什么要离婚呢？

    男人最后求助到佛祖面前，希望佛祖能够给他答案。

    佛祖打开三生镜，三生镜里面，是一片海滩，有个女人赤身死在沙滩上。

    路过的一个年轻人，很不忍心，于是脱了件衣服帮助女子遮挡身体就走了。

    又一个渔夫路过，看到女子的情况，于是把女子掩埋了。

    男子疑惑不解，不知道佛祖给他看这个做什么。

    这个时候，佛祖对男人说，你的妻子就是死去的那名女子，她之所以嫁给你，是因为上辈子你给了她一件衣服遮羞，所以她嫁给你报恩。

    现在你的恩情已经报答完毕了，但是，上一世那个掩埋她的人，才是她真正要陪伴的。

    所以，霞姐你明白这个故事的意思吗？”

    席佩霞哼道：“你以为我听不出来，上辈子你把我埋了，是这个意思吧？”

    “霞姐聪明！”

    华天山哈哈笑道。

    “那我倒要问你，好端端的，你为什么要咒诅我死呢？”

    席佩霞反问道。

    “......”华天山顿时无语了。

    这女人的关注点，怎么不一样呢？

    

