    第225章顶流歌手x破产金主51

    江挽说这话时神色颓唐而挣扎，身上透露着让人难过的疲惫，路星野心脏一阵紧缩。

    过往那些拼了命也想不通的问题好像在这一刻突然有了答案。

    他们感情的破裂从来都不是他睁开眼看到衣着性感的杨月眉那一刹那的事。

    而是在那之前就早有了预兆。

    她开始冷淡、回避，整夜整夜扑在工作上和他分房睡，生活在同一个屋檐下十几天说过的话却寥寥可数。

    他知道她压力大，努力压抑了所有委屈隐而不发，在独自入眠的那些时间里，路星野想过很多种可能。

    可能她太累了、可能她公司事情多压力很大、可能……她不那么喜欢他了。

    而所有纠缠了路星野那么多夜晚的真相在此刻揭开，让他心脏抽疼。

    或许江挽在他面前太温和包容也太游刃有余了，所有事情都能轻松解决，以至于他快要忘记了她也只是一个普通人，在面对重重压力时会感到喘不过气，在发觉自己快要背叛初心的时候会惶恐不安。

    江挽的手机还握在路星野的手里，上面闪烁着幽微鲜红刺眼的血手印看得人心脏紧缩。

    路星野的认知在江挽的坦白中一点点被推翻，他颤抖着声音开口：“你知道我不在乎的。”

    他的一切都是她给的，她如果想破釜沉舟，那他心甘情愿把自己的所有都交给她为她增添筹码。

    她若是想止步于此，那他所拥有的一切也将成为她永远的后路。

    她想从头开始，那他有的一切都是她的平台，她想过平静的生活，那他用这些钱为她铺平所有道路。

    不论她想选择哪一种生活，只要两个人在一起，怎样都是好的。

    路星野：“不管你怎样决定我都不会拒绝的……”

    路星野像是下一秒就要哭出声一般，眼尾全是红的。

    江挽深吸了一口气：“我知道，所以我没有在那个时候跟你提起分手。”

    江挽说到这里，忍不住抬起手在他脸上轻轻碰了碰：“星野很好，对我也很好，我一直都知道。”

    路星野感受着她轻柔眷恋的触碰，猝不及防红了眼眶，在她深情的注视里狼狈地偏开头。

    江挽：“真正让我想要跟你分开的是那一次，你要从我们以前的家里开车去工作室那边，你临走前我突然有种非常不安的感觉。”

    路星野似乎反应过来了什么，不可置信地抬起头，眼中惊疑不定。

    江挽知道他是想起来了，面色有些阴沉，接着讲：“就是那天，你临走前我突然说我要用你的车，让你经纪人亲自来接你。”

    “那天你离开后，我让保镖排查了一下你的那辆车，发现刹车被人改动了。”

    江挽：“后来的事你也知道了。”

    “我已经在和鸿业集团的博弈当中逐渐迷失了自我，但当这件事涉及到你的时候，我不想也不敢赌。”

    “我想把你从这件事情里摘出来。”

    江挽：“星野，我真的很抱歉，但是这就是事情的所有真相。”

    “你知道我不会在这种事上骗你的。”

    (本章完)

