
    听到天丹宫来人，林辰并没有惊讶，因为他斩杀巫宇穹，覆灭万毒教的事情传开后，已经有着不少势力前来永夜城，向龙门示好了。

    其他的势力，只需要甄媚、血妖、擎天等人接待下就形。

    但天丹宫毕竟是南域的老牌顶级势力，又指明是来拜访林辰的，林辰也没有托大，跟着前来禀报的人，一同往大厅方向走去。

    甄媚和纪天，跟在他的身后。

    一走入大厅，林辰便见到大厅内有着两人在等候，一个发须皆白的长眉老者坐在椅子上闭目养神，给人一种不动如山，却没有任何事情能逃出他掌控的感觉。

    还有一个四五十岁的男人，站在老者身后，一副随从的模样。

    林辰和甄媚、纪天都以为，那长眉老者就是天丹宫宫主了，谁知道那恭敬站在老者身后的男人，却是走上前来，对着林辰客气笑道：

    “这位就是林门主吧？在下天丹宫宫主司阳朔。果然是闻名不如见面，林门主比我想象的还要年轻，实在是让我这种老家伙汗颜啊。”

    林辰笑笑，和对方客套了几句，目光则是有些好奇的看向那白眉老者。

    不只是他，甄媚和纪天也都是好奇，天丹宫的宫主竟然一脸恭敬站在这老者身后，这老者究竟是什么身份？

    白眉老者也已经起身，苍老的脸上挂着淡淡笑容，朝着林辰几人走来。

    司阳朔介绍道：“这是我天丹宫的老祖，听说了林门主的事迹后，对林门主也很是敬佩。”

    白眉老者已经走到林辰面前，笑道：“老夫张尘空，算起来，是要比巫宇穹都早一个时代的人物。没想到在有生之年，还能见到林门主这等天骄人物，实在是有幸！林门主如此年轻，便能斩杀圣者境一阶的巫宇穹，和你相比，我这一生简直是白活了。”

    “张老过誉了。”

    林辰笑笑，对方很客气，他也并没有因为自己的实力比对方强，便盛气凌人。

    几人一番交谈，倒也很是融洽，张尘空和司阳朔这次过来，便是想要和林辰套下交情，毕竟以林辰如今的实力，想要灭了他们天丹宫，是轻而易举的事情。

    （本章未完，请翻页）

    他们希望天丹宫和龙门，能够保持一个井水不犯河水的状态，为此，他们愿意每年给龙门送上一些礼物。

    “不知道，司宫主所说的礼物指什么？”林辰笑眯眯问道。

    客气归客气，既然人家主动要来交保护费，自己干嘛不要？

    “我们每年会送上10颗上品圣丹！”

    司阳朔说完，和张尘空都在仔细观察林辰的表情变化，不过，林辰除了眉头扬了扬外，脸色古井无波。

    “10颗上品圣丹？真亏你们好意思拿出手！上品圣丹，我也能够炼制，依我看远不如将你们天丹宫的材料都抢过来更为划算，估计那些材料足够我炼制几千上万上品圣丹了吧？”

    这时，一旁的纪天忍不住嗤笑出声。

    一方面嘲讽天丹宫小气，另一方面，也是在说明，炼制上品圣丹对他来说不过是轻而易举的事情。

    他的心中，还是存着要将林辰比下去的念头。

    林辰之前拒绝和他比试，让他更是坚信，对方不如自己。

    “你能炼制上品圣丹？”司阳朔和张尘空都是看向纪天，有些惊讶。

    纪天冷哼一声，直接从空间戒指内取出一个灵玉瓶，倒出一颗青色丹药，那丹药散发着淡淡光晕，顷刻间，大厅内药香扑鼻。

    “这是上品圣丹‘青磷云丹’。从成色来看，要比阳朔你炼制的上品圣丹，好得多了。”

    张尘空点了点头，眼中浮现赞赏之色。

    司阳朔则是有些尴尬，同时内心震动，没想到眼前这青年的炼丹造诣，竟是要在自己之上。

    纪天脸色得意。

    他来自中域，对于南域这边的炼丹师，心中有些不屑。

    虽然司阳朔是南域顶级势力天丹宫宫主，不过在他看来，在炼丹一道，自己要比对方强，那是必然的。

    他偷偷瞥了甄媚一眼，让他失望的是，甄媚脸色如常，并没有如他期待的那般，用一种崇拜的目光看着他。

    “司宫主，你未免太没有诚意。据我了解，巫宇穹突破到圣者境后，也去过天丹宫，不过，后面天丹宫却没有迎来什么祸事，巫宇穹自己离开了。如

    （本章未完，请翻页）

    果我没猜错，你们应该是许诺了他什么好处吧？”

    林辰一开始笑眯眯的，说到后面脸色一沉：“这好处，绝对不只是10颗上品圣丹这么简单！你们拿10颗上品圣丹就要打发我龙门，是觉得我龙门不如一个已经被灭了的万毒教？还是觉得我林辰不如一个已经死了的巫宇穹？”

    司阳朔和张尘空都脸色一变。

    这一刻，他们只觉得面前的青年，立马从人畜无害的良民变成了一个嗜杀的魔王般，心中冒出一阵凉气。

    “林门主，这……我们绝对没有这个意思！”司阳朔忙道。

    “让你别弄这些弯弯道道，你就是不听，直接说出当初许诺给巫宇穹的好处不就好了？”

    张尘空没好气瞪了司阳朔一眼，这才看向林辰笑道：

    “林门主，还请别和这喜欢耍小聪明的家伙一般见识。我们之前许诺巫宇穹，每年会向万毒教献上5颗一纹极品圣丹，于是他便也许诺万毒教和我天丹宫井水不犯河水！”

    司阳朔心中无语，什么叫做我喜欢耍小聪明，这明明就是你的主意好不好？

    当然，这话他可不敢说出来。

    林辰还没开口，纪天已经看着张尘空惊诧道：

    “一纹极品圣丹？什么意思，难不成你还会炼制一纹极品圣丹不成，不是说，南域这边根本没有能够炼制一纹极品圣丹的炼丹师吗？”

    “别人说的，不一定是对的。”张尘空随意道。

    纪天脸色讪讪，刚才他还不把天丹宫的人当一回事，如果张尘空能炼制一纹极品圣丹，那么至少，现在只能炼制上品圣丹的他，是不如人家的。

    甄媚则脸色惊喜，5颗一纹极品圣丹，价值远超10颗上品圣丹百倍不止啊，每年都能得到5颗一纹极品圣丹，这实在是一笔巨大的财富。

    “林门主，我们也愿意每年给龙门献上5颗一纹极品圣丹，你觉得如何？”张尘空看着林辰，他相信5颗一纹极品圣丹，绝对足以让对方动心了。

    林辰却是答非所问，如同一只狐狸般，笑容玩味看着张尘空道：“我想和你来场豪赌，玩得会有点大，你要不要听听看？”

    （本章完）
