    “怕什么？是福不是祸，是祸躲不过！他现在从大王那里接了个扎手的差事，难不成他还敢从我身上开始开刀吗？”

    陆清远在丞相府里当差，这消息自然比一般人要灵通多了。

    他当然也明白，梅长林现在接下来的差事有多棘手，十天的时间十万石粮食，这可不是开玩笑的。

    就算最近这几天他的收获的确是还不错，倒是查抄了不少的金银珠宝，可是这些东西又没办法直接变成粮食。

    现在这年月眼看着要打仗了，自然到处都是在囤积粮食。

    这粮食的价格不断的疯长，可是依然还有人开始不断的买进。

    “老爷，他该不会是冲着咱们庄子上的粮食来的吧？”

    陆夫人忽然灵机一动，压低声音问道。

    “我借他十个胆子，除非他不想活了，咱们的这些粮食里面可不光是咱们自己的！”

    陆清远冷笑了一声，完全没把梅长林放在心上。

    “话是这么说，要不然我还是派人到吕府那边说一声？”

    陆夫人小心的问道。

    “现在天色太晚了，这个时候过去怕是笑也早就已经睡下了，还是明天再说吧，若是我今天晚上没有回来的话，明天一早，你就派人到衙门去说一声！”

    陆清远仔细的想了想，最终还是答应了下来。

    的确，这件事情还是要小心为上，要是这家伙狗急跳墙的话，没准自己这次还真的要遭殃呢！

    “再不开门，老子要撞门了！”

    等到陆清远穿好衣服一路来到了大门口的时候，已经听到外面的那些官兵们不断的刮躁着。

    这些人都是一些粗人，说话的时候自然是口无遮拦，这么难听怎么来了。

    “瞎了你们的狗眼，不知道本官是谁吗？”

    听着他们越骂越不像话，陆清远直接让门子打开了大门，然后大摇大摆的走了出去。

    “陆大人，实在是对不住了，我们这些人也是奉命行事，还请您跟我们走一趟吧！”

    看清楚了那些人身上的铠甲之后，陆清远的眉毛也皱了起来。

    这些人可全部都是最精锐的夜骑，而且，让他们这个阵势最起码来的几百人，难不成摆出这么大的阵仗来，就是为了来抓自己吗？

    “很好，那本官就看看你们能玩出什么花样来？”

    陆清远冷笑了一声，然后大踏步的上前，直接来到了队伍的正中间。

    但是那些人却丝毫没有要走的意思，这让陆清远忍不住眉头一皱。

    “不是要本官跟你们回去吗？你们在等什么？”

    “陆大人，咱们稍等片刻就好！”

    “放开我，放开我，你们凭什么抓我！”

    就在这个时候，陆家的账房侯先生，被几个官兵推推搡搡的从正门走了出来。

    “你们敢在我陆家抓人？”

    看到侯先生的那一刻，陆青远的后背上顿时就冒出了冷汗。

    “对不住了陆大人，有什么问题您还是回去跟我们大人说吧！我们这些人也不过是奉命行事，留下五百人守住陆家大院，没有廷尉大人的命令，任何人不得随意出入！”

    “你敢！”

    陆清远顿时就怒了，梅长林这是一点面子都不给啊！

    他最近这段时间，的确是在忙活着囤积居奇的事情，而且。这往来的账目几乎全部都是这位侯先生在操作。

    真要是他被抓了的话，他们最近这段时间在做的事情，可就全部都要曝光了。

    很多事情可以做，但是不好说呀！

    上不得台面的事情，要是被摆到台面上的话，不好看的可不光是他一个！

    “陆大人，还请你不要为难我们，带走！”

    几个夜骑的士兵直接上前抓住陆清远的胳膊，二话不说拖起来就走。

    尽管陆清远一直在用力的挣扎着，可是他不过就是个文弱书生，如何能和这些人相抗衡。

    折腾了半个多时辰之后，他还是被人五花大绑的带回了廷尉府的大堂之中。

    “梅大人，你好大的官威呀！”

    看到梅长林的那一刻，陆清远所有的怒气全都爆发了。

    “原来是陆大人，还不快给大人松绑？”

    梅长林笑了笑，然后伸手对旁边的士兵们示意了一下。

    几个士兵立刻上前给，他解开了手上捆着的绳子。

    可是即便是这样，还是没能让陆清远勃发的怒气发泄出来。

    “梅大人，如果这件事情你不给我一个合理的解释的话，明天早上咱们就走，丞相大人面前好好的说道说道好了！”

    陆清远愤怒的咆哮着。

    “不知道陆大人你想要一个什么样的交代？”

    梅长林笑了笑，然后站起身来慢慢的来到陆清远的身边，笑着问道。

    “你们无缘无故冲到我陆家的院子里，而且还抓了我陆家的人，这件事情总该有个说法吧？”

    看着梅长林脸上的笑容，陆清远冷哼了一声，然后说道。

    “无缘无故吗？本官可不是这么认为的！”

    梅长林脸上的笑容也慢慢的敛去了。

    “姓梅的你什么意思？”

    陆清远虽然也感觉到情况有些不对劲，但是现在这个时候他要是态度软下来的话，那接下来可就再也没有翻盘的机会了。

    “身为丞相府的长史，每年的年份也不过就是一千五百石，而且据我所知，大人似乎也是贫寒出身，祖上并没有给您留下什么家宅田地，短短不到半年的时间，大人现在锦衣玉食，家中良田已经超过了万亩，你不觉得你应该跟我说点什么吗？”

    梅长林笑了笑，然后重重地一拍惊堂木问道。

    “说什么？本官只不过是运气好，取了个会持家的娘子而已，这番禺城里最近这半年多的时间，以来发财的人又何止我一个？不知道大人你这是什么意思？”

    听梅长林这么一说，虽然陆清远脸上的表情还是在保持着愤怒，但是他说话的语气已经不由自主的软了下来。

    “既然大人你不肯说，不如就让我来告诉你好了！三个月前，原本应该早就发下去的前线军饷，硬生生的长史大人押后了半个月，也就是这半个月的时间，大人就靠这买卖生漆，硬生生的赚了五万贯！这件事情大人还有印象吗？”

    “一派胡言”

