    炼器宗主峰大殿。

    “掌门师兄，礼物已经准备好了，随时可以启程！”

    一名身形魁梧的中年汉子，躬身向上首一名面色紫红的老者禀报道。

    “此行中州，前往神造峰主宗，拜见老祖，切记不可有任何施礼之处！”

    紫面老者叮嘱道。

    “掌门师兄放心！”

    中年汉子面色一紧，肃然道，“我已经严厉叮嘱了此行所有弟子，绝不会有丝毫差池，即便是拜见老祖，也只有我和藏锋、鸢桐，其余人参加完中州盛会后，即刻返程，不会有丝毫耽搁。”

    “嗯，你办事，我放心！”

    紫面老者微微颔首，将一面令牌交给中年汉子道，“去吧！”

    “是！”

    中年汉子接过令牌，领命而去。

    “掌门师兄，你真的不打算亲自去见老祖？”

    就在此时，空旷大殿中，出现了一道瘦削人影，定定看着紫面老者，似乎有些不解。

    “老祖对我们的态度如何，你应该很清楚，这么多年来，从来是不闻不问！”

    紫面老者苦笑摇头，无奈道，“你要知道，老祖于我们有授业之恩，却绝不会干涉宗门发展，而这也是神造峰的宗旨，无数年来，从未有过改变。”

    “那你让刘唐师兄去面见老祖，又有什么用？”

    那瘦削人影有些苦恼道。

    “我们的目的，并非是真要请老祖出面干涉，挽救炼器宗，而是要让人明白，我们的传承来自神造峰！”

    紫面老者摆摆手，止住瘦削人影的问话，紧接着道，“而且，此行前往神造峰拜会各家老祖的绝不止我们一家。

    无数年来，神造峰在外留下传承，创造了不知多少炼器宗门，这就是一份香火情啊！”

    “原来如此，师兄高见，我不及也！”

    那瘦削人影愣着片刻，顿首拜服。

    “好了，鬼生堂的事情，还需要师弟时刻盯紧，虽然只是幽冥殿的分堂，但也不能掉以轻心！”

    紫面老者叮嘱道。

    “掌门师兄放心，你……没机会了！”

    那瘦削人影正说着，可抬头之际，眸中已是隐现血灰色邪光，抖手打出一抹阴邪剑光。

    “你……”

    紫面老者骇然失色，虽惊不乱，于千钧一发之际，生生躲过了要害，却也被刺穿了肩头，拉开了数丈距离。

    “你……你投靠了幽冥殿？”

    “嘿嘿，师兄，现在才知道，不觉得晚了吗？”

    那瘦削人影好似张牙舞爪，扭曲的妖魔鬼怪，嘶哑长啸一声，整座大殿被灰蒙蒙邪祟阴森之气笼罩，好似没入了另一个空间。

    “好歹毒的手段！”

    紫面老者惊怒交加，虽面色惨然，飞快止住了肩头冒出的诡异血渍，手中多了一个隐现神妙符文的光圈，冷冷盯着对面，“为什么，数百年来，炼器宗走到今天，是我们师兄弟几人相互扶持，才有今天的气象，你怎么会……”

    “为什么？”

    那瘦削人影阴测测冷笑，隐隐透着歇斯底里的疯狂道，“陈振生，你真不知道为什么吗？

    还是说，你以为我会和刘唐一样蠢笨，一心以为你还是当年的好师兄，好宗主？”

    “师弟……如果我说，那是意外……”

    紫面老者面露苦涩，声音嘶哑道。

    “是啊，三师兄是意外，二师姐也是意外，小师弟还是意外吗？”

    瘦削人影不屑一顾，森然道，“这些年来，你把宗门好不容易积攒的一点家底，大半都拿去孝敬神造峰那个老鬼，你也得了好处，成就了灵寂大修士。

    可是我们吗？死的死，废的废，多半都无声无息消失了！”

    “既然如此，那就是没的谈了！”

    紫面老者寒声道。

    “不死不休！”

    瘦削人影嘶吼着扑了上去。

    “死的是你！”

    紫面老者不甘示弱，挥舞金环打了上去。

    ……

    就在两者搏杀之际，炼器宗主峰之上，没有任何力量波动外泄，外界也毫无所觉。

    与此同时，那魁梧中年刘唐，也就是炼器宗的大长老，此时正点了数十精锐弟子，前往相州城，准备接跨域传送阵离开。

    但仅仅是来到山门前，便觉背后宗门所在主峰之上，恐怖气息波动乍现，滚滚轰鸣如雷霆喧嚣而起，伴随着阵阵喊杀声，传入了众人耳中。

    “怎么回事？”

    刘唐豁然转身，半步灵寂的气息，猛的释放开来，飞上半空，便向主峰所在冲去。

    轰！

    但仅仅飞起数十丈，便被一股恐怖的力量，兜头砸落山林，狼狈到了极点。

    原本以其修为，还不至于一个照面，便如此狼狈，实在是下面就是炼器宗众多精英，真要引得那股力量落下，损失太大了。

    “结阵！”

    几名神藏真传反应不慢，顷刻便释放出了诸多形色各异，威能不凡的宝物，竟是形成了一座金属堡垒，将众人保护在内。

    这正是神造峰有名的堡垒战阵，虽然炼器宗得到的只是皮毛，可也极为不凡。

    仅仅是几名普通神藏真传，联手之下，即便是半步灵寂，也休想越雷池半步，堪称固若金汤。

    “张鹏那个成事不足败事有余的家伙，有灭神锥在手，竟然收拾不了一个半吊子灵寂！”

    “算了，不要浪费时间，先拿下刘唐，炼器宗就是囊中之物！”

    “放心，保证一个都跑不了！”

    几声阴冷低喝间，却见数道身着滚金黑袍的阴冷身影，凭空而现，恐怖气息，仿若遮天蔽日一般，已是夺取了天光，使得气氛越发冷凝三分。

    “幽冥殿真传！”

    刘唐面露绝望。

    身为半步灵寂的强者，也算有些见识，竟是一眼认出了对方的来历。

    更可怕的是，除了对面三尊身着幽冥殿真传袍服的巅峰神藏，还有数道半步灵寂的恐怖气息，率领不下数十道神藏气息，包围了整个炼器宗。

    “废话真多！”

    但幽冥殿真传显然不想浪费时间，已是飞身而下，直取刘唐。

    其余人也没闲着，除了调集好手围攻刘唐和那座金属堡垒外，更多人闯入了炼器宗主峰，摆明了是要一网打尽。

    轰轰轰！

    大战一触即发，轰鸣此起彼伏，喊杀声不绝于耳，炼器宗弟子竟是毫无抵抗之力，完全处于下风。

    不是炼器宗太弱，而是来敌太强，而且一点也不讲江湖道义，明明占了上风，还用了一种无色无味的奇毒，大手笔的笼罩了整座主峰。

    诡异的是，来者没有下杀手，竟然都是以活捉俘虏为主。

    “你们休想！”

    刘唐也是个狠人，察觉到对方意图不明，似乎另有布局，为了自家传承不绝，竟是准备自爆与来敌同归于尽，为自家弟子拼出一线生机。

    可惜，实力相差太大，尤其来犯强敌之中，还有幽冥殿真传。

    “嘻嘻！”

    鬼魅般的清脆笑声中，一道倩影自刘唐身后一闪，竟是直接控制住了这尊半步灵寂。

    没多久，那看似固若金汤，牢不可破的金属堡垒，也自内部被攻破。

    原来，其中一人早就投靠了幽冥殿的鬼生堂，直接反叛之下，让幽冥殿强者，轻而易举的控制住了众人。

    一场内乱，在强大武力镇压之下，短短不过半刻钟，便既消弭于无形，甚至没有引起外间丝毫注意，似乎一切如常。

    但在炼器宗内部，却仿若天地倒悬，换了颜色。

    “走，还有陈振生那个老鬼！”

    收拾了刘唐一行精锐，众人冲上主峰，便将炼器宗其余长老和弟子一网打尽，只剩下被大阵封锁的主殿。

    陈振生这位宗主，虽是灵寂大修士，有诸多奇门宝器护身，但其最强的堡垒之战便是这座主殿。

    在被阵法封禁隔绝，又中了奇毒灭神锥后，也仅仅是强过自家师弟张鹏这个半步灵寂一筹而已，面对突然加入了其余数尊半步灵寂，还有一尊鬼生堂灵寂大修士。根本毫无抵抗之力。

    哪怕是想要拼死一搏，也因拖延太久，而没有了半点机会。

    “此番多谢鬼灵师叔相助！”

    几名幽冥殿真传，冲着镇压了陈振生的鬼面人，躬身施礼。

    “哈哈，都是你们布局缜密，才能一举拿下这个老乌龟，老夫不过顺手为之罢了！”

    鬼灵子这位鬼生堂之主，堂堂灵寂大修士，杀人如麻的魔道巨孽，丝毫没有居功自傲，甚至没有表现出半点阴森冷厉。

    若非那诡异狰狞，恐怖瘆人的鬼面，怕是会让人误以为，这是一尊和蔼可亲的长者。

    众人简单的客套一番后，便开始紧锣密鼓的安排。

    除却炼器宗几尊半步灵寂长老，直接被关押外，便是刘唐和一行精锐，竟然都被幽冥殿之人是以秘术控制。

    “你们……你们怎么敢？”

    陈振生看的目呲欲裂。

    即便再是迟钝，身为一宗之主，此时也能看出其中的问题。

    显而易见，幽冥殿之人竟是打算控制刘唐一行，前往中州神造峰，这是想干什么？

    “嘻嘻，陈宗主放心，阿萝会代表炼器宗，向炼锋老祖献上最为诚挚关切的问候！”

    妩媚娇笑中，阿萝自刘唐背影中探出头来。

    陈振生却是面色惨然，冷汗直冒，已然意识到，问题大条了！

    这些年来，因为冥帝隐世不出，幽冥殿虽然低调了不少，可每一次出手，都闹出了天大动静。

    现在，竟是盯上了神造峰一尊巅峰灵寂长老，甚至可能盯上了神造峰！

