    只听蒋梦可接着说道：

    “所幸的是，其他几家一线娱乐公司写的歌也都被季淳美给退回去了。

    不过恒星娱乐已经放出消息，要动用他们公司的王牌词曲人给季淳美写歌，恒星娱乐这次是要不惜代价拿下季淳美！”

    “王牌词曲人？”林岩疑惑道。

    “嗯，就是比白金词曲人还要高一个等级的词曲人，也就是俗称的曲爹。

    王牌词曲人是每个娱乐公司不可多得的人才，可遇不可求。

    我们大梦娱乐只有3个王牌词曲人，唐都娱乐和闪耀娱乐也是3个，而恒星娱乐则有5个王牌词曲人。

    在此之前，恒星娱乐一直都是京都一线娱乐公司的领头羊。

    直到你的出现......”

    说到这里，蒋梦可用一种异样的眼神看了林岩一眼，风情无限。

    林岩忍不住一个激灵。

    你谈事就谈事，老是用这种眼神看我干什么？

    怪瘆人的。

    “他们启用王牌词曲人，大梦娱乐就不能启用吗？”林岩又问道。

    “呵呵，王牌词曲人哪会那么轻易出手？

    他们都很爱惜自己的羽毛的！

    王牌词曲人一般只给一线顶级歌手写歌，因为一线歌手自带高人气，强强联合之下，本身就已经形成了一个强大的宣传效果，这样，即便歌曲质量没有那么高，也照样可以获得非常好的成绩。

    可如果给一个新人写歌的话，万一扑街了，那王牌词曲人的招牌可就挂不住了。

    恒星娱乐那边敢启用王牌词曲人给新人写歌，肯定是他们王牌的手里已经写好了一首质量非常高的歌，估计谁唱都能火的那种。

    所以他们才会宣布这个信息出来。”

    林岩心里呵呵了一声。

    怪不得找我呢。

    王牌词曲人爱惜自己的羽毛，不敢给新人写歌，所以就找我来给新人写？

    林岩正暗自腹诽，蒋梦可却突然又透露出一条信息。

    “季淳美现在估计也很着急，她虽然拿到了超级星秀的总冠军，但如果一直不发歌的话，热度很快就掉下去了。

    毕竟这种新人选秀节目每年都有很多，即便是冠军，没有作品的话也很快就会被遗忘的，拖不起的。

    我猜这两天就是她做决定的时候了。”

    说到这里，蒋梦可的眼神再次变得迷离起来。

    她媚眼如丝的看向林岩：

    “所以......华年~你那还有没有写好的歌？

    如果有的话，能不能拿给我，当我欠你一个人情，之后你需要我怎么还都可以......”

    说完这些，蒋梦可整张脸都红透了，就像个熟透的红苹果一样。

    她这是一石二鸟啊。

    既请求林岩帮她给季淳美写歌，又要彻底跟林岩表明关系。

    到时候工作也做好了，帅哥也泡到手了。

    简直就是美滋滋！

    但林岩根本没有理解她的第二层意思。

    只以为她是在谈工作。

    其余那些抛媚眼什么的，都是为达成目的的手段而已。

    林岩有些无语。

    就这么件小事，你直接跟我说不就行了吗？

    至于搞这么多形式？

    连美人计都使出来了。

    无非就是写首歌而已。

    林岩分析了一下。

    这个季淳美现在的热度也正是最高涨的时候。

    给她一首歌来唱，肯定能帮自己收不少人气值回来。

    这波是稳赚不亏的。

    而且最近也没啥太大的赛事活动，索性把这活接下来得了。

    至于自己的歌会不会被季淳美选上，林岩倒是从来没想过这个问题。

    因为林岩写出来的全都是地球上经典的歌，谁要是把他的歌给拒了的话，那可能就是脑子有问题了。

    “嗯，行，晚上我就给姐弄一首歌出来。”林岩回复道。

    说完这句话，他也算是松了一口气。

    终于把正事说完了，可以好好吃顿饭了。

    要不然总觉得对方有所求，这顿饭也吃不到心里去。

    就在林岩大快朵颐的时候，却发现对面的蒋梦可顿住了，也不夹菜，也不喝酒，就这么呆愣愣的坐着。

    林岩抬头看了她一眼。

    我滴个天！

    这位姐姐怎么全身皮肤都红透了。

    像个煮熟的大螃蟹似的。

    还一直死死盯着我看。

    莫不是吃坏东西，发烧了吧？

    “梦可姐姐，你是不是身体不舒服？要不我先送你回家吧？”林岩赶紧问道。

    蒋梦可一下子如梦初醒。

    “啊？回家？！这么快？！我，我还......”

    她眼神突然又开始闪躲起来，可心中却又满是兴奋和期待。

    哼！华年就是个小流氓！

    这话说的也太直接了吧！

    哎呀，我该怎么回复啊？

    也怪我，刚才给的暗示太明显了！

    所以他才毫不犹豫答应要把歌给我的，还要跟我回家！

    哼！这个臭弟弟，看着一脸仪表堂堂的样子，稍微试他一样，立马就露馅了！

    他现在肯定满脑子都在想那种事呢！

    要是我现在拒绝他，他会不会生气啊。

    可不不拒绝，他会不会觉得我太随便？

    哎呀，怎么办才好？......

    林岩自然不知蒋梦可此时脑子里的想法，只是以为她身体不舒服，所以看向她的眼神也很关切。

    可面对“目光灼灼”的林岩，蒋梦可更心慌意乱了。

    “那个，你，你先吃，我去趟洗手间......”

    蒋梦可白了林岩一眼，满脸羞涩的逃离了饭桌，姿态堪比怀chun的少女一般。

    看到这里，林岩明白了。

    原来是闹肚子了啊。

    唉，这女人们是真的麻烦。

    你闹肚子就说你闹肚子。

    这都是天经地义的事。

    有什么可害羞的嘛？

    女神也是要拉臭臭的啊。

    不然便秘了做不成女神了！

    林岩暗自分析了一波，便继续低头吃饭了。

    ......

    “呼！呼！”

    洗手间里。

    蒋梦可面对着镜子，深呼吸了两口空气。

    然后又洗了洗手。

    这才慢慢从刚才的羞赧中缓过来。

    蒋梦可想了想，今天约华年出来，主要不就是为了进一步增进感情吗？

    现在话既然都已经说到这个份上了，我要是再出尔反尔，那不就没有信用了吗？

    华年以后可能都不信任我了！

    虽然现在进度是有点快，但是最终不都是这个结果吗？

    华年这么优秀的男人看上了我，我不赶紧下手，那就便宜其他女人了！

    想到这里，蒋梦可也终于鼓起了勇气。

    她又对着镜子调整了一下自己的妆容，便开门出去了。

    可就在这个时，她突然遇到了一个‘熟人’！

    其实应该称呼为对手更合适！

    因为这个人正是恒星娱乐的总经理陈天雄！

