    

    
                第2493章

    
                但是，周元可不是一般的弟子。

    
                在一个夜深人静的晚上，他直接一跃而下，顺着那湍急的瀑布，进入了那深不见底的深渊之中！

    
                随着周元越来越往下，他也就更是注意到。

    
                周遭的空气里面，出现了一股非常诡异的气息。

    
                那是一种，相当邪祟的气息！

    
                虽然并不浓郁，但周元却还是能够，轻松地感知到它的存在！

    
                其实，周元第一次感知到这股气息是在自己的住处。

    
                那时候，他跟随着气息的后面行动，很快的就找到了瀑布的所在。

    
                并且更是确定了，那些诡异的气息，都是从瀑布之下散发出来的。

    
                而现在呢？

    
                自己先前的猜测，也终于是在这时候得到了肯定！

    
                而且，越是往下行走。

    
                那些邪祟之气，也越是显得强烈非常！

    
                当周元终于站在最底层的时候，他就俨然是有了一种感觉。

    
                觉得自己所在的地方，好像并不是清雪仙宗了。

    
                而是某个，邪恶存在的所在之地！

    
                这倒是让他感到非常的困惑！

    
                同时，也让人觉得非常的讽刺！

    
                毕竟谁能想到，一个看上去仙气盎然的宗门。其内部，居然还隐藏着一个如此的地方呢？

    
                但是，现在却不是给他感慨的时候。

    
                现在的他，必须要搞清楚这一切到底是怎么回事。

    
                因此，周元便没有犹豫。

    
                而是选择，朝着那个地方更进一步地走了过去。

    
                这时候。

    
                他朝着周围看了看。

    
                赫然是看到，那如同银河落九天一样的飞瀑之下，有一个巨大的水潭。

    
                而自己现在所处着的，正是水潭的边缘区域。

    
                而在那飞瀑和水潭的后面，却书是有一样东西影影绰绰。

    
                这一点，倒也是让人感到颇为意外。

    
                果然是别有洞天！

    
                周元想都没想，便是快步朝着那个方向走了过去。

    
                而且，他的步伐非常迅速。

    
                一下子，就已经是来到了那个飞瀑的后面。

    
                而在这时候，他也是终于看清楚，那飞瀑的后面，究竟是存在着怎样的东西了！

    
                顿时，就让他的眼神，也是倏然一凛。

    
                因为此时，展现在周元面前的，乃是一扇非常高大的门户。

    
                那是一扇看上去，可谓是相当壮观的门户。

    
                乃是巨石砌成，看起来非常壮观！

    
                而那些所谓的强烈阴气，便都是从这扇门之中所散发出来的！

    
                以至于周元见此情形，心头也是随之一凛。

    
                既然如此，那么他现在也没什么可说的了。

    
                直接是朝着那扇门的方向，快步走了过去。

    
                很快，当他来到了那扇门的跟前，便清楚地感受到这扇门里面便是一切的源头。

    
                紧接着，他就缓缓一伸手。

    
                一股力量便出现在了其中。

    
                并且，这股力量之强，完全就能贯穿整个门户！

    
                顿时之间，整个门户都好像是受到了他的影响，而彻底颤动了起来！

    
                这一系列的颤动，更是让周元有了一个感觉。

    
                仿佛在那门户的后面，好像是有什么东西，准备蹿腾而出了似的！

