    大家都安静了下来。

    在林语和林燃眼里，也看出了楚天他们四人的异样。

    虽然，还心心念念地想多要点钱。

    不过她们俩也识趣地闭上嘴。

    整个大院里，安静了下来。

    过了一阵，还是楚天先打破宁静。

    “你们为什么那么怕第九办事处？”

    当楚天问出这句话的时候，林家三兄妹都惊诧地看着楚天。

    最后林燃摇摇头，走出房间。

    林语则撇撇嘴，不再看他。

    林炽犹豫了一下，试探地问：“你们，不会是刚加入第九办事处的吧？”

    这一下，楚天四个人都尴尬了，缓缓点点头。

    林炽露出果然是这样的神色，然后欲言又止。

    楚天他们都在等他说话。

    最后还是林语接过去，道：“你们第九办事处，分三个派系的，这你不知道吧？”

    听她一说，楚天就更好奇了，因为这他们还真不知道的。

    “妹子，你给我们讲一下呗！要付钱不？”楚天讨好道。

    林语深吸一口气，刚想张嘴，突然感觉泄气了，说道：

    “算了，有多少钱都没用，看来我们是不能在这呆了，反正迟早都要走，只是……姥爷回来之后……找不到我们……”

    她说着说着，眼泪在眼圈里打转，开始哽咽起来。

    林语这一哭，楚天他们顿时傻眼了。

    林炽赶紧安慰她。

    从林炽的话语中，楚天听出来原因。

    这个大院子，快要被收走了。

    原本，黄大师就已经将这处宅院，送给了国家。

    因为，这个建筑是历史性保护建筑，之前所属于黄大师名下，此刻他失踪已经一年多。

    虽然，现在他还没有认定死亡，但是按照时间。

    在过几个月，达到失踪二十四个月的时限，林语她们就没有居住权了。

    距离搬离这里，只是时间问题。

    现在又惹上这件事，林语心情很难受。

    她一直怀着希望，希望她姥爷有一天可以回来。

    所以还要死撑着[黄氏中医诊所]。

    林燃好不容易安慰好林语。

    转头接过林语之前的话，跟楚天他们聊起来。

    楚天四人，别说是刚加入第九办事处，就连这个隐藏在普通人的世界之后的特殊群体，都不了解。

    简直就如同游戏小白一样，很多事情规则他们都不懂。

    和林燃聊天中，他们才慢慢知道。

    原来第九办事处，现在分为三个派系。

    分别为：原始派系、分歧派系、无派系。

    分歧派系，是第九办事处内，最近三十几年开始出现的。

    他们开始使用自己的方式处理事情。

    不再遵守第九办事处原有的规章制度。

    使用的手段，更加暴力残忍，不过确实效率。

    原始派系，多次阻止分歧派的崛起，但他们不按常理出牌。

    很多原始派系的老人物，都莫名其妙地挂了。

    这几年，原始派系开始式微。

    分歧派系，渐渐开始主导第九办事处。

    而无派系，顾名思义，就是没有加入这两个派系的成员。

    他们平时低调生活，尽量不和第九办事处联系。

    可以说，他们就是第九办事处里的边缘人。

    其中，大部分是刚加入第九办事处的新人。

    或是没什么实力，不值得任何派系拉拢的。

    还有一小部分，想自然退出第九办事处的老成员。

    这些，大多数都是对第九办事处失望的人。

    所以说，无派系的人，在九处最没有话语权的。

    原本，林家三兄妹，以为楚天他们是原始派系，所以还抱有一点希望。

    认为楚天可以庇护他们。

    当知道楚天他们刚加入第九办事处不久，自然是认为他们无派系。

    所以，林语才会那么郁闷。

    而且，打算放弃她姥爷，也就是黄大师的一番家业，准备离开这里，避避风头。

    林炽说到这里，楚天他们才恍然。

    那么，叶翎说的神秘组织，在渗透九处，是不是正是暗中操控分歧派系的人？

    如果是这样，就可以理解，今天叶翎为什么会，出手救走那个胶皮人了。

    现在想起来，怪不得，当初在狸猫村的时候，叶翎让他们离开九处。

    没想到，这摊浑水这么深。

    当初叶翎，深受噬影鬼虫的侵蚀，也就是烛九。

    她随时都可能陨命的情况，看中的是楚天的能力，想引荐他和虚老见面。

    同时，希望楚天可以打入敌人内部。

    如果这样说，叶翎和虚老，应该是属于原始派系的人。

    但计划没有变化快，最终，叶翎不仅解除了生命危险，还阴差阳错，在道天和楚天的联手下。

    让她将徐朵朵的魂力全部吞噬，还获得了‘鼓’的掌控权。

    拥有了控制传说生物，烛九阴的能力。

    只不过在楚天看来，烛九阴并没有传说中的那么厉害。

    今天他看见的黑天白天的范围，只有千米左右的范围，虽然效果很像林燃说的那样。

    但是并不像传说中，可以让整个世界都进入这种状态。

    楚天想到这里，看了下时间已经快到十二点了。

    刚想问林燃去哪了，就听见外面林燃在喊：“时间到了，出来帮忙。”

    楚天四人先后出门，就看到林燃此时一身道服，手拿把木剑，具体是什么材质的他们也不知道。

    想来应该是桃木的，因为他这身行头，很久很久以前，一个靠着捉鬼打尸电影，红爆大江北的‘英叔’。

    此刻，他面前还要一桌香火，他站在后面，派头十足。

    那个木剑，呜呜喳喳的，楚天他们也不知道他在干嘛。

    要是联想到电影电视中的情节，应该是在做法吧。

    这时，林炽从屋里也出来了。

    在门口，他就喊了一句：“老二，你别折腾了，他们是无派系的人。”

    正卖力表演的林燃，身形一顿，差点没扭到腰。

    转头问林炽：“你说啥？”

    林炽看了看楚天他们，虽然有点不好意思，但是还是对林燃说：“我说：他们刚加入九处不久！”

    “卧槽，浪费感情，原本以为碰到一个两个气武师，其中一个神魂都可以外放，还以为这次可以躲过一劫！”

    林燃一把将手里的木剑丢在地上，呲啦一下就把道袍从身上扯了下来。

    团了团了往旁边一扔，从桌子上拿起一个黑色瓦罐，朝楚天一扔。

