    实际上，学校里哪有人带莫楚楚玩啊……莫楚楚家境不好，人又敏感，常年穿着老旧的衣服，厚重的刘海几乎遮住眼睛，还架着一副大黑框。

    别学校班级了，就是同宿舍的室友，也没有愿意搭理她的。

    不过这些情况，喻楚都没有出来，应了莫建国的话后，她就道：“时间不早了，爸，我先回去了。”

    “哎，好好，明还要上课呢。”莫建国连忙答应一声，“爸送你。”

    两人走出后间，准备穿过大厅。

    大厅的空间偌大，花板上悬挂着巨大的枝形吊灯，水晶光芒璀璨。旋转扶梯宽度惊人，金碧辉煌地从上面延伸下来，两边放置着使的雕像。

    莫建国忽然对着旋转扶梯的方向鞠了一躬，嗫嚅道：“付姐好。”

    他一边弯腰，一只手一边在背后压了压喻楚，示意她也鞠躬。

    喻楚听话地微微弯腰，余光瞥见巨大而辉煌的扶梯上，走下一个一身名牌服饰，妆容精致的女孩。

    付颜。

    原主的记忆跳出来提醒。

    付颜并不是豪门洛家的人，但她在这个家的地位，很特殊。

    付颜的目光落在两个人身上，在喻楚身上停了停，不悦地皱起眉：“莫伯，我过多少次了？你只是洛家的佣人，别随便把家属往这里带。”

    “是，是，”莫建国心翼翼地弯腰，“我以后注意，不会犯了……”

    他的身影有些佝偻。

    喻楚不动声『色』地瞥了付颜一眼，没吭声。

    如果换做以前的原主，被一个年纪相仿的女孩教训自己的父亲……当着大姐的面，原主肯定不敢多嘴，但过后，指不定怎么自卑。

    或许还会埋怨父亲，给不了她好的条件，让她受这种辱。

    不过现在换了喻楚，就没什么感觉了。一个大姐，有点大姐脾气而已，和自己的支线任务又没关系。

    付颜的目光再次扫过喻楚，扫过女孩老旧的衣服，厚重的刘海和鼻梁上的大黑框，不禁撇嘴，有些嫌弃：

    “尤其是女的，莫伯，洛少爷什么脾气你知道的，他最不喜欢『乱』七八糟的女人了，你可注意点吧。”

    喻楚一乐。

    她都不想计较，这人还得寸进尺了！头一次挑刺，那是大姐脾气，可以忍。这次就是纯粹找揍了吧？

    听了付颜的话，莫建国的脸顿时涨得通红。付颜他没规矩『乱』带人也就算了，但是她楚楚是『乱』七八糟的人，身为父亲，这口气还真咽不下去。

    可莫建国不敢顶撞付颜。

    他只是洛家的佣人，付颜却是洛家的贵客，洛家继承人未来的妻子。他有十个胆子，也不敢和付颜顶嘴啊。

    他咬了咬牙，握了握拳，把这口气死死地咽了回去：“是，付姐，我记住了……”

    他忍着气，点头哈腰地出这句话，心里只悲韶期望，楚楚不要看不起他这个没骨气的父亲……

    连女儿被人嫌弃，他作为父亲，竟然都没办法替她话……

    他在心里暗暗唾弃自己。

