    宝儿还呆呆地坐在床边，小心翼翼的看着叶南。

    她的眼神里没有戒备，有的只是少女的娇羞。

    犹豫了几秒。

    她立刻开始宽衣。

    叶南倒也不是那么畜生，真就在旁边瞪大眼睛看着。

    而是别过了头。

    不多时。

    “好……好了……”

    宝儿细不可闻的说道。

    叶南干咳了两声，一转头，差点鼻血直接喷出来！

    宝儿这种小萝莉有时候杀伤力才是最大的。

    而让叶南无语的是，没让你脱裤衩子啊！

    宝儿真就听了叶南的话，此时……一丝不挂！

    “那什么，其实……其实不用……”

    叶南不敢回头去看，尴尬的说着，吞吞吐吐。

    但就在此时。

    忽然。

    叶南感觉宝儿娇小的身体直接贴在了他的后背，叶南整个人瞬间呆若木鸡，身体也僵住了。

    “你……可以……转过来，没关系的。”

    宝儿轻声细语的说着。

    她对叶南，是绝对的信任。

    但叶南不敢啊！

    他可不认为自己畜生到那种程度。

    “我清楚的记得，我父母死的那天，他们叫我不祥之人，所有人都在笑……”

    “有的人会叫我怪胎，但事实上，我并不恨他们。”

    “如果一个人从未被温柔相待，她就无法体会什么是残忍。”

    “谢谢你……”

    宝儿似乎想起了不好的回忆，身体开始微微颤抖着。

    叶南心头一惊。

    赶紧拉过旁边自己的一件衣服，转身就披在了宝儿身上，随后将她的小脑袋拥入怀中。

    “不提那些了，已经过去了，再也不会有人说你是不祥之人了。”叶南安慰着说道。

    与此同时。

    叶南也开始悄然的运转自己新获得的同化的能力。

    一刹那，叶南就感应到了，那是一种很奇怪的感觉，同化物质之后，自己就变成了那种物质。

    此时的宝儿，还是半元素化的特殊状态，她自己无法使用异能。

    但叶南可以！

    两人的身体皮肤接触，叶南的身体在短短的几秒的时间内就迅速的同化为了半元素化的状态。

    也直到此时，叶南才知道，宝儿并不好受！

    这种半元素化的状态，身体仿佛时时刻刻都在被无数的蚂蚁啃食着一般，融入血肉之中密密麻麻的空间能量仿佛一个个微型的刀片。

    稍微动一动都痛如刀绞！

    叶南倒吸一口冷气。

    如此痛楚，宝儿娇弱的身体是如何承受下来的！

    她竟然一声不吭！

    “宝儿，你忍着点，这个过程，可能有点疼。”叶南深吸一口气，嘱咐着说道。

    宝儿只是乖巧的点点头。

    开始了！

    两人的身体都处于半元素化状态，同化之后，两人仿佛水乳交融化为了一个整体。

    叶南能够很方便很直观的对宝儿的身体进行操作。

    渗透在宝儿身体之中的空间异能碎片，被叶南一点点的剥离开来，这个过程叶南感同身受。

    疼啊！

    但宝儿依旧可以一言不发。

    这个过程，持续了接近三个多小时的时间，叶南才终于完成。

    这一刻，叶南几乎要虚脱了。

    精神力高度集中的操作，让叶南停下来的瞬间大脑便头痛欲裂。

    他大喘气着呼吸着，才稍稍平复了一些。

    低头看去，宝儿不知何时已经在他怀里沉沉的睡去了，窝在叶南的怀里，她脸上挂着甜甜的笑。

    叶南宽大的衣服盖在她的身上，无法遮蔽全部，反而有种若隐若现的诱惑感。

    但此时的叶南，却可以心无杂念。

    对宝儿的疼爱，无关风花雪月，只有一种哥哥溺爱妹妹一般的疼爱。

    他将宝儿轻轻的放在床上，用被子盖在他的身上，自己则在不远处的沙发上睡了过去。

    因为精神力消耗太大。

    第二天，叶南迟到了。

    来到内院的时候，所有的学员都到了，时月正站在最前方静静的等待着。

    “在等我？”叶南扫了眼，问道。

    “是，今日，再去趟阴山，但是其余人就不用去了，神火小队五人，包括你，我们去。”时月沉吟着说道。

    对她而言，其余人都是累赘。

    “我无所谓啊。”叶南耸了耸肩，他并不拒绝这样的任务。

    反正就算是遇到了异兽也可以增长战斗经验。

    “但今天，你确定还要带着宝儿吗？我们此行，需要更加深入阴山。”时月忽然看了看叶南身边的宝儿。

    叶南眉头微皱。

    他总感觉时月对宝儿的关注太大了，她这种性格，对其他队员几乎都懒得多说一个字。

    但在叶南这边，却三翻四次的提到了宝儿。

    甚至昨天在阴山，还第一时间放弃了其他队员，转而跑过来救宝儿。

    乍一看是好心。

    但她那贪婪的充满欲望的眼神，总是让叶南觉得事情可能不会那么简单。

    沉吟了几秒。

    叶南摇了摇头。

    “不了，瑶瑶，娇娇，宝儿今天就交给你了，照顾好她。”叶南对秦舞瑶和楚天娇说道。

    两女赶紧答应了下来。

    但叶南还是不放心。

    内院这些蠢货，实力都在秦舞瑶和楚天娇之上，真要起了什么冲突，两女是护不住宝儿的。

    于是。

    叶南扫视了一拳，道：“秦舞瑶，楚天娇，林宝儿，她们三个是我的人，我劝你们最好不要打她们的主意，否则就等着我的死斗书吧。”

    叶南说的云淡风轻，但其余人却听得一个个脸色大变。

    又是死斗书！

    这玩意昨天可是弄死了古飞的！

    连古飞那种境界的都被叶南轻易的镇杀，他们算个屁啊！

    原本这帮人对叶南是不屑一顾的，但经过昨天的一场战斗，到现在，已经没有任何一个人还敢小看叶南了。

    “放心，大家都是同学，怎么会欺负她们呢。”

    “咱们内院可是很和谐的，叶南你放心。”

    “要是她们少了一根汗毛，你随时来找我们麻烦。”

    ……

    其实叶南这是多虑了。

    昨天的一站的确让叶南在内院的地位巩固了很多，以此同时，叶南本身还是神火小队的成员之一了。

    神火小队在内院，那就是绝对的大哥！

    谁敢和神火小队的人作对？

    那不是找死吗？

    “你们知道就好，队长，我们什么时候出发？”

    “就现在。”

    时月说道：“此行的目的地，阴山腹地！”

