    最后视线顿在了女孩过分精致的眉眼上。

    估计是从哪得到的消息，来剧组找人要签名的吧。

    工作人员这么想，对这种事情也习以为常了，他一边应付，语气抱歉。

    “我找人。”染白低敛着好看的眉眼，只是吐出了懒懒冷冷的一句话。

    “抱歉。”工作人员仍旧笑。

    染白索性就靠在了一旁雪白的墙壁上，单手抄着口袋，修长双腿随意地交叠，她低着眸，拿着手机，按开语音挺漫不经心的说了一句，“一分钟。给我出来。”

    工作人员看着这一幕，心想，难不成这人还真的认识里面的人？

    怎么可能？

    那边语音没回，不过人倒是很快就到了，像是一阵飞速的龙卷风，风风火火的冲了过来，“来了来了。”

    “金，金小姐？”工作人员愣了一下。

    金雅快步走过来，她看着靠在墙壁上的漂亮人影，忍不住笑了一下，吹了一口口哨：“行啊，许小白，你竟然被人拦住了。”

    染白扬了下眉，似笑非笑的看她。

    金雅飞快闭嘴，然后看了一眼旁边持续懵逼的工作人员，好心情的说了一句：“知道她是谁吗？”

    “废什么话？”染白一边将手机插在口袋里，一边径直往剧组里走，语气挺淡的，又冷又不耐烦：“走了。”

    工作人员张大嘴巴愣在原地，哪位大神驾到？

    “哎，等下我。”金雅跟了几步，然后回头跟工作人员眨了眨眼睛，飞速的说了一句：“剧组最大的投资方，飞凰传媒的大小姐。”

    哇，金主爸爸是美女！！！工作人员腹诽。

    话音落下，金雅很快跟了上去，“哇塞，你竟然来剧组了，之前提几次你也没来，我说话这么管用吗？”

    染白斜睨了她一眼，没说话。

    她眉眼低敛着，情绪不高。

    心想，要不是有女主过来刷波仇恨值，她确实懒得来，当然，这话染白是不可能对着金雅说的。

    “啊，白白，其实你可以表示出对我很熟的样子，让我体验一下飞升的感觉。”抱大腿就要这么抱。

    染白：“……”

    金雅原本不是飞凰的人，是染白从影姿那边挖过来的，其实也不算挖，毕竟金雅原本就要被影资解雇了。

    因为金雅的体质特别奇葩，简直是专门的招黑体质，娱乐圈大半的人都能跟她杠上，所以影姿不惜赔偿了违约金也和金雅解了约。

    染白对这些无感，反正她想捧的艺人，嚣张也没关系。

    虽然金雅也不知道染白到底看中了她哪点，愿意捧着她。

    金雅就是那种黑红黑红的，招惹恨，偏生热度又不散，隔三岔五上头条。

    这一部电视剧还是之前在影姿的时候接下来的，她演的是女二，不过说起来，这里的男主角是裴铭轩。

    金雅问过好几次染白为什么捧她，染白都没回，后来被金雅问的不耐烦了，她才敷衍的甩出一句，因为你招人恨。

    金雅：？？？

    what？！！

    黑人问号脸，金雅平生第一次听到有人签她的理由是，招人恨？

    太奇葩了。

    染白不紧不慢的走进剧场，金雅落后她半步，就随意跟着染白身后，不停的跟染白说。

    而经纪人已经目瞪口呆，在风中凌乱。

    他怎么也没有想到，金雅口中的金主竟然是许家大小姐！

