    韩非寻找到那个所谓海底烟囱的时候，那里依旧厮杀成群。

    启灵液是早就没有了的。但是，那里海洋生灵可谓是横尸遍野。强大的海洋生灵都已经离去，只剩下无数普通的或者稀有生灵在厮杀，在疯狂吞食那些碎尸残骸。

    而所谓的海底烟囱，其实就是一种类似于海底火山的山口。只是，韩非已经看不清这所谓海底烟囱的全貌了，因为上面一层已经被碾平，到处都是巨石碎块。

    韩非到这里的第一想法是，自己需要眼前的这一笔灵气。

    是的，这里的海洋生灵死了太多太多了，几乎铺满了海床。无时无刻，都有普通生灵在加入其中，使得这里几乎暴乱。

    而因为死去的生灵实在太多，所以这里的灵气其实也就异常的充足和饱满。

    韩非瞅了瞅自己储备的50几万灵气，若是遇到什么大事，这么点灵气定然是不够的。他现在至少需要一个亿的，可持续输出的灵气。

    而这里，一处刚刚被碾平的海底烟囱，千万生灵的尸体汇聚。虽然不少灵气已经逸散，但是韩非想来，在这里弄个几百万点灵气，应该是轻轻松松的事情。

    找夏小蝉，韩非自然是要找，但是需要建立在自己有足够灵气支撑的情况下。

    否则，万一出个什么意外，大战一起，自己很难扛得住一次又一次的战斗。

    毕竟，说句难听点的，自己还只是中级悬钓者，理论上根本就没资格来外海海域。

    再三确认了这里没有奇异类生灵之后，韩非收了钓舟，直接往海中一跳。

    几乎在刹那间，数以千计的生灵，直奔韩非撕咬而来。

    各种刀芒、突刺、飞针、毒物，直接朝韩非喷洒而来。

    而韩非体内，直接一下子爆出了200柄游龙刀。在他体外，组成了一个球形，开始疯狂旋转起来。

    “给我吸！”

    控制游龙刀的时间，没办法持久，这和个人的精神力有关系。

    不过，以韩非目前的状况，在如此疯狂扑击的情况下，他大概只能坚持半柱香，甚至更少。

    于是乎，韩非直接快速坠入海底，脚踩聚灵阵，如风暴般的灵气顿时席卷韩非。

    按理说，40级以上的生灵，知道趋利避害。至少在三级渔场的时候，海中生灵就已经知道小命的重要性了。

    可是，此时此刻，此地的生灵完全暴走了，形成了一种飞蛾扑火的场景。

    韩非就是那团火。此刻，四面八方的灵气朝他汇聚。即便他身边无数极品灵器在疯狂旋转，却依旧有无尽的生灵，前赴后继地冲杀而来。

    韩非的眉心在闪动，海量的灵气灌入，这比吞食灵果来的还要快的多。平均每一息，都要有2万点左右的灵气涌入体内。

    只是，在过了百息之后，韩非发现万刀归宗撑不住了，主要是自己的精神力应该撑不了更久。

    当即，韩非周围百米内，海水变得粘稠，无尽的水刃翻卷。百米之内，一应生灵，几乎在顷刻间尽数被撕碎。

    无尽水是一城之重宝，只是韩非还不能发挥出它真正的价值。

    目前，韩非对无尽水的唯一理解，就是心之所动，四海为刀。

    只是，这个水刀的强度，比之真正的万刀归宗的强度，还是要弱了不少。而且，无尽水同样也是需要消耗韩非的心神和精神力的，只是相比于控制万刀归宗来说，要稍微小一点儿。

    只可惜，又过了百息时间，韩非只觉得脑袋有点发晕。实在是生灵太多了！自己有炼妖壶可吞吐灵气，但是却扛不住如此多生灵的疯狂攻击。

    于是，在吸收了400多万点灵气的时候，韩非逃离了这片海底烟囱。

    韩非突然消失不见，下一刻，就已经出现在了炼化天地之中。

    看了眼储备灵气，韩非微微叹了口气。实在是之前在碎星岛的时候，太浪了。那会儿，仗着灵气多，用的肆无忌惮。

    直到自己在雪神宫收服了雪之哀伤，几乎一次性，将炼化天地中可调用的灵气耗光了。剩下的极品灵石，加起来不过千万点灵气，远远不够。

    韩非一连往嘴里塞了30枚左右灵果，修炼了一个时辰。等彻底消化吸收了这部分灵果后，储备灵气达到了700万。

    有了这个数字，韩非当即将半人鱼的黄金战衣，丢进了炼妖壶。

    片刻之后，在韩非心疼无比的情况下，花了近250万点灵气，才炼制出一套新的战衣。

    【名称】黄金战衣

    【介绍】由赤阳玄晶熔炼而成的战衣，重达十万八千斤，内蕴庚金屏障。在受到攻击时，可以反震半成的力量。

    【品质】半神兵

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因锻造材料有限，最多可铸成半神器。

    盘膝静修炼了一个时辰，韩非眼睛一睁，身体一闪，已经出现在了海底。

    韩非一出现，直接吓得眼前的一只大王虫哧溜一下跑远。

    韩非也没在意，感知了一下，并未在方圆30多里内发现有异常生灵。于是，韩非眉心一闪，小黑和小白出现。

    因为在碎星岛的限制，除了在雪神宫让它们露面了一下，韩非已经很久没有叫小黑和小白出现了。

    此刻，韩非摸着小白的脑袋道：“闺女，找找夏小蝉和六门海星的气息。”

    小黑则“嗖”一下，就蹿了出去，直接将一只蛇纹鱼给咬穿了。它还甩着脑袋，撕扯了几口。

    韩非怒道：“给我回来。现在不是出来玩的，别乱跑。”

    小白已经转了好几圈，一开始是把目标方向瞄准了不远处的海底烟囱，后来转了个方向，瞄向深海处。

    当时，韩非心里一沉，夏小蝉果然往深海去了。

    海底烟囱这边，完全是因为启灵液已经被抢光了，又聚集了海量的普通生灵和稀有生灵，这才让韩非和一些强大的生灵避讳。

    毕竟，奇异类生灵或者小鱼人什么的，即便实力再强，在无穷无尽的普通海洋生灵席卷之下，也撑不了多久。

    即便是自己，在万刀归宗和无尽水的帮助下，也只支撑了200息左右，不过半柱香的时间而已。

    韩非回头看了一眼，有些不舍。如果时间不那么急迫的话，他平均每3个时辰左右，大概就能过去强行吸一波灵气。一天时间，足够他弄个1000多万点储备灵气在身上。

    可是，时间不等人。自己从碎星岛出发到现在，已经用了三个时辰的时间了。而距离夏小蝉发病，奔向海洋深处，时间更久，恐怕得有七八个时辰了。

    在这危险无比的不可知之地，韩非对碎星岛的外围可谓是一无所知，夏小蝉同样也是。

    这时候，自己也就只能祈祷夏小蝉发病时间过去了，然后被六门海星拉进了门中。

    若真是这般，那么找到的概率很大。说别的不行，但就逃命求生这种事情，六门海星是专业的。这家伙那么多阵法传承，可不是摆在那边玩的。

    只是，韩非刚游出200余里，忽然间，一阵尖锐异常的声音刺入了自己的脑海。韩非闷哼了一声，等他感知一扫，在3000多米之外，一只透明的生灵卷在浪潮之中，冲着自己而来。

    韩非当即呸了一口，直接抓了两团泥将耳朵给塞住，同时装作漫不经心地往前游去。

    只是，这种封闭耳朵的结果，并没能让这种尖锐的声音弱下去多少。距离千米之外的时候，韩非直接吐了一口血。

    “该死的，什么东西？小黑，咬死它。”

    那透明的东西，自然是发现不了小黑的。所以，在小黑一嘴巴咬掉了它半截身子之后，它不叫了。而此刻韩非也到了，眼中有信息显示。

    【名称】海啸水母

    【介绍】一种可吸收声音的奇异生灵，它们可以将声音化作一种尖锐的力量，强行突破敌人的精神屏障，重伤或击杀敌人，然后吸取敌人的精神力。遭遇敌人时，海啸水母可通过声音震荡，误导敌人发现自己的真实位置，从而有条不紊地逃脱。内蕴尖锐之珠，食之可提升精神力。

    【等级】46

    【品质】奇异类

    【蕴含灵气】6124点

    【食用效果】食用后可提升精神力

    【可采集】尖锐之珠

    【可吸收】

    看见这生灵的时候，韩非当心念一动：“小黑别咬了，留活口。”

    却见韩非一把扣住这只海啸水母。他发现，这海啸生灵若是封灵到刀中，会怎样？攻击的时候，会不会发出这种尖锐的声音，直接刺入敌人的精神？

    当即，韩非掏出饮血刀，二话不说，直接封灵。

