    在声音响起的瞬间，老道就已经跳了起来。

    常年的逃跑经验让老道应对危险已经十分的熟练。

    一股恐怖的力量在后背上略过，趴在地上的老道头发都直了起来。

    他当然能够感觉到那股力量的强大，难不成是有什么强大的敌人来了吗！

    现在的老道是在房间的后面，那恐怖的力量实在房间里面打破墙壁传来的。

    难不成是有人隐藏在房间里面？

    趴在地上的老道赶紧爬了起来，转身朝着身后望去，然后直接愣住了。

    只见墙壁此时已经破了一个恐怖的大洞，一把如同磨盘一般大小的斧头在洞口里面伸出来，正砸在地上。

    而斧头劈下的位置正是自己刚刚站立的地方。

    也就是说刚才自己要是慢上一秒就会被这大斧头一下给劈成了两半！

    望着那柄斧头，老道头上的冷汗都下来了，不由的有些心惊肉跳。

    他娘的，这斧头这么大，看来来的敌人是个硬茬啊。

    老道心里想着。

    不对！

    就在这时，老道发现了事情有些不对劲，因为这斧头怎么看都有些眼熟。

    这他娘的不是刑天的那把斧头吗！

    当初自己可是跟刑天过了几招的，对于这把大到夸张的斧头那是绝对的印象深刻啊。

    怎么这斧头又出现了，刑天那货不是挂了吗？

    老道心里有些惴惴的想着。

    紧接着老道就想起来，刑天的魂魄有一半进入了端木清的体内，而这柄斧头也归顺了端木清。

    这几天那家伙一只把自己锁在房间里，难道这动静是他弄出来的？

    老道挪动了几下脚步，绕过斧头朝着里面望去。

    只见此时的房间里面正站着一个目瞪口呆的人，不是端木清还是谁！

    紧接着小家伙和小白也冲了过来。

    这么大的动静我当然也听到了，所以第一时间就赶了过来，只不过现在的我太虚弱，所以没有小白的动作快。

    原本我以为又出了什么麻烦呢，结果一到后面就看到了这幅场景。

    我一眼就认出了那柄斧头是刑天的那把。

    我皱着眉头看了房间里面呆愣的端木清，对他问道：“这是怎么回事？”

    听到我的话，端木清半天才回过神来，然后望着我们有些尴尬的笑了一下。

    “不要紧张，不要紧张，这是失误，失误！”

    他一边说着，一边走了出来，然后轻轻的挥了一下手。

    随着他的动作，那柄砍在地上斧头飘了起来。

    “我擦，老板，这货能够控制这柄斧头了！”

    看到这情形，老道对着我叫了起来。

    我当然也看的清清楚楚，这斧头真的是端木清在操纵。

    看来这家伙已经找到了使用自己体内刑天之力的办法了。

    想到这我不由的心中一喜。

    现在我们一行人，战力损失严重，我和小家伙想要恢复实力需要很长一段时间。

    如果端木清能够掌握了刑天之力，那简直太好了。

    “我草，老板快跑！”

    就在我高兴的时候，旁边的老道突然大喊一声，然后撒腿就跑。

    我愣了一下，抬头一看，那柄巨大的斧头居然朝着我当头就砍了下来。

    望着已经到了眼前的斧头，我不由的倒抽了一口凉气，想跑，可是已经来不及了。

    就在这千钧一发之际，有人拉了我一把。

    轰！

    巨大的斧头砸在了我的身旁，把地面都给劈出一个恐怖的裂痕。

    “娘炮，你他娘的干嘛呢！”

    这时候老道的声音响起，那家伙一脸愤怒的望着端木清。

    我转头，看到救了我的人正是小白。

    旁边的小家伙和我对视了一眼，然后都警惕的望向了端木清。

    刚才如果不是小白，我绝对会被这斧头给劈中的。

    虽然我是赢勾，可是这斧头是刑天的，是上古神器，被这斧头给劈中我就算不死也好不到哪去。

    端木清为什么会对我动手，难不成现在的他已经被进入自己体内的刑天的魂魄给控制了？

    这并不能怪我多心，自从刑天的残魂进入到端木清的体内我就一直担心他会被刑天给控制，彻底丧失了自己的神智，被刑天给夺舍。

    毕竟刑天乃是上古魔神，而端木清只是一个小小的阴差，神魂的强大哪里能跟刑天比。

    现在他对我动手，难不成是刑天的魂魄已经夺舍了他？

    “不要误会，不要误会啊，我只是刚刚掌握了这力量，有些不熟练。”

    端木清的脸涨的通红，看上去更像个娘们。

    我眯了眯眼睛，没有说话。

    下一刻，端木清又上前一步，挥了下手，口中叫道：“他娘的给我收！”

    声音落下，那柄巨大的斧头再次飞了起来，然后在空中急速的变小，最后变成了一只蝴蝶一般，嗖的一声落在了端木清的手面上，然后消失不见。

    “大耳朵，你没事吧，我真不是故意的。”这时候端木清擦了一把头上的汗水跑到我身边，一脸的歉意。

    看到他过来，小白和小家伙不动声色的挡在了我身边。

    我笑了一下，走到了他们前面。

    现在我已经确定，端木清并没有被 刑天的残魂控制，刚才真的只是一个失误。

    要是刑天真的夺舍了端木清，以他的性格根本不会跟我客气什么，而是会直接开打。

    现在端木清收回了斧头，证明他没事。

    不光没事，现在的他似乎已经掌握了运用刑天之力的办法，虽然还不是很熟悉。

    “已经找到办法了？”我对他问道。

    端木清一脸兴奋的点了点头，然后说道：“找到了，不过还不熟练，所以才会这样。”

    我点了点头，心说端木清这家伙没想到还是个人才，居然在这么短的时间里掌握了刑天之力。

    “死娘炮，注意点嘛，刚才那一斧头差点就把道爷给劈成了两半，幸亏道爷我激灵。”老道有些不满的嘟囔着。

    端木清看了老道一眼，现在的他心情正好，根本就没在意老道叫自己娘炮，要是以前估计要追着老道撕烂他的嘴。

    旁边的小家伙看了一眼端木清，一脸的羡慕。

