
　　“够了。”叶清妩说道。

　　千离渊自然能识别这是兄长喜欢的女子的声音，他又不敢看向叶清妩，只能斜视着。

　　在外人的目光看来，他是不屑叶清妩。

　　叶清妩抬眸看着他，“千珏尘，你应该知道我会做出什么选择的。”

　　千珏尘勾了勾唇，一脸云淡风轻道：“自然，方才只不过是开个无伤大雅的玩笑罢了，小眼睛你该不会当真了吧？”

　　“不会。”

　　千珏尘那潋滟的紫眸闪过一丝失落，无人发现。

　　叶清妩说完，看向那带着金色面具的男子零柏，问道：“你有什么证据证明你是他的人？”

　　零柏闻言，俯身将头低了下了些，从怀里拿出一样东西，双手呈给叶清妩。

　　“这是殿下让属下交给您的。”零柏恭敬道。

　　“好，谢谢。”叶清妩接过之后，便道了一句谢。

　　“殿后不用客气。”零柏愣了愣，怀着诚惶诚恐的心情回道。

　　叶清妩一看，便知道这是迟迟的东西，心中的怀疑放下了一大半。

　　叶清妩抬眸环顾了四周，发现所有人的目光都放在她以及千珏尘等人身上，原本在身旁的北冥旌不知何时被挤到了远处……

　　心思微动，她欲要询问千珏尘，兰姨的事，可是现在人多口杂，不宜谈及此事。

　　“我们住哪儿？本后累了。”叶清妩淡淡的声音响起。

　　零柏听到这话，立刻就知道她的意思了，他转身，手一抬，掌中一股力量涌现，将远处的八阳八阴谷大长老吸了过来。

　　零柏揪住那已经恐慌万状的大长老，沉声道：“还不安排住所，给你一柱香的时间，收拾不出来，杀光这里所有人！”

　　大长老颤颤巍巍道，“知…知道了……”

　　砰

　　零柏粗鲁地将大长老砸在了地上。

　　最后，八阳八阴谷的人匆忙回去准备好住所，而那些围观的群众都被赶了回去。

　　此入口之处，只剩下血殿与千凰殿的人了。

　　叶清妩着急晏晏会出什么事，便想着去寻找，可是

　　它居然自己跑回来了。

　　它扑到了自己的怀里，它的神色似乎有些疲倦，只眨巴着圆溜溜的眼睛看了自己一眼，便昏睡过去了。

　　叶清妩皱了皱眉头，想再次查探它的身体，可是这一次，她被它体内的神秘力量阻挡了。

　　它会不会有事？

　　若是它因为自己出事，她内心会十分自责的。

　　零柏若有所思的望了一眼叶清妩怀中这毛茸茸的小家伙，不动声色地收回了视线。

　　因为担忧晏晏，她现在没有心情去问千珏尘兰姨的下落。

　　没过多久，血殿的人与千凰殿的人就被恭敬的迎接了过去。

　　第二峰，是为血殿准备的。

　　第三峰，则是为千凰殿准备的。

　　千珏尘原本还想着跟叶清妩多说两句话，不过他发现她的目光一直在那小灵兽的身上，还隐隐带着担忧之色。

　　以前小眼睛可没有这小灵兽的……

　　所以，因为好奇，他便多看了那小灵兽几眼。

　　这小灵兽根本没有什么特别的地方。

　　叶清妩带着晏晏入住了第二峰的院落，第二峰的院落可比第十五峰的奢华多了。

　　可叶清妩却无暇顾及。

　　她回到房内，将浑身冷冰冰的小家伙放在了床榻之上。

　　她摸着它的头，正想用灵力探究它体内的异样，可是下一瞬，它的身体开始不断的扩大……

　　吓了叶清妩一跳。

　　不过两息时间，一个浑身不着一缕布的妖冶少年躺在了床榻之上，那裸露的冰肌雪肤，白皙得近乎病态，完美诱人的腹肌……

　　他的脸色很苍白，俨然一副病美人图。

　　因为他侧躺着，腿将最重要的部位挡住了。

　　叶清妩见到这一幕，鼻间一热，似乎有什么可疑的液体要流下来。

　　她的脸红了又红，拉过被子将他的下半身挡住，然后她运起周身灵力，将涌动着的鲜血给逼了回去。

　　很快，她的脸不再红，而是带着深深的担忧的。天籁小说网

　　她抚摸上他冰冷的手腕，想要查探他的脉搏，却发现他的脉搏微弱得近乎感觉不到。

　　他的唇色苍白，整个人显得病殃殃的，此刻的他，看起来弱小又无助。

　　可偏偏这副模样，又想引人犯罪。

　　“迟迟。”叶清妩情不自禁地喊了一声。

　　她眉眼间萦绕着一丝忧愁，清澈明亮的眸中却是一片坚定之色。

　　运起体内灵力，源源不断地向他输了过去，他体内的力量在反抗，不让她的灵力进入其中。

　　而且，他体内的力量很紊乱，像是互相在争斗一般，暴乱又可怖！

　　若不赶紧将这股暴乱的力量平复下来，恐怕它会将迟迟的筋脉撕个粉碎，后果不堪设想。

　　“迟迟，你到底瞒着我做了些什么？”叶清妩盯着他的脸，呢喃道。

　　他居然变成一只灵兽来到她身边，而不是以人身……

　　到底发生了什么事情？

　　叶清妩攥紧了拳头，没过多久，她松开了。

　　“以吾之令，封印此地！”一道清冷又似睥睨天下的声音在这空荡的房间响起。

　　霎时间，恐怖的乌云挤压满空，万道雷光聚集在这房间的上空，电光嚯嚯，紫气冲天！

　　轰

　　轰

　　轰

　　雷鸣声一声比一声还响！

　　震耳欲聋！

　　山河欲裂！

　　整间偌大的房间被冲天的紫光围绕着，从外看，还隐隐可以龙凤的虚影飞跃着，昂首长嘶，怒啸着！

　　原本回到自己院落的众人被这声势浩大的声响再次匆匆跑了出来。

　　“天啊！这是什么！”

　　“万雷齐压啊！”

　　“那个方向似乎是在第二峰……”

　　“岂不是那什么殿后惹出来的？”

　　有人反驳道：“她哪有那么多大的能力？”

　　“那该不会是血殿的殿下来了吧？”

　　“肯定是，要不然谁能搞出这么大的声响！只是……这雷电似乎迟迟不散去，这就怪哉了！”

　　“这一天的见闻，比我之前过的几百年还要震撼！”

　　“那是，若是没死在八阳八阴谷，我要这事告诉我子子孙孙！”

　　正当他们说话的时候，紫光的散布越来越广，凡是被紫光笼罩到的人，浑身都难受了起来，气血在不断的翻涌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十一章 以吾之令，封印此地免费阅读。https://xs.23sk.com 