    脚盆人确实没有猜错，现在的这个玩法不叫权利金了，变成了加盟费，这群家伙居然连合约都懒的修改，只是换了一个单词而已。

    “加盟费吗？好吧，无耻的家伙。”

    “社长，机器的指标非常高，这个价格有问题啊！”

    “八嘎，现在有问题，两年以后还会有问题吗？”

    “您教训的是，我明白了。”

    都说生于忧患，死于安乐，脚盆人现在就是这个问题。

    公司造的写字楼在涨价，工厂的土地也在涨价，老板手里的股票还在涨价。短短一年不到的时间，公司的资产翻了一倍不止。面对这个局面，谁还有什么进取精神？

    小天堂的情况，是大部分脚盆企业的缩影。要知道，在这之前，脚盆人赚的可都是辛苦钱。

    那么问题来了，既然赚钱这么容易，我又何必那么辛苦。

    当企业的资金进入楼市和股市的时候，原本不太大的泡泡，突然就开始了膨胀。

    “老板，如今的拍卖市场，到处都是那些小矮子，我们已经很久没有得手了。”

    “呵呵，把那些欧洲艺术品缓慢售出吧，不用着急，慢慢来。”

    “好，亚洲的艺术品变化不大，脚盆人好像喜欢去天朝买。”

    “哈哈，这群傻子，要是不被人坑死，绝对还会乐此不疲。”

    “老板，你是说，那些东西不值？”

    “不是，人家国家都不让出口，但凡是你能买到的物件，要么没有投资价值，要么干脆就是假的。”

    “不是这样吧，那些人似乎很老实的样子。”

    “哈，你这么说，也对也不对，古董造假这个营生，人家可是祖传的，至少好几百年的历史。”

    “老板，那我们买的这些？”

    “不一样的，说穿了，这些都是抢回来的，抢的人也未必知道价值。”

    “呵呵，难怪你让我去英法收，他们那里的强盗应该最多。”

    成群结队的脚盆人，开始扫荡艺术品市场。欧洲的拍卖会，居然有专设的脚盆专场，这也算得上旷古奇闻了。

    无往不利的脚盆人，还是在天朝栽了跟头。

    最为搞笑的一次是，涉嫌走私文物的家伙被抓了。当他万念俱灰的时候，居然就被无罪释放了。

    原因是，这货买的是现代工艺品。

    这个时代的天朝，其实有专门买卖古董的地方。虽然东西一般，却绝对不会是什么工艺品。事实上，这些东西的投资价值还是很大的。

    脚盆的艺术品爱好者，实在是连三脚猫都算不上。如果这样还能不被人坑，那简直就是没天理。

    这群人傻钱多的家伙，坚持买假货，而且一买就是好多年。当这些白痴打算套现的时候才发现，自己居然当了这么多年的白痴，那种心如死灰，实在也是难以描述。

    后果自然也是有的，脚盆人彻底放弃了天朝的古董。或者说，他们对任何古董都不再有兴趣。

    威廉怀特现在卖掉的这些，只是暂时由脚盆人保存而已。这群家伙，正在兴高采烈的冲向那个陷阱。

    有人说了，你干嘛盯着脚盆人坑，换一家不好吗？

    这个真不好，这个时代的主旋律就是坑脚盆。这是全世界有志一同的政策，什么人都不会尝试去改变。

    “威廉，最近的油画为什么这么贵？”

    “乔治，我不记得你有什么艺术细胞，你这是要疯？”

    “哼，你自己也是牛仔，居然还说我。”

    “切，我是有文艺气息的牛仔，不是你们这些臭烘烘的家伙，这怎么可以相提并论？”

    “不跟你扯了，你不是收购艺术品的吗，告诉我，什么时候入手合适。”

    “要买就快，明天一定会更贵，当然了，如果脚盆人倒霉了，价格就会暴跌，现在我只能告诉你，看不到他们倒霉的可能。”

    “不是这样吧？脚盆人居然喜欢这些？”

    “告诉你吧，如果衣服比较少的那种，他们一定势在必得。”

    小布舒郁闷的够呛，看样子，送给老婆的生日礼物要换一下了。按照威廉怀特的说法，短期就只可能越来越贵。

    这个时期的美帝，非常不喜欢脚盆人。这种厌恶的程度，比二战时期好一些也有限。

    脚盆是在他们的帮助下强大起来的，所以，这份纠结就格外严重。如果不是他们还算乖巧，老美不介意敲打一番。事实上，他们现在是真找不到借口。

    脚盆人喜欢来米国购物，还不是你们自己造成的。他们现在买任何东西，都像是打了八折，现在不买，还等到什么时候。

    斯密斯夫妇终于杀青了，一片欢呼声之中，居然还夹杂着一些日文。虽然投资人有很多，脚盆人的比例也不高。但是，赞助商里面，这群家伙可是占了大头。

    为了这些美刀，威廉怀特果断抛弃宝马。三菱又怎么了，这群混蛋有钱，只要美刀给的足够，特斯拉都必须靠边站，这就是好莱坞。

    一切的一切，全部都要看利益。

    “怎么样，卢卡斯，哥们现在算是国际化了吧？”

    “我只是很诧异，你到底怎么忽悠他们的，居然两百万美刀的赞助。”

    “切，我跟你打个赌，一套豪华高尔夫球杆。”

    “嗯，你说。”

    “我下一部电影，他们会出五百万。”

    “也罢，就送你一套好了。”

    “哈哈哈，这么确定你会输？”

    “不确定，我投资的时候会比较大胆，最起码，这是一个非常不错的指标。”

    卢卡斯又不傻，如果三菱再被坑五百万。威廉怀特的电影还有屁的风险，简直就是稳赚不赔。如今的星球大战，他都没把握说什么稳赚。

    这部斯密斯夫妇，他全程都有参与，唯一让他有些不明白的是，这么多的广告植入，你究竟是怎么串联起来的？

    样片他看过了，非常奇怪的是，他居然没有发现有什么不妥。这么多的广告植入，居然没有影响电影的剧情。

    虽然还没有剪辑，大体的意思却已经出来了。他毕竟也是科班出身，剪辑的手段也不差的，要不然，他也泡不到那个剪辑师美女。

    好吧，现在已经是猪扒了，年轻的时候还是不错的。威廉怀特很想知道，这两货是不是会在剪辑室里乱来，具体是个啥情况。

    非常可惜的是，就算是前妻，那也不能随便开玩笑。前妻也是妻，不是街上随便抓的那种。你看，老美就是这么矫情，有些东西都不能开玩笑的。

    今天还有两更，只是会稍微晚一些。

