    过了会，白宏光拿出手机给白潇潇发了消息过去。

    【你到底什么时候行动？】

    很快，白潇潇回了消息。

    【就这一两天，商司湛跟北冥越会在俱乐部聚会，我会在那时候动手。】

    想了想，白宏光又道：【暂时先别下死量，要商司湛活着。】

    白潇潇：【不让商司湛死吗？】

    白宏光：【我要让他生不如死！】

    白潇潇：【我知道了。】

    看着屏幕上的消息，白潇潇道：“看来白宏光已经被逼到绝路了，做事已经完全不顾后果了。”

    庄池问：“他跟你说了什么？”

    “白宏光说先不要下死量，让商司湛活着，他要让他生不如死。”说着，白潇潇看向坐在一旁的‘商司湛’和‘时浅’，继续道：“白宏光可能已经来帝都了，我们的计划要尽快实施了，不然就来不及了，我们一定要先一步把白宏光引到我们的陷阱里。”

    两人点头：“好。”

    风清颜从卧室出来，走到女孩面前在她脸上又轻轻按了几下，然后看向白潇潇：“怎么样，像不像浅浅本人？”

    白潇潇看着面前的‘商司湛’和‘时浅’笑了下：“模样都挺像的，就是气势上弱了一些。不过，到时候你们要表现出中毒的样子，应该不容易被发现。”

    女孩笑笑：“那两位是真正的大佬，我们自然没那气势。”顿了顿，她拿起镜子照了照，感慨道：“这张脸真是漂亮，连我一个女人见了都觉得心动。”

    看着二人，风清颜轻叹了声：“这件事原本不该瞒着他们，但为了保险起见也没办法，等事情解决之后，我要告诉浅浅。”

    白潇潇刚要开口，忽然听到门外有动静，她眸光一凛向庄池使了个颜色，两人身形一闪，快步向门口跑去。

    房门打开，一道黑影袭来，两人迅速出手。

    房间里，风清颜立刻道：“你们先去书房密室。”

    “好。”

    ‘商司湛’‘时浅’匆匆往书房方向走。

    寒瑾注意到二人，眸底闪过一抹诧异，同时被白潇潇和庄池联合攻击后退了两步。

    白潇潇这才看清来人是谁，她诧异道：“寒瑾，怎么是你？”

    他们曾经有过几面之缘，知道彼此的身份。

    寒瑾凌厉的视线注视着二人：“你们在做什么？”

    庄池虽然知道千刹盟，但并不认识寒瑾，随即问白潇潇：“这男人是谁？”

    “千刹盟的人。”白潇潇回答。

    “为什么找人假扮湛爷和我们盟主？”寒瑾再次质问。

    白潇潇知道事情瞒不住了，她往走廊四周看了看，随即道：“进去说。”

    寒瑾走进房间，才发现风清颜也在。

    “寒瑾，真的是你！”风清颜亦是十分诧异。

    看着她，寒瑾微微颔首：“北冥夫人，您好。”

    白潇潇再次开口：“寒瑾，这件事我可以向你解释，我们也绝对没有恶意，但我想请你保密，暂时不要把这件事说出去。可以吗？”

    寒瑾神色严肃：“那要看，你们要做什么？”

    静默片刻，白潇潇缓缓开口，将原因解释的清清楚楚。

    寒瑾了然，随即问：“为什么不告诉湛爷和盟主？”

