    “这青炎天晶蛇确实厉害，只可惜他太过大意，被毒液所伤，我也束手无策。”

    秋风虽然很是得意，但脸上还是装出一副无奈的模样叹息道。

    只见在地上某处，一名少年躺在那里，早就浑身发黑，没有了生机。

    显然，他是被这青炎天晶蛇的毒液所伤！

    “秋风大哥不必自责，此事与你无关，如果不是你出手，我们大家可杀不了这头凶兽！”

    一行四人皆是谄媚的恭维道。

    “很好，那就谢谢各位兄弟了，只要我能进入沧海宗，以后必定会报答你们，给与你们巨大的好处！”

    秋风双拳抱起，对着四人认真的保证道。

    “多谢秋风大哥！”

    四人闻言，皆是面露喜色，连忙道谢。

    看着这一行人，秦风不由的摇了摇头。

    这一群家伙明显是组队刷积分的，队伍所有人的积分全部给秋风，其他人只需要负责杀凶兽就行。

    这几个人的实力只有炼体八重，根本没可能拜入宗门，所以现在帮助了秋风，一旦秋风拜入沧海宗，他们未来就很可能得到秋风的回报。

    “嗯？”

    秋风原本满脸喜悦之色，突然眉头一扫，目光迅速看向了某个方向，顿时就注意到了秦风。

    “又来一个么？”

    秋风口中低声说道，眼神里闪过一抹喜色。

    “秋风大哥，让我去对付那小子！”

    一名少年开口厉喝，神色不善的扫视秦风。

    “不行，我们现在需要联合兄弟，人手越多越好，赚取的积分才会足够！”

    “朋友，你来自什么城池？”

    看着秦风徐徐走来，这秋风满脸亲和的笑道。

    “天罡城！”

    秦风神色平静的说道，内心却猜出了这秋风的心思。

    这人绝对是个心狠手辣的家伙，跟在他身边那几个人，迟早都会被他抛弃。

    “天罡城？好像是个偏僻小城，你恐怕很难赚到积分，这样吧，你跟着我为我获取积分，只要我拜入沧海宗，必定赐予你一场大机缘！”

    看着秦风，秋风缓缓的说道。

    “什么大机缘？”

    秦风眯起双眼，平静的说道。

    “小子，加入秋风大哥队伍，那是你的运气，你还犹豫什么！”

    一名少年当即不悦的怒喝起来。

    “呵呵，没事的，有些东西还是得说清楚，人家才会放心！”

    秋风的脸上依然是笑容如风，好像没有半点生气，可秦风却从他目光里察觉到了一抹冷厉。

    “我知道一个地方，生长着一株快要成熟的炎火圣果，上面一共有八枚果实，但是危险系数很大！只要你肯帮助我，我可以送你一枚！”

    “炎火圣果？”

    秦风心中微一动，这炎火圣果可是一种价值珍贵的宝物，服用之后能大幅度提升元气。

    最关键的是，它能快速修复武者的伤势，乃是保命的好东西！

    “什么，还要送给他一枚？秋风大哥，咱们五个人完全足够，何必再让这小子分一杯羹？”

    顿时有人不爽的反驳道。

    “多一个人，就多一份把握，只要能把炎火果实弄到手，少一枚又如何？”

    秋风淡淡的一笑，脸上毫不在意的说道。

    “好，我答应你！”

    一想到这炎火圣果的价值，秦风自然没理由拒绝。

    “很好，你的选择很正确！”

    秋风点了点头，嘴角扬起一抹不可察的弧线。

    很快，一行人就开始动身。

    这秋风的秋雨清风剑法确实厉害，一路上遇到的凶兽，皆是被他斩杀在剑下。

    终于，在差不多走了两个时辰后，一行人来到了一处非常隐蔽的悬崖。

    这悬崖的位置非常危险，岩壁陡峭光滑，寒风凌冽，甚至形成了一道道罡风。

    “就在那个地方！”

    秋风举起长剑，指了指悬崖岩壁上的一个山洞。

    “我之前穿过金沙利刃，被传送到了这里，然后就看到了那一株炎火圣果。”

    “只可惜，那会刚好有一头凶兽出现，我只能选择退避，现在总算能把这炎火圣果弄到手了！”

