    医馆开张的当天，古寻难得的换了一身新衣裳。

    他原本穿着虹猫少侠的同款侠士服，但这一身肯定不适合医师穿，所以他换了一身浅色的宽松长袍。

    这衣服在古寻看来比较接近白大褂。

    其实这个时代的医师，也没什么服装要求，想怎么穿就怎么穿，只要不逾制，你穿龙袍也没人管，当然，穿的太过特别的话，估计是不会有人来找你看病的。

    像是古寻之前穿的侠士袍，可能会让别人误认为他更擅长外伤，尤其是刀剑创伤……

    今天古寻起的比较早，洗漱完毕，穿好衣服，差不多刚到卯时末（将近七点），惊鲵也起来了，不过孩子还在床上睡得正香。

    惊鲵在屋里帮古寻整理了一下衣角边幅。

    不要误会，二人不是睡一个屋里的，呃……严格来算是睡一个屋子的，但不是一张床。

    这院子的卧室很大，分里屋和外屋，惊鲵和孩子睡里屋，古寻睡外屋。

    在城里生活，他们这一男一女一小孩的配置，肯定是要扮做夫妻的呀。

    为了装的像一点，古寻就没有另外给自己收拾卧室，而是在征得惊鲵同意后，和她住进了一间屋子的里外两间房里。

    那话怎么说来着？

    哦，同房但不入……不对，这个是同房但不同床，更够不着入不入身什么的了。

    惊鲵帮古寻整理好衣服后，退后几步，略微抬起脑袋，明亮的眼眸注视着古寻，“医馆，有必要这么早开门吗？”

    惊鲵不是对古寻早起有意见，事实上他起的也不算多早，只不过城里人，尤其是新郑这种大城池里的人，生活节奏要轻慢一些，相对而言还算早。

    她只是觉得稀奇，因为古寻这人其实很懒散，能躺着绝不站着的主，竟然舍得早起。

    要知道，在惊鲵看来，医馆也好，大夫也罢，都是古寻大隐隐于市的伪装保护色而已，虽然他真会医术，但对于这份工作，他不说敷衍了事，应该也不会多积极的。

    “哈哈，今天第一天开张嘛，起早一点，以后就不这样了。”古寻笑了笑，简单解释了一下。

    他确实很懒散，不过刚开张他还是得勤快一点，要把名气打出去，因为他是真的要挣钱。

    这个时代的医师，尤其是医术高超的医师，地位不算太低，秦时世界与古寻所知的正常历史有偏差，但是在这一点上，反而有过之而无不及。

    毕竟先秦时期，识字的人就很难得，医书也是书，所以医师也大都是读书人，知识分子，属于珍稀物种。

    像动漫里的医术高超的人，医仙端木蓉，和荀子。

    前者坐镇镜湖医庄，求诊必须上门，还得守规矩，而后者就更不要说了，哪怕各国诸侯王想找荀子老先生看病也得看人家心情怎样。

    最重要的是，医师是不能强迫的，端木蓉实力很差，墨家的高手也不能一直守着她，如果是有权势的人，大可以派手下把人绑来，但是，这么做就要担个风险。

    人家被绑去后，可能因为性情刚烈，恼怒之下一针扎死你的风险。

    这事可以赌一把，但是地位越高的人，估计越不敢拿自己的命赌。

    所以再有权势的人，对医术高明的医师，都会礼遇有加。

    古寻的医术水平没得说，除了接生他仍然不是很有把握，其他各方面，他敢保证新郑城没人比他更懂！

    只要名声打出去，全新郑城的高官贵胄，都会视他为上宾，钱，自然也不会少挣。

    当然了，当大夫再挣钱，其实也没多少，尤其是面对古寻如今二十六万金的大饥荒，所以他还得研究别的路子。

    不过路得一步步走，首先要做的，还是成为全城知名的名医。

    古寻收拾停当以后，就踱步去了最前面的医馆大堂。

    医馆里的结构不复杂，进门右手就是柜台，古寻就坐在柜台后，他身后则是药柜，以及一个书柜，回头他还得买点书放上去，闲暇时看看，了解一下这个世界，这个时代的人文思想，历史状况之类的。

    而柜台的对面，医馆的左手侧，则是隔断好的几间小隔间，有些病症不适合大庭广众之下诊治，就要用上这些隔间了。

    顺便一说，古寻本人只负责开方子，不负责提供药材，看病的人买药得去药铺，他的药柜里放的都是成品药，针对一些适合当场，或者必须当场治疗的情况，比如说较严重的外部创伤，还有一些比较特殊的药品，针对的是一些比较特殊的病症。

    大部分的原始药材都需要处理，切片切丝什么的，古寻实在是没兴趣干，直接买处理好的价钱就和药铺里差不多了，也没利润，索性就不买了。

    创业之路的最开端，往往是最艰辛的，即使是技艺高超的古寻也不能幸免。

    一个上午的时间，两个时辰多一点，除了附近铺子的老板来看望了一下新邻居以外，就没什么人了。

    大部分人对于医师这个职业，还是更相信胡子一大把的老先生，所以大部分客人在门外远远的瞥见了古寻那张嫩脸，就放弃了。

    一直到饭点，也只有三个人来看病，还不是正经为了治病来的。

    三个中年妇女，看古寻长得帅，进来欣赏花美男的，顺便让他给瞧了一下，也确实都没病，不过古寻还是给她们都拿了药，去火的药，去……心头邪火的药。

    古寻也没有感到气馁，这是他第一次创业，万事自然开头难，何况这比他刚穿越到动物世界的情况好多了，就是有些无聊。

    到了中午后，古寻关了店门，一个人溜达着，打算找个吃饭的地方。

    这几天他比较忙，吃饭也是就近找的馆子，菜做的很一般。

    不过主要是厨子的水平不咋地，食材丰富度和烹饪手段，有些接近现代了，至少不是史实上的战国那般，只有炖煮菜，还没调料。

    今天古寻打算找个好一点的酒楼，吃点美味的，犒劳一下自己，最近他可是一直没闲着，赶路，杀人，飞行，创业，都没好好吃过饭！

