    她说完，转身而去。

    李翰想想这些都是无关紧要地文件，不需要那么认真，便起身走到办公桌前，胡乱翻译一会，就抱着这么一大叠资料，乘电梯上四楼，敲门进入今井太郎的办公室，将这些资料放到小岛美智子的小方格子办公桌上。

    小岛美智子逐一打开文件来看，果然全部翻译了，便灿笑说：“山田君，你可以呀，动作够快的嘛。现在看来，你昨晚果然溜出去玩了，至于玩什么，嘿嘿，你心中有数。”李翰仰天长叹：“唉，美智子呀，你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。”小岛美智子怒喝一声：“我很丑吗？我很蠢吗？”

    今井太郎吓得急急从里面的办公室跑出来。

    李翰也急急摆手说：“不不不！智子，你郁闷时蹲下来抱抱自己，原谅别人也放过自己。我先回办公室了。有空来喝茶。打扰了。”

    他说完，转身快步离去。

    他回到自己的办公室，关好房门，便走进里面卧室睡觉。

    小岛美智子气得俏脸煞白，浑身哆嗦。

    今井太郎叹了口气，摇了摇头，转身回里面的大办公室去了。小岛美智子心里很不舒服，决定加倍折磨“山田太吉”，她又随便挑了几十份文件，抱着这些文件乘电梯下楼，来到二楼李翰的办公室房门前，伸手推推李翰办公室的房门，没推开，便掏出钥匙，打开房门，将一大堆文件扔在李翰的办公桌上，然后走进里面的卧室，掀开李翰的被子，愤恨地说：“马上起来，把办公桌上的文件翻译好，限你下午五时前完成任务。不然，你就卷铺盖走人。”

    李翰嘻嘻一笑说：“好啊！我去尿尿，总该可以吧？”

    小岛美智子气得俏脸铁青，气呼呼的转身而去，“砰”的一声将房门摔上。

    李翰又盖上被子，蒙被而睡。

    他还真累，睡醒一觉，已经是下午三点半了，虽然肚子饿，但是，也得完成工作任务。不过，他已经知道这些文件不是今井太郎交办的任务，便胡乱翻译一下，下午四点五十五分的时候，抱着这些垃圾文件，剩电梯上楼，敲门进入今井太郎的办公室，放在小岛美智子的小方格子办公桌上，又说：“智子，我为了加班，中午没吃饭，我得出去吃饭了。”小岛美智子无奈地点了点头。

    她能想像出李翰忍饥挨饿翻译这些资料的“艰辛”，中午确实也没有在一楼饭堂发现李翰的身影。她低头随便翻看了一下这些刚刚“翻译”好的资料，便放进铁桶里，拿出火柴，点火烧掉这些文件，然后又拎着冒烟的铁桶，走进她的小卫生间里，打开窗户，出来关上房门，任由那些文件在卫生间的铁桶里燃烧。

    李翰乘电梯下楼，回到自己的办公室，关好房门，进入卫生间，打开天花板，取出皮包，拉开拉链，检查皮包一遍，便离开办公室，锁上房门，走下一楼，拎包下班，但是，一楼看门的几个新来的警卫却拦住他，称从今天开始，凡是离开领事馆的，均要检查随身携带的物件及皮包，还得搜身。

    李翰机智地说：“哦，对了，我忘了带份文件送到特高课去，谢谢你们几个的提醒，待会见。”他说完，拎包转身而去，回到二楼自己的办公室，关好房门，又拎包来到卫生间的窗口前，往楼下观望，发现后院子也有不少身穿西装领带的便衣携枪巡逻。看来，自己今晚要拎包出去，很难。

    但是，如果自己不拎包出去，这些新来的特务会不会在自己离开领事馆之后，搜查自己的办公室呢？皮包里有手枪、有小飞刀、有弹匣、有小黄鱼、有现大洋、有军票、有法币，自己不能不拎包出门呀。而且，明天还不能带这些武器来，否则，进出搜身，可不方便。

    小鬼子玩的这招，真毒！

    这次，新来的特务是谁带队的？

    还有谁带队呀？

    山田亦男、坂本次郎、徐又远呗！

    快要下班了，这三个人现在各自带队守在大门口，或在后院巡逻，或在一楼楼梯口守着。

    他们的目标主要是李翰，但是，也顺便查查其他人，看看还有没有别的“内鬼”。

    这件事，其实上午那个微微驼背的打扫卫生的老人已经提醒过李翰了。

    可李翰也不能将皮包留在办公室呀。

    怎么办？

    真是让人头疼。

    李翰点燃一支烟，在办公室里来回踱步，忽然听到房门外有沙沙响声，便轻轻的拉开房门来看。那个微驼背的老头，正在他房门前扫地呐！李翰闪身退入房内，又拎包而出，左看右看，前看后看，没发现走廊有人，但是，探头往走廊栏杆下观望，发现那些新来的生面孔已经在一楼大堂里走来走去，一楼楼梯口也有坂本次郎带队把守。那老头走近过来，打了几个手势，指着他的皮包，又摆了摆手。他的意思是：“你的皮包带不走的。山田亦男带队来了，他主要就是针对你的。”然后，他又伸手拨开李翰，扬手指指里面的办公室，又指指自己的耳朵，意思是里面有窃听器，不能说话。

    李翰无奈地也打着手势，又指指自己拎着的皮包，意思是：“老前辈，皮包里的东西重要，你可有办法帮我把皮包带出去？”

    那老头不敢说话，又背手指指自己的背部的垃圾篓子，又摆了摆手，又扬手指了指附近的垃圾桶。他的意思是说：“即便是我去倒垃圾，新来的特务也要检查，还要把外面的垃圾桶搜一遍。如果东西重要，唯一的办法，就是让人来接应。”李翰又左看右看，打了几个手势，意思是说：“那你想办法帮我通知，唉，算了。不要连累你们。”他后来又摆摆手，便拎包走进办公室，关上了房门。

    那老头也赶紧走开。

    李翰又走到卫生间的窗口往下观望，发现徐又远带队在楼下走来走去。他又点燃一支烟，在办公室里来回踱步，忽然想想既然小鬼子搞突然袭击，连来找自己报讯的老头都不敢说话，小鬼子肯定也会有其他动作，便拧开电话机来查看一下，果然发现了窃听器。然后，他又在沙发下面、盆栽里、床头柜下面均发现了窃听器。接着，他走进卫生间，在卫生间室内的水管、马桶背后均发现了窃听器。

    小鬼子这回连他的卫生间也不放过了。

    这应该是他刚才乘电梯上楼的那会工夫，徐又远、山田亦男、坂本次郎亲自带队给他办公室安装的窃听器，估计山田亦男还想搜查他卫生间的天花板，只是时间太短，来不及行动而已。李翰从卫生间走出来，又来回踱步，心里思忖：小鬼子特务对我监视这么严密，我连拉泡尿都有困难，这间办公室不能用了，我得请几天假，宰了这些狗特务。但是，我现在出去都困难，怎么宰掉这些狗特务？不要说我不能打电话，即便我的人打电话进来，都会有麻烦。

    现在，整个领事馆应该不会被搜身的也只有今井太郎和小岛美智子了。

    于是，李翰抓起电话，致电今井太郎。

    四楼浩大的办公室，先接电话的自然是小岛美智子。

    李翰听到小岛美智子的声音，便急促地说：“智子，我真的很喜欢你，能不能请你吃顿晚饭？”

    他这些耍无赖的话，肯定是假情假意啦。

    小岛美智子自然知道李翰的办公室被安装了窃听器的，但听此言，气呼呼地说：“山田太吉，我不会骂你浑蛋，但你已经证明给我看了！”

    啪！她骂了一句，便挂上电话了。

    李翰无声一笑，放下电话，拉开房门，拎包探头往走廊护栏下观望，果然看到有特务喊山田亦男进楼下的杂物间里去，估计是请山田亦男去听刚刚窃听到的内容吧。李翰又无声一笑，转身回到办公室，轻轻的关上房门，又拎包乘电梯上四楼，伸手敲敲房门。

    里面的小岛美智子说：“请进！”

    李翰拎包进来，走近她的小方格子办公桌前，含笑说：“智子，这么不赏脸？连一起吃顿饭都不行吗？”

    小岛美智子白了他一眼，没有吭声。

    李翰又调侃地说：“智子，沉默一时，错过一世哦。”

    小岛美智子气得倏然起身，扬手指着李翰怒骂起来：“呸！小瘪三，滚出去。”

    李翰仍然嘻皮笑脸地说：“智子，只要你愿意，我便在风里雨里等你！”

    小岛美智子气得浑身哆嗦，僵在原地，动也不会动了。

    李翰说罢，拎包走进了里面的办公室，发现今井太郎在里面办公室的洗手间里。

    于是，李翰便拎包走到窗口前看看，楼下是大街，斜对面是“真便宜”杂货店。李翰转身看看，没发现小岛美智子跟进来，便走到今井太郎的办公桌前，抓起今井太郎办公桌上的烟灰缸，又走回窗口前，将烟灰缸扔向“真便宜”杂货店。

    咣当！

