    啪！

    向澈直接起身，一巴掌扇在了向华迟的脸上道：“向华迟，你好大的胆子，这种话你都敢说？记住你的身份，你只是一个外族家主！”

    “你信不信……”

    “信不信杀死我了？”

    向华迟脸上带着笑容，玩味地看着向澈道：“呵呵，算了吧，你敢这样做的话，还会说出来么？”

    “而且，死的是谁……还不一定呢！”

    向华迟话音落下的刹那，站在向澈身后的那名中年女子瞬间动了，一把匕首在瞬间弹出，直接刺进了向澈后背要害。

    是的，防不胜防。

    只见她身体僵硬，转过头看向那中年女子，满脸不敢相信。

    “对不起小姐！”

    中年女子看着错愕的向澈，眉宇间明显带着不忍。

    最后还是狠心将刀拔了出来。

    血在瞬间染红了沙发，而且其中还有些黑意。

    显然刀上还抹着剧毒。

    向澈倒在地上，看着中年女子依然有些难以接受，脸色苍白中想说什么，但嘴唇动了动，最终闭上了双眼。

    而江小白看着这一幕，双眼微眯起来。

    自相残杀？

    也不对！

    向澈根本就是向华迟利用的工具。

    将这女人杀死，应该是想嫁祸给他吧？

    如此一来。

    向家内族对他会彻底记恨上？

    果然如此他所想一般，只见向华迟看着向澈，摇了摇头道：“哎，向澈小姐为了拿到阴阳莲，绑架江小白的女人林诗韵！”

    说着，向华迟抬起头满脸笑容地看向江小白，带着冷笑道：“而江小白为了保护林诗韵，杀死了向澈小姐！”

    “哦，然后呢？”

    江小白平淡地看着向华迟。

    手段够阴的。

    但向华迟显然低估了他。

    向家内族……又如何？

    何惧也？

    而向华迟看到江小白的表情，原本的笑容收敛了起来，满脸阴霾的道：“我很不喜欢你现在的表情！”

    话落，目光看向老妪道：“给我杀了林诗韵！”

    他要让江小白亲眼看到自己喜欢的女人死亡。

    他要让江小白杀他儿子的事情而后悔。

    他要江小白一直痛苦下去。

    刀都喂了剧毒。

    只要划伤，哪怕江小白医术高明，也无力回天。

    但在他话音落下后，他眉头皱了起来，因为老妪站在那里未动。

    “为何还不动手？”

    向华迟的声音响起，稍稍带着怒意。

    “他动不了！”江小白的声音缓缓响起。

    向华迟愣了，这时他才注意到，老妪的脸色看上去不太好看。

    而持着匕首的手，有些颤抖。

    好像在用力，但却被什么力道牵扯着。

    这时江小白一步步的来到了老妪的跟前，抬起手后，将老妪手上的匕首拿了下来，看着紧闭双眼的林诗韵，内心更加心疼。

    抬起手刹那，老妪的胳膊瞬间碎裂。

    在将昏迷的林诗韵抱在怀里的时候，面露笑容，人到了他这里。

    就算天王老子来了，他也不惧。

    当下江小白抬起头，看向难以置信的向华迟道：“你计谋不错，设计得也很完美，但我想告诉你一件事情！”

    “向家内族就算倾巢而出，我也不惧！”

    “不过，这一幕你是看不到了！”

    江小白说到后边，森冷的杀机再次表露了出来。

    “是么？”

    向华迟冷笑了下，突然间右手对着脚下一踢。

    四周墙壁上，突然间无数根针射了出来。

    江小白脸色变化中，精神力暴动，直接朝着四周撑开。

    这向华迟可真够狠辣的。

    因为这针的笼罩范围非常大，老妪，哪怕那中年女子也囊括其中。

    连自己的人也杀？

    还是老妪和那中年女子早就有了什么防御手段？

    但很快他发现自己想多了。

    在他护住林诗韵的瞬间，两人身上瞬间没入大量的毒针。

    脸色苍白中，目光同时落在了向华迟的身上，带着难以置信。

    而向华迟对于二人的目光完全不理，满脸狰狞地看着江小白。

    在注意到那毒针临近江小白时，全部停滞，面色难看了一些：“江小白，我知道你实力很强，但这次你就算活了，在向家内族面前，你也必死无疑！”

    向华迟说完，又大笑了起来。

    他的计谋已经成功了。

    接下来他要做的就是上报内族。

    身影瞬间而动，夺窗而出。

    “想跑？”

    江小白冷光浮动中，精神力爆涌，但还没有触及向华迟的时候，却发现向华迟的身影停在了那里。

    而在后背，半截长剑冒了出来。

    江小白这次是真的愣了，满脸不敢相信。

    什么情况？

    他可没有叫帮手。

    正当他错愕中，向华迟捂着胸口后退了回来，而外边一道身影缓缓而入。

    江小白看去的时候，神色更加的吃惊。

    因为那人不是别人，正是向褚。

    但向褚可是向华迟的亲儿子，向辰的大哥啊。

    在他震惊中，向华迟的神色也变了，看着胸口的血洞，突然笑了。

    抬起头，那目光看着向褚，嘴角带着血迹道：“向褚，你可真是我的好儿子啊！”

    “对不起父亲！”

    向褚闭上双眼，眉宇间稍显痛苦，但重新睁开的时候，脸上带着坚毅之色道：“我不能眼睁睁地看着向家毁在你手上！”

    话音落下，长剑而行，血光弥漫中，向华迟躺在了地上。

    而那脸上还带着浓浓的嘲讽和不甘。

    至于这嘲讽的是自己，还是向褚，亦或者是江小白……就不得而知了。

    向褚这时目光巡视了一圈，看着那满地的毒针，最后直接来到了向澈的跟前。

    抬起手的刹那，拿出了一个瓶子，将一枚丹药塞了进去。

    最后将向澈整个人抱了起来，看向江小白道：“我替我父亲所作所为道歉，可以的话，希望你能放过向家一次！”

    “我可以保证，向家不再叨扰！”

    他和江小白对战过。

    江小白实力如何他领教了。

    另外，他还是武院出身，武院总院发生过什么，他一清二楚。

    而这些事情，他给自己的父亲说过。

    但显然……他父亲没听进去。

    江小白沉寂了下，看着向褚怀里的向澈道：“用我帮忙么？”

    “我现在学医，刚刚给他的丹药是解毒丹，剩下的我能治好！”

    向褚说完后朝着外边走去，走到门口的时候，脚步停下道：“谢谢！”

    话落，这才离去了……

    江小白收回目光，落在了怀里的林诗韵身上，看了一眼地上的三具尸体，神色带着漠然。

    最后摇头中，抱着林诗韵也离开了这里。

