
　　永山秀缓缓地靠近这个伪装成废弃工厂的制药厂。

　　由于这制药厂有围栏挡住，而且大门处似乎有人在看守，所以并不是那么好进去。

　　不过永山秀也没有打算进去的想法，他猛地一跃，抓住了差不多三米的围栏，缓缓地将头探上去。

　　比起外面的破旧，这制药厂里面还是挺干净的。

　　而且里面不断有穿着白色保护服的人在来回走动，手中还抱着不少看起来应该是装着红色拉姆的小玻璃瓶。

　　看来这地方应该就是DOUBT生产红色拉姆的制药厂了...

　　他也没打算继续探查下去了，而是迅速离开了这里避免被发现。

　　既然知道这里是制药厂的话，那其他事情都不太重要了。

　　等下找机会给警视厅举报一下，等警察来处理这种事情比较好。

　　毕竟这种东西不是他们普通人能够处理的东西，不然到时候被警察怀疑的话，也是十分麻烦的。

　　“老大，那里情况怎么样？”

　　本田看着永山秀问道。

　　“的确是制药厂。”

　　“我们走吧。”

　　永山秀也没有打算继续在这里停留，而是打算立刻离开这个危险的地方。

　　“对了，除了这个制药厂，还有没有其他的制药厂？”

　　永山秀看着这个被他小弟架着的DOUBT不良问道。

　　“没有了，没有了。”

　　“就这一个而已。”

　　这个不良连忙摇了摇头说道。

　　“十分感谢你的配合。”

　　“等我们解决完这DOUBT之后，我就会放你离开。”

　　“这两天你就乖乖在我们地盘呆着吧，会有人照顾你的。”

　　永山秀看着这个不良微微笑道。

　　“好...好的...”

　　这个不良虽然想立刻走的，但是面对眼前这个笑面虎的威压，他完全不敢拒绝。

　　“本田，等下让小弟准备一下。”

　　“明天我们就去跟DOUBT开战。”

　　永山秀看着本田吩咐道。

　　“老大，这么急吗？”

　　“要不要等警察抓他们多点人的时候再动手。”

　　“那样的话，我们就能更加容易获得胜利了。”天籁小说网

　　本田想了想说道。

　　等他们将这些家伙举报之后，警方肯定会做事，到时候DOUBT应该会有不少的战力被抓。

　　等他们减员多点的时候再动手，那他们在人数的差距就不会那么大了。

　　不然他们只有三百五十人，而DOUBT那边拥有七百多人，又是一倍的人数差距。

　　而且这些DOUBT不良的战力要比开久厉害一点，到时候肯定会更加难打。

　　“没必要。”

　　“我们要正面击溃这些家伙。”

　　“不然到时候别人都不会承认我们比DOUBT强。”

　　“只会觉得我们是那种只会趁人之危的懦夫。”

　　永山秀微微笑道。

　　不过这自然不是他真正的原因了，毕竟他是个怕麻烦的人，要是能简单点解决这些家伙，他自然想要简单点解决他们了。

　　但是现在对他来说，这些DOUBT的不良全部是他的经验宝宝，要是被警方抓走太多的话，那他能获得的经验值那岂不是要少很多。

　　他自然不想这样子的事情发生，所以还是等他刷完经验之后，再跟警方举报这个制药厂。

　　反正他明天就打算对DOUBT动手，也不会影响太多的事情。

　　......

　　“老大，这个月的收益额又涨了不少。”

　　“果然卖拉姆才是最赚钱的手段。”

　　DOUBT的一个干部手中抓着大把的钱兴奋地说道。

　　“这么点钱就兴奋成这样？”

　　“等我们的生意遍布整个户亚留市的时候，那才是真正赚大钱的时候。”

　　DOUBT的首领兰丸摇着自己手中装着红酒的高脚杯微微笑道。

　　现在他们这个拉姆的贩卖范围只是在他们岩山町的地盘和岩山町附近的区域，所以收益还没最大化。

　　要是他们将贩卖范围扩大至整个户亚留市的话，那赚到上亿甚至十亿円也不是什么难事。

　　如果发展顺利的话，那他们将影响方位扩大至整个关东地区的时候，那就是真的赚大发了。

　　“不过我们这样不跟其他势力说就在他们地盘上卖药会不会有麻烦？”

　　“我们好像还有人在恶人军团的鹤屋町那边卖药。”

　　“要是被发现的话，这些家伙很可能会找我们麻烦。”

　　另一个干部想了想说道。

　　他对于这个新晋的四大霸主之一还是比较重视的。

　　而且正常势力都不会允许其他势力在自己地盘上赚钱的，要是发现的话肯定会衍生不少矛盾。

　　“没事的，不过就只是个打败了开久那个废物的势力而已，我们派一半人都能将开久给解决了。”

　　“要是这些家伙真的敢阻止我们赚钱的话，我不介意将他们给打服。”

　　兰丸摇了摇高脚杯冷冷笑道。

　　他们DOUBT打架可不会讲什么规矩的，所以带武器打架是肯定的事情。

　　如果真的是正面打架的话，四大霸主里面应该没有人会是他们的对手。

　　毕竟赤手空拳跟拿着铁棍铁棒这些武器的差距还是很大的，只要拿着武器的话，一个打两三个赤手空拳的家伙完全没什么难度。

　　“的确，不过是个新晋势力而已，没什么好嚣张的。”

　　另一个干部点了点头说道，他对于自己势力的实力还是挺有信心的。

　　“老大！不好了老大！”

　　一个不良急匆匆地冲了进来，神情十分慌张。

　　“怎么了？”

　　“我不是一直教你们要冷静应对所有事情吗？”

　　兰丸一边摇着高脚杯一边说道。

　　“老大不好了，恶人军团的人过来了！”

　　这个小弟急忙说道。

　　“恶人军团？”

　　“他们来干嘛？”

　　兰丸有点疑惑地说道。

　　“感觉是来打架的。”

　　“他们差不多是倾巢出动，整整三百五十多个人感觉全部都来了。”

　　这个小弟连忙汇报道。

　　“这些家伙是在找死吗...”

　　其中一个干部十分不解地说道。

　　他们跟这恶人军团也没有什么矛盾，就算是发现他们在鹤屋町赚钱应该也不至于直接开战。

　　“集结小弟。”

　　“看看他们过来想要干嘛。”

　　兰丸伸了个懒腰说道。

　　对于这些恶人军团来他们这里做什么他并不在乎。

　　反正敢惹他暴打一顿就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第94章 红色的高脚杯免费阅读。https://xs.23sk.com 