    霍云霆单手抱着凌冉，另一只手熟练地操作手机，按了接听，顺便打开免提。

    这样一来，程颖欢那边说了什么，凌冉也能清楚地听到。

    “云霆，最新几份文件已经发你邮箱了，你现在方便吗，我可以跟你线上解说，免得之后还要另外约时间面谈。”

    霍云霆低头看了眼怀中的凌冉，在她脸上亲了一口，语气温柔地拜托她。

    “老婆，辛苦你去趟书房，帮我把电脑拿来，好吗？”

    电话那头，程颖欢听到这缱绻的语调，脸色微变。

    但，她还是强装镇定地问了句。

    “嫂子在旁边啊？”

    凌冉勾唇一笑，“是啊，程小姐。确切地说，我在我老公腿上。”

    程颖欢沉默了一两秒。

    “那就麻烦嫂子帮忙拿电脑了，大家的时间都很宝贵，我一会儿还有个跨国视频会议。”

    她的言语虽然客气，语气却带着几分命令。

    凌冉并没有动，而是勾着霍云霆的脖子，贴着他脸撒娇。

    “老公，我也很想帮你，可是昨晚被你折磨得太厉害，没法下床走路啊。”

    女人是敏感的。

    程颖欢一听这话，就感觉到了挑衅的意味。

    她握着手机的手紧了紧，脸色有些难看。

    “云霆，身为合作方代表，我希望你能以工作为重。如果你现在不方便谈，我会让秘书跟你另约时间。”

    在她的记忆中，霍云霆一直将工作放在第一位。

    可是，他接下来的话，却让她慌了手脚。

    “那就这样吧，我稍后会让助理跟你们联系，文件的细节问题，也都交给他处理。”

    凌冉非常满意霍云霆这干脆的行事风格。

    不过，她还是有些担心他的正事。

    因此，看他挂断程颖欢的电话后，她略带心虚地问了句。

    “是不是很重要的文件啊？你真的放心交给助理？”

    霍云霆不以为意地反问她，“你是在质疑冯锡的工作能力？”

    “那倒没有。我是怕你耽误正事儿。”

    他察人入微，挑起她的下巴，让她对上自己的目光。

    “你刚才那些话，是故意说给程颖欢听的吧？”

    “是啊。”她大大方方地承认，“怎么，不行吗？”

    萧熠琰哑然失笑，甚是无奈地叹了口气。

    “不是不行，是没必要。”

    他帮她理了理耳边的碎发，嗓音低沉，“我去书房办公，你自己能好好休息吗？”

    凌冉脱口而出，“不能。”

    霍云霆耐心询问，“那么，霍太太，你想要我怎么做？”

    凌冉两只胳膊环着他的脖子，笑意盛然。

    “霍先生身上缺个挂件。”

    “只要你不觉得无聊就好。”霍云霆托着她的腰，将她抱了起来，一并带去书房。

    接下来几个小时，他对着电脑办公，她则窝在他怀中。

    书房的门开着。

    萍姐进来送牛奶时，看到这么温馨的一幕，甚是感慨。

    先生性子清冷，也只有对着夫人，才会这般温柔。

    喝过牛奶后不久，凌冉昏昏欲睡时，头顶上方响起霍云霆低沉的嗓音。

    “冉冉，我要开视频会议了，你还要继续在我腿上坐着吗？”

    她瞬间清醒，眼中透露着几分茫然。

    “这么晚了，还要开会吗？”

    “嗯。”他耐心地哄着她，“要不，你露个脸？”

    凌冉没有直接回答，“算了，我回房间，不打扰你。”

    说完，她便要下去。

    却不想，霍云霆那只胳膊紧紧地禁锢住她，将她捞了回去。

    她跌坐回他腿上，一脸不解。

    尤其是看到他眼中一闪而过的笑意时，她顿时升起一股不祥的预感。

    果不其然，下一秒，这狗男人居然开视频了！

    刹那间，电脑屏幕上出现了好多张陌生面孔。

    “霍云霆！”凌冉倒吸了口凉气，逃不掉，她只能缩在霍云霆怀中，把脸埋进他胸膛。

    与会众人都是身处国外的分公司高管。

    国内外有时差，所以，会议时间才会选择在这个相对折中的时候。

    高管们看到视频中里的总裁抱着个女人，第一反应是——进错号了？

    但紧接着，他们的第二反应就是——WTF！这这这……这该不会就是传说中的总裁夫人吧！！！

    霍云霆嘴角噙着笑意，“抱歉，我太太很黏人，让你们见笑了。”

    高管们纷纷咋舌。

    总裁是什么人？

    就算做了再荒诞的事儿，都不需要跟他们说“抱歉”。

    方才这话，表面是在跟他们道歉，实际上，这就是在秀恩爱啊！

    啧啧啧……开个视频会议都能被撒狗粮，还有他们这些高管大多有老婆孩子了，否则真要被刺激得不要不要的。

    差点被暴露在视频中，凌冉缩在霍云霆怀里，在他腰上狠狠地掐了一把。

    女人的力气不大，对于霍云霆而言，本就是不痛不痒的。

    可他偏偏当着这么多人的面反应过激。

    “嘶——老婆，痛……”

    说完，他便当众抓住了凌冉为非作歹的“爪子”。

    “老公在开会呢，别乱摸。”

    凌冉：！！！

    这不要脸的狗男人，当着他下属的面，这么污蔑她高贵优雅的总裁夫人形象呢！！

    高管们听到总裁这么温柔的语调，个个大跌眼镜。

    那些女高管们更是暗自感叹老板的魅力。

    殊不知，凌冉已经气得浑身发抖。

    他这是要把她这个总裁夫人的好感败光啊！

    霍云霆看了眼时间，立即恢复正色，“会议直接开始，按照顺序进行汇报。”

    “好的，总裁。”

    整个视频会议持续了一个多小时。

    凌冉好几次试图下去，但，霍云霆搂得太紧，她根本挣脱不开。

    好不容易撑到会议结束，她大大地松了口气。

    “霍云霆，我发现你是真的幼稚。”

    坐了太久，腰不舒服。

    霍云霆站起身，将她放在办公桌上，两只手撑在她身体两侧，上身前倾，与她保持平视。

    “这不是没露脸么，生气了？”

    凌冉两只手抵着他肩膀，一脸不悦。

    他抬起一只胳膊，揉了揉她的发顶，语气温柔又宠溺。

    “公司上下都在传我和程颖欢的绯闻，聪明人都知道是假的，我也从来没在意过。

    “但是霍太太，你似乎很介意。

    “否则你不会对程颖欢那种态度。

    “所以，我这么做，也是在澄清我和程颖欢没关系。

    “刚才你虽然没露脸，但，光看发型和身材，就知道你不是程颖欢。

    “这种事一传十十传百，以后大家都不会再乱传绯闻。

    “这个结果，满意吗？”

    他解释完后，凌冉自然也没再跟他闹别扭。

    “差强人意吧。不过，你真的不觉得程颖欢对你有意思？”

    霍云霆揉她脑袋的动作一顿。

    “冉冉，她就快结婚了，你还是不放心吗？”

    凌冉眉头微皱，“她结婚与否，我不关心。我想知道，你感觉不到她对你的心意吗？”

    霍云霆思索了好一会儿，颇为认真地摇了摇头。

    “我们更像是普通朋友，她一直都有男朋友，怎么可能对我有意思。”

    看他在感情方面也有些迟钝，凌冉无声地叹了口气，没再追问下去。

    此时。

    城市的另一边。

    某家会所包厢内，程颖欢正在努力灌醉自己。

    她身边的人已经劝了她许久，语气十分焦急。

    “欢姐，别喝了，你酒精过敏啊！这实在是太危险了！”陈敏说着，试图去抢她的酒。

    嘭！

    程颖欢忽然将空瓶子扫了下去。

    “让我喝！今天我们……我们不醉不归！”

    “不行啊欢姐，你这样会出事儿的，我送你回去好不好？”

    “不要。我就要喝……陈敏，你知道吗，我当年……我当年毕业后就跟着云霆了……”

    陈敏本来想要制止她喝酒，但，听到这个话题的开头，她那点八卦的小心思就藏不住了。

    看她醉醺醺的，陈敏试探着问。

    “欢姐，所以你，真的跟总裁隐婚了？”

    说话间，她偷偷打开了手机录音。

    程颖欢有些醉，过往和现在的回忆不断穿插，导致她的脑子很混乱。

    “没错！我们……我们在一起了……在一起……”

    一听这话，陈敏瞬间就激动起来。

    欢姐总算正面承认这事儿了啊！

