
　　滔天巨浪这个技能是气冲斗牛的进化版，虽然在技能介绍上并没有关于技能攻击距离的增加，但是在唐明使用了这几次滔天巨浪之后明显感觉这个技能的攻击距离对比之前是有一些增加的，只是并不明显。

　　但是在攻击力上唐明并没有感觉到有太大的变化，最大的变化可能就是增加了一个击飞的效果吧。

　　在水柱发出轰然的爆炸之后，唐明的滔天巨浪技能引发的巨浪朝着周围疯狂的冲击，因为这一次周边的人多是以战士为主，所以直接秒杀的人并不多，并没有像之前那样伴随着洪水汹涌而去就会有无数的白光飞起形成壮观的白幕，此时只有零星的白光飞出，也就是说秒杀的人并不算多。天籁小说网

　　这次秒杀的玩家主要是一些脆皮玩家或是在攻击boss时候被攻击打成残血的玩家。

　　大多数的战士玩家在血量健康的情况下是可以承受唐明这次攻击的，但是也都被这攻击打成了残血状态，并且陷入了眩晕状态之中。

　　唐明没有丝毫犹豫马上就开始了属于他的屠杀，面对陷入眩晕状态的一大群残血，唐明放出了小白，一狼一人用最快的速度收割着周围陷入眩晕状态玩家的生命。

　　被滔天巨浪的洪水攻击后陷入昏迷之中，这个眩晕的时间大约在2—3秒的时间，但这个时间足够唐明做很多的事情了。

　　唐明首先一刀下去直接砍死了暗影辉煌，这小子刚才如此的嚣张，估计是没有想到自己会被杀得如此简单，甚至来不及有着一点点的反应就被击杀了。

　　但唐明击杀他之后并没有太多的犹豫，就像是杀掉了一只普通的怪物，一剑之后根本你没有看这小子是不是真的被自己杀了，马上就收剑朝着下一个玩家冲了上去，丝毫没有一点的拖泥带水继续开始他的屠杀。

　　唐明的每一剑都可以带走一名玩家，以他的敏捷一秒钟打出四五剑并没有什么压力，而且他还有金钱镖的技能，飞镖的攻击和普通攻击差不多，每一个飞镖都能轻易的击杀对手。

　　小白的攻击力比不上唐明，但是面对一些血量到底的残血击杀起来还是非常轻松的，几口就能咬死一名玩家，当然唐明把小白召唤出来的原因最大的作用就是捡取那些玩家装备。

　　虽然是来报仇的，但这些装备不捡白不捡，有时候抢他们的装备比杀他们一次还要让他们感觉到绝望和恐惧。

　　在唐明击杀了十几名玩家之后，这些玩家终于从眩晕之中恢复过来，有的给自己加血，有的朝唐明发动进攻，而有些人依旧在惊恐之中吓得什么都做不了。

　　即便是已经在眩晕中恢复过来，但依旧是唐明的一场屠杀，这些战士在惊慌失措之下根本无法形成有组织的进攻，所以根本无法对唐明造成任何的威胁，形成了唐明追着一群人杀的局面。

　　在唐明滔天巨浪技能出现的时候，其实已经引起了周围玩家的注意，所以很快就有人朝着他的方向冲了过来。

　　唐明也并没有恋战，就在第一支箭矢落在他身上的时候，唐明马上就朝着远处撤离，使用了几个位移技能拉开距离然后使用神出鬼没技能隐藏自己的身形。

　　两次出手击杀三十多名玩家，其中还有漫步黄群路和蛋碎一地等高层领导，这在一大部分人心里面产生了恐慌的情绪，击杀泥鬼boss的事情再次产生了影响。

　　其实刚才唐明发动滔天巨浪技能进行攻击那些人的时候，也同时对泥鬼boss产生了攻击效果，现在的泥鬼boss其实已经没有多少血量了。

　　面对这种情况作为现在这只队伍的指挥者善了个哉陷入了两难的境地，此时留给他的有两个选择，第一种就是继续对泥鬼发动进攻，先杀掉这个boss之后再对唐明发动进攻，但这很有可能让队伍再次受到唐明的袭击。

　　第二种就是放弃击杀泥鬼boss直接朝着唐明发动进攻，但浪费了这么长时间死了这么多人，已经把boss打成了残血状态要是不继续发动进攻真是有点太可惜了。

　　所以一时间他也有些犹豫了起来，只能在帮派的群里询问其他人的意思。

　　这时候卡拉不欧克主动地联系了善了个哉。

　　"现在应该怎么办，知道有唐明在附近伺机而动，所有人都没有了杀怪的心情。"

　　善了个哉当然也明白现在的处境叹了一口气：“没想到他这么快就回来报仇了，我们的联盟原本就是我为了杀唐明而联合在一起的，本应该继续击杀唐明，但是现在泥鬼boss只剩下一点点血，用不了多久就能拿下了，现在要是放弃简直太可惜了。”

　　卡拉不欧克稍稍有些激动：“可我现在怀疑唐明是在利用这只泥鬼boss对我们的吸引，从而对我们进行击杀，这就像是以前打仗时候的围点打援，两次出手杀了我们二十多人，谁知道下次死的是不是我们，而且就算是我们杀了这只boss谁知道会不会给唐明做了嫁衣，这谁也说不准。”

　　善了个哉当然明白卡拉不欧克的担心，他看了一下时间说道：“这个不用担心，我们的增援部队还有几分钟就到了，如果现在放弃我们之前的努力全都白费了。”

　　“不行，这绝对不行，我觉得我们陷入了一个陷阱之中，必须马上停止进攻，马上离开或者联合所有人找到唐明发起围攻。”卡拉不欧克的态度很是坚决。

　　“这个不行，这完全就是在浪费时间，我们的努力不能白费，只要我们坚持一段时间我们的增援部队就来了，到时候boss是我们的，唐明我们也能击杀。”

　　善了个哉感觉自己的决定是对的，而且他在自己的帮会群里已经跟高层管理们做了沟通，已经在还魂殿里复活出来的蛋碎一地也做出了决定让他们继续进攻，而他会组织帮派里之前挂掉的成员朝着这里来进行支援。

　　正是因为有着蛋碎一地的支持，所以善了个哉才敢做出这样的决定。

　　卡拉不欧克有些恼怒：“如果你们坚持要这么玩的话，那我们就不奉陪了。”

　　善了个哉笑了一下：“如果你们要是怕了，随时可以走，这就只有我们帅哥帮一样可以。”

　　“你们才怕了呢，我们只是不想在这里送死。”一旁的不服就干有些不服气地喊道。

　　善了个哉哼了一声：“怕不怕你们自己心里清楚。”

　　不服就干还想说话，但却被卡拉不欧克拉住了：“既然这样那我们就先走了，这boss你们自己应该是可以解决，我们也没有必要给你们帅哥帮捣乱。”

　　"走好，不送。"

　　双方在继续还是离开的问题上产生了分歧，有些不欢而散。

　　唐明刚才并没有走远，在甩脱了追击之后绕了一个圈就重新回到了战场不远的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第343章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 