    第381章道歉

    “与家里人更需要经营和博弈，说亲人之间还需要如此算计，是因为亲人间更需要分寸感和边界感。”

    晏娇看着亭曈说道：“你是说，我和我妈妈都是没有分寸感和边界感的人？”

    亭曈：“我可没这么说。”

    晏娇有些不服气说道：“你教训我教训得侃侃而谈的，可你跟亭家的关系也没有好到哪里去呀。”

    亭曈只是说道：“都说是经营了，如果不值得经营，那自然就不用经营。”

    晏娇：！！！

    骤然间心惊肉跳！

    轻飘飘的，平淡得像说今天天气不错，没有怨恨，没有牵挂，这样的平静和漠然更让人感觉惊悚。

    现在很多人都在哭诉原生家庭带给自己的伤害，谈起来，要么伤心，要么怨恨，还有可以装作放下的样子。

    只要有情绪就代表在乎，可亭曈是一点情绪都没有，很平淡，非常平淡。

    她这个嫂子……是一个心狠的！

    而一般心狠的人，还真让人感觉到害怕和顾虑，一般都不敢惹！

    晏娇心里百转千回，嘴上说道：“你现在跟我说这么多，是想要跟我经营咯。”

    亭曈笑了笑，“我觉得你值得我经营经营。”

    毕竟从你身上薅了不少钱，也从你哥哥那里拿到了报酬，就当半个老板伺候着。

    跟老板搞好关系，只会让自己日子好过。

    晏娇：！！！

    值得经营经营！

    她冷酷无情的样子挺让人害怕的，可说软话的时候，又他吗的该死的让人感动。

    明知道可能还是假的，但她说得很正常，很平淡又真诚理所应当，草，就更感动了！

    晏娇吸了吸鼻子，羞愧难当，突然道歉：“对不起，以前是我不懂事，不该那么针对你，是我太恶毒了，觉得你配不上哥哥，配不上晏家。”

    她的神色认真，面上带着认真和羞愧，眼圈都发红。

    亭曈叹息，可惜了，身体原来主人听不到，这样的道歉，原主人大概是最想听到的话。

    实际上，哪怕听到了，道歉，世间最无用的东西罢了！

    亭曈只是说道：“我知道了。”

    晏娇看亭曈反应冷淡，有些着急问道：“你不愿意原谅我？”

    亭曈伸出手手指，蜻蜓点水一般，轻轻点了点晏娇的额头，“道歉的人难道还要逼着别人原谅，你道歉是你态度，而我原谅不原谅，是我的事，与你无关。”

    晏娇神色委顿，还想说什么，手机响了起来，一看是妈妈沈暮秋打过来，晏娇的神色变了变。

    吸了吸鼻子，接电话应付妈妈。

    “妈，我跟朋友在外面玩，过段时间就回国，好啦，妈，那边叫我了，回来给你带礼物，爱你妈妈，木木哒，再见……”

    撒谎是需要力气的，晏娇应付完母亲，晏娇有点筋疲力尽了，回头看亭曈已经不在了。

    晏娇朝天花板翻了一个白眼，她就是一个傻的，每次都被亭曈的花言巧语糊弄了。

    不是她不坚定，而是亭曈这个女人太邪性，邪门得很。

    (本章完)

