    “北寒郡巫山宗太上长老云雨散人，前来奉诏！”

    白石真君话音刚落，一道声音就在众人耳边响起。

    这个自称为云雨散人的存在横渡虚空而来，突兀的出现在所有人的面前，他一出现，就对着白石真君行了个大礼。

    “这是...”

    韩严法看着到来的云雨散人，一下子明白白石真君要做什么了。

    他稳重, 白石真君更稳重，为了应对接下来的元婴大战，也不知道白石真君喊了多少人过来。

    他这个想法一出现，虚空就变得热闹起来了。

    “北寒郡忘情堡堡主冰山姥姥，前来奉诏！”

    “北寒郡天木宗太上长老木公、木婆，前来奉诏！”

    “北寒郡修仙家族曹家太上长老曹正淳、曹化淳, 前来奉诏！”

    “北寒郡狂风宗宗主狂风上人，前来奉诏！”

    ......

    北寒郡之内所有势力的元婴真君，都自报家门，组团降临了，有一些势力，还是上阵亲兄弟，比如曹正淳和曹化淳。

    但是，这还没有完。

    紧接着，其他郡的元婴真君也降临了。

    “祁东郡玄真派宗主黑水真君，前来奉诏！”

    “祁东郡还珠阁阁主紫薇真君，前来奉诏！”

    “祁东郡燕照门门主仙乐仙子，前来奉诏！”

    ......

    一大群元婴真君，争先恐后的降临，北寒郡、祁东郡、祁西郡、一共三个郡的元婴真君差不多都来了。

    虚空中人头攒动，总人数，达到了二十七位。

    “见过白石道兄！”

    一众元婴真君到来之后，首先就是对着白石真君行礼。

    白石真君也不还礼，只是淡淡地点头，算是接受了他们的行礼。可是, 就是如此, 这些元婴真君也非常高兴。

    这些宗门能够存在，能够壮大，都是依靠了太玄门，没有太玄门维持秩序，抵挡外敌，他们都灭了不知道多少次了。

    能够被太玄门所用，是他们最大的幸运，倘若有一天，太玄门不再需要他们，才是他们最大的悲剧。

    白石真君接受众多元婴真君的礼拜之后，就对着执法堂的弟子们道：“还不快见过各位前辈！”

    执法堂众弟子都处于震撼之中，他们想不到，白石真君自己来就算了，还招了一大批元婴真君过来。

    敌人，究竟强大到何等地步，要让白石真君发动这么多的元婴真君？

    然而，韩严法却知道，不是对方强大, 而是白石真君图方便, 图省事，他想要轻松的解决此事。

    事实上, 事情已经解决了。

    在北寒郡第一个元婴真君出现时，系统就弹出了“任务已完成”的提示框。

    敌人都还没有出现，任务就完成，只有一种可能，第三龙皇的元神已经被毁灭了！

    第三龙皇的元神都没有了，不管妖族，水族有什么阴谋，能不能找到真正的锁龙井，都不重要了。

    这等于一群人去偷别人的蓝buff，还没有走到蓝buff面前，蓝buff已经被人打了。

    “还是本门的大能正常一点。”

    韩严法感叹的说道。

    诸天万界之中，有一个定理：上古时期的大能通常都有病，就是做事情只做一半。

    他们打败某个存在后，不会杀死他，而是会封印起来。对手又不是不死不灭之身，你都把他镇压了，还杀不了他？

    然而，他们就是不杀，不光不杀，还把封印的位置记载在书上，告诉别人：快去救人吧，我把他关在了那里！

    如某剑奇谭世界，上古大神女娲居然奈何不了一把剑，还专门封印在凡间，交给一群凡人镇压。

    对这种神经病一样的操作，韩严法是深恶痛绝，就是这些不负责任的上古大能，给后世留下了一大堆的麻烦。

    真空圣地和苍穹圣地就完美的继承了上古大能的行为准则，他们留着七大险地，结果，无泪之城就失控了了。

    相比之下，太玄门就做得非常好了，在知道锁龙井的秘密后，立刻派大能灭了第三龙皇的元神，彻底终结了这件事。

    在看到系统提示框的那一刻，韩严法还有些不敢相信。直到元婴真君越来越多，他想不相信都不行了。

    他看到了门派不惜一切，也要解决此事的决心。

    一次性调动这么多元婴真君，要花费的代价太大了。

    “参见各位前辈！”

    众弟子依言，对这些到来的元婴真君行礼。

    见都是太玄门精英弟子，一众元婴真君不敢托大，连忙让众弟子起身。

    “昊天，由你带我等去假的锁龙井之所在，其他人布好阵法，守在八百里之外，随时准备拦截想要逃走的妖魔！”

    白石真君发号施令道。

    堂主发话，自然没人敢不听，除了韩严法外，小辈们飞快的撤离此地。

    “前面带路！”

    换成其他人，面对这么多元婴真君，怎么都会紧张，但韩严法一点都不。

    就算他自己没有晋升到元婴期，他也不会紧张。

    这不过是一具分身，就算是天王老子出现在他面前，他也无所畏惧。

    韩严法泰然自若飞在前方，丝毫不觉得自己的打扮奇怪。

    那些元婴真君，早就对韩严法指指点点了。

    “白石道兄，这位小友也是上宗弟子？”

    云雨散人对韩严法的身份表示怀疑。

    他的外孙陈世冠就在太玄门当内门弟子，他比其他存在更了解太玄门的情况。他还从来没有听说过，太玄门有模样如此鬼祟的弟子。

    白石真君随意的道：“嗯！”

    对此，他不想发表什么意见。

    不过，白石真君表现越是平淡，众多元婴真君就越是重视韩严法。

    一个打扮鬼鬼祟祟的人，被单独留下来，不是重视是什么？

    所有人都知道，白石真君这一辈子收了三个弟子，一个被害死了，一个触犯门规被处死，一个被迫飞升天界，可以说，收一个没一个。

    仙帝秘藏这个说法，愿意相信的人不多。他们宁愿相信韩严法死了，也不愿意韩严法是得到仙帝的青睐。

    “白石道兄又要收弟子了。”

    众多元婴真君都露出会心的笑意，他们觉得，他们看穿了一切。

