    韩三朝着里面望去，瞳孔不由一缩，眉头紧皱。

    肥胖和此时完全没了，之前要斩杀邪魔的嚣张气焰。

    “不要找我，不要来找我了！”

    他卷曲着身子不断重复一句话，仿佛被什么东西惊吓到了一般，手脚更是不时抽搐着，好似羊癫疯一般。

    其肥胖的体型也瘦了许多，其面色苍白，嘴唇青紫，一副虚弱不堪的模样。

    韩三朝着旁边柳义问道：“他是什么时候出现这种状况？”

    柳义想也没想直接回道：“这一两天的事情，不止这位和尚，还有一些村民也出现这种状况。”

    顿了顿，柳义又有些忐忑说道：“上师会不会是有潜伏的妖魔在村内？”

    韩三没有回话，他扫视着周围。

    他怀疑可能是那常人不可见的未知怪物，这种怪物便是以阳气为食。

    只是片刻后，韩三失望收回目光。

    他转回目光，看向柳义说道：“若是担心村内有妖魔，你可以找些村民搜寻一番村子，若是有着妖魔的存在，我可以考虑出手，还有明日你来房间取镇魔柱，尽快把缺失的镇魔柱补齐。”

    韩三倒是无所谓，只要不是太强的妖魔，他出手也无妨，毕竟妖魔器官都得杀妖魔才可得到。

    柳义闻言大喜，连忙恭敬行了一礼，其看向韩三的目光更加尊敬。

    “多谢上师，明日我就来取镇魔柱。”

    韩三点了点头示意，对于他而言只不过是交易而已。

    “好了，我要亲自拷问这人，你们先离一些距离吧！”

    “是！”

    柳义听言，当即带着看门两人往外走去。

    韩三看着三人背影远去，这才推开房门走了进去。

    肥胖和尚听到声音，似受到惊吓，一个激灵突然翻身望来。

    韩三看到了肥胖和尚瞳孔满是血红，一股股血丝明显可见。

    “啊啊，你终于来了，杀了我，杀了我！”

    肥胖和尚当看到了韩三，眼中满是仇恨与恐惧交织。

    他疯狂扭动着身子，歇斯底里嘶叫着：“杀了我啊，我要解脱那个噩梦！”

    韩三满脑的问号，不知道对方为什么这么疯狂。

    他快步走至肥胖和尚身前，以不置可否的语气问道：“为什么要我杀了你？”

    “哈哈，这么狠毒的手段，别说你不知道？”

    肥胖和尚眼中满是怨毒，当听到韩三扮糊涂，不由一阵咬牙切齿。

    他恨不得生吞活剥了韩三，但是现在被饿这么多天，腿脚一直也没有得到疗伤，全身又被结结实实捆绑住了，阳气也莫名虚弱下去。

    他知道没有翻盘的机会，只是不想再被这么折磨，只求一个痛快。

    而韩三还是一脸懵逼样子，但是他也察觉了什么。

    难道有人私底下折磨对方，韩三闪过这个念头。

    “那你说说我用什么手段？”韩三颇有兴趣的问道。

    “哈哈，你让我在噩梦里，接受百千万次的折磨，放大我的痛感，让我体验刀山火海，万箭穿心！”

    肥胖和尚前面话语很是歇斯底里，到了最后语气变得颤抖，变得低沉，只有想要解脱的欲望，可见其被噩梦折磨得多可怜。

    韩三听着对方语无伦次的回答，眉头也紧皱起来。

    他据他所知，可知道低等阳士，乃至中等阳士都不具备这种特异的能力。

    除非是师长这等人物，或者妖魔才会有这种诡异能力。

    想到这里，他心中不由猜测，难道这个村子里真的还有妖魔潜伏？

    “哈哈……现在我只求一死，杀了我吧！”肥胖和尚刚说完，突然低沉嘶哑着嗓子笑着，语气充满了绝望。

    “只求一死？”韩三疑问的问道。

    “是的！”肥胖瞪大眼睛，盯着韩三。

    韩三一脸无所谓，回了一句：“哦，那你咬舌自尽啊，我一直都没拦着你啊！”

    肥胖和尚疯狂面色突然一僵，张了张嘴巴，愣是半天说不出话来，难道他要说自己没想到这点？

    随后韩三从腰间抽出一瓶凝血秘药，又在肥胖和尚眼前晃了晃，说道：“话是这么一说，你接下来也别想着咬舌自尽，这里有凝血秘药，你死不了，所以接下来我问你什么，你就答什么，我会给你一个痛快的。”

    韩三虽然不知道，肥胖和尚意志为什么突然消磨了，但是不妨碍他借着这次突发情况，从而询问自己想要询问的事情。

    肥胖和尚闭上了眼睛，当回想到万箭穿心。

    又或者拿着小刀一寸寸刮着血肉。

    从里到外，痛感又放大数倍，无限循环下，那种生不如死的痛苦，他再也不想尝试，他怀疑再来一次，他就要崩溃成疯子了。

    这时想起，他的身体也在本能的颤抖。

    “我……我说，你问吧，只求最后给我一个痛快的！”

    肥胖和尚这句话说出，仿佛全身都失去力气一般。

    现在的他只求解脱！

    “那好问你，紫月会失踪的弟子与你们金山寺有关系吗？”

    肥胖和尚回忆着，似乎好像听说过有这么回事。

    “应该有点关系，当时寺里一头妖魔重伤逃至紫月会辖地，然后有一些弟子来此执行任务中途灭了一批。”

    说到这里，肥胖和尚又似想到了什么。

    韩三见此眉头一皱，沉重语气说道：“还有什么隐瞒？”

    韩三冰冷话语传入肥胖和尚耳中，肥胖和尚眼中闪过一抹恐惧，赶忙回道：“听说当时发现加入紫月会没多久一人，那人天资出众，然后便被长老破例带回寺里接受剃度。”

    韩三眼睛一亮，不由问道：“那人可叫叶立？”

    肥胖和尚想起了，那人正是叫叶立，连忙点头回应。

    韩三对于叶立印象还是不错的，毕竟是自己推荐来到紫月会，对方还欠着自己一个大人情，本来想对方天资出众不是个赔本买卖。

    没想到，对方转眼间就失踪了。

    没想到对方居然还活着，看来自己的投资还没失败。

    得到这个消息，他心情稍微好一些。

    不过叶立的事迹也挺传奇得，和他一样传奇。

    自己本来要加入金山寺，结果加入紫月会。

    叶立加入紫月会，结果又加入了金山寺，也不知金山寺怎么提防叶立对于紫月会不会有感情？

    ps：感谢(*^_^*)一些读者提的意见，让我能及时修改，希望大家看到错误地方，能够帮忙指正。

    谢谢了。

    还有最近试水推，希望能够追读，直接翻至最后一章尾页，这对于我能帮助很大，后续推荐位全靠收藏与追读。

    求收藏，求追读。

