    第7章 女儿要跟我同居！

    “涵涵，你们五姐妹是爸爸的骄傲。”

    “你们妈妈太优秀了。”

    苏梓涵听到爸爸说她们是爸爸的骄傲，超开心。

    尤其是爸爸还夸赞了妈妈。

    她趁热打铁的说道：“爸爸，妈妈到现在一直都是单身。”

    “没跟别人谈过恋爱。”

    “一门心思放在我们五姐妹身上。”

    “所以把我们五姐妹教育的很好。”

    “我们五姐妹能考入这么好的大学，妈妈付出了很多的努力的呢。”

    她最大的愿望，就是她们一家七口人，能够团聚在一起了。

    她今天来爸爸家里，是想看看爸爸有没有老婆孩子的。

    虽然她早早的打听到爸爸还没结婚，目前没女朋友，但是也不知道那消息准不准。

    所以得来实地看看。

    然后窃喜的发现爸爸家里没有一点女人和小孩的东西。

    她想爸爸应该还没结婚生子。

    如果爸爸还未婚，她妈妈又是未婚，那么爸爸和妈妈就能够在一起啦。

    那简直是太棒了~~~

    “你妈妈至今还是单身？”苏辰震惊的问道。

    内心同时也大喜。

    他以为以林婉雪的绝色容貌，又生育出五胞胎，应该早就被一棒子的富家子弟给娶回家了。

    或者是谈过不少的恋爱。

    没想到，竟然一直都是单身！

    所有的心思都放到了栽培他们俩共同的五个女儿身上。

    林婉雪，真的是个大好女人！

    他越发期待见到林婉雪了。

    这样的好女人，当然得放在自家户口本上，更安心。

    不过他和林婉雪话都没说过两句，林婉雪又是美女警花。

    19年前两人的那场缘分，他又处于被动状态。

    不知道林婉雪对他的印象如何。

    喜不喜欢他？

    尤其是想到那晚林婉雪壁咚他的画面，他满身都燃起了斗志。

    势必要把当初丢过的场子，给找回来，壁咚林婉雪，然后调戏她，拿下她！

    想想林婉雪被他壁咚的画面，他就感觉到气血翻滚。

    浑身都有些热了。

    赶紧喝了一口哈啤，冷静冷静。

    这事，不能急了。

    急了容易出错。

    而且经历过之前那么多场失败的恋爱后，苏辰觉得，他必须要在见林婉雪之前，好好的提升自己。

    比如最重要的一点：赚钱能力！

    有系统在，赚钱超级简单，只需要时间来沉淀。

    “爸爸，锲而不舍追求妈妈的人虽然多，但是，他们不是被妈妈给踢飞了，就是被妈妈暴揍一顿，耐打的就被妈妈以违反治安的罪名给带进局子里，让同事请他们喝茶。”

    “吓得那群追求者，一个个都成了鹌鹑。”

    “后来就没人敢追妈妈了，嘻嘻~~”

    爸爸去追妈妈的话，她想，妈妈肯定不会这么对爸爸的~

    苏辰听到这些话，愣了一下，然后‘噗嗤’笑了出来，竖起大拇指的说道：“你妈妈真不愧是警花，火辣！”

    这么火辣的警花美女，他得好好的琢磨琢磨怎么拿下了。

    真是个有挑战性的事啊。

    也正是因为有挑战，所以，到目前为止，孩子妈还是单身。

    也就是说，孩子妈甚至，这辈子都还只跟他滚过床单~~

    19年前的那晚，他虽然是被孩子妈那什么的，但是，他记得很清楚，他拿下了她的一血。

    想到这里，苏辰更激动兴奋了。

    心情好得不得了。

    举杯跟女儿碰杯，“涵涵，来，我们干杯，庆祝我们父女团聚。”

    “爸爸，干杯~~”

    父女俩喝了几口哈啤。

    然后痛快的笑了。

    继续一边吃烧烤一边聊天。

    苏梓涵想到一个问题，想问很久了，这会儿正好借着酒劲，大胆的问出来，“爸爸，你最近的感情状态是什么？”

    苏辰明白小丫头想问什么，宠溺的揉了揉她的小脑袋，说道：“爸爸现在单身，除了你们五姐妹，没有其他的孩子。”

    他得给小丫头吃一颗定心丸。

    因为女儿也是女孩。

    宠女儿，跟宠女朋友差不多一个道理。

    有时候女孩只是想要一份安心，直接告诉她，就可以了。

    不要让她去胡思乱想，去患得患失。

    这样感情更甜蜜。

    果然，小丫头一听这话，立马眼睛亮晶晶的，因为吃了辣味的烤肉而红艳艳的唇，笑开到了最大。

    速度极快的，就在苏辰的脸颊上亲了一口，然后喜滋滋的说道：“太棒了~~”

    然后趁热打铁的说道：“爸爸，我看到家里有两个房间，我以后可以住在这里吗？”

    她想跟爸爸一起生活。

    想体验跟爸爸在一起生活的温馨感觉。

    以前看到别的同龄小孩有爸爸，她面儿上表示毫不在意，但是心里，则是满满的羡慕。

    如今，她找到了爸爸。

    她也要跟爸爸一起生活~~同居~~~

    跟爸爸一起过日常~~

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、拒绝女儿的要求，不让女儿住在这里，奖励60万块现金。”

    “选择二、同意女儿的要求，跟女儿同居，奖励价值70万的七座丰田埃尔法一台。”

    (本章完)

