
　　那是可以一清二楚的看见到的剩下毁灭之力来，只见那是速度飞快的，在没有消散的灵体内蔓延着的毁灭之力。

　　随着赫尔阿克帝它利用自身的力量将体内那一股因为灵魂能量的离去，而犹如突然之间失去了猎物的猛兽一样。

　　表现得有些不知所措的毁灭之力，在它因为没有狩猎的目标而陷入了困扰之中时。

　　那是趁机发力的赫尔阿克帝它，将这一股因为先前跟灵力陷入了纠缠而蔓延扩散开来的毁灭之力，在眼下是快速收拢起来，然后将其强行凝行在了一起下。

　　只见那是一番翻滚之下，犹如沸腾的开水一样，向着一处疯狂的涌动而去，在不顾一切的相撞在一起，融合起来。

　　是最终化作了一个不大圆形的形状，犹如一个普通的黑色圆球一般。

　　那是凭空悬浮在了即将消散的灵体体内的同时，犹如仙侠当中所谓的内丹一样。在收拢了体内残存的毁灭之力的同时。

　　那是手上的动作也不慢的赫尔阿克帝它，在一边操控着凝聚成型的毁灭之力不在释放出力量。

　　一边自稀释的灵体之上爆发出来了一股强大至极的吸引力，再将原先向着外界释放出去的灵力全部都吸收回来下。

　　原先由于灵力的离去近乎消散的灵体在眼下居然是再次变得凝实起来，随着灵魂能量的回归，体内也开始再次蔓延着灵力起来。不过赫尔阿克帝它也是并没有任由灵力的扩散，因为这样做的话，无疑于会加倍的刺激到了毁灭之力来，所以赫尔阿克帝它索性是就如先前一般做出同样的举动，是将收拢会体内的灵力也聚集到了一块，强行将其凝聚成为了另外的一个白色圆球来。这样一来的话，体内的两股力量就不至于一上来就跟仇人见面分外眼红一样，直接互相掐在一样，是分都分不开来了啊！

　　而如此做的话，对于毁灭之力的刺激不至于太大啊！

　　而关于这一点，在赫尔阿克帝它体内那一个凝实的毁灭之力圆球。面对着那是再次回归的老敌人，见其被赫尔阿克帝它所压制着，力量无法释放出来。

　　虽然对于灵力的存在，毁灭之力很不爽，甚至在它上面所不断散发的毁灭之力也同样是表现的很抗拒着这一股回归的灵力，不断的向外排斥着。M.23sk.com

　　不过由于有着先见之明的赫尔阿克帝，是在它一者的完全压制之下。毁灭之力跟灵力就跟老鼠见了猫一样是夹着尾巴做人。

　　眼下就算对彼此的存在再怎么不爽，也是没有太过于嚣张的，就像是刚开始得时候那样直接爆发，冲上去抵抗着彼此！

　　所以现在的这股抗拒力度还不算太大，不过赫尔阿克帝它也明白，一旦自己放手的话。

　　这两股力量估摸着就像是同性相斥的磁铁放在一块一样，立马就会相互排斥开来啊！

　　对此可不能不防的赫尔阿克帝它，在不得不释放着自身的力量去维持着眼下这两股力量的平衡来。

　　就像是组装的跷跷板一样，要想保持平衡的话，就必须得要找到最最中间的那个支点来支撑才行。

　　否则的话，就无法维持的了中间的平衡状态，导致其中的某一方完全倾塌下来。

　　而赫尔阿克帝它好不容易才将两股纠缠对抗的力量给分离开来，可不是为了看它们再次重整旗鼓的互相纠缠在一起的。

　　那是早在两股力量相互对抗，从而是导致自己的灵体濒临崩溃得时候就看明白了，想要让这两股力量和平共处跟根本就不可能啊！

　　所以它索性就是将计就计的选择将这两股力量彻底的分离开来好了，就像是它所做的那般，两股力量以各自的形态出现！

　　共存的同时，却又是井水不犯河水的！等到赫尔阿克帝它是需要使用哪一股力量得时候，那是就挑选出哪一股力量来使用！

　　这样的想法虽然简单，但真是要实行起来，却是颇有难度的。

　　眼下正是在完成这个难度问题的赫尔阿克帝它，是必须要得要找到两股力量之间的那个平衡的支点来才行。

　　否则的话，是稍有不慎，两股力量就会是再次的僵持混合在一起。而这样一来的话，赫尔阿克帝它无疑于是前功尽弃啊！

　　可不希望如此的赫尔阿克帝它，眼下只得是陷入了一个很尴尬的局面下。

　　除非是等到它完全找到了一个合适的支点来维持住平衡，又或者是等待着这两股力量自己不再针锋相对，而是有着可以和平共处的趋势下。

　　它才可以彻底的放手，否则的话，光是维持这两股力量不相争就需要消耗它全部的心神跟力量于此处来。

　　这样的话，就等于是被绊在了此处无法动弹，更别提回到外界什么了。

　　然而就算是如此的麻烦跟费功夫，那还是不愿意轻易地放弃这两股力量当中的任何一股。

　　明明只要放弃其中任何一股力量的话，眼下这个麻烦的问题就可以迎刃而解的。

　　可是赫尔阿克帝它偏偏不这样做，反而是选择了一条最最不可取的选择，想来也是赫尔阿克帝它的处境不太好啊！

　　否则的话，它也不会是苦心积虑的想要将两股相生相克的力量强行留在体内了。

　　这无疑于是将水和火放置在了同一空间内部一样，即便不相容不至于水火不容来！

　　但是如此来做危险程度也不低啊！只要稍微是一不注意的话，恐怕最后是除了同归于尽，或者是一方俱灭的坏结果下。

　　否则的话，是压根没有别的好结果来了！

　　而对此，明知山有虎，偏向虎山行的赫尔阿克帝它，倒也是足够的倔强的！

　　不知道是真的有底气相信自己可以做到这看似压根不可能的事情，还是说只不过是孤投一掷罢了。

　　只是眼下这样一来的话，结果虽然无法预料，但是有一件事确实可以看出来，便是赫尔阿克帝它想要将两股力量留下来据为己用的话。

　　无疑于是一项非常大的工程，且不说最终能否成功来，光是来消耗的心力跟时间是就不少啊！

　　这样一来的话，还真得是要“闭关”好长一段时间啊！

　　不知道是否做好了这个心理准备的赫尔阿克帝它，是在神色有些黑的不断尝试微小的调整着体内两股力量的距离跟力量，企图让它们就像是太极阴阳鱼那般。

　　是阴阳相生，黑中有白，百中有黑，你中有我，我中有你，却又是互不干扰，达成完美的平衡之下。

　　两股相对的力量若是做到如此境界，倒也算的上是完美啊！

　　只不过这其中的尝试跟失败的次数，也必然是不会少到哪里去吧！

　　那是已经做好了心理准备的赫尔阿克帝，一边是不断的尝试着，一边是在心中自言自语的嘀咕着：“万事小心啊吾主！希望吾不在的这段日子里，您是能够照顾好自己！一切顺利，武运昌隆！”

　　显然还是放心不下石榴他的赫尔阿克帝它，即便是自身处于相较危险的处境下，最最担心的还是石榴他。

　　而这份忠心不知道石榴他是否能够感觉的到，那是在现实当中，随着赫尔阿克帝它的再次消失，又是独自一人踏上了一段前途未知。

　　不知道又会遇上了何种危险跟机遇的旅程的石榴他，虽然一直有着忠心仆人相伴的这一趟地底之行。

　　是突然之间就变成自己一人的孤独前行，不过却并没有多大的忧伤或者是自怨自艾的石榴他。

　　不说早就在赫尔阿克帝它的刻意培养之下，早已经是习惯了孤独一人的前进道路，更是因为他心底里明白。

　　赫尔阿克帝是不曾离开过自己，只不过它是有着更加重要且危险的事情要做，那是必须要靠着自己的努力跟认真，不成为对方的累赘跟负担才行！

　　毕竟一直以来，赫尔阿克帝它也是这样做的，从来没有拖累过自己，甚至是一直都在帮助着自己！

　　而真正的主仆之间所需要的也并非是一直待在一起的依赖，更加重要的是信任，彼此之间的信任，这样才能成为各自的依靠！

　　那是清楚明白这个道理，尽管如今的自己不断太弱，但也不算是最强的那种，前方敌人依旧络绎不绝，且是各式各样的强大跟难缠。

　　因而在成长的道路上还有很长一段路需要走的石榴他，是必须要坚定不移的勇敢前行才行！

　　无论如何，哪怕独自一人负重前行，背负着无尽的恐惧跟绝望，也绝对不可以退缩！

　　对此，放眼看去，在眼下。

　　只见那是不知何时起，已经是在全速前进下，来到了变异蚁巢的外围，即是当初石榴他遭遇到了变异毒蝎的地方。

　　同时也是离着石榴他当初被二阶变异白毛蟑螂人给一拳打下跌落的深渊裂缝，是距离相当之近的地方。

　　走在那是倾洒着变异毒蝎流淌的鲜血渲染的地表之上，看着周围坑坑洼洼的岩壁跟通道地面，就好似之前与变异毒蝎它一战才刚刚落下帷幕而已。

　　作为自己第一只怀揣着一腔的怒火跟杀意，亲手杀死的变异体，其实石榴他对变异毒蝎的印象最最深刻！

　　因为这家伙才是代表了石榴他放弃了原先的自我，开启了杀戮意志的第一只牺牲品，说是作为试炼的磨刀石也不为过。

　　毕竟赫尔阿克帝它正是为了改变原先那个连连杀伐意志都没有的，简直就跟软脚虾一般没有什么两样的石榴他。

　　才特意的将自己个深藏起来的家伙给特意揪出来的！

　　而眼下成功的征服了蚁巢这一趟地底之行的石榴他是再度回到此地之后，面对着这熟悉却又陌生的一幕，那是心底里总有些复杂啊！

　　不过经历了蚁巢一行之后，变得成熟了很多的石榴他，再看着眼下这一幕。那是冥冥之中似乎也是明白了为什么这家伙会在自己进入蚁巢之前突然的出现。

　　只怕是故意的，只为了改变自己。不然以那个性格柔软，不敢杀伐的自己进入蚁巢的话，就不可能再像是现在那么的简单了啊！

　　光是蚁巢那个遍布着数不清的变异体的龙巢虎穴，就足以吓破自己的胆了啊！

　　对此，心里不由得默默感谢一声赫尔阿克帝它的“多管闲事”下。

　　那是最后看了一眼位于变异毒蝎它最终被自己一剑捅升天的大坑下方，位于一大摊血迹的地面之上。

　　却是惟有当中的一块地方没有被染到一丝血迹，模样看上去似乎是两个脚印。

　　而对此，看着那一双已经是将地面踩得塌陷了下去的脚印位置。那是还依旧清楚的记得，是自己一怒之下将变异毒蝎它轰上天后。

　　位于变异毒蝎它如瀑布一般源源不绝流淌下来的血流当中，自己所站在的位置就是那里。

　　而也正是在那里，自己做出了人生之中的第二次有着重大意义的选择，开启了杀意，重新拿起了屠刀，让生命随着无尽的鲜血流淌开来！

　　不过这一次却并非是为了自己的一己之欲而大开杀戒，而是为了保护，保护自己所珍视的一切啊！

　　想到这里，不知为何，那是不由自主的笑了起来的石榴他，在微微撅起的两边嘴角露出来了一个怪异无比的笑容下。

　　说不上是开心还是其他的什么，也许只有石榴他自己才能体会的了这份久违了的，是失而复得却又不曾相识的，既熟悉又陌生无比的复杂心情吧！

　　呵呵一笑，复杂的情感，无言的回忆，所有的一切，尽归这一笑容之中，正所谓是睹物思人，触景生情啊。

　　眼下入眼的这一幕让石榴他记忆了不少往事的同时，更是回忆了当时的初衷来，这下子一颗本是坚定的内心变得更加坚定不移下。

　　最后看了一眼曾经满怀斗志战斗过得地方留下的痕迹，心中战斗意志坚定不移。

　　不再迷惘的石榴他，在转过头来看着不远处的，那差不多已经是可以看得见大致样貌的深渊裂缝。

　　那是清楚的明白自己离出口越发之近的石榴他。

　　只要再跨越了眼前那是最后一道障碍的深渊裂缝来，便可以重新回到那个朝思暮想的地表世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第439章 赫尔阿克帝它的执着，触景生情的石免费阅读。https://xs.23sk.com 