    “砰砰砰！”

    看到水晶球飞向唐平凡他们，四周守卫先是脸色一变，随后齐齐抬起枪口射击出去。

    同时，几十名武道高手身子一转，把唐平凡和郑乾坤他们全部护卫在中间。

    叶凡微微眯眼也弓起身子准备应战。

    他没想到真有人对唐平凡下手。

    只是他也不解，车站被联军掌控，怎会还有杀手混入？

    “轰——”

    念头转动之间，只听一连串爆响。

    水晶球被无数弹头击中。

    这一击，阻止了水晶球，但也让它轰的一声爆炸。

    火光冲天，白烟四窜，还腾升一大股粉末。

    有烟，有爆炸，有毒粉，只是五家护卫没有半点慌乱。

    他们只是阵型一变，退后几米，第一时间戴上面罩和护目镜。

    枪口依然指向冲过来的清洁工：“不准动！”

    唐平凡面前的人墙又加厚了一层。

    “杀，杀！”

    面对指向自己的枪口，清洁工没有停滞脚步，一把扯开身上衣服。

    腰间露出十几枚炸管。

    他吼叫着向唐平凡和叶凡冲过来。

    五家护卫毫不留情射出子弹。

    “砰砰砰——”

    一连串的枪声中，清洁工脑袋被打成了筛子。

    接着又是一声‘轰’的巨响，尸体炸了一个粉身碎骨。

    地上，四处是横飞落下的血肉。

    只是敌人的那个头颅竟然没事，还就着气浪冲到唐石耳面前。

    “跳梁小丑！”

    唐石耳狞笑一声，夺过一刀，反手一劈。

    一道刀光耀眼闪过，那颗头颅立刻分成四半落下。

    切口的完整就像是用激光切割而成。

    显然，唐石耳在向敌人示威。

    虽然这一起攻击没有伤到唐平凡他们，但叶凡还是止不住皱起了眉头。

    这袭击者不仅能混入进来，还能携带炸管同归于尽，这实在是棘手啊。

    他有点后悔跟着唐石耳来接人了。

    “嗖嗖嗖——”

    就在唐门精锐驱散着毒粉时，十几名穿着车站服饰的杀手显身。

    他们裹在工作人员和路过游客中靠了过来。

    叶凡脸色一寒：“大家小心！”

    在他准备应对那些靠近的杀手时，只见人群中闪出十几枚军刺。

    刺尖毫不留情从背后捅入杀手的后心。

    一招致命。

    敌人混在人群中，唐平凡的棋子也在人群中。

    顷刻之间，地上又多了十余具尸体。

    一些漏网之鱼也在冷漠枪声中先后毙命。

    没人能够靠近唐平凡他们二十米。

    接着几个制高点也倒下一具具敌人尸体。

    他们一枪都没开出就被唐门子弟先快半拍暗杀了。

    很快，车站的三十多名杀手就全部清理完毕。

    “唐石耳，留下一组人收拾残局就行！”

    经受这样一个见面礼，唐平凡却眼皮子都不抬：“顺便查一查他们的身份。”

    “不用查，一看就是第一庄余孽，万商联盟的人。”

    唐石耳一舔嘴角的血迹，丢掉手里的刀，掏出一个本子，拿出一支红笔。

    随后，他捏着红笔清点了一下人数，接着就在万商联盟一脉打了一个叉。

    全灭！

    这一个举动，看起来他好像是生死判官。

    叶凡止不住一愣，惊讶看着唐石耳他们。

    毫无疑问，唐平凡他们不仅掌控着局势，还掌控着敌人举动。

    杀手能够混入车站袭杀，只不过是唐平凡他们故意让他们混进来。

    他正要说什么，却见唐平凡走了过来。

    他笑了笑，向叶凡发出邀请：“叶凡，能赏脸同车走一段路吗？”

    叶凡思虑一会，点点头道：“好！”

    说完后，他就跟唐平凡钻入了轿车！

    这让肤白中年人眼睛再度眯起，迸射出一缕冷冷寒光。

    叶凡有感应一样隔着车窗望了他一眼，不知道这家伙为何对自己充满敌视？

    不过他的注意力很快又被唐平凡拉了回来。

    唐平凡手指轻轻一挥，坐在副驾驶座的江秘书，很快把一个记事本递给叶凡。

    唐平凡手指一点记事本一笑：

    “这一次葬礼，注定不得安宁。”

    “将近十股势力想要我们死在这一场葬礼上。”

    他露出一抹戏谑：“只可惜我会让他们失望的。”

    叶凡打开记事本翻了起来：

    “象国第一庄余孽，万商联盟，三十三名死士。”

    “阳国樱花堂，千叶余孽，二十四人。”

    “忍者世家，德川忍者，十八精锐。”

    “宾国，黑蜘蛛毒枭，十二人。”

    “菲国，沙漠之血，八人。”

    “新国，第九天使，十四人。”

    “南宫欧阳海外余孽，十七人。”

    “熊国北极商会，北狼战队，十一人……”

    叶凡一边翻看，一边念出来，脸上很是吃惊：“这些都是要对付你的人？”

    同时，他心里震撼不已，唐门实力确实惊人，唐平凡还没来华西，就基本摸清敌人底细。

    怪不得火车站的袭击，唐平凡轻描淡写，原来只是一场练练手。

    “浮浮沉沉几十年，得到很多东西，也就会得罪很多人。”

    “唐门能够发展到现在，我能够坐到这个位置，手里鲜血脚下白骨又怎会少呢？”

    “就是享誉神州的赤子神医你，现在的强敌只怕双手双脚数不过来。”

    唐平凡和蔼一笑：“所以我有这么多敌人，他们想要我死，我一点都不奇怪。”

    叶凡下意识感慨一声，是啊，人在江湖，身不由己啊。

    一个月前，他根本没想过来华西，结果如今已成华西局势最关键之人。

    “不过记事本上的敌人……”

    唐平凡一拍叶凡的手笑道：

    “与其说冲着我来，不如说冲着我们来的。”

    “血龙园一战，阳国人恨我做局之余，也对你恨之入骨，毕竟你亲手打穿了阳国天骄。”

    “象国股市一战，我带五大家给你砸了五千亿扭转败局，但你手里也沾染了沈半城一脉的血。”

    “华西易主，南宫和欧阳落幕，严重损害了北极商会利益。”

    “你自然也是他们眼中钉。”

    “他们恨我，也恨你，不，是对我们一起杀之而后快。”

    “因为在这些人眼中，是我唆使你冲锋陷阵，也是我关键时刻给你支持。“

    ”我就是一个躲在你背后推波助澜的坏老头。”

    “特别是你跟红颜走在一起，我将会成为你未来老丈人。”

    “将来你我如果密切联手，只怕再无势力可以对抗，更别说他们报仇雪恨了。”

    “所以这一次慕容无心的葬礼，是他们阻拦我们未来联手的机会。”

    “昔日血海深仇，将来利益衡量，都注定敬宫雅子他们要不择手段杀掉我。”

    “当然，有机会也会对你下手。”

    “只是你身手太高了，他们很难要你命，加上你倒下了，我很可能再扶持一个叶凡。”

    “所以他们最终决定集中精力往我身上招呼。”

    唐平凡看的很是透彻：“干掉了我，再来干掉你！”

    叶凡看着记事本微微沉默。

    虽然他很不想承认，也不想跟唐平凡为伍，但不得不说，很多事情很多利益双方已经绑在一起。

    特别是阳国血龙园一战，象国股市一战，落在他人眼里，他和唐平凡就是最亲密的战友。

    “这华西一行，可谓是凶险重重啊。”

    唐平凡跟叶凡推心置腹，对自己处境非常清楚。

    “知道如此凶险，你还来参加葬礼？”

    叶凡淡淡出声：“为了一点名声，拿自己老命对赌，不值得啊——”

    就在这时，唐门车队忽然退下来！

    相隔两三秒，车子的对讲机传来唐石耳的声音：

    “大哥，主干道发生九连环车祸，完全堵住了！”

    唐石耳呼出一口长气：

    “我们要改道了，不然要等个把小时！”

    黄泥江的风徐徐吹过，叶凡突然感觉到了一丝秋冬的凉意……

