    “唰！”

    一道寒光猛地朝他飞来。

    苏明安一动不动，只是身前浮现出了扭曲的光波。

    “轰——！”

    露西娅挥来的剑风，在他的眼前破碎，空间震动在他的面前营造出了一片天然的防御地带，他站在原地，连衣角都没被吹起。

    他能看到自己在说出这段话时，那些魂族们惊异的眼神，也能感觉到露西娅身上升腾而起的愤怒。

    她正冷眼看着他，背后的大剑环绕着一股寒冷的气息，似乎随时可能拔剑砍过来。

    她急了。

    “阿尔切列夫！”露西娅大喝：“你是专程来带这个家伙来，准备取代我的位置的吗？”

    她是东区魂猎部的副组长，仅次于阿尔切列夫之下的存在，一名与A级魂猎实力相等的高等魂族。

    她的身上据说流淌着魂族王室的血，也正是这种血脉，让她在二十来岁的时候，便成为了整片东区的副组长。

    她天生富有野心，也是一名纯粹的魂族主义者，她不信任任何人类，并主张魂族之间的弱肉强食。她认为弱小的魂族被强大的魂族吃掉，是理所当然的事。魂族饿到极致的时候，也会同类相残。甚至吸食魂族的灵魂，他们还会变得更强。

    因为这个世道便是如此，想要带领一个种族，在被全面压制的情况下崛起起来，就必须摒弃一些无价值的东西。

    身为东区的领导者，她早就学会了放弃。

    ……或者换一个说法。

    她早就学会了“权衡利弊”。

    她已经习惯了在这种场合发表演讲，今天也是他们难得的东区魂族集会。但阿尔切列夫这个家伙……竟然贸然带着一个外来魂族闯进他们私密的集会，放任这个家伙当众质问她。

    ……简直不可理喻，

    “露西娅。筱晓虽然是我刚刚才遇见的，但确实是货真价实的魂族。”阿尔切列夫脸上依然笑呵呵的，这个老爷子像是任何情况都不会生气一般：“你刚刚也试过了，实力不错吧。至于人家刚刚讲的话……那是意外，不过我觉得你也可以听听……我们已经太久没有迎接过外来客了，或许我们的思想也开始封闭。”

    “一个来历不明的家伙，谁知道会不会是魂猎那帮家伙收买的卧底。种族并不是判断一个存在是否忠贞的标志，财富和权利才是，你不能因为他是魂族就放松警惕。”露西娅猛地转身，身后的长发如旗帜一般甩动：“该说的我已经说完了，阿尔切列夫，你是组长，你要带什么人加入，是你的自由。但在这种魂猎突然扩张的关头带一个身份不明的家伙回来，我坚决反对。”

    她转身就走。

    急速的脚步声于楼梯上快速响着，随着一声“吱呀”的开门声响，露西娅头也不回地离开了礼堂。

    礼堂一片寂静。

    原本端坐着听演讲的魂族们面面相觑，似乎没想到露西娅会暴怒到这种程度。

    寻常的露西娅，不至于如此，她是个很能听下去别人话的人。

    也不知道苏明安的话戳中了她的哪个痛点。

    阿尔切列夫叹了口气，似乎有些尴尬。

    “说到哪里了？”他顺势坐下。

    “刚刚露西娅副组演讲完，准备开餐。”马尾辫魂族回答着。

    “那就开始吧。”阿尔切列夫笑了声。

    苏明安看着有魂族从座位上站了起来，去后台拿东西，而其他魂族都露出了渴望的神色。

    ……这群魂族，打算干什么？

    早在听见露西娅的演讲时苏明安就觉得荒唐，这群像地沟老鼠一样，不能得见天日的家伙，居然还想要控制人类。

    他们在这种地下区域集会，是想要商议反攻人类的计划？

    他扫视着这一个个魂族的面具，看着他们极为激动的眼神。

    忽地，他听到了一阵沉闷的声音。

    那是被封住了嘴巴的人发出的声音。

    “唔唔……唔！”

    苏明安回头。

    他看见，后台的方向，有着一对被绳索捆绑着的男女，被魂族提了过来。他们嘴上被封了封条，身体被绑了个严实，像是物品一样被人扔在了礼堂的空处。

    在看到这对男女的一瞬间，魂族们露出了垂涎的神情。

    一个戴着红色恶鬼面具的男人走了上去，一手一个，拎起他们前额的头发：

    “诸位，这便是我们本次集会要审判的对象——”

    红面具男高声说着，让魂族们看清这一对男女的容貌。

    苏明安在此时突然认出，那一对男女，正是他白天在酒馆遇到的卡桑和小娜。

    此时他们身上满是鲜血，眼里有着绝望。小娜的身上，那股属于魂族的味道依然存在。

    苏明安已经意识到了这次“审判”的内容。

    “——身为中位魂族的卡莉娜，居然和一个人类私通款曲，结为伴侣……”红面具男语声中夹杂着不屑：“这……这简直就是一件无比可耻的事！”

    他揭下了小娜嘴上的封条：

    “卡莉娜，你有什么话说？”

    小娜立刻出声：

    “我爱卡桑——和他的种族无关！我就是爱他这个存在，又有什么不可以的？”

    “嘭！”地一声，小娜的头被猛地按在了地上。

    “可笑。”一旁的金发魂族摇了摇头：“居然会有人对食物动心。卡莉娜，你真是魂族的悲哀。”

    “我们是美丽强大的种族，拥有自己的尊严。”红面具男冷声道：“身为伟大种族的一员，你居然对一只猪猡动心。你已经完全违背了东区的规则，卡莉娜。”

    小娜缓缓抬头，脸上全是鲜血。

    干冷的空气灌入她的肺部，涌入气管，她的语声在嘴里磨了磨，忽地叹息似的说着。

    “……可我有什么错呢。”她说：“只是卡桑恰巧是人类而已啊。”

    “嘭！”

    面具男按住她的头，一边揭开卡桑的封条。

    面具男舔了舔嘴唇，眼中忽地流露出一丝精光，像是想到了什么极有意思的事情。

    他手指成爪，唰啦一下，解开卡桑的绳索，抛给他一把匕首。

    匕首落地，发出清脆声响。

    “想活吗，人类？”面具男笑着问。

    卡桑没理会他，猛地扑到小娜身边，查看她的伤势。

    “小娜，小娜……”他哽咽着，去解她身上的绳索。

    “嘭！”

    面具男一脚飞起，踹到卡桑脸上，卡桑被这一脚直接踹到了靠近台上的墙面上。

    “人类，拿起这柄匕首。”面具男手指指了指地上泛着寒光的匕首，又指了指小娜：“杀了她。”

    他笑着，眼中有着格外热烈的兴致：“杀了她，我们就放你走，以后也不会在东区将你列入捕猎对象。只要你杀了这个一直欺骗你的女友，以后就可以一辈子安然无忧……你大可以再找一个乖巧的人类姑娘，安安稳稳度过一生……”

    他说着，言语极为诱惑。

    “你的安稳的一切，只要一刀就可以换来……这是多划算的事情啊。”

    他说到这里，旁边听着的魂族倒是不乐意了。

    “查德，别玩这些有的没的了，大家都饿了。”一个声音听上去有些老的魂族出声：“好不容易带来一个人类，你还要玩这些……”

    “嘭！”

    在其他魂族惊异的目光下，那个出声的老魂族话还没说完，头颅便一瞬爆裂，脸上黄色的猴脸面具也四分五裂，鲜血喷泉一般洒了出来。

    查德收回手，微微甩了甩手。

    “别打扰我的兴致。”他眼神颇为厌恶地看了这找死的同胞一眼。

    而后，回过头，用着一种极为期待的眼神注视着缓缓靠近的卡桑。

    小娜也不言不语，只是趴在地上，静静看着走过来的爱人，似乎无论他做什么选择她都会接受。

    在她的目光中，卡桑走到她的身前，捡起了地上的匕首。

    在查德期待的神情中，他忽然大叫一声，像是冲锋一般，身形一转，双手紧握匕首，猛地扑向一旁的查德，尖锐的刀锋直指他的心口。

    “你去死啊——”

    卡桑边叫边哭，眼中满是孤注一掷的绝望。

    “嘭！”

    下一刻，卡桑照着扑过来的原路被踹了回去，他的伤口开裂，鲜红的血液洒在小娜眼前。

    闻着这股人类鲜血的味道，她的眼睛突然变得通红。

    魂族的欲望难以被压制。

    因为和人类在一起生活了很久，她已经许久没有进食。

    当魂族的身体完全被欲望支配时，他们根本不能控制他们的行动。

    她缓缓起身，通红着双眼，朝着躺在地上，烂泥一样的卡桑缓缓走去，步子跌跌撞撞。

    见着这个场面，原本看戏的魂族也来了兴致。

    “——杀了他！”

    “吃了他！”

    “找回魂族的尊严卡莉娜，这种猪猡根本不配去爱！”

    他们大声鼓励着，欢呼着，像是在看一场渐入高潮的舞台剧。

    他们高兴地看着这一幕，似乎这样就能驱散他们被人类压制已久的憋屈。

    苏明安看着这一幕，又看了眼旁边的阿尔切列夫。

    这个老爷子的神情有些凝重，似乎有些不赞同这样的行为。

    趁着所有人都在兴奋，苏明安将左手背在身后。

    一抹洁白的光芒，开始在他的掌心中闪现。

