    第十七章

    “你听说了吗？围场那边出事了！曹世……不对，是前曹国公世子，他不知怎么掉进捕兽的陷阱里了……腿摔折了不说，脑袋还给嗑开了花……太医院的院判亲自去瞧，都差点没救回来。”

    “好像脑子都摔得半傻了，曹国公夫人得知这消息差点没晕过去。”

    “曹国公带他来，原本是想在围猎上显显身手，挽回圣心的吧，但他这也太冒失了……且那捕兽陷阱，这么容易被误踩吗，下次倒是要小心了。”

    “他自己骑艺不精罢了！还真是个笑话。”

    一时间消息传得沸沸扬扬，围猎受伤十分寻常，但这意外踩陷阱去掉半条命可不多见，本来那位自命不凡的前曹国公世子人缘就不佳，如此一来更是看笑话的居多。

    得知这消息时，贺兰瓷正在用屋里的炭盆烧陆无忧的外衫。

    围猎场和行宫相隔颇远，沿途还有侍卫布围巡逻，也不知道陆无忧是怎么绕过重重禁制把人丢进陷阱里的，她又嘀咕了一会，才继续用火钳戳着衣裳，以使得它均匀被烧。

    对着毕毕剥剥的火灼声，贺兰瓷咳嗽了两声，总觉得陆无忧这个作风，着实有点古怪。

    手臂用了他给的药，此时也已不再酸疼，几乎如常，她用另一只手托着下颌，生平第一次有那么点好奇陆无忧究竟是什么出身过往，为什么关于他的一切都这么不寻常。

    不过转念一想，她现在操心自己都来不及，哪有功夫去管他，遂又放下。

    贺兰瓷早上有惊无险地回了住处，赶忙换了衣裳先去看城，见到她爹无事，才放心下来。

    她爹对自己的笏板丢失一无所知，甚至回去时还见笏板好端端放在那。

    贺兰瓷便大概知道，约莫是李廷着人去偷，引她来又让人放回去了，若事情捅出来，她这么说了，反而有口说不清。不过这件事到底不光彩，李廷既然没死，那应该也不会被捅出来，她现在姑且还算安全。

    话又说回来，也不知李廷这个摔得半傻是个什么情况，还有可能恢复吗？

    为防万一，下次她可能身上也要备个匕首之类。

    贺兰瓷正有的没的想着，突然门外传来了几声敲门声。

    “贺兰小姐在吗？”

    是个陌生声音。

    她连忙灭了火，把炭盆踢到床底下，才缓步去开门。

    门外站了个太监，后面跟着好些随从，看见贺兰瓷，他堆出满脸笑，声音尖细地笑道：“先前二殿下的箭矢误惊了贺兰小姐，心头十分歉疚。又听闻小姐身体不适，二殿下甚是担心，特命咱家送来些东西。”

    后头一个人捧着的托盘上，正放了一根儿臂粗满身长须的山参。

    贺兰瓷：“……”

    她从无言中回神，刚想谢恩，那太监又道：“哎，贺兰小姐别急，还没完呢，后头的，东西都端上来。”

    再下一个托盘上则摆着一只多层的红木首饰盒，四角以金饰包边，镶嵌着龙纹云饰，富贵难言，打开盒子，里面更是流光溢彩，匣子一层推开一层，放了一整套足金镶红宝石的头面，顶簪、花头簪、挑心、花钿、耳环……林林总总足有十几样，红宝石颗颗硕大，黄金耀眼夺目，工艺亦是精巧不凡。

    贺兰瓷怔了一怔。

    那太监见此，笑了一下道：“还有呢。”

    往后的一个宫人手里则捧着一套绛红金丝织锦的百褶月华裙装，另配了雪光缎的中衣和对襟羽纱的罩衫，光看面料已是华贵至极，寻常衣裳铺子里见都见不着。

    贺兰瓷有些预感不妙。

    往常也有富家公子送她金银首饰，美衣华服，贺兰瓷一概拒之不受，但眼下二皇子的赏赐，以她的身份而言，怕是只有谢恩，没有婉拒。

    在贺兰瓷踟蹰之际，前面三样赏赐已经被摆进了她的屋子里。

    “这还有最后一样，也是给贺兰小姐补补身子的。”太监笑着闪身让开道，“白天二殿下亲自猎到的，模样可能有点吓人，不过……”

    只见后面两个人倒提着一只鲜血淋漓的死鹿，鹿角已经被砍断，身上插满箭矢，明明是仙灵美丽的生物，却被扎得肠穿肚烂，仿佛是被一箭箭折磨至此，皮肉外翻，狰狞可怖，甚至未彻底干透的鲜血都还在缓慢流淌。

    贺兰瓷顿时心头一跳，想起了被她砸得满头鲜血的李廷。

    但许是因为刚见过这样的场面，她有了一些心理准备，反而没那么惧怕，只是瞳孔颤了颤，旋即闭眸，瞬息间复又睁开，不一会便凝神冷静下来。

    太监的视线从她脸上移开，才指着鹿道：“也怪这鹿不听话，本来射了一箭中了，可它偏要逃，二殿下没办法，只好多射几箭，就成了这副模样。不过贺兰小姐放心，回头把这鹿放锅上炖了，会把皮肉都弄干净的，这也就先给您看看……对了，不知鹿血您要不要也来一杯？可很是养颜的……”

    “……”

    这根本不是送礼，而是明晃晃的恐吓。

    贺兰瓷送走太监一行，看着满屋摆着的金光闪闪的物件，那种“人为刀俎我为鱼肉”的感觉又涌上来了，眼前放的也仿佛全都是要命的东西。

    没等她缓一口气，门外再度传来了敲门声。

    贺兰瓷一瞬间甚至有点心梗。

    这次门外站了个女官，身后跟了几个宫女，她姿态微矜，神色端雅道：“公主有请，还望贺兰小姐随我移步前去。”

    贺兰瓷：“……！”

    总不能她刚说替陆无忧挡一次，韶安公主这会就找上门来了吧，陆无忧应该不至于这么……还是说韶安公主发现了那日在太医院马车里的不止有陆无忧，或者……

    但不管怎样，她也只能满腹狐疑地跟着出门。

    韶安公主因为身份尊贵又受宠，在行宫有单独的寝殿。与她们不同，殿外幽泉环绕，凉亭假山间错摆置，歇山顶的殿宇则雕梁画栋，金碧辉煌，汉白玉为阶，檐梁高悬，斗拱上雕了十八株名贵花卉并星月联袂的祥纹。

    据说和她在公主府的寝殿相仿，足见帝王对女儿的宠爱。

    贺兰瓷进去时，韶安公主正倚在贵妃榻上，翘着小腿晃悠，手里捧了一本新到的话本，旁边十四五个伺候的宫女，有的捏肩有的捶腿，还有的正用签子往公主嘴里塞蜜饯渍过的甜枣。

    她已经做好了被刁难找茬的准备。

    可万万没想到，韶安公主一见贺兰瓷，轻巧地就从榻上跳下来，然后一把握住了她的手，眼神热情，笑靥如花道：“贺兰小姐来得刚好，我正想着你呢。对了，你长我几岁，我就叫你姐姐可好？”

    贺兰瓷：“……？？？嗯？”

    韶安公主毫不尴尬地继续道：“我对贺兰姐姐一见如故，心中甚是喜欢，一直也没有机会亲近，今日总算得见姐姐，近看更是觉得姐姐容貌倾城，世间难寻。”

    恭维的话贺兰瓷听得多了，但这么言不由衷的还是第一次见。

    她还记得韶安公主第一次见到她时，脸上恼怒的厉色，恨不得挠花她的脸。这能一见如故，那八成是十年以上的仇敌。

    但贺兰瓷还是努力“嗯”、“嗯”配合她。

    说完了一堆废话，韶安公主总算切入正题道：“……下个月便是我十六岁的生辰，到时会在府上设宴，不知姐姐能不能赏光前来。”不等贺兰瓷回话，便又笑道，“贺兰姐姐如此颜色，却这般素净，未免暴殄天物，姐姐可务必要盛装而来。”

    萧韶安一向能屈能伸，看着眼前美貌若仙的少女，她心头一阵怜悯，因而笑得越发灿烂。

    半个时辰之前，她才从她哥那里回来。

    他们一母同胞，和母亲丽贵妃一样都喜欢金银玉器、珠宝翡翠之类奢靡华丽的东西，但萧韶安知道，病得最严重的还是她的兄长萧南洵。

    萧韶安从他的寝殿回来，差点没被刺瞎，他简直恨不得给自己砌一座纯金殿宇——也许他登基了以后真的会这么做。

    所有精致、漂亮、富丽堂皇的东西，都会成为他的收集物。

    因而那日她一见萧南洵发话，就知道，他一定喜欢这个女人——因为她哥的收集物也包括活物。

    和这女人比起来，萧南洵之前养在府上的那些殊色佳丽，被衬托得一个个都成了庸脂俗粉。

    她哥一定十分不甘心，不弄到手不肯罢休，但偏偏那女人的爹是父皇的宠臣，还管着那帮子麻烦的御史，真要直接下手，得罪了文臣，引得父皇不喜，势必对夺嫡不利，所以她哥只能徐徐图之，怎奈何这女人对她哥畏之如虎，半点不肯上钩。

    萧韶安从萧南洵嘴里听出这个意思的时候，还诧异了好半天。

    虽多少理解她的避让，但心底深处对这女人的不上道颇有些嗤之以鼻。

    毕竟她哥虽然吓人了点，但样貌还是极好的，身份也足够尊贵，那女人现在嫁过来是侧妃，但日后说不定就能变成她母亲那样宠冠六宫的贵妃。

    “所以我打算用这东西……”萧南洵转着手中的紫色玉瓶，目光微凝，“你不是也喜欢那状元郎么，正好一箭双雕。”

    萧韶安还疑惑道：“这瓶子里是什么？”

    “一种药，名为相思无解。”萧南洵语调平和，声音却很冰冷，没有丝毫感情，“一个头领死了的江湖帮派，树倒猢狲散，下面的人为了前程便敬献了许多药上来，这就是其中一种。”他勾起唇角，越发让人心中发寒，“我找人试过，服下之后，无药可解，什么都不做，甚至会暴毙而亡。”

    萧韶安一颤，道：“……这药是干什么的？”

    萧南洵唇角浮出笑意：“自然是控制人向你投怀送抱的。把贺兰瓷约到你的生辰宴上，这药你找机会给她下了，让你的人扶她去一处暖阁歇息，我自会去寻她。”他语气一顿，“届时，我也会找机会把这药下到那状元郎身上，引他去你的寝殿。”

    萧韶安虽然年纪轻，但禁宫里的龌龊事也没少见，只一思忖瞬间便明白了，脸顿时涨得通红：“我才没想……而且他身子不好，还定了亲。”

    “那又如何？”萧南洵丝毫不以为意道，“你要是怕他不行，便先寻个和你体貌相仿的宫女，打扮成你的模样，灭了灯火在寝殿里试他一试……若你还想要他，就禀了父皇说他醉酒冒犯了你，到时别说定了亲了，就是他已经娶了妻，也只能休妻再娶。”

    “他……他要是讨厌我了怎么办！”

    萧南洵嗤笑道：“你是公主，他还敢给你脸色看？有的是手段叫他服软。”

    萧韶安琢磨了一下也是，顿时觉得在她哥三言两语之下，世界都敞亮了，于是接了药，便来应诺。萧南洵还指定要她跟贺兰瓷说要求她盛装出席，萧韶安不明其意，也全都照办了。

    萧韶安回过神，但见眼前少女只顿了一顿，便低垂螓首点头，轻声应“嗯”。

    她对即将要发生的事情一无所知，萧韶安越发得意，虽然她之前确实是对她有些嫉妒，但这时候就只剩一点高高在上的怜意了。

    萧南洵脾气不大好，好声好气地讨好她不肯应，最后落到她哥手里，她哥估计也不会怎么怜香惜玉。

    “那就不打扰贺兰姐姐休息了，姐姐先回去吧。”萧韶安似想起什么，她指着身侧的银盘，“哦，这甜枣姐姐拿回去吃吧，到时我会给府上下帖子，可记得一定要来哦。”

    贺兰瓷一脸复杂地端着甜枣出门了，里头放了许多黏糊糊的蜜饯，一看就甜得发腻。

    她再回自己住的内苑，则要经大厅内绕回去，此时天色将晚，大都已经回房休息，路上人并不多，贺兰瓷缓步走着，迎面撞见个熟人。

    林章端着汤药也是面色一变，露出了赧然又羞怯的表情，就要避开道去。

    贺兰瓷闻着汤药觉得有些熟悉，便主动问道：“林公子，你这是要去哪？”

    林章低头，轻声道：“霁安兄他病了，太医院的人忙不过来，我便帮他熬了药，正要送去。”

    贺兰瓷想了想，把手里的银盘递过去，道：“那一并送去罢。”

    林章：“……？”

    陆无忧一袭雪白中衣，虚弱地躺在榻上，缱绻的昏黄烛光勾勒着他苍白的侧颜，手中一本书册正被他用修长的手指翻阅，见林章回来，他勉强一笑道：“多谢少彦……嗯，这是？”

    林章也很懵逼：“……路上遇到贺兰小姐，她给的。”

    “是么！”

    陆无忧面露震惊之色，内心十分坦然地插了一块甜枣放进嘴里，嗯，倒是甜得刚好。

    彼时，花好月圆，风清夜静，谁也不知即将要发生什么。

    　　

