    卧靠！

    涂小安看到这一幕诧异起来，这兔子发飙了，居然能隐入特殊空间内，将穷奇直接抓进去。

    莫非这兔子掌控了空间法则之力？

    天地间怎么会有那么厉害的一只兔子啊。

    比远古的古凶兽还牛逼？

    这真的是兔子本体？

    涂小安有点开始怀疑起来。

    但他对这兔子并不算熟，只是她跟黑鸟站在一起，之前还帮自己御敌，勉强算是朋友。

    涂小安只知道这兔子好像也掌握某种禁忌之力，但现在看起来还掌握了空间法则之力。

    怪胎啊。

    完全不逊色黑鸟。

    “不愧是黑大爷我的心动女生，太厉害了，也只有这样，才配的上黑大爷我的高贵血统！”黑鸟哈哈大笑，这兔子越厉害他越喜欢。

    凡事都要讲究门当户对。

    黑鸟进化成太阳神鸟的，一般货色岂能入的了他的法眼。

    涂小安翻了翻白眼，你一只44级的黑鸟，装什么B啊。

    恐怕是你配不上那只兔子吧。

    47级的兔子，掌握禁忌之力，空间法则之力，光这两种能力，就让涂小安都眼热呢。

    空间法则，可是凌驾在一般的法则力量之上。

    别人是在空中来去自如，这兔子直接是在空间内来去自如，两者可大不一样啊。

    别看涂小安现在掌握十数种法则之力，可空间之力，却见都没见过。

    好吧，现在第一次见到了。

    非同凡响，很厉害。

    根据涂小安的猜错，那兔子绝对是它那个时代最变态的妖魔存在了。

    而黑鸟可谓是现代最变态的存在，涂小安他自己则算是个异数。

    好想将这两个货也都给收服成战宠啊！

    黑鸟涂小安本来就一直惦记着收服，但这种想法现在反而弱化了。

    战宠多了，也没意思，多几个妖魔的朋友也挺好。

    而且黑鸟跟兔子都对他的脾气。

    关键是，那两个货，可不是说收服就能收服的。

    兔皇将穷奇抓到空间内，就没了动静，涂小安也懒的多想，继续办自己的大事。

    “查理，你看什么热闹，快吃，没看主人我给你砍了那么多树枝吗”

    涂小安忽然发现查理愣在那里不动，顿时催促起来。

    轮回神树的树枝还有很多要砍呢，按照查理这种进食速度，完全赶不上他砍的速度。

    反观轮回神树现在有种任由涂小安砍的感觉，连那双冰冷无情的眼睛都消失了。

    认命了？

    涂小安有点不相信，身为五阶树神，心里素质那么差？

    不来个鱼死网破？

    不对，涂小安总感觉有丝不对劲。

    这时，只闻查理呆呆滞滞的说：“主人，查理吃不下去了”

    “吃你都吃不下去，你还能有什么出息！”涂小安都无语了，他之前收服的战宠全都在三阶。

    已经脱离了现在这个世界的轨迹了。

    现在是四阶开始横行，三阶顶多算小啰啰了。

    如今涂小安伐轮回神树，刚好有一只树宠在，查理可谓吃着就能把境界提升了，多幸福啊。

    这不争气的货色，还跟自己说什么吃不进去。

    “主人，查理好像吃到三阶圆满了，要飞升羽化渡劫了”查理迷离的说，感觉在做梦一样。

    飞升渡劫？

    涂小安诧异：“那么快？”

    也没吃多少啊。

    查理也就吃了轮回神树的一整片树枝而已。

    “主人，现在查理怎么办！”

    不羽化四阶，它是一片树叶也吃不下去了。

    容量不够，必须扩充！

    “什么怎么办，当然是飞升去咯，你还想等什么！”涂小安可没见过四阶的渡劫呢。

    他是直接完成系统任务，给硬生生提升到四阶的。

    对于飞升羽化，还有点好奇心。

    “主人查理心里没底啊，我是一颗树，很脆弱的！”

    四阶飞升羽化的渡劫可非比寻常，成功几率太低，就算你渡过了天劫，还要得到天道的认可。

    至于怎么才能得到天道的认可，鬼知道。

    涂小安当初就听过柳妖王已化龙而羽化，却被天道驳回了。

    理由是藐视自己的血脉。

    蛇就是蛇，龙就是龙，怎么能忘本。

    “查理你怕什么，有主人在，你忘记了你当初三阶是怎么渡劫的吗”

    开玩笑，当今生物，最幸福莫过于当涂小安的战宠了，什么事情都给你安排的明明白白。

    修为帮你提升，渡劫帮你渡，你负责卖萌就好了。

    “查理，你飞到主人的九幽雷海上面去渡劫，妥妥的！”

    涂小安小心思又活泛起来了，四阶的天劫想想都可怕，那天雷威力不知道要比三阶强多少。

    若让查理在自己的九幽雷海上渡劫，说不定自己的雷海还能吸收一波天劫的力量，这种事情涂小安可干过。

    凡事都要精打细算，要是能在帮查理羽化的前提下，还能捞点天劫的好处，就太棒了。

    “查理宝贝，安心上去，等你羽化成功，再回来接着吃！”

    涂小安笑嘻嘻，一切尽在掌握之中。

    他又无形之中，恶心的轮回神树一波。

    “主人，你可一定要护住查理”

    沉睡一波的查理，刚出来，莫名其妙的就要羽化飞升了，整个人都是初在懵逼的状态中。

    “啰嗦什么啊，主人送你上去！”

    涂小安一个无影腿，就将查理当成足球朝着虚空上雷势涛涛的九幽雷海射去。

    虚空之上，雷海肆虐，一道道雷电如长蟒一般撕裂着，逍遥子卿这位人族至强者手持诛仙剑，不知道扛下了多少道雷电。

    其威视不可言语。

    正当逍遥子卿准备一鼓作气，一力降十会的破了这座雷海，可霎时间，一道黑影急速的射来。

    嗯？

    逍遥子卿并没有看清这是何东西，但二话不说，诛仙剑就准备挥斩过去。

    “别别别，本查理是来羽化渡劫的！”

    着急的声音传出，差点被吓尿。

    逍遥子卿顿时一愣，满脸的古怪，硬生生的稳住光芒璀璨的诛仙剑，旋即就看到雷海之上，出现了一个奇异的男子，头上顶着一颗小树，植物类气息浓郁非常，整个样子非常的奇葩。

    “树怪？”

    逍遥子卿顿时都迷了，既然还是修炼到三阶圆满的树怪。

    这是什么鬼，逍遥子卿完全搞不清楚状况。