    “我去，我去，小峥，九千万差点破亿，真的假的。”

    嘴哥有点太激动了，天仙也一样，包括韩延也是。

    他们知道票房不低，不过现在猫眼之类的还没有实时的准确数据，只知道票房很高。

    这不，王峥这边收到了电影的首日票房，一说大家都激动。

    别说他们了，就是这里票房最高的王峥，也没有拿过这个数据。

    要知道这个可是和钢铁侠三对拼出来的票房。

    “钢铁侠3就比咱们低一点，这一点是八百万。”

    王峥也松了口气，这电影他是真没把握，前世没有的东西。

    “行了，大家回去休息吧，明天还得继续跑呢。”

    “行，那就休息了，路演确实挺累的。”

    ……

    送走其他人后，天仙崩不住了。

    “小峥，快破亿了，快破亿了。”

    “知道了，知道了，你别摇我了。”

    天仙高兴是正常的，这电影的票房走势她没看见过。

    跟这个比起来，以前的电影破亿没什么吹的了。

    她想起了什么，查了一下手机，抬头说道。

    “小峥，这个票房比西游降魔篇还高，你说有没有可能超过它的票房。”

    “你这野心不小啊，现在看不出来，你也知道，前两天粉丝看的比较多，得看三天后的走势。”

    “致青春的票房跌的好惨，昨天还七千万呢，怎么今天就三千万了？”

    “大盘就这么点，它没有竞争对手，大家只能看致青春，现在有了我们的精绝古城和钢铁侠3，票房低是正常的。

    那还是她的宣传起来了，不然就不止是腰斩的问题了。”

    “小峥，真的没想到电影票房能这么高。”

    “别激动了，赶紧休息吧。”

    “睡不着啊，等等我回复下这几个微博网友。”

    王峥眼睛一亮，这不巧了吗，路演就他不累。

    天仙也发现了，不过这次没有假正经。

    “你别，等我回复完了再说。”

    “过来吧你。”

    ……

    王峥感觉兴奋的天仙挺好的，化身女骑士百折不挠。

    不过精神兴奋也抵挡不住肉体的劳累，刚刚洗澡睡了。

    王峥这才拿起手机开始看，准备回复一下信息。

    票房总结出来后，他就知道手机信息会炸的，干脆就退出微信了。

    就这样，也没挡住信息的轰炸，该说不说，娱乐圈轰动一点问题都没有。

    什么熟的不熟的都来庆祝了，票房高就是王道。

    可惜，没有思思和幂姐的信息，也不知道她们什么情况。

    什么情况，当然是抓狂的情况了，她们有想到票房大卖，可是这一天到了，她们还是有点难受。

    她们有种欲望，直接续集把天仙踢走自己上。

    可是她们也了解王峥，除非天仙有特殊情况，不然他是不会随便换演员的。

    可惜了，天仙签约太早了，比她们想的还早。

    这就是主观能动性，当时那些年还没有上映呢，天仙直接就投资王峥了。

    思思和幂姐确实不会拒绝王峥，他要是想跟她们合作，就是一句话的事。

    可是他得主动提啊，天仙就不一样了，为了追王峥，直接投奔了，这不到了收货的季节了吗。

    幂姐看着这个票房有点懵，王峥到底是个什么人，自己的电影票房在他面前根本不算什么吧。

    思思还好受点，毕竟她已经把王峥收入囊中了，她的事业心也没幂姐那么严重。

    进微信回了一下大家，别人家以为他票房大卖了就耍大牌了。

    ……

    大美圆那边也收到王峥回复了，说实话，她是惊讶电影的票房的。

    当然，她没有什么后悔的情绪，王峥认识她的时候，电影已经拍完了。

    至于后续的续集，她也没想过能从人家女朋友身上抢下来，当然，后续合作还是想的。

    不像胖冰野心勃勃，王峥就是客气回复下，人家就暗示有电影可以找她。

    这部电影成功的话，红利全让王峥收获了。

    完全遵照原著，可是让原著党舒服了，大家也知道了，这电影被王峥贴上标签了。

    圈里现在好多女人都在怪王峥，你说你一个年轻人，不花天酒地，不参加活动，也不潜规则，你是不是明星啊。

    ……

    第二天继续路演，看着跟昨天的场面差不多，走哪里堵哪里。

    中途老蔡还带着jjf和娜扎出了一面，混个新闻。

    “小峥，恭喜啊，票房大卖。”

    老蔡有点唏嘘，她现在退居二线了，可是也没有完全不管。

    自从拒绝了资本的入侵后，唐人也不好过。

    去年还是资本追逐的香饽饽，现在好像就落伍了。

    欢瑞段时间的大动作让她明白，她不接受的东西，人家接受了。

    原本寄予厚望的风中奇缘也被人举报了，唐人挺难的。

    老蔡有点后悔也尴尬，她前面的作品都是夏彤投资的，不过步步惊心播出后，她就不愿意太依赖夏彤了。

    这下好了，人家就没投资这个剧，也没难为她，版权也卖给她了。

    当然，版权是市场价，这个她也同意，人家没挟持入股就不错了。

    现在好了，第一部完全自制的作品，直接被卡住了。

    搞得这一年好像没作品上了，没作品上，她的团队也被欢瑞和欢娱挖走了不少，人家得开工啊。

    这下好了，唐人13年空军了，这就是不让资本入驻的后果，创作确实自由了，可是弊端就是回款速度没有了。

    现在风中奇缘卖不出去，她就不敢开新的项目。

    当然，步步惊情不在其中，步步惊心还是很火的。

    思思太忙了，快拍完步步惊情，又将要进组绣春刀了，都是已经定好合同的。

    思思也在上海，可是她没来这里，应该是故意的。

    说起绣春刀，王峥还懊悔了一下，这个前世小说里的必拍片，他竟然没想到。

    等他想到的的时候，人家已经开始筹备了。

    说实话，他要是稍微有点名气，怎么也要去演个加钱居士的，可以他太出名了。

    当然，这部电影也没有他想象那么简单，这是中影自己制作的，谁知道路阳筹备多久了。

    也就是档期对不上，不然怎么也要去当个男主角。

    想想就过去了，他没有什么电影都演的习惯。

    老蔡就是过来让旗下艺人露个脸，王峥今天的一举一动肯定会上新闻的，也让他们蹭蹭热度。

    说起来，唐人除了影视上问题不小，艺人经济也出问题了。

    林狗还是一如既往的跟唐人开始打官司了。

    双方的理由都很强，林狗的理由是唐人不捧他。

    说实话，这个是真的，哪怕没有老胡了，还有jjf呢。

    他应该也看出来了，唐人的资源有限，捧一个人，其他人根本顾不上。

    他本身社交能力又强，自然有了反心。

    该说不说，是徐克给他的自信心，搭上老爷了。

    后续拍戏过程中又和赵又亭结识，给他介绍了痞子英雄续集。

    电影本来就是凌驾电视剧之上的，这些资源都是唐人给不了他的。

    后续唐人也不捧他，或者说也捧不到电影咖上，那还说什么，解约呗。

    老蔡这边也有理由，在她看来，合同签了，让你火的资源全是我的关系，你现在跑什么意思。

    她的想法也没错，林狗确实是步步惊心火的，后续王峥破国产电影记录的那些年，也是她给找的。

    当然，这个剧的红利被王峥吃完了，但是他也算进入电影圈了。

    反正公说公有理婆说婆有理，一团乱麻。

    正常说起来，演员面对资本是比较弱势的，尤其是签过合同的人。

    可是这个新人不一般，人家搭上老爷了，这就不一样了。

    其实林狗这个做法挺得罪人的，不止是唐人，其他公司也一样。

    大家都做艺人，可是谁也不想刚火对方就跑了吧。

    不过唐人这个蜜汁操作给了他机会，先签的自己，捧的别人，大家共情了。

    再说了，他已经搭上电影圈了，也不想给唐人分钱。

    当然，也许首富家的公子也给他信心了吧。

    王峥也加的林狗好友，这货朋友圈发的挺勤快，有王公子的身影。

    王峥得知的信息，这货好像谈下了万达投资的《同桌的你》，要说跟王公子没关系不可能。

    这部电影王峥知道，对方发过邀请，请他执导和参演。

    或者说，只要是青春电影，王峥就是第一选择。

    王峥当时就拒绝了，对方不缺投资，就是想要他的人气，他也不想去，自己想拍再拍一部也不难。

    制作方是后世鼎鼎大名的北京文化前身，后世那个割韭菜比华艺还明显的公司。

    说回林狗，这货社交确实强，王峥也跟他联系的不多，主要是他们玩不到一起。

    林狗喜欢各种夜店场合，他不乐意去。

    唯一能玩到一起的就是游戏，王峥玩的也挺克制。

    不过这货情商高就高在，微博也当朋友圈发，这段时间给自己帮忙宣传每天必须有一条，跟帮赵又亭宣传致青春一模一样。

    王峥能说什么呢，工作室去感谢吧，至于他本人的账号别想了。

    他的账号现在被粉丝玩梗，除了曝光恋情，微博密码被女朋友藏起来了，在一起或者分手才可以记起来。

    不过他们说的也对，王峥刷那个也没用，游戏不好玩，还是天仙不香了。

    王峥跟林狗偶尔也聊天，不过从没说起和唐人有关的事，毕竟这事跟他关系不太大。

    “小峥，茜茜，那我们先走了，下次有机会再约吧。”老蔡看王峥忙，就准备撤了，至于聚餐就算了，人家一天跑遍上海，晚上就去下一个城市了。

    “王大哥，我们走了。”

    两个艺人挺有礼貌的，王峥摆手示意。

    忙过了一天，去了广州，下榻好后，告诉大家好好休息，想起了今天的事。

    “茜茜，你不是拍过仙剑吗，怎么看你跟蔡姐不是很熟。”

    “不熟是正常的，我年纪小啊。”

    “茜茜，我挺后悔的。”

    “怎么了？”

    “怎么没有遇到那个时候的你呢。”王峥真的挺遗憾的。

    “不是吧，咱们那个时候见过面，你不是也在一个剧组吗。”

    “对啊，可惜那个时候你不是我女朋友啊。”

    天仙本来挺高兴的，忽然想起了什么，脸蛋一黑。

    “你不是变态吧，知道你喜欢赵灵儿了，那个时候我未成年。”

    天仙想生气也气不出来，这货好像真的喜欢赵灵儿时期的自己。

    她有点吃醋，可是吃到几年前的自己身上，还是不自在。

    王峥有什么坏心思呢，当下嘴脸一变。

    “别胡思乱想，我是后悔没有早点和你在一起。”

    “呵呵，我没记错的话，那个时候某人已经开始恋爱了吧，想脚踏两条船？”

    王峥顿时有点想扇自己嘴巴子，这又给天仙找到机会了。

    多亏天仙也不想逼他回忆过去，她也害怕，前女友这个生物就不应该存在。

    ……

    “茜茜，那个找到了没？”王峥也正在等票房统计，准备先和天仙活动下。

    “什么，奥，小龙女的戏服啊？”天仙明白了。

    “对啊，你不是说戏服在你那里吗？”

    “忘了，忙完这阵子找吧，也不好问我妈。”

    “说起这个，你说阿姨每天给你洗戏服是真的假的。”

    “真的啊，不然每天拍戏，哪里那么白。”

    “确实挺白。”

    天仙对他的一些骚扰已经不在意了，随便他的手乱动。

    她其实也享受，王峥迷恋她的感觉太爽了，不止是身体，还有心灵。

    她是男人梦寐以求的女神，可是王峥也是女人梦寐以求的男神。

    ……

    “今天票房多少，精绝古城的票房统计出来了没？”

    “次日票房一亿一千万，钢铁侠票房降低了，七千三百万。”

    “咱们得致青春呢？”

    “两千五百万，快破三亿了。”

    赵遮天其实有点不满意这个票房，毕竟前几天都是几千万上亿的，一下掉的太多了。

    不过这段时间心态也蹦住了，这个票房实际上已经挣钱了。

    ……

    “老大牛批，两天破两亿，还有谁？”

    “看样子有可能破纪录？”

    “够呛，这个档期节假日还是太少了，可惜。”

    “毕竟是第一部，这也不是全家福喜剧片，这个成绩不错了。”

    至于王峥，在知道票房后，又被天仙激动的翻身了。

