
　　演习结果与任重的预知没什么两样，甚至还不如。

　　三万余人组成的敢死队中的绝大部分人甚至都没能靠近母皇舰千万公里内，便被自自母皇舰的扑出的亿万杂兵摧枯拉朽地吞噬殆尽。

　　最终也就任重自己冲到了六百万公里的距离。

　　训练结束后，任重先让孙艾安排其他人自行总结心得体会，同时又道：“小艾你的设定不太合理。首先，考虑到水滴舰的性能，能顺利抵达C1915星的超阶战士顶多不会超过一万五千人。第二，你低估了我的战力。决定战力的不只是参数，更多的却是临战时的心有灵犀。第三，在返航的路上，我们将会持续利用虚拟实景进行模拟训练，超阶职业者们的临场反应不至于这样不堪，所以你设置的操作迟滞时间也不够合理。。”M.23sk.com

　　孙艾表示学到了。

　　她也是见了鬼，还从来没听说过有人在虚拟实景训练完事后，竟还能反过来给她这“网”本尊提供改良意见的。

　　任重并未理睬孙艾的小心思，只又点开演习记录，根据孙艾的全员评分，观摩每个人在演习中的具体表现，以寻找能在行动中为自己提供有力帮助的人。

　　评分第一的自然是他本人，数据领先第二的马潇凌近半。看起来他似乎很虎的样子，其实不够，要袭击的目标毕竟是连帝国舰队也能抗衡的四等母皇，单靠一人之力终究勉强。

　　任重当然不介意自己有更多帮手。

　　尽管已经冷冻沉眠了近十年，但马潇凌却一如既往地可靠。自从被于承德这先祖点拨后，马潇凌的确仿佛开了挂一般，即便不使用晶体也算得上超阶机甲战士中的佼佼者,搏命爆种后更是仅次于任重。

　　另外还有数名这些年新成长起来的超阶职业者值得信赖，用一代人的时间打造出精锐战士的计划果然靠谱。

　　“咦,王桥这表现,倒是让人有些惊讶。”

　　在扫视名单时,任重突然暗暗惊呼一声。

　　原来他在总评分二十余名瞧见了王桥的名字。

　　当初王桥在达到超阶后将大量信息都花在了教学上，也并未强化训练多久,因此如今王桥的各项参数在超阶枪械师之中并不显山露水，面板数据比他强的枪械师大把都是。

　　但他的评分却如此之高。

　　任重颇为好奇地点开王桥的单人操作记录，良久后,点评道：“先利用爆炸陨石潜伏，完全关闭能量，甚至连维生系统也给关了，只用装甲内部残留的氧气呼吸，几乎熬到窒息的程度,顺利混过火力最强战斗最激烈的外层区域,然后悄悄进入没怎么爆发战斗的中间区域,等氧气完全耗尽,快要窒息昏迷了，才突然功率全开向前冲刺。他并未选择可以变形的多功能战甲,而是只侧重于机动能力的超大引擎锥形战机。在遭到拦截时,他对战机的操控倒是有点王牌飞行员的感觉，明明速度不及临界刺蛇和潜伏这一类迅猛兵种，却总仿佛能提前嗅到危机，或靠火力牵引抵挡，或提前变向躲避，或利用引诱弹勾引两敌相撞……真是天才一般的构想,与我靠预知能力都快有异曲同工之妙了,只可惜他的能力参数实在低了点，用了刑天药剂也终究不如我。唉，如果再给我们十年……装备再更好一些……”

　　任重喃喃自语着。

　　……

　　C1915星，这颗在宇宙中孤独存在了十亿年的孤独星体迎来了前所未有地热闹的一天。

　　丁苍海傻了眼。

　　距离抵达C1915星还有半天，但他却竟被一大群人超车了。

　　一艘又一艘的水滴舰从他的侦察舰飞过，直扑C1915星的方向。

　　“一万四千六百二十三艘水滴舰，最高指挥部究竟在打什么主意？”丁苍海抓耳挠腮，也想不明白原因。

　　但很快他竟又得到了更扯淡的命令。

　　这命令竟让他关闭信息流通讯模式，也不得使用无线电通讯，只能采用被动接收模式。

　　至于其他侦察舰，却是必须关闭多种扫描装置,只保留光学摄像头,同时又必须提前释放粉尘弹。

　　谷乻</span>只让所有战斗人员在一个小时后就全部进入待命状态，一旦通过光学摄像头发现敌人，就自行接敌，然后争取在阵亡之前将接敌报告通过超界无线电模式发送回去。

　　当然，这些都是别人的事，都与丁苍海所在的这支第三侦察军指挥部小队完全无关。

　　他接到的具体命令是抵达后就地潜伏，只负责收集信息，然后在恰当的时间内将消息发回去。

　　“这样搞的话，我第三军的指挥部岂不是成了摆设？”丁苍海喃喃自语，百思不得其解，“现在散得这么开，没有军指挥部的调度通讯怎么行？那其他人怎么办？还有，宇宙这么大，哪有靠光学摄像头来索敌的，这不扯淡么？”

　　丁苍海觉得这简直不可理喻，但最高指挥部并未给出具体解释。

　　数小时过去，丁苍海曾经的噩梦再度重演。

　　他也终于明白了最高指挥部命令的意图。

　　他既因为战友的连续阵亡而心神首创，又因为最高指挥部的“未卜先知”而庆幸感慨。

　　此时，在他不知道的情况下，任重却依然在苦恼中。

　　屠龙科学院和源星上的核能院用了十四天的时间来模拟计算，已经初步完成了如何利用三相弹来激发链式反应，并彻底引爆C1915星的方案，引爆成功率超过90%。

　　但任重的苦恼却在于如何给母皇舰本体造成重创。

　　这倒是让他回想起了当年自己扮演孤胆英雄独自冲击寻迹者飞船的岁月。

　　如今的自己变强了很多，但问题是敌人的水准与寻迹者飞船也完全不在一个档次。

　　“只能且走一步看一步了，反正这一把就是用来开荒的，不怕团灭。”

　　通过被动模式看到代表第三侦察军的光点接连熄灭，任重却也没什么办法。

　　时间飞逝,十天之后,母皇舰大摇大摆地出现在C1915星附近。

　　它早已完成对这一片星区的清扫,利用信息流技术的优势,母皇舰的主意识可以判定,在这片区域绝对不可能存在成建制的敌人，即便有，也不足为惧，都是些穷途末路的散兵罢了。

　　至于它的先遣主战部队，则是早已推进到了前面，距离竟敢不知死活地驻扎构筑防线，似乎打算打持久战的源星舰队，只有两天的路程。

　　就在母皇舰与C1915星的直线距离拉近到最近距离1300万公里时，变生肘腋，一万四千余艘潜伏在C1915地壳中的水滴舰悍然冲出，以超负荷功率启动引力引擎与介质引擎，猛扑而至。

　　这些水滴舰的加速度太快太猛，以至于不少舰船冲到半途就自行解体爆炸，但其余舰船丝毫不受影响，依然猛冲而至。

　　下一秒，母皇舰的金字塔身躯开始颤动起来，覆盖在身周的巨大管道如同呼吸般蠕动，一团又一团的增殖子体作战单位如同浓烟般被喷吐出来。

　　任重和他的特攻队开始了第一次亡命冲锋。

　　事实证明，任重等人这一次尝试的确是徒劳。

　　母皇舰似乎早已知晓这边还有一支潜伏小队，根本就没当回事，早就在生化兵营中留够了战力。

　　看着前方迎面而来的“浓烟”，任重心头暗探。

　　搞半天，无论是源星舰队还是自己这支特战队，在进入腾龙星云之时，就一直被牢牢锁定并全程监视着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第476章 第一次亡命冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 