
　　顿时，空中刮起了狂风暴雨，瞬间将数千出窍境与化神境大能笼罩，同时，王风将古幡化作长刀劈了下去。

　　“啊……”

　　这般突如其来的变故，立马打的数千出窍境大能与化神境大能措手不及，惨叫连连，一具具肉体炸开，元神刚飞出，立马就被黑洞给吸收。

　　紧紧一个呼吸间就死了几百大能，华夏城外瞬间变成了人间炼狱，守城的傀邪与鬼邪等人见况，纷纷欢呼起来。

　　很快，剩余的化神境大能纷纷一起联手反击，暂时抵抗住了狂风暴雨的攻击，这时，虚空深处突然出现三名中年男子朝王风看来，一直在战车之中负责警戒的秋月见况，立马传音惊呼道：“师兄，你左边出现三名中年男子，分别是名门商行的会长与副会长冷家老祖，还有一名是落月商行的会长，全都是合体境大能，你要小心。”

　　其实不用秋月说，王风早就发现了三人，特别是见到冷家老祖，眼眸更是闪过一丝杀意，他与冷家的恩怨很深，现在终于见到了冷家修为最高的老祖，心中便升起了浓浓的杀意。

　　“哼！”

　　冷家老祖感受到王风看来之时眼眸闪过的杀意，脸色变得无比阴沉，不由冷哼了一声，顿时一股恐怖的威势逼压而去，令四周灵气一阵狂暴。

　　“哼！”

　　感受到冷家老祖恐怖的威势逼来，王风同样冷哼了一声，暗暗施展古幡秘术战天战地，浑身顿时爆发一股令天地变色的威势，立马便将逼压而的威势给你击破，瞬间便朝冷家老祖逼去。

　　“放肆！”

　　威势被破，冷家老祖顿时大怒，呵斥一声，抬手拍来，瞬间天色变色，一条巨浪翻滚的大河浮现，立马便将王风给笼罩其中。

　　“朱雀前辈，还请在出手帮助。”

　　被巨浪翻滚的大河笼罩，王风立马感到头皮发麻，浑身宛如身在火海中一般，元神与肉身不断被灼烧，连忙朝洞府之中的朱雀传音求救。

　　收到传音，朱雀立马暗中打出一道烈焰将他给笼罩，随之烈焰化作一只巴掌大的朱雀将巨浪翻滚的大河给破开，朝冷家老祖直奔而去。

　　“砰！”

　　一声巨响，巨浪翻滚的大河化作一道道规则之力消散在空中，冷家老祖顿时闷哼一声，血气翻滚，“噗噗”喷出了两口鲜血，表情震惊的看向远处的王风。还没来得及发怒，就见一直巴掌大的朱雀扑来，感受到朱雀散发出的恐怖威势，立马被吓的脸色煞白，朝一片的名门商行会长与罗云商行会长求救道：“两位会长快出手相助。”

　　一片的名门商行会长与落月商行会上早就感受到了巴掌大的朱雀所散发出来的恐怖威势，冷家老祖话音刚落，便纷纷出手朝扑来的朱雀攻击而去。

　　“砰，砰，砰……”

　　一股股恐怖的规则之力立马便与朱雀战到了一起，不过很快就被朱雀给击散，眨眼间，就将三名中年男子击飞，落到地面上，“噗噗噗”三人纷纷喷出了一口鲜血，惊恐看向继续直奔而来的朱雀。

　　“不好，有大乘境绝顶大能出手。”

　　很快，三人便发现了朱雀散发出来的威势属于大乘境绝顶大能的威势，冷家老祖顿时失声惊呼，另外俩人脸色变得煞白，他们没想到华夏城背后竟然有一名大乘境绝顶在撑腰，如果早知道，打死他们也不敢来。

　　“哼！”

　　就在三人已经绝望之时，虚空之中突然传来一声冷哼，就见一名黑衣男子出现，一手便将朱雀给拍散，然后看向王风语气淡淡的说道：“没想到四大神兽还存活距今，看来这是当年巨人族那帮蠢蛋敢的好事。”

　　见到黑衣男子，王风瞳孔一缩，立马认出了这是天门的那名老祖，也是当年在宇宙之中斩杀玄道宗尊者之人，想都没有想，立刻闪身后退，将古幡挡在身前，然后激发战甲高度警惕的看向黑衣男子。

　　“吼……”

　　身在洞府致中和的四大神兽见到黑衣男子，纷纷露出了无比愤怒之意，立马闯出洞府在空中翻滚仰天长啸。

　　地面上，落月商行会长与名门商行会长还有冷家老祖见到翻滚在空中的四大神兽，脸色顿时变得煞白，心中同时暗恨，当初四具骨骸可是他们拿出来的，最后却没想到偷鸡不成还蚀把米，不过此刻不是想这些的时候，三人立马起身，闪身到远处。

　　正当四大神兽在空中翻滚之时，黑衣男子身后分别出现数十道身影，全都是大乘境绝顶大能，身上若有若无的威势，令天地变色，太阳都被这股威势给逼退到云层之中，整个真灵大陆变得乌云密布。

　　“凌霄派，飘渺宫，通天河，天门。”

　　看着突然出现的数十名大乘境绝顶大能，王风立马便认出了全都是四大仙门之人，脸色变得煞白，浑身不断在颤抖，一下子来了那么多绝顶大能，四大神兽不可能是对手，看来今日在劫难逃了。

　　想到这里，他将古幡紧握手中，做好死战的准备，就在这时，古幡突然不受控制的脱离了他手飞到空中，顿时爆发出一阵耀眼光芒，随之一束金光射入王风额头之中，令他感受到了一股无比强大的能量不断令修为突破。

　　同时古幡第九层开启，一道道身影从中而出，全都是大乘境绝顶大能，翻滚在空中的四大神兽见况，立马停止了翻滚，青龙失声惊呼道：“你们不是在远古一战全都陨落了嘛？怎么还会出现。”

　　“远古仙界之门一战玄道宗尊者早就发现了四大仙门的阴谋，所以便我等的元神全部封印在古幡之中，待玄道宗传人前来真灵大陆讨公道之时，便是我等在现之时，四大尊者，没想到你们也都还活着？”

　　一名身穿战甲的壮汉看了一眼远处四大仙门的大乘境绝顶大能，随之笑着解释道。

　　此刻，王风修为很快便突破到合体境圆满，听见那名壮汉的话，他瞳孔一缩，有些不可思议，同时疑惑刚才射入眉头的金光是什么，为什么修为会突然提升。

　　“小友，刚才那道金光是你们玄道宗尊者的一道残缺的元神，他一直都在封印古幡第九层，当古幡第就层开启之时，他就化作一道能量帮助传人提升修为，你先安心突破，我等要去了解算一算当年的账。”

　　还是那名壮汉给王风解释，说完，他看了一眼身边二十多名大乘境绝顶大能，沉声说道：“诸位道友，算账的时间到了，将真灵大陆那些无耻之人全都灭了，为玄道宗与咱们的门人报仇。”

　　闻言，身边二十多人纷纷便朝虚空之中闪身而去，四大兽神也跟随着冲了上去，四大仙门数十名绝顶大能没想到事情会发展成这样，特别是天门的黑衣男子，脸色变得无比阴沉，冷声呵斥道：“好个玄道宗尊者，没想到你竟然跟本尊玩这套。”

　　很快，所有大乘境绝顶大能都闪身进入宇宙之中，一战场绝世大战就这样打响了，一直在远处观望的名门商行会长与冷家老祖还有落月商行会长见只剩王风自己盘坐在空中，纷纷眼眸闪过一丝杀意，立马扑了过去。

　　此刻，王风修为已经突破到了大乘境，看着扑来的三人，表情平静的抬手拍去，顿时天地变色，三人还没来得及发出一声惨叫，就被拍成血雾，就连元神也没能逃出。

　　起身看着宇宙之中众人的大战，王风知道一切都尘埃落定了，心中突然变得有些失落，许久过后，看了一眼华夏城，眼神有些复杂，叹了一口气，暗暗念道：“一切恩怨已经了结，真灵大陆已经没有我留恋的东西了，是时候也该寻找回家路了，李婉和好友还在等着我呢。”

　　说着，王风又看了一眼战车之中的秋月，点了点头，留下一丝微笑算是了结了俩人之间那微妙的关系，随后踏空而去，很快便消失不见进入宇宙之中，寻回地球之路。

　　全本完……

　　新书：重生之乘风破浪，三月一号发布，还请各位前去支持！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第541章 回家路！完结免费阅读。https://xs.23sk.com 