    第338章余生平安余生有福

    陆娇一说，柳来娣哭声更大了：“谢谢娘子，谢谢娘子给我们母女二人一条活命。”

    陆娇示意冯枝带她出去，先给她找身衣服洗洗收拾一下。

    冯枝应声带她出去，后面陆娇和谢云谨说道：“看到她，我才知道女人在外面混日子很难。”

    谢云谨眸光攸的一下亮了，掉头望向陆娇，大有你知道外面难，是不是不和离了。

    不过陆娇临时又加了一句：“不过再难应该难不倒我。”

    谢云谨眼里的光立马暗了下去，看来他还得继续努力啊。

    第二天，陆娇让陆贵带了钱去罗新武的家办这件事，把罗小丫接出罗家，不管罗家要多少钱都得把她给接出来，并让罗家两老的按手印画押。

    下午陆贵就从罗家把罗小丫接了出来，不过罗家狮子大开口一下子要了三十两银子，陆贵经达这一阵子的锻炼，已能很熟练的和人讨价还价了，最后以二十两银子把罗小丫从罗家人手里买了出来，并拿到了罗小丫爷奶二人画押的手印。

    罗小丫只有七岁，不过因常年做活计又吃得少的原因，瘦瘦小小的看上去只比四小只大一点点.

    柳来娣看到女儿这样，伤心的大哭，其实之前她是想把女儿从罗家带出来的，可罗家两老的见罗小丫能做事了，坚决不同意她把一个丫头片子带着。

    “小丫，都是娘不好，娘不该不带你。”

    罗小丫看到娘很惊喜，抱住她就不撒手：“娘，你别不要我，你带着我，我多做事少吃饭，以后听娘的话，你别不要我。”

    柳来娣哭得更伤心了，正厅里，冯枝看得眼睛都红了，陆娇也没有阻止她们母女二人痛哭，哭一场把心里的郁气哭出来就好了。

    柳来娣和罗小丫二人哭了一会儿后，终于止住了哭声，柳来娣拉着罗小丫的手认真的说道。

    “小丫，你之所以能出罗家那个火坑，是娘子出手救了你，所以我们得知恩图报，日后尽心尽力的侍候娘子，知道吗？”

    罗小丫七岁，已经懂事了，立刻乖乖的应了一声：“我知道了，娘。”

    柳来娣牵着罗小丫的手，跪着向陆娇道谢：“谢娘子了。”

    小丫出罗家的门，足足花了二十两银，说实在的她自卖自身还带着这么小的一个小丫头，寻常人家都不会答应，更不要提花了二十两银子，柳来娣心里越发的感激陆娇，并在心中暗自发誓，日后她定尽心尽力的侍候娘子。

    陆娇示意她们母女二人起来，并和她们说道：“我给你们改个名字吧，以后我们家再没有柳来娣罗小丫这样的人了。”

    柳来娣和罗小丫巴不得脱离原来的一切，母女二人立刻点头同意了：“请娘子赐名。”

    陆娇想了想说道：“柳来娣就叫柳安，余生平安快乐，罗小丫就叫柳福，余生有福。”

    柳来娣，不，柳安听了大喜，一跪到底：“谢娘子赐名。”

    她磕完就让女儿柳福给陆娇磕头。

    柳福高高兴兴的给陆娇磕了头，以前她都没有名字的，现在她有名字了，而且还是这样好听的名字，余生有福，这是个好听话。

    陆娇望向柳安和柳福母女二人说道：“柳安你过来按个手印，待会儿我让陆贵去县衙替你改籍。”

    陆娇说到这儿，又尊重其事的望向柳安说道：“柳安，不是我非要让你入奴籍，而是你不入奴籍就住不了我们家，我总不好让一个不是我家的人一直住在我家里，你虽然入奴籍，但入了我家门就是我家人，所以住我家是应该的，不过入奴籍总归不好听，你再多想想。”

    “若是你不想入，我可以给你另外安排事情做。”

    陆娇话刚落，柳安先不安了，她飞快的望向陆娇道：“娘子，我按手印，你别不要我们。”

    柳福也不安了，小心的望着陆娇，陆娇能说什么，赶紧掏出契约，让柳安和柳福按了个手印，然后望着她们母女二人说道：“以后你们跟着邱婆婆和冯枝做事，后院哪里有活儿就做哪儿的事。”

    “是，我们知道了。”

    柳安柳福母女两个高高兴兴的出去了，陆娇一脸不知道说什么的收起了卖身契，示意冯枝把她们带下去安排。

    她呢拿着卖身契去了前院，和陆贵说了一声，让他去衙门改下户藉，同时把她们母女二人的户籍登记到她们家的名下。

    陆贵应了一声，飞快的说道：“其实她们待在我们家挺好的，姐你不知道罗家一家子那可恶的嘴脸，柳娘子回去也没好日子过的，说不定还得被他们挫磨死。”

    陆娇望了陆贵一眼，提醒道：“我给她们母女改了名字，以后柳来娣叫柳安，她女儿叫柳福。”

    “喔，我知道了。”

    陆贵拿着卖身契去办这事了。

    陆娇转身去隔壁的房间瞄了一下几个小家伙上课的情况，柳娘子在上音乐课，她简单的弹了一小段的琴，让小家伙们感受一下音乐。

    晚上陆娇特意吩咐厨房的花婶多加两个菜，庆祝家里新加入的两个新成员。

    谢宅内的下人一下子也都知道了，家里以后多了两个新成员，柳安和柳福。

    母女二人第一次在谢家前院下人桌上吃饭，就喜欢上了这样的氛围，大家说说笑笑的格外的友善，而且很照顾她们母女二人.

    邱婆婆和闻叔更是劝她们，人一辈子这么长，不可能一点不遇到挫折，所以不要放在心上，开心的往下过。

    柳安和柳福母女二人真正的安心待在了谢宅。

    前院热闹，后院也说得很热闹，主要是四小只奇怪，先前他们还叫柳安柳姨呢，怎么一会儿功夫，她就成了他们家的下人了，家里还多了一个叫柳福的小丫鬟。

    “娘，她们为什么要留在我们家当下人啊？”

    大宝满脸的困惑，下人不是不好吗？为什么柳姨还要带着她女儿留在谢家当下人。

    陆娇语重心长的和四个小家伙说道：“因为柳姨相公死了，她呢一个女人带着女儿出去讨生活会被人欺负，所以她只能自卖自身的入我家当下人，你们以后对她们友善一点。”

    四小只立刻点头：“娘你放心啦，我们不会欺负她们的。”

    四小只话刚落，门外陆贵急急的走进来禀报道：“姐不好了，姐夫他受伤了。”

    (本章完)

