    两片破碎的衣襟随风飞扬，在下落的过程化为齑粉，簌簌飘落。

    王动面无表情的收回了手。

    聂不破神色木然，长剑归入鞘中。

    周姓麻杆老者眉目低垂，一副苦大仇深的模样。

    三个人一时间都没有说话，沉默不语。

    丢人呐！在三人的前后夹击下，任平本已是瓮中之鳖，一时不察，竟然教对方逃走了，这事儿实在让人颜面无光。

    过了好半晌，才听聂不破说道：“想不到这头老獐子逃命的本事当真不错，是我小觑了他。”

    王动道：“他若没有这种本事，也活不到现在。”

    “此言有理。”聂不破微笑拱手道：“在下聂不破，出自五雷剑宗门下，尚未请教兄台尊姓大名？”

    “本人姓王，单名一个动字，聂兄原来是五雷剑宗门下高徒，真是失敬！”

    王动对大周天下各大名门大派了解还相当肤浅，不过一些久负盛名的圣地大宗，他还是听说过的，这五雷剑宗便是那极少数可以将声名传播天下十九州的大派之一。

    聂不破喝了一口酒，笑道：“今次我师兄弟来到这定州，虽然没有将那头老獐子斩杀掉，但有幸结识王兄，也算不虚此行，不过定州毕竟太小了，王兄一代高手，何必困守于这浅滩泥潭之中？”

    这是要拉拢自己了，王动闻弦歌而知雅意：“不瞒聂兄，王某人正打算将手头上一些琐事处理干净后，便要前往中州之地。只是我对中州了解甚少。请聂兄不吝赐教。”

    聂不破哈哈大笑：“这不过是区区小事。王兄不必客气！其实中州之地也没什么特别的，方今之世，武风盛行，中州也如天下其余十八州一般，宗门林立，江湖武人多如过江之鲫，只是高手更多，局势也更为复杂罢了——！”

    他声音一顿。又道：“哦！还需要注意的便是朝廷的势力，中州乃是天子脚下，大周龙庭之核心，朝廷势力远胜于其它州郡，虽然因百年前燕狂徒造成的‘龙庭之祸’，致使朝廷势力盛极而衰，早已不复当初全面压制江湖各大派的局面，但朝廷底蕴仍在，一旦爆开来，绝非天下任何宗门圣地可以承受！”

    “当然。咱们这些江湖人与朝廷也绝非完全对立的，大周立国三百年。江湖和朝廷之间的界限很多时候都已混淆不清，朝廷和江湖又有多大区别呢？更何况，如今梦天帝复出，企图席卷天下，朝廷和江湖也是暂时性开始合作……。”

    聂不破又简要将中州各大门派以及一些绝顶高手，乃至年轻一辈的风云人物介绍了一番，最后轻叹道：“其实我说得再多，也远不及真正去领略，自天宫复出，搅动风云，方今之世已是风起云涌的大世，中州作为这场席卷天下武林的风暴的核心，其中的精彩璀璨之处，又岂是言语所能描述？”

    “聂兄说得极是。”王动道。

    聂不破趁势旧事重提，笑道：“王兄觉得我先前的提议如何？以王兄的武功，纵然在高手辈出的中州，必也能闯出一番天地，这点我绝不怀疑，但若要最快享名于天下，何不加入我天网之中，共同抗衡天宫之势。”

    王动略一沉吟，笑了笑道：“聂兄可否容我多考虑几日？”

    其实在心里，王动早已经同意加入天网了！

    因为他实在找不到不同意的理由。

    正如聂不破所说，如今这天下正处于一个风起云涌，乾坤激荡的大时代，举凡江湖中人，除非早已厌倦了一切争端，能够抛开一切，隐迹山林，笑傲山水之间，否则没有一个江湖人能够置身世外。

    更何况，王动也根本没想过要置身世外。

    前世他庸庸碌碌一生，平平凡凡每一天，根本不知何为精彩，自从来到了这拥有江湖武林的世界，他就早已下定决心，这一生一定要活得精彩。

    一世若不得精彩，不如去死！

    而且王动天性中有一种追逐刺激，渴望冒险的因子，他盼望着与更强的高手交战，与最精彩的风云人物争锋，如此一来，在现在的局势中，还有什么比加入天网更容易达成这一点？

    不过，若是答应得太容易了，恐怕反教人看轻，得不到重视，因而他才没有立即应承下来。

    聂不破含笑点头：“加入天网乃是一件大事，王兄多做思虑也属正常。”

    说话之间，聂不破自袍袖中取出一块两指宽带令牌，递给王动道：“这是我五雷剑宗的令牌，等王兄到了中州之地，只要持此令到我剑宗任一分堂，我立刻就能知晓，届时再由我做东，必要与王兄痛饮一番，不醉不归。”

    “既然如此，我便收下了。”王动接过令牌，翻转背面，上书一个‘雷’字，铁画银钩，如电光如霹雳，有一种说不出凌厉韵味蕴含在其间。

    “好！就这么说定了。”聂不破再一次拱手道：“那头老獐子被你我二人吓退，以他那贪生怕死的性子，只怕是不会再来了，聂某这便要回返宗门，王兄，你我中州再见，告辞！”

    “请！”王动亦道。

    聂不破师兄弟二人来也匆匆，去也匆匆。

    另一边，王动在三日间将紫霄宫内的一应琐事处理完毕，又将曲非烟，薛银铃，李沅芷等人分别送入鹿鼎，笑傲等世界中历练，最后朝灵虚子，莫神医告别。

    “我此番前往中州，短时间内只怕很难回返，紫霄宫内一应事务就有劳前辈和老师你们了！”

    王动道。

    “你虽然叫我一声老师，但我其实也并没有教你什么东西，以你如今的武功造诣，早已出了我的想象，我也没什么可多叮嘱的，只是中州之地非比寻常，前途艰险，务必慎之，慎之。”莫神医沉声道。

    “弟子记下了。”王动道。

    灵虚子面露沉吟之色，过了片刻，才说道：“你若是到了中州之地，便探查一下我‘玄真道’是否还有传人存世吧，一百多年过去了，我玄真道为何而灭，所有的线索几乎都断了，但老道仍是有些不甘心啊……。”

    灵虚子出自‘玄真道’，这玄真道本在中州立派，存世三百年，传至第七代祖师时，一场突如其来的变故，就此衰落下去，其后辗转天下，渐渐不复存在了。

    王动点头，随即转身，大步而去！

    “终于要去中州了！”他在心中说道：“我这一去，必要名动山河，不得精彩，不如去死。”(未完待续。。)