    江维和宁有光通完话的第三天，就和她的朋友一起把女孩送到了国科大。

    “宁老师，您好您好，这是我表妹，晓田。”江维的朋友一脸热情的跟宁有光介绍。

    她身旁站着一个穿着一身名牌，戴着墨镜又瘦又白的姑娘。

    由于她眼睛上戴着墨镜，宁有光看不清她的五官，但她从露出来的脸上可以看出，姑娘脸上画了浓妆。

    “您好，王小姐。”宁有光轻笑着伸手。

    两人礼貌完，王小姐就拽过身边已经沉默低下头的女孩往她面前推了推，“田田，这是我跟你讲的宁老师。”

    “宁老师好。”女孩轻声的开口，一口略粗哑的烟枪嗓子。

    宁有光笑着问，“晓田最近休息的怎么样？”

    女孩这才抬头看向她，“不好，晚上经常失眠。”

    宁有光又问，“失眠啊，是躺在床上怎么也睡不着，还是困了也不想睡？”

    女孩脸色微微变了，却没说话。

    她旁边的表姐见此，只好问宁有光，“宁老师，这有什么区别吗？不都是睡的不好？”

    “有区别。”宁有光笑着说，“躺在床上睡不着是失眠，但困了也不想睡，撑到很晚才睡，就表示这类人的睡眠质量其实并没有问题，他们只是晚上熬到很晚不想按时入睡，这在心理学上称为‘晚睡强迫症’或者‘睡眠拖延症’。”

    “哦，理解了。”王小姐点头。

    宁有光又接着说，“晚睡强迫症人群的身体和精神状态也会和失眠症患者一样不佳，主要是缘于晚睡导致的睡眠时间不足，不是睡眠质量不佳。”

    “晚睡强迫症……”王小姐尝试自我理解，“这是不是也是拖延症的一种表现？”

    “你理解的非常对。”宁有光温声的解释，“其中的［强迫］并不是在明确的自我意识下强迫自己晚睡，而是在自我意识较弱下的睡眠拖延，也就是不想睡。”

    王小姐转头看向她表妹，“晓田，你是哪一种？”

    被称为晓田的姑娘身子一软，“姐，我现在很累，身心具疲完全不想动弹，只想躺着。”

    她这种摆烂的反应，让王小姐的脸色直接沉了。

    旁边的江维也没料到这姑娘会是这副样子。

    她抱歉的看向宁有光，宁有光对她轻轻一笑，眼底安抚的意味明显。

    江维脸上歉疚的表情这才缓了些。

    半晌，她笑着说，“你们在这里聊，我出去一下。”

    宁有光轻笑着点头。

    王小姐则是很不好意思的跟江维说，“谢谢你啊，维维。”

    江维笑道，“不客气，我好久没来学校了，正好可以到处转转。”

    王小姐脸上微僵的表情这才松弛了些。

    ……

    等江维走后。

    宁有光给表姐妹二人各倒了一杯水，接着拿出一张心理评估表和一支笔递给晓田。

    “咱们先填下心理评估表吧。”

    晓田懒懒的坐在椅子上，皱眉接过。

    接着，敷衍的看了几眼说，“这些我不会填。”

    宁有光淡然的在椅子上坐下，“只是选择题。”1314

