    傲天眼前一亮：“原来帝王你早就想到了。”

    “不需要想，一看就知道。”

    李简淡淡的道。

    如今的大唐，满朝文武已经尽数对龙国心悦诚服，再加上全新的晋升惩罚机制的确立，所以各个热情高涨，已然决心投身龙国大展抱负。

    在这样的情况下，几乎不会有人愿意做绑架太子这种出力不讨好的事情。

    所以，唯一的可能性，只能是李世民。

    而且，也只有李世民有这个能力，直接从皇宫中动手。

    他在长安苦心经营数载，纵然如今已经倒台了，但多多少少还有一些影响力存在，所以，在皇宫中安插几个心腹，并非什么难事儿。

    “我现在就去边城找李世民，他胆敢抓太子，我要让他付出数倍于此的代价！”

    傲天眼中闪过狠厉的神色。

    “不用。”

    李简却断然阻止道：“就算你现在见到了李世民，可是那又如何？他完全可以来个死不认账，在没有证据的情况下，你能把他怎么样？”

    “不仅无法救回太子，同时更会随了李世民的意愿，让我背负一个弑父的骂名。”

    “这李世民当真好算计啊！”

    傲天一愣，随即脸色难看道：“那现在我们该怎么办？”

    “以不变应万变。”

    李简淡淡的道：“敌不动我不动。”

    “啊？什么？”

    傲天震惊的看着李简：“帝王的意思是，我们什么都不做？”

    “是的。”

    在李简话音落下后，傲天还没着急，最先着急的反而是彦氏。

    “简儿，我不懂你想要做什么，但那是你的孩子啊！真的不去营救吗？”

    “小姨，现在李玄落在他人手里，我比你更要着急，但如果我们太着急，不光会自乱阵脚，同时更会落入他人设计好的圈套中。”

    “到时候，他们以此来要挟我们，我们不光会付出惨重代价，同时，也不一定能够将李玄营救出去，你明白吗？”

    李简沉声道。

    “好吧，那听你的。”

    他的一番话，让彦氏陷入了沉思中。

    她擦去眼角的泪水，一脸担忧的看着床上的长孙娉婷：“小姨知道你肯定有办法，但我最担心的还是皇后，如果她醒来，见不到太子的话，还不知道皇后还何等焦急。”

    “这都是没办法的事情。”

    李简也很无奈，也很心急，可正如他说的那样，心急没用，只会坏事。

    他转身看向傲天：“这次的事情，算给我们提了个警，这次一定要严查皇宫内的太监宫女，一旦在揪出李世民的党羽，必须要连根拔起！”

    “是！”

    傲天重重的点头。

    李简眼中闪过一丝怒色：“这个李世民，本帝仁慈，让他去镇守边关，在那里颐养天年，可他不仅不知道感恩，反而绑走我的儿子，如此不识好歹，日后，本帝必要让他后悔。”

    很快，在李简的强势安排下，人心惶惶，紊乱无比的皇宫，很快就恢复宁静。

    尽管李玄被绑走的消息，早已传的人尽皆知，可皇宫中亦同时下达一道禁令，任何人不得讨论关于李玄的事情，一旦被发现，轻则凌迟处死，重则株连九族。

    一时间，人人自危，根本不敢在谈论此事，毕竟关系着李玄，一旦被发现，不论是谁，都会严格依照规定处置。

    完全没有丝毫后门可走！

    另外一方面，傲天以及白龙，也在抓紧时间封锁宫内的消息。

    有了上次封锁消息的经验后，这次做起同样的事情来，自然轻车驾熟，直接就将太子被绑架所带来的影响力降至最低，使得皇宫之外的地方，竟然无一人得到消息！

    与此同时，在长安城中的一处民房内。

    这栋民房十分偏僻，在胡同深处，而且看起来与其他民房也并无任何区别。

    然而，如果进入民房里边的话，就能发现那三个绑走李玄的太监，现在更待在这里边。

    至于李玄，现在早就已经不再摇篮中，而是被他们放在了床上。

    李玄一直不停的啼哭，这几个太监被吵的头都大了。

    其中一个太监恶狠狠道：“干脆将太子给杀了吧，一了百了，不然一直被他这样吵闹，实在受不了。”

    年纪最大的太监直接摇头：“主子让我们将太子抓来，是要用他来要挟李简，然后从李简那里得到一些好处，甚至逼迫李简退位的。”

    “现在将太子杀了，岂不是影响了主子的计划？”

    而另外一位稍显年轻一些的太监则道：“什么主子不主子的，那是我们的陛下，怎么如今连陛下都不能喊了？”

    “放肆！”

    年纪大的太监怒道：“这话是随便乱说的吗？要被旁人听了去，泄露了主子的身份，导致主子受到我们的牵连，这个责任你担待的起吗？”

    年轻一些的太监顿时唯唯诺诺：“我错了，以后再也不会乱说话了。”

    “现在是在关键时期，我们的一举一动都得注意，不然，万一出现问题，整个计划就会前面失败，我们，也会辜负了主子的一片苦心。”

    年纪最大的那个太监叹了口气：“我们几个，这么多年来深受主子的厚爱，让我们各个都过上了锦衣玉食的生活，在宫内，地位更无比崇高，从未受过任何苦头。”

    “现如今，主子被赶出长安，困在那座边城内，正在承受着无尽的痛苦与折磨，我们又岂能坐视不管？”

    “这次的任务，不管成功也好，还是失败也好，我们几个都得豁出性命才行，但无论如何，都不能给主子带去丝毫的麻烦，知道吗？”

    “知道了。”

    “明白！”

    另外两个太监纷纷应道。

    “不过现在外边怎么如此风平浪静？我们将太子抓回来，按理说应该把天都捅了个篓子，李简那边，怎么看起来丝毫没有反应？”

    一个太监狐疑的询问道：“按照正常情况来说，现在不应该封城，到处搜查我们吗？”

    “可是现在的长安，给人的感觉，就好像我们随时都能够离开一样。”

