    从赤沙修仙洲回来，陈昌轩便马不停蹄的带着陈天浩和一众陈氏族人开始布置七星地火大阵。

    这些跟着陈昌轩和陈天浩一同布阵的陈氏族人大多是阵法师，要不就是有阵法师资质的族人。

    在陈昌轩外出寻找地炎晶的时候，陈天浩按照陈昌轩留下的要求为布阵做准备，将一切都准备好了，只等陈昌轩带着地炎晶回来布阵。

    可即便如此，布置七星地火大阵，陈昌轩还是花了整整十年有余。

    这是没办法的事，五阶大阵不同四阶大妖，各个方面都十分的繁琐，而且还必须得精益求精，自然耗时耗力。

    无论布置过程多么艰难繁琐，可当七星地火大阵笼罩赤灵山之际，陈昌轩和陈天浩等一众阵法师脸上都露出了畅快人心的笑容。

    有了七星地火大阵，再加上陈昌轩亲自坐镇，哪怕来三四个五阶下品妖王都很难攻下三角绿洲。

    等老龟进阶五阶下品妖王之境，三角绿洲就会更加固若金汤，到时没几个五阶中期妖王一同出手，三角绿洲就不可能破。

    如今一来，陈氏这下算是彻底在无尽荒漠站稳了脚跟，不会再像之前那样被无尽沙妖轻易驱逐。

    七星地火大阵布好后没过多久，木云绿洲就来人了，来人的修为和地位还不低。

    木云绿洲一战，周王两家为主导的木云联盟损失极其惨重，元婴真君陨落了两位，陨落的金丹修士不下双十之数，低阶修士更是不计其数。

    如今二十年过去了，木云绿洲已经恢复往日的模样，丝毫看不出那场大战的痕迹，可那场大战留下的阴影一直在木云联盟修士的心上挥之不去。

    木云联盟原先的九个元婴真君，如今还剩下七个，王家不幸陨落了一个，三个元婴家族陨落了一个。

    红风周家虽没有元婴陨落，但周家的那位元婴中期修士遭受了极为严重重创。

    虽然性命无忧，但修为跌落至元婴初期，且经脉受损严重，百年内怕是无法踏出闭关洞府一步。

    这些都还算好，最为重要的是他受损的经脉变得异常脆弱，无法经受猛烈的冲击。

    这也就导致他此生只能止步于元婴初期，强行突破修为只会经脉寸断而完。

    此外由于经脉的原因，他无法过于猛烈的使用自身力量，不然也会经脉寸断而亡。

    总的来说，周家的这位元婴修士实力比不上同阶元婴初期，也就比金丹大圆满强上几分。

    还有就是周家族长和王家老祖由于使用秘法强行提升实力，遭到了极其惨重的反噬，如今已经回到各自族地闭关疗伤。

    如今的木云联盟可用的就只有十分元婴修士，且身上都带有伤势，除了王家族长是元婴中期外，其余三人都是元婴初期。

    这次代表木云联盟来访三角绿洲的元婴修士共有两个，分别是周家的周乾坤，还有就是洛家的洛少峰，两人都是元婴初期的修为。

    洛家是木云联盟元婴三家族的其中之一，实力是三家族中最强的存在，一直都是三家族在木云联盟中的话事人。

    木云联盟的元婴修士来访，陈氏自然不会将其拒之门外，日后说不定还有可以合作的地方？

    在陈子辉的带领下，周乾坤和洛少峰来到了赤灵山顶的大殿，见到了在大殿中等了一小会儿的陈昌轩。

    见到大门被推开，陈昌轩缓缓从蒲团上起身，走向周乾坤和洛少峰两人。

    “久闻不如一见，乾元真君和巨峰真君的威名，在下早有耳闻，如今一见果真不凡。”

    周乾坤和洛少峰看着眼前比自己几百岁的中年人，脸上不由得露出一丝落寞，但很快就恢复正常。

    “陈族长过誉了，都只是些无用的虚名罢了。”

    “倒是陈族长，悄无声息的干掉了金月妖王，这才是真正的人中豪杰，乃是我辈修士的楷模。”

    “周道友所言甚是，陈道友斩杀金月妖王，为弘阳修仙洲清除了一大祸害。”

    听到周乾坤的话，一旁的洛少峰随即开口道。

    “两位道友过誉了，那金月妖王才渡过雷劫不久，在下不过是运气好罢了。”

    “两位道友这边请。”

    说着说着，陈昌轩就将二人请进了大殿，并眼神示意陈子辉上茶。

    上的茶肯定不能是四阶灵茶，而是陈昌轩从八方商会买回来的五阶下品灵茶。

    比较常见而又不算普通的那种五阶灵茶，价格不算特别贵，常用来招待元婴真君。

    周乾坤轻轻的喝了一小口灵茶，随即看了一眼一旁同样在品茶的洛少峰，两人眼神交流一会儿后才开口道。

    “陈族长，在下此次和洛道友前来是想邀请道友和贵族加入木云联盟，共抗盘踞西方的无尽沙妖。”

    “不瞒陈道友，联盟正在组织人手反攻无尽沙妖，夺回之前被无尽沙妖夺走的地盘。”

    周乾坤说完，一旁的洛少峰随即接上他的话道。

    “若是有陈族长和贵族的加入，木云联盟此次必能夺回失地，甚是一举歼灭西方的无尽沙妖。”

    陈昌轩看着张口说胡话的两人，陈昌轩都有想赶人的冲动了，不过最终还是按耐住性子。

    “加入木云联盟就算了，陈氏目前这样挺好的。”

    “若是木云绿洲要出手夺回失地，陈氏到时可以出手相助，到时分陈氏一点战利品就行了。”

    “不如这样吧，木云联盟与陈氏结为攻守同盟，一同防御西方的无尽沙妖。”

    清楚木云绿洲一战情况的陈昌轩很快明白对方打的什么主意，邀请陈氏加入木云联盟，然后以陈氏为主力，其他家族为辅出击，夺回之前丢失的绿洲。

    要是遭到沙妖的猛烈反扑，损失最大的还是陈氏，其他家族的损失不会太大。

    若是无尽沙妖只是象征性的守一下，并没有死守的打算，他们就可以夺回失去的地盘。

    尽管最后分战利品的时候，陈氏分得大头，但他们也可以跟着喝汤。

    如此一来，无论最后的结果如何，对他们而言都是稳赚不赔的买卖。

