    “给我开！”

    建御名方神站立中央，身后浮现出一座山峰虚影，其上有着密密麻麻的纹路，乃是建御名方神的权柄所化。

    此刻，这些权柄加持在山峰虚影之上，将其渲染的好似撑天之柱，将琪钰兄弟演化出阴阳贝壳顶住，不让其合拢。

    并且，那些纹路变化，越过阴阳双贝的束缚，从大地之中摄取元气灵机，不断扩张山峰的大小。

    此乃大国主神对于建御名方神的补充，那建御名方神在过去，除去风和龙蛇的权柄之外，也被视作是农耕神、狩猎神、武神和军神。

    这些权柄后来都在和建御雷神争斗的时候，被对方剥夺，无法收回。大国主神为了补偿他，将其复活后，赋予了他一片土地，作为山神存在。

    只是那山脉太小，连五品都不大够得上，远远比不得其原本拥有的农耕、狩猎等权柄，不但无法帮助建御名方神恢复，甚至还引起他体内原因权柄的冲突。这也是建御名方神对大国主神不满，并且嫉妒自己兄弟的一大原因。

    但此刻，有了八岐大蛇的力量补充，建御名方神演化出的山峰蕴含大地阴阳两面，不但让着山峰权柄达到五品位格，其阴阳属性对于阴阳错乱的阴阳贝也是有很大的克制作用。

    山峰稳定虚空，风暴卷起阴阳，龙蛇梳理两仪，贝壳上的阴阳之力，开始顺着那山峰上符文虚影构建出龙蛇影像，上下游走，互相交换，逐渐演化出阳在上，阴在下的场景。

    一旦让建御名方神完成，也就意味着此神通的掌控者，从琪钰兄弟，换到了建御名方神手中。

    “此战必胜！”

    琪看着建御名方神的变化，周身飞出一只只虚幻的蝴蝶，一个又一个妖怪的虚影在蝴蝶的上方浮现，那是属于百物语的力量。

    但此刻，这些妖怪身上也都是浮现出一个个虚幻的人影，将他们一一斩杀，每一个怪物的死亡，都让琪手中的百物语权柄出现奔溃。

    而相对的，他手中对应故事的权柄却不断壮大，一点点的将百物语吸收，最终化作一股微弱，但能够影响命运的力量。

    “从古至今，绝大多数的故事结局，都是正义战胜邪恶。”

    伴随着话语响起，故事的权能开始发挥功效，从无数故事之中摄取正义战胜邪恶的概念。

    “这样的结局或许不符合常理，不符合逻辑，有些可笑。”

    命运受到轻微的影响，散发出一切不合理都是合理，一切合理都得到加强的气息。

    “但这正是大家共同的祈愿，是属于大家共同的梦。我执掌故事的力量，拥有梦的权柄，在此引导属于众生梦境的故事映入现实。”

    梦境的力量加持其中，命运开始转动，建御名方神的气息出现衰退，琪钰兄弟的力量得到增强，此消彼长之下，阴阳贝再次开始缓慢闭合，中间支撑二者的山峰虚影开始破碎。

    “此战，是针对邪神之战，按故事的变化，建御名方神，你该退场了！”

    建御名方神仰天怒吼，宛如蟒蛇一般的下半身上鳞片纷纷立起，地气升腾，竟然隐约打破钰演化出的阳贝，融入地脉之中。

    “颠！”

    琪钰兄弟面色微变，二者同时抬手，阴阳双贝猛地倒转过来，月落日升，天显实质，地化虚空，阴下而阳上，虚化而实生，处于其中的建御名方神在阴阳二气交错之中，轰然炸开。

    一股股元气四溢，权柄飞溅，冲击着阴阳双贝，一道游蛇虚影在内里飞舞，试图顺着阴阳二气的变化，重新组合成型。

    “倒！”

    琪钰兄弟再次动手，不过这一次日落月升，运转阴阳。

    如此反复三次，琪钰兄弟二人动手的速度越来越快，那游蛇逐渐跟不上速度，在阴阳贝中化作了虚无。

    夜之国中的玉宸缓缓收回手指，其上月光流转，日华升腾，一股阴阳颠倒，乾坤错乱之感在他指尖变化。

    抬头看了看蛇咒幡，其上八岐大蛇的名字又出现了一次变化。

    目光转动，看向八岐大蛇和大国主神的方向，却是八岐大蛇借着建御名方神的死亡，以自己拥有的气息为核心，化作了建御名方神这一概念的主体。

    然后借助神灵和其子嗣的联系，加大了对大国主神的影响，让其出现一定的失误，进而将对方吞噬，化作自身四品独一型位格·伊吹大明神。

    “果然，拥有了大国主的位格和本源，我便能够冲破三品位格同我之间的界限了。”感受到自己体内逐渐升起的大地阳和气息，八岐大蛇面上露出了一丝丝的喜悦。

    宽大和服下摆变化出的蛇头对着四周嘶吼，一股股强大的气息从这些蛇头之上散发而出，其中大多凝聚着无比浓郁的怨恨气息，死亡气息，也有一些散发着尊贵、王权和土地的气息。

    二者互相交融，好似大地阴阳两面，相生相辅，让八岐大蛇的气息更加强大，但这股力量在达到三品位格的门槛的时候，却像是被一股力量压制住，怎么也无法更进一步。

    几次尝试之后，大地阴阳之力开始平复，感受到这一变化的八岐大蛇，色骤变，他没有想到哪怕自己吞了大国主神，依旧没能升华为三品仙神位格。

    这样的结局显然不是八岐大蛇愿意接受的事实，布满紫红色纹路的面上浮现出明显的愤怒，下摆化作的八个蛇头疯狂的吞噬着周围的地气。

    “我到底还差了什么？”

    “老师，这八岐大蛇还差了什么啊？我觉得他的力量已经远胜过我，不比须佐之男差多少了啊。为什么他依旧处于四品，而非三品？”

    夜之国中，因为刚才琪钰兄弟借取力量，感受到玉宸干涉痕迹，进入其中的阿芦，望着玉宸随手演化出的景象，有些好奇的询问。

    “对于三品而言，最重要的不是力量，而是本源，或者说是权柄。”

    看着阿芦，在玉宸的眼中，他身上光明常驻，处于四品之上，三品之下，同八岐大蛇的状态类似，明白阿芦问的也是他自身。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

