    京城郊外，一处大宅别院，院内颇大，东西南北小院独立，其院内各处假山耸立，树影婆娑间湖水粼粼。

    显见院墙四周，人影浮动，约几十名侍卫在此守护。

    此时，正厅内，丝竹歌舞，琴声悦耳。

    坐于上首的是一名贵公子哥，约摸二十多岁，金丝锦衣加身，束发为王冠，极品玉雕刻而成。此时，正搂着一名丰满肥臀的歌姬饮酒嘻闹。

    两旁下首，坐着十多人，多数为公子哥，偶几人中年男子……

    正厅正中是一行歌姬，个个面容妖俏，身着薄纱，随琴音而动，妖娆舞姿间，白皙的曼妙胴体若隐若现，一颦一笑里全是勾人摄魄的媚色，撩动在场的贵公子哥们嘘声不断。

    有胆大的公子哥，更是言语放荡不羁。

    “绿衣那个，腿，腿给老子舞起来，向右，对对，这舞姿甚美。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “妈的，真白……”

    “哼！瞧你色急的！”

    “滚！你杯中酒，晒老子衣袖了！！”

    “水何潺潺，山岛耸峙。”

    众人未曾发觉间，右侧房有一名侍卫不断探头望着上首贵公子哥，旁边侍卫接收到信号，附身侧耳告知，贵公子哥点头示意。

    片刻后，上首的贵公子哥，环顾四周，肆意放声大笑，众人闻言禁声，琴停舞停，皆跪礼望向上首。

    贵公子哥起身摇杯：

    “今朝有酒今朝醉，我先饮一杯，有要事先行一步。各位继续高歌热舞，尽情畅饮。”

    两首众人纷纷举杯，齐身道：“谢五爷！”

    皆，一饮而尽。

    呼五爷，其贵公子哥身份昭然若揭，正是当朝五皇子。

    五皇子阔步往右侧房而行，随后跟着两名贴身侍卫。

    “五爷！”

    右侧房一名侍卫行礼后，随五皇子穿过一处小桥流水，进入东向一处隐密院子。

    五皇子昂首仰头跨坐在贵妃塌，屋内美婢轻声缓步端茶、上点心、水果……

    冷声道：

    “何事？”

    该侍卫恭身回道：

    “城中传来消息，春试出榜，前十名分别是：韩子瑜、方元璟、魏从南、陈全清、孙茂才、钱举生、谭清正、吴胜基……”

    “方元璟是谁？”

    “慎恩伯爵府嫡长子。”

    慎恩伯爵府，名声不显，仍不知此人是谁，五皇子厉眼望去。

    该名侍卫心悸，忙加了一句：“就是江世子押榜之人。”

    五皇子眼皮上翻，捏碎右侧盘中一颗桔子，一旁美婢忙上前下蹲轻柔擦拭，见着美婢懂事，五皇子还不望飞一记眼色，手都不自觉探向美婢细腻俏脸，缓缓…

    几名侍卫司空见惯，目不斜视。

    五皇子手中忙乱，面不改色厉声道：

    “是他。不是说此人不学无术，在襄州中了解元，纯属运气吗？”

    噗通……该侍卫跪下请罪：“属下有罪，此人虽是慎恩伯爵嫡长子，但其内宅为慎恩伯爵继室当家，因慎恩府方伯爵素来对方元璟不闻不问，其继室更是长期苛刻。族学里，其才学奇差……”

    五皇子停了停手，饶有兴趣的说：

    “哦……那到是极有趣。扮猪吃老虎？看来又是个善隐忍，极具功利心的学子。有所求就好，还怕他不上钩。如此这般人物，到不急，过几日，会会他，总能为我们所用。”

    五皇子历来治下严苛，手段阴辣。

    饶是他的心腹，办差事出了差错，谎恐被罚。

    侍卫低垂眼眸，犹豫了片刻才虚声回道：“这位方元璟如今居住在他舅舅家，他舅舅是安桓安御史，任御史中丞。”

    “安御史？也是一块难啃的骨头。跟魏国公一样，是个老顽固！行了，那就先放放吧，查实了，在约，只要有钩子还怕钓不上鱼。”

    五皇子不屑道，随后脸色阴沉厉色道。

    “如此前十名，只有一人是我们的人？一群草包，平日个个都说自己才学八斗，到了见真章，瞧这名次，能见人？”

    一旁另一名心腹谋士兼贴身侍卫应声：

    “此次科考由魏国公主考，想来，二爷和六爷他们，与我们一样，滴水难进。五爷，您别急，春试后还有殿试呢，最终本届科考榜单还未得知。”

    这句，五皇子倒是的进去了，又问道：

    “刚刚说前十还有谭清正、钱举生呢？是何许人？”

    侍卫：“无甚背景，出身寒门，一个来自剑南西道的成都府，一个来自陇右道的秦州。”

    “看来父皇有意提携寒门子弟。”五皇子冷笑道。

    “你们且派人盯紧了，有何异常及时来报。特别是二皇兄、六弟和九弟其人马行踪。”

    “是！”

    三名侍卫退下，片刻，屋内奇怪的声音一阵一阵。

    没几日，各种贴子如雪花般漂向安府。

    均是各路学子、各家府上邀请方元璟参加春宴、评诗会、赏花宴、赏画宴、鉴宝会、马鞠赛、赛马宴……各种名目，五花八门。

    白芷喜滋滋的把各路贴子摊在案桌上，招来安府管事，让其一一介绍，各种宴会是何来头。

    了解个明白后，不禁感叹，到底是京城，瞧这生活多滋多采的。

    可惜呀。

    如今我家相公沉迷于书海无法自拔。

    可惜呀，我还没诰命在身，对那甚子，跪拜之礼，膈应的很。

    送贴子的人，见安府没个动静，了解了门道，也有少量贴子递向方府，气得曹氏把贴子，一张张撕的粉碎，还不忘踩上几脚。

    因那畜生考了春试第二，老爷那张老脸天天像菊花般盛开，连着几日都未召见泰儿，未询问学问一事。

    眼见着泰儿几日里借酒消愁，纡郁难释。

    没几日，突然的，来往的贴子像销声匿迹般，白芷心想，定是知晓相公苦学研习，没得空参加，才放弃宴请。

    也好。

    落得个清净。

    因不知从何处起，从何时起，一道一道流言蜚语像风一起席卷京城。

    “你们听说了吗？此次科考有人作弊！”

    “天啦，谁敢在老虎嘴中拔毛，当今圣上启文重文，历年对科考一众安排，慎之又慎。”

    “对呀，本次科考，可是由二朝元老，一向清正廉明的魏国公主持，何人敢作弊！”

    “你们知道春试排名第二是谁吗？”

    “切，故弄玄虚，当然知道，慎恩伯爵府的嫡长子方元璟。”

    “嘿嘿，你就不知道了吧，那方元璟就是个草包，学识极差。你但凡向方家族学学子，及夫子们打听，就知其一二。何来天降神功，突如才高八斗，学富五车，高居第二？”

