    其实在叶修和宋玉书走后，马子雄就立即和牛爷、丽丽、7个包厢公主、第一小队10个枪手，串过供了。

    但是他不能保证这些人中会不会出现脑残队友。

    “是这样的。”

    丽丽眼角余光偷瞄了马子雄一眼，深吸一口气，硬着头皮道：

    “那个人喜欢我，想把我带走过夜，我开价1万，他说我不值这么多钱，我嘟囔了句抠门，他就生气打了我一巴掌，我一怒之下通知了牛爷……”

    马子雄听完松了口气，丽丽是个聪明队友啊！

    “把小牛叫进来。”许志强说道。

    接下来，许志强挨个询问了牛爷、7个包厢公主和第一小队10个枪手，所有人都按照马子雄为他们撰写的剧本回答。

    这让马子雄和已经被问过话的人松了口气，暗呼好队友哇！

    其实丽丽这些人心里很清楚，他们一旦说实话，许志强很可能会为了不暴露实验室的秘密而杀人灭口。

    为了活命，他们只能配合马子雄。

    ……

    “你不是来汉城找工作的，是来找秦明的，对吗？”

    宋玉书沉默了半路，终究忍不住问道。

    “其实我是特意来帮你拯救明德中医馆的。”叶修随口说道。

    “大言不惭！”

    宋玉书给了叶修一个大白眼,说道：

    “爷爷、爸爸和我都拯救不了中医馆，就凭你一个司机？”

    “明德中医馆还能支撑多久？”叶修问道。

    “马上就要倒闭了！”

    宋玉书的神情一阵暗淡，说道：

    “明德中医馆是汉城老字号了，宋家也是从明德中医馆起的家，可是自从万康养生堂开业，明德中医馆就开始走下坡路了，到现在为止，已经有半个月没有病人去中医馆治病了，我准备给员工结完这个月薪水，就关掉中医馆。”

    说到这里，她补充道：

    “你放心吧，就算中医馆倒闭了，我也会去明德药业上班，你还做我的司机。”

    这小妞挺讲义气啊……叶修笑道：“既然明德中医馆快倒闭了，不如让我折腾几天，说不定能救活它呢。”

    “这是不可能做到的。”宋玉书心灰意冷道：“你是不知道万康养生堂的医生医术多么厉害，现在汉城人只认万康养生堂，再加上焦傅平的手段，汉城大半医院，都快被万康养生堂打垮了。”

    “让我试试。”叶修严肃道：“就算失败了，对明德中医馆也没什么损失。”

    宋玉书忽然发现叶修没有开玩笑，问道：“你打算用什么办法拯救中医馆？”

    “你找个大喇叭，明早让人在中医馆大门口吆喝，明德中医馆免费治病3天。”叶修说道。

    “就这？”宋玉书大为失望：“我还以为你有什么好办法呢，你这招我用过，我刚接手明德中医馆的时候，用的就是这招，因为中医馆是老字号，在汉城有些底蕴，所以很多人来求医，可是焦傅平那个王八蛋给我捣蛋，不仅破坏了我的计划，还让中医馆的名声进一步受损。”

    “同样的招数，你用不行，我用说不定能行。”叶修无比自信道：“反正要倒闭了，就让我试试吧。”

    宋玉书犹豫片刻：“好吧，就让你玩3天。”

    说完感觉自己疯了，竟然答应了这个家伙，算了，就让这家伙玩3天吧，反正也不会有什么损失。

    正好自己趁着这3天，把关闭中医馆的相关手续办了。

    ……

    次日！

    明德中医馆的门卫大爷，拿着大喇叭，站在门口嗷嗷吆喝：

    “好消息好消息，为了回馈广大市民的信任和多年支持，从今天开始，明德中医馆免费治病三天……”

    叶修和宋玉书站在门口，看着过往的路人匆匆而过，不仅没有人来明德中医馆看病，甚至连询问的都没有。

    “九点了，还是一个病人也没有，现在你该相信中医馆彻底没救了吧？”宋玉书哭丧着脸说道。

    叶修尬笑，他是真没想到明德中医馆被万康养生堂黑成这样了。

    说道：“这样，你在广告词里加上一句，治好了不要钱，治不好赔偿10万。”

    “你疯了？”宋玉书俏脸顿变：“就算是华夏医王叶修和鬼医都不敢打这样的广告，哪个医生敢保证包治百病？广告词真要是改成这样，全国的绝症患者都会跑来中医馆赚钱。”

    我就敢做这样的保证……叶修心说，嘴上却说道：

    “这笔钱我出，反正你都决定关闭中医馆了，就算治不好毁了名声，也没什么。”

    “你有那么多钱？”宋玉书问道。

    “说了你可能不信，我穷的就剩钱了。”叶修小声道。

    呵呵，你是真能吹呀……宋玉书心里吐槽，犹豫道：

    “这可不是开玩笑的，如果到时候拿不出钱，这就是诈骗，会影响到明德药业的声誉的。”

    “银行卡号给我。”叶修说道。

    “干嘛？”

    “让你给你就给。”

    “好吧！”

    然后宋玉书就收到一条转账短信，看完之后，她倒吸一口凉气：“你，你你你，你给我转了1亿？”

    “赶紧改广告词去。”叶修催促道。

    “好吧，既然你豁出去赔钱，就当是我用你的钱回馈社会，做慈善了！”

    宋玉书耸耸肩，屁颠颠的去找门卫改广告词了。

    心里却嘀咕一声，自己这是找了个啥司机呀，比她这个老板都有钱。

    很快！

    大喇叭里的广告词改了。

    几分钟后就立竿见影了。

    过往的行人，纷纷驻足询问广告词真假，确认之后，一个个撒欢的往中医馆里边跑。

    这年头但凡是个人，都有病，大小的问题，既然免费治病，治不好还赔偿10万，当然会有很多贪心的人想要尝试。

    “啧啧，宋院长好大的手笔啊，忘记去年被我打成什么狗样子了吗？”

    焦傅平笑着的走过来，阴阳怪气的嘲讽道。

    宋玉书一听气的鼻子都歪了，没等她怼回去，叶修冷声道：

    “焦院长，我们又见面了。”

    宋玉书一愣，叶良辰认识焦傅平？

    焦傅平也楞了一下，瞅了叶修三秒才想起来，说道：

    “你就是昨天去万康养生堂找工作，被我赶走，临走时说会让我后悔的那个傻子？”

    原来这家伙真的是来汉城找工作的……宋玉书恍然，只是万康养生堂没收，就跑到明德中医馆来了。

