    此时的方林岩都觉得喉咙里面有些干涩，忍不住拿起了旁边的水就喝了一口：

    “如果我混得相当差劲，过的还是肺癌时候的那种朝不保夕，颠沛流离的生活，是没可能找到李远的。”

    “只有我在摆脱了肺癌的困扰的时候，才会有心情来寻找李远这个人。”

    “那么好吧，既然你给了我时间地点，那么我一定会准时赴约！”

    方林岩默默坐了一会儿之后，却听到外面有敲门的声音，却是伊夫琳娜：

    “骑士长阁下，已经是中午了，这里的主人李先生也是虔诚的信徒，邀请您一起共进午餐，请问是否有空？”

    方林岩本来不想去的，不过在找人这方面承了他的情，便答应出席。

    吃过午饭以后，方林岩正要离开，忽然想到一件事，对伊夫琳娜道：

    “大祭司在吗？”

    伊夫琳娜道：

    “之前台风耽搁了这么多天，本部那边已经是堆积了诸多事务，今天凌晨气象台发来通知，说是机场在三点到五点的时候有起飞的气象条件，所以大祭司已经离开了，您这边是有什么急事吗？”

    方林岩道：

    “我本来有事情和她说，她不在的话，那么和你说一样的，这里有花园吗？最好周围没有人或者监控。”

    伊夫琳娜道：

    “好的，我这就去让人安排。”

    很快的，两人就来到了旁边的花园里面，此时两人并肩而行，午后的阳光暖暖的照在身上，周围都是精心修剪过的花木，旁边陪伴的伊夫琳娜笑颜若花，充满了异国风情。

    这样的一幕，说实话已经是很多人的梦想巅峰，毕竟百分之九十九的男同胞要么就还是单身狗，要么用的就是国产，像是伊夫琳娜这种进口货还是很少见的啊。

    方林岩也不多说什么废话，直接就将巨树之种给拿了出来，它乃是被认定为未知奇物，当然是可以被带出上个世界。

    此时的它依然拿了差不多三分之一的根须紧紧抱着另外一颗种子，那颗种子正是世界树之种，二者仿佛都浑然一体。

    见到了巨树之种，伊夫琳娜也是呆住了，捂住了小嘴道：

    “噢，女神在上，这是什么东西？”

    要知道伊夫琳娜虽然外表看起来也是宛若青春少女，能作为大祭司的副手存在又怎么可能是省油的灯？

    她同样也是女神的神使之一，在女神的势力极盛的时候，大祭司主持的是希腊本部的教廷事务，她就常驻罗马，以女神祭司的身份主持罗马帝国这边的教务。

    在之前伊夫琳娜那个世界当中，她主持的标志性教典，就是为鼎鼎有名的恺撒加冕，代表女神承认他对罗马，高卢全境，日耳曼和不列颠这些国度的统治！

    方林岩看着这二者道：

    “这是两颗来自异位面的强大种子，它们兼具了植物与动物的特性，并且其中有一颗还十分虚弱，必须要依附于另外一颗种子才能茁壮生长。”

    “而它们的培植方法也和普通的树木大相径庭。”

    方林岩一面说着，一面就取出了一盒牛奶，然后直接倒在了旁边的凹坑里面，将两棵种子放了进去。

    “现在我也是只摸索出来了它们喜欢喝奶，其余的还很是有些茫然。”

    “我平时是很有些繁忙的，所以就委托给你们照顾了。”

    看着巨树之种咿呀咿呀的叫着，就像是婴儿那样在牛奶里面开心的打着滚，伊夫琳娜顿时发出了惊喜的叫声，是的，就是那种女孩儿看到了萌物以后抵抗不了的声音。

    然后她很快的就开始进入了状态，方林岩为了避免她们懈怠，就很干脆的补充了一句：

    “这两颗种子如无意外的话，应该是本世界都没有的全新物种！”

    “现在就很明显看得出来，它们的智慧完全不是普通树木能比的，甚至可以说是截然不同的两个物种，我觉得照顾得当的话，日后很有希望将其培植为传说当中的树人！成为女神显圣的标志！”

    被方林岩这么一提醒，伊夫琳娜立即就是心中一动！倘若以后举行祭典的时候，大祭司和自己站在一株庞大树人的肩头，这样的神迹能省多少心？节约多少法力啊？

    又比如上一次邪神入侵，说实话女神这边的武装力量确实是太弱了些，动不动就要大祭司亲自上阵。

    虽然女神能操控圣橄榄树作为耳目，却哪里有能自由行动的树人强？

    在外敌入侵的时候，有着树人拱卫，那么神殿的安全肯定是成倍增加。

    在想明白了其中的关窍之后，伊夫琳娜看向面前这两只种子的眼神那就更热切了，之前还是看宠物的眼神，现在差不多就是看自己的儿子，并且还是能确保自己正宫地位的嫡长子的眼神了。

    方林岩估计现在不要说给它们喝牛奶，就是让伊夫琳娜喂自己的奶也心甘情愿吧！

    将这两件事处理好之后，方林岩就重新回到了自己的房间里面，开始研究起一样东西，那就是自己新入手的钢铁火源碎片来。

    说实话，他也真的是很好奇，这个能够赋予金属生命的玩意儿，到底是怎么个赋予法呢？

    要是能赋予一件车床生命，自己一声令下它自己就会动，那岂不是美滋滋？要省下多少力气啊。

    即便是车床太大了，黄瓜这种小东西也是可以的。

    想了想以后，方林岩就将钢铁火源碎片取了出来，然后放到了一只木头盒子里面，想了想以后，找了个螺丝钉丢了进去，确保这玩意儿是最靠近钢铁火源碎片的金属。

    根据目前方林岩对钢铁火源碎片的了解，首先它的这种能让钢铁活化的能量对自身并没有消耗，就算你不丢钢铁过去，它也是随时都在朝着周围进行辐射活化能量。

    其次就是这种活化能量肯定对越小的金属生效越快。

    接着方林岩很确定一件事，钢铁火源碎片在空间赋予自己的私人储藏间内被限制，无法使自己的活化能量生效。

    也不知道是因为它进去了以后就停止辐射活化能量，还是私人空间里面的金属受到了空间法则的保护。

    最后，钢铁火源碎片的活化能量，同样也无法影响空间认定的装备。

    此时方林岩端详了一会儿盒子里面的螺丝钉以后，发觉貌似它短时间内不会有什么变化，便将盖子盖上，开始研究起从蛛形搬运者身上找到的“神秘的核心”来。

    这玩意儿听起来应该是非常复杂精密，仿佛钟表内部的那些令人眼花缭乱的结构似的，但实际上并非如此，内部结构竟是简单得令人瞠目结舌：

    其实就是一个半透明的金属外壳，里面两个小球莫名其妙的围绕着中轴旋转。

    这两个小球都是单独悬浮在了半空中，没有任何丝线之类的与中轴相连，却能将中轴带动。

    然而方林岩很清楚，复杂的结构并不可怕，极简的组合结构，才最为致命！

    方林岩此时将之拆开以后，发觉真的就是双眼看到的结构这么简单，然而那两个相对小球为什么会悬浮在空中不停旋转，顺带还能带动中轴，他就真的看不懂了。

    这就像是古代人......咳咳，包括很多现代人都不知道，为什么显示器通电以后，上面偶尔会出现“麻豆传媒”四个字是一个道理。

    关键是根据他之前获得的一些资料显示，这玩意儿还是蛛形搬运者的智能核心啊。

    研究了好一会之后，方林岩很干脆的选择了放弃，因为他发觉这里面的断层知识太多，他再怎么琢磨也是白费功夫。

    而就在这时候，木头盒子里面突然发出了“砰”的一声巨响，简直就像是里面被引爆了一个鞭炮一样！方林岩大吃一惊，旋即就觉得脊背上有冷汗冒了出来，里面的钢铁火源碎片千万不要有事啊。

    因此下一秒，方林岩立即一把就将木头盒子掀开，结果立即就是一发赤红色的微型激光射出！

    也亏他乃是契约者反应奇快，偏头一闪才让激光擦着耳朵射过去，结果落在了旁边墙壁上，立即“啪啦”的一声在墙壁上炸出了一个指头大小的凹坑。

