    可惜再担心，陈守义也没什么办法。

    这里距离海岛，都不知相距多少公里！

    就算想拯救那些信徒，也完全无能为力。

    他看向天空中最亮的一颗星辰，恍惚间，他便看到一个跪伏在地的身影正在虔诚的祈祷，

    她不是部落里的祭司，也不是族长，而是一个不起眼衰老的女蛮人，干巴巴的脸上，刻满着岁月留下的皱纹。

    作为一名年老体衰又再也无法繁衍生育的女人，她在部落中地位几乎是最底层。

    然而，却是他所有信徒中最虔诚的一位。

    ……

    祭祀一结束，备战很快就开始了。

    部落里的青壮，拿起长矛，迅速的躲入地窖，准备依托地窖进行防守。

    可惜，这次过来的入侵的蛮人，不是一艘独木舟，而是有整整三十几艘，过来的蛮人也不是只有几个，而是八九百人，每艘独木舟，都挤满了人。

    小孩、妇女、青壮，除了没有老人外，这些蛮人完全就是拖家带口，迁徙的节奏。

    事实上，也确实如此。

    这个部落来自附近数百公里外的另一处小岛，他们一路漂流，寻找新的栖息地。

    按理说，大海也不像陆地，整个部落随时可以进行一场说走就走的迁徙。

    海怪、暴风雨、巨浪，随时都可能把这个部落吞没大海，就算运气好没好碰到，想要在茫茫的大海中，找到一处可以迁徙的小岛，也是一件运气渺茫的事情。

    更何况在这种万物萧索的冬季。

    如果不是整个部落陷入绝境的话，是根本不会迁徙的。

    自从十几年前，部落供养的图腾试图挑衅一头搁浅的海中巨兽，却被对方反扑咬死后。

    部落的情况，就每况愈下。

    岛上的自然灵开始泛滥成灾，越发肆虐。

    整个小岛变得一片阴森，往往一点小病就能夺走一个族人的生命。

    当然如果只有这种程度，还不至于冒着整个部落覆没的危险，逃到海上，争取那一线生机。

    只要生活还能勉强过得去，忍一忍、挨一挨也就算了。

    然而，一年前，某个强大自然灵在吞噬了无数的灵魂后，终于突破了某种界限，成了一个恐怖的存在，它甚至直接开始吞噬生命。

    先是昆虫死绝，然后是稍弱小的动物。

    小岛就是小型而又脆弱生态系统，环环相扣，缺一不可。

    所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，随着虾米这一层灭绝后，整个生态链也就彻底崩溃。

    很快部落就再也找不到多少食物了，只能凭靠有限的鱼获生存，但这远远不够。

    短短一年时间，整个一千三百多人的部落，就只剩下九百多人的青壮和小孩。

    老人一个不剩！

    为何死亡，不言而明。

    眼看凛冬就将来临，然而依然没有多少食物储备，部落的族长终于破釜沉舟，开始逃离小岛，寻找那一线的生机。

    ……

    一艘艘独木舟搁浅沙滩，大量的蛮人激动的登上海岛。

    没过多久，这群人就发现岛上蛮人活动痕迹，也很快找到了藏身地点，眼看一场夺取小岛主权的厮杀即将来临，直到他们发现了一尊神像。

    所有入侵的蛮人，顿时变得踟躇不前。

    神像之所以被认为是神像，自是因为自带信仰领域，否则只是一座普通雕像。

    信仰领域的力量自是相当弱小，也就驱赶一些弱小的自然灵，让身在其中的信徒潜移默化中的变得更加虔诚，常人甚至很难感觉它的存在。

    但对于无信者，特别是异教徒而言，就能感受到信仰领域隐隐散发的威严和排斥。

    在这个有着神秘力量的异世界，敬神畏神，已经烙印在蛮人的骨子里。

    神明和部落，从某种程度上，就是彼此依存的关系，神明（包括神性生物或者强大的超凡生物）保护部落发展繁衍，驱赶自然灵和强敌，而部落则供养神明。

    入侵一个有神明或者强大生物保护的部落，完全是自寻死路。

    接下来就是戏剧性的发展。

    经过一番试探、威胁、协商。

    两个部落迅速融合，并根据拳头大小，重新选出族长。

    原小岛部落族长毫无悬念落选，甚至面对对方那高出一头的强悍体魄，畏缩不前，完全不敢比斗。

    当初整个部落，被陈守义杀得早已没什么像样的强者，新的族长也只是矮个子里挑高个选出来的，也就一普通蛮人。

    蛮人早已习惯强者为尊，也没有种族荣辱的概念，政权在这情形下，异常顺利的交替，没有掀起丝毫波澜。

    对原部落的普通蛮人而言，日子该怎么过还是怎么过。甚至新选出来的强大族长，让他们或多或少心中欣喜。

    而在这政权交替中，唯一没有变化，就是祭司。

    因为祭司沟通着神明，是神权的代言人，不是谁都可以替代的。

    ……

    陈守义愣愣的看着，一场比先前更盛大的祭祀热火朝天的举行。

    原本一丝不剩的信仰之力，又变得渐渐浓郁起来。

    天空中代表着信徒的星辰从两百多颗，迅速变成三百多颗，四百多颗……

    他脑子一时有些转不过弯来。

    不是碰到强敌了？

    不是部落即将覆灭了吗？

    怎么才半天时间，信徒不仅没有减少，反而成倍的增长。

    甚至这还是因为刚开始。

    随着信仰的发展，信徒还会迅速增长。

    陈守义看了好一会，无语的收回目光。

    他发现在异世界传播信仰，实在太轻松了，似乎根本不用花费什么心思，直接放养就行，它自己就会野蛮生长。

    不一会，他就退出知识之书空间。

    “好巨人，你终于睡醒了？”贝壳女从他肩膀上跳下，大声说道。

    “刚刚有个虫子要吃你，幸亏被我勇敢的打死了。”她露出一副快夸我的表情，娇声道。

    “哪里？”陈守义问道。

    “在这里！”贝壳女连忙小手指了下。

    他辨认了许久，才看出脚下有一只蚂蚁大小被贝壳女捏的粉身碎骨的小虫子。

    “那真是得谢谢你了！”陈守义眉毛一扬说道。

    贝壳女闻言顿时喜笑颜开的娇声道：“因为你是好巨人嘛，我要保护你。”

    陈守义无语。

    没听懂我话中的语气吗？

    这种蠢笨的生物，到底是怎么活下来的，他怀疑要不是她出生在荒芜的没有天敌的小岛，绝对活不过一天就夭折了。

    他不再理她，拍了拍屁股，起身站起来。

    推开堵住洞口的岩石。

    捡来一些干柴，开始准备耽搁的早饭。

    然而今天注定不平静，才烧烤了一半，先前经过这里的其中一个女性武者，就满是狼狈朝这边跑来，她衣服已经被路上荆棘撕烂，身上遍布血痕，一脸的惊惶。

    一见到陈守义，她心神一松，跌了个跟头也不自知，迅速站起来，上气不接下气激动的喊道：“总……总顾问，求求……你，救救我的……同伴！”