
　　对于一个创业者而言，想要让投资人拿钱出来，就必须让他看到未来。

　　现在对李铭鸿来说，最难的就是放弃如今的优越生活。

　　一想到这个，李铭鸿也就没有心思玩游戏了。23sK.com

　　现在，他满脑子只有一个想法，那就是回国去创业。

　　想要做到这一点，其实并没有那么的容易。

　　李铭鸿想了一阵后，决定回家跟老婆好好商量一下这件事情。

　　是放弃现在的生活，回国去创业？

　　还是稳稳当当的，待在美国拿着高价的年薪，安安稳稳的度过下半生？

　　陈江海恐怕也没有想到，CC农场的出现，会提前让李铭鸿产生回国创业的想法。

　　只能说他的出现，确实改变了这个世界的很多事。

　　尤其是对这些顶尖的人才产生了深深的刺激，让他们心中原本打算创业的想法变得更加强烈了。

　　第二天早上十点左右，马天从办公室醒了过来。

　　昨天晚上马天没有回家，而是直接在办公室睡下了。

　　目的也很简单，就是想要了解农场这款小游戏上线后，它究竟会给CC带来怎样的影响。

　　抬起手腕看了一眼表盘上面显示的时间，马天顾不上自己的仪表，双手揉了揉脸颊，赶紧把统计数据的人给叫了过来。

　　现在的马天只想知道一件事，那就是经过一晚上的时间，新增用户到底增加了多少？

　　很快，他就得到了详细的数据。

　　看到这个数据后，马天嘴巴真的大大的，有点不敢相信自己的眼睛。

　　仅仅一个晚上的时间，CC便新增了整整十八万的新用户。

　　这个数据在马天看来，简直不可思议。

　　按照这个趋势下来的话，一个月岂不是要增长五百多万的用户？

　　一想到这个可能，马天激动地是挥舞双手。

　　随后连续几个深呼吸，他又赶紧强迫自己冷静下来。

　　五百万新增用户，马天知道这是不可能的事。

　　农场上线的第一天，能够得到这么多用户，已经是一个极限了。

　　后面想要保持这个速度下去，有点不太现实。

　　或者说，这个数据如果能一直保持下去的话，那真的是有点过分了。

　　不过总体来说，第一天上线后的数据，绝对称得上相当的亮眼。

　　就算以后数据会降下来，这已经足够证明CC农场的成功了。

　　当然，按照目前的数据预测，新增一百万用户的目标，肯定会在一个月内达到。

　　想到这么一个情况，马天此时真的很想给陈江海打一个电话。

　　但是一想到国内的时差，他只能摇摇头放弃了。

　　这要是打扰了陈江海休息，他可不敢担这个责任。

　　马天也只能压抑住这种激动的想法，等到下午的时候再去跟陈江海报喜。

　　为此，他还特意定了一个闹钟，准备算准时间，直接就给陈江海打过去。

　　就这样，陈江海一起床，马天电话就直接打了过来，汇报了这个好消息。

　　接到马天的报喜电话后，陈江海是一点也不意外，这是他早就预料到了的。

　　在如今这个时间点，他把农场这款游戏拿出来，绝对是一个王炸一般的存在。

　　如果使用出这样的底牌，还不能让CC用户大幅度增加的话，那才真的是有鬼了。

　　陈江海直接对马天问道：“接下来你有什么打算？”

　　对于陈江海如此平淡的反应，马天先是微微一愣，随即就释然了。

　　毕竟关于CC农场这个游戏能够带来的效果，之前二人在通话之中可是进行过一番沟通的。

　　陈江海显然很有信心。

　　现在一切都按照他的预计发展，反应如此淡定你就完全可以解释了。

　　马天收拾了一下心绪，立马回答道：“陈总，我会让技术人员继续开发农场。”

　　今天农场的数据，让马天清楚的意识到，这是一个利器。

　　对于这样的利器，马天自然是要好好的利用。

　　要知道，陈江海之前给的那个方案，马天才做了三分之一的内容出来。

　　马天只所以这样做，主要是两个原因。

　　首先是因为陈江海给出来的方案太多了，全部做出来的话，时间上会花费很多。

　　对于CC来说，现在的时间是很宝贵的。

　　在这种情况下，马天决定先把前半部分给做出来，投放一下看看效果。

　　第二的话，马天有点担心这个方案，达不到陈江海的预期效果。

　　如果只做一半的话，损失会降低不少。

　　对于马天的这个想法，陈江海并没有反驳。

　　当然，他也知道马天的担心完全就是多余了。

　　但是陈江海不能明说，这种事情是说不明白的，完全没必要跑去浪费口舌。

　　况且，马天的这种做法，不失也一个很好的选择。

　　现在CC需要的是时间，农场越快上线，效果就会越好。

　　陈江海也就没有多说什么，直接同意了马天的做法。

　　现在农场上线后，效果这么的好，马天自然是要将整个方案全部做出来。

　　如此一来的话，CC农场的作用才能被发挥到极致，在尽可能短的时间之内争取到尽可能多的用户。

　　用户在知道农场的后续更新，肯定会更加的期待。

　　陈江海点点头，然后才又问道：“马总，还有一个问题，不知道你有没有考虑过？”

　　“陈总，什么问题？”马天赶紧问道。

　　经过这件事情后，马天再也不敢质疑陈江海了。

　　相反的，他已经暗暗打定主意，以后无论陈江海提什么样的要求，他都要尽可能的予以配合。

　　实在是陈江海这些建议太具有前瞻性了，太有创意了，老老实实跟着他的脚步准没有错。

　　陈江海跟着问道：“对了，如果有人模仿抄袭这款游戏的话，你准备怎么做？”

　　听到陈江海这样说，马天当时就愣住了。

　　这个问题，激动了一天的他，根本就没有考虑过。

　　现在的马天，满脑子只有一个想法，那就是尽快的完善农场。

　　至于其他的东西，压根就没有考虑过。

　　不过这个问题立即就惊出了他一身冷汗。

　　是啊，要是有人模仿这款游戏来争夺市场的话，该怎么办？

　　皱着眉头苦思冥想了一会，马天其实也没有太好的办法，只好慎重的说道：“陈总，我会找好律师，随时准备起诉他们。”

　　听马天这样说，陈江海忍不住笑了起来。

　　陈江海这边的笑声传来，电话那头的马天有些尴尬了。

　　他张了张嘴，却不知道自己该说点什么才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十章 还有一个问题免费阅读。https://www.23sk.com 