    不管周扬是否同意合作搞掉洪家，有些事陈朽都要提前做。

    那就是……

    先帮孙秀将她女儿的抚养权拿到手。

    等孙秀马腾龙等人到了，陈朽立刻与几人商量这事。

    第二天，陈朽带着薛猛、孙秀、马腾龙等人，再次来到了洪麒麟掌管的赌厂之中。

    他来到兑换筹码的置换窗口前。

    “先生您好，请问有什么可以帮您。”

    负责兑换的出纳员微笑道。

    陈朽嘴角一翘，也微笑道：“我有一些筹码，想要兑换现金，这是我的账户……”

    “好的先生，您的筹码呢。”

    出纳会计依旧微笑道，她做的就是这个事。

    陈朽微微移开身体，薛猛上前。

    他将手里一个大包放在柜台上，然后将里面的筹码倾倒出来，满满的一大堆。

    一瞬间，出纳员脸上的笑容凝固住了，变得有些惊恐慌乱，有些不知所措。

    因为……

    筹码太多了！

    足足几千枚筹码……

    几千枚筹码倒也不算什么，但关键是，这些筹码全部都是赌厂内最大面值的，两百万一枚的筹码。

    几千枚……

    这就是几十亿啊！

    出纳员瞬间慌了，如果是平时，她肯定要怀疑筹码是假的，但她却知道，前天确实有客人在赌厂赢走了几十亿。

    当时赌厂没有赔付，只是先拿给了对方筹码。

    显然，就是陈朽等人了。

    出纳员无比慌乱，哪里能做这个主。

    “主管！主管！”

    很快，负责兑换的主管就出现了，他看到陈朽几人，也慌乱了一下，脸色阴晴不定。

    陈朽一脸微笑，也不去催促，就那样等着。

    而兑换处的情况，也很快引起了赌徒们的关注。

    他们看到那一大堆的大面值筹码，都忍不住惊了。

    很快周围变得嘈杂混乱起来。

    “能不能做决定？能做决定赶紧给我兑换成现金，打进我的账户之中。”

    “如果不能做决定，赶紧把洪麒麟叫出来。”

    陈朽淡淡说道。

    主管深吸一口气道：“客人请稍等，我已经通知了老板，老板很快就会过来。”

    “好吧，那我就再等等！”

    “我已经给了你们赌厂两天的时间去筹钱，今天要是还不给我兑换成现金，那就别怪我大闹你们赌厂了！”

    “薛猛，先将筹码收起来。”

    陈朽冷冷说道。

    主管额头见汗，也同样只能等着洪麒麟。

    二十分钟之后。

    洪麒麟依旧没有出现。

    陈朽嘴角上翘，勾起了一个冷笑来。

    “看来，洪麒麟是躲着不敢出现？还想拖延时间了？既然如此，那就别怪我了！”

    陈朽转过身：“各位，你们也看到了，我正大光明的在赌厂赢了筹码，结果都已经第三天了，赌厂还是拖着不给我兑换成现金。”

    “他们这是觉得我脾气好，好欺负呢？”

    “所以……待会可能会影响到各位，还请各位见谅……为表歉意，在场的每人十万筹码，是我送给大家的。”

    说着，陈朽从包里掏出一把筹码，微笑道：“麻烦帮我换成十万的筹码，这没问题吧？”

    “马腾龙，把筹码分发给大家！”

    陈朽说完，赌厂中顿时传来一阵欢呼。

    每人十万筹码白送啊！

    赌厂里此时怎么也有几百个人，这就是几千万啊！

    豪气！

    但他们都好奇，陈朽准备要做什么。

    陈朽微微一笑，冰冷道：“薛猛！给我把这赌厂砸了！一直砸到洪麒麟出现为止！”

    薛猛闻言，顿时动了。

    他直接抄起一把椅子，照着一台赌博机，狠狠的砸了下去。

    他巨大的力量挥舞着椅子，就仿佛是抡大锤一样，这一砸下去，赌博机顿时闪过一片电光火花，然后直接冒烟了。

    而薛猛已经冲向了第二台赌博机。

    砰砰砰！

    巨大的声响在赌厂之中响了起来，一台又一台的赌博机，在薛猛的面前被砸烂。

    赌徒们收了陈朽的筹码，此时都大声的呼喊着，为薛猛呐喊助威，大声叫好。

    赌厂，瞬间变得混乱无比。

    所有赌厂的工作人员，此时都一脸慌乱，安保人员冲上去，想要阻止薛猛。

    结果……

    他们比赌博机还要好砸，靠近薛猛两米之内，就随时有可能倒飞出去，咳血倒地。

    很快，就再也没有人敢靠近薛猛了。

    薛猛砸得很开心，将赌博机都砸得差不多了，又去将那些赌桌砸了个稀巴烂。

    手上的椅子碎了，他随手抄起另一把，然后继续砸。

    当椅子砸坏了六把椅子之后，整个赌厂的一楼大厅，已经被他砸得一片狼藉。

    欢呼的人群，此时都有些目瞪口呆的看着薛猛，感觉他就如同是一头人形怪兽。

    他们觉得……

    如果给薛猛足够的时间与工具，他或许能将赌厂完完整整的拆成碎片！

    怪物！

    人群心里想到，但也有人担心薛猛。

    毕竟这赌厂，可是洪家的。

    洪家在澳城赌界的地位，他们这些赌徒都知道，将洪家的赌厂砸成这样……

    除非他们有天大的背景，否则恐怕，很难走出澳城了。

    “要出事了！咱们还是赶紧兑换了筹码离开吧！否则等洪家人赶到，别被牵连了！”

    “走！快走，澳城要乱了！”

    赌徒们惊醒过来，不敢再继续看热闹，赶紧兑换了筹码离开，甚至很多都来不及兑换，直接先离开这个是非之地。

    赌厂变得安静了许多。

    而薛猛……

    依旧在打砸着，陈朽还没有叫他停。

    “住手！”

    突然，一声怒喝传来。

    只见洪麒麟带着一群手下，愤怒无比的冲了进来。

    “清场！”

    洪麒麟脸色阴沉，对手下说道。

    陈朽看到他到来，顿时微微一笑，平静道：“洪少爷，你终于肯出来了，我还以为你要当一辈子缩头乌龟呢……”

    洪麒麟，脸色无比阴沉。

    他的眼神扫过陈朽、薛猛、孙秀等人，眸子剧烈的跳动着，如果眼神可以杀人，几人早就已经被他千刀万剐了。

    “好好好！你们够狠！居然敢砸我洪家的赌厂，你们……”

    “洪少，威胁的话就少说了吧？我们既然敢砸，你觉得能吓唬住我们？”

    陈朽微笑着打断洪麒麟。

    “要不，我将昨天录的视频，交给执法员？或者曝光到网络上去？”

    “你可要想清楚后果，视频曝光后，整个澳城的赌厂生意，怕是都要因为你而陷入寒冬。”

    “你父亲，会轻饶了你？”

    陈朽淡淡说完，洪麒麟的身体僵住了。

