    祁湛的盛怒，在阮乔的预料之中。

    她没有半分惧色，在祁湛要吃人的眼神里，沉默又平静的走过去，俯身收拾地上碎片。

    摔的七零八落的瓷碗，像是祁湛此刻的心。

    他再也忍不住，突然箭步冲过去。

    一把将地上的阮乔扯起来，按着她的双肩，愤怒到浑身发抖。

    阮乔掌心一松，刚捡起来的碎片，重新掉回地毯。

    两个人视线相交。

    祁湛发红的眼睛，像是被逼入绝境的猛兽。

    充满孤注一掷，鱼死网破的决绝。

    “阮乔，你知不知道，你在说什么？”

    阮乔双肩被他无法控制的力道，捏得骨头生疼。

    她说：“我很清楚我在说什么，在做什么。”

    祁湛呼吸急促，声音已经接近破碎，字字咬碎了。

    “我有允许你回去吗？你……你怎么敢说出这句话的！阮乔，你怎么敢！！！！”

    她竟然半点都不在意他的感受！！

    居然还要回到封御琛身边去？

    难道。

    她忘了封御琛是怎么对她的。

    明明都已经被轻贱到那种地步，还一定要送上门去给那个该死的男人伤害吗？

    相比封御琛，他在她心里，真就一丝一毫的地位都没有？！

    所有的感情，付出，对她来说，都这么不值一提，完全可以忽略吗？

    阮乔在祁湛猩红的眸底，隐约看到要崩溃泪意。

    她跟在祁湛身边五年，从来他都是肆意张扬，桀骜不驯，不会被任何事束缚。

    从未见过他这样要哭的样子。

    她鼻尖一酸，抬手抓住祁湛的胳膊，软声的解释。

    “阿湛，我知道我欠你的，不只是救命之恩，还有很多还不清的债。”

    “你跟念念，都是对我最重要的人、是我仅剩的亲人。如果可以，我真的不想在你跟念念之间做选择。”

    祁湛声音带着喘，沙哑低吼：“那就不要做选择！”

    “我跟念念，根本就不冲突！你想要念念，我会帮你，留在我身边，我带你走！我们回祁家！”

    他偏执到近乎疯狂，“反正，我不准你回去！！！”

    阮乔使劲摇头，低低说：“我在海城，不只是为念念。阿湛，你知道的，报仇是我这五年来，活下来的支撑跟信念！”

    她挣扎在濒死边缘，从地狱里爬出去，就是为了亲手毁掉阮家。

    亲眼看着那些让她尝尽痛苦的人，苟延残喘，跪地求饶。

    “如果不做完这件事，我不知道这五年来努力活下来，还有什么意义。”

    这五年，数不清楚的，大大小小手术，从被毁掉的脸，到身体，再到永久性损伤的脊骨。

    一次次的把像是把她拆开重组一样，每一次都带着烈火淬烧般剧痛。

    挣扎，忍耐，疼到眼泪都不敢流时。

    她都在咬牙告诉自己，所有的痛苦，都是为了该做的事情。

    阮乔用乞求的目光，哀哀求祁湛：“所以，我一定要按照自己的计划走下去！在海城里，做完我该做的事情，我一定要做到。”

    她的柔弱哀求里，是坚不可摧的决绝

    容不得祁湛拒绝。

    祁湛快要被阮乔的目光灼伤了。

    他俯身向她，声音微哽。

    “哪怕在这个过程中，会让你走上绝路，要你付出自己的一切、失去拥有的一切，你也……也都不在乎吗？”

