    一夜无事。

    第二天一大早，周萧就被手机铃声给吵醒了。

    “周先生，我这边有消息了。”

    一接通电话，里面响起了黄忠赫相当兴奋的声音。

    “哦！是黄董啊！查到什么了？”周萧稍微缓了一下，还看了一眼备注，才知道打电话过来的人是黄忠赫。

    金和沙场的调查交给了他去办，几天过去一直杳无音讯，昨天他立了一个Flag，说是今天就能给回应，周萧倒是没多放在心上。毕竟，要是金和沙场真的有什么秘密，这么多天了，肯定也早就全部消弭于无形了。

    可听黄忠赫的意思，好像是有什么发现了。

    “金和沙场那边，我可能查到您想要的消息了。”黄忠赫的语气说不出的激动，周萧送了他那么大一个人情，这下能算是还回去一些了。

    听到这个，周萧来了精神，从床上坐了起来，“你说。”

    黄忠赫按捺住心情，道：“您让我查的那个电话号码，是金和沙场的老板冯兰的号码。”

    意料之中，周萧稍稍思索了一下，道：“冯兰，江城没听说过这号人物啊，她能从那么多沙场竞争之中得到林家的青睐，这个女人，是不是和林家的人有关系？”

    “周先生猜得没错，这个女人，确实和林家的人有关系。她毕业于江州大学，当初和林家林瑞红是同班同学，这个女人很有本事，在大学的时候就是学校里的风云人物，就算有林瑞红在班里，她却还是夺得了班长的位置，同时还是当时学生会的会长。”黄忠赫侃侃而谈，已经是把冯兰查了一个底儿掉了。

    “有心了。”

    周萧微笑。

    从昨天下午到今天早上，黄忠赫恐怕是没闲着，一直在找人查这位冯兰。

    “不过……”刚夸了黄忠赫一句的周萧，话音突然一沉，“负责制药工厂这个项目的是林家的林恒，你花了这么大的功夫去查冯兰，不会不知道林家内部关系紧张，如果冯兰只是和林瑞红的关系不错，林恒这边，她是万万不可能打通路线的。”

    “周先生，您先别急，听我慢慢来说。”黄忠赫听出了周萧话语中的着急，连忙劝了一句。

    周萧长长吐了一口气。

    是他着急了。

    黄忠赫能细致到去查冯兰，怎么可能不了解林家的内部关系。

    “馒头是我兄弟，他不能死的不明不白，你明白吗？”周萧语气缓和。

    黄忠赫也是吐了口气。

    他何尝不明白，这是周萧对馒头的突然车祸有了怀疑。

    所以在调查金和沙场的时候十分细致，什么方面也没有放过，之前只是已经查到了冯兰的身上，并没有查那么细致。

    昨天接到了周萧的电话，让他撇下所有的一切，动用一切资源来调查冯兰，才有了今天的结果。

    “冯兰在读大学的时候，通过林瑞红，和林家大部分人的关系都还不错，那个时候林家的关系并没有现在这么紧张。但在那段时间，林家曾经传出来过一些事情，是说即将结婚的林恒被人拍到了和别的女人上床，这个女人就是冯兰。”

    黄忠赫打开了桌子上的一份资料，“事情传开，和林恒结婚的这个女人，势力相当庞大，就此找上了冯兰。冯兰否认了一切，并且带出了她现在的丈夫李春明……”

    “你说谁？”黄忠赫本意欲继续说下去，却被周萧打断了。

    “冯兰的现任丈夫，金和沙场的老板，李春明。”

    “你等一下。”

    听到这个名字，周萧突然好像想到了什么一样，从床上跳了起来，鞋子也没有穿，直接跑去了书房。

    书房找到了李修诚昨天给他的资料，放开资料，找到了一个名字，这个名字，赫然就是李春明！

    “这个李春明，是不是有一辆车牌尾号为037的车。”周萧问道。

    “您怎么知道？”黄忠赫惊讶了。

    周萧没有回答这个问题，“继续，你查冯兰查的这么仔细，肯定是有原因的吧？”

    “没错，因为金和沙场之前并没有这么强大，我敢肯定冯兰和林恒之间有不正当的关系，也能肯定这个李春明在和冯兰结婚之后，一根手指头都没有碰过冯兰，金和沙场这些年的生意，全部都是看林家的眼色，但一直都没有特别壮大。这次壮大，也是因为这个李春明的身体不行了。”黄忠赫说着。

    周萧则是翻到了资料的下一页，确实有着这一条，李春明重病。

    “李春明和冯兰有一个孩子，但这个孩子不是李春明的，金和沙场留下来，必定会是冯兰和这个孩子的，反正李春明都快死了。金和沙场的壮大完全是因为这次的合作，借着绿意公司和林家的影响力，吞并了几个沙场，才有了现在的规模。”

    黄忠赫查的倒是仔细。

    如果是李修诚这边出面，还真不一定能查出这么多，毕竟他只能正面出面，这么出面肯定会引起对方的警觉。

    “对了，还有一件事情，李春明病重已经不是一天两天的，他的那辆车是在半个多月前丢失，而在半个多月前，一直开着那辆车的人，不是冯兰，而是冯兰的弟弟。”黄忠赫又是说道。

    “你确定？”

    “我有证据。”

    周萧翻着李修诚给的资料。

    这上面，李春明可是承认这辆车一直都是他家里人开着的。

    小舅子也是家里人啊！

    但这个家里人明显有些混淆了，一般人下意识的就会认为这个家里人是他的孩子或者老婆。

    “做的不错。”周萧夸奖道。

    “新开发区的事情，还希望周总这边能多照应照应。”黄忠赫说。

    “放心。”

    新开发区的事情是李修诚特意透露给周萧的，原因是什么，不用去想，但这件事情肯定是没差了。

    “对了，你手上的资料，发一份给我吧，邮箱我短信给你。”周萧又说。

    “没问题。”

    挂断电话，周萧给黄忠赫发了邮箱。

    他行动倒也迅速，发过去没半分钟，邮箱就收到了消息。

    黄忠赫这边的资料也十分完整，那辆车之前确实由冯兰的弟弟冯刚开着，也就是说，丢车的根本不是李春明，而是冯刚。

