    

    第478章背后的人

    “你……你要干什么？”几人努力的控制着自己的情绪冷哼道，“怎么？还想离间我们不成？”

    古玄尘嘴角微微一挑，“现在这个时候，我还有必需离间你们吗？”

    此言一出，众人沉默！

    的确，现在古玄尘掌握着他们的生死，的确没必要做出这样的事情。

    就在这时，古玄尘随手一扬，只见天池中一道灰白瞬间向着刚才说话那人蔓延而来。

    与此同时，天池鱼儿沿着灰白直灌而入。

    在众人错愕之际，灰白已经收回，但刚才说话那人已经变成一具站着的骨架。

    轻风吹过，咔咔声中，骨架滑落而倒。

    众人不自觉的纷纷移开身影，只是看向天池鱼儿的时候，眼神已经变得和刚才不一样了。

    来的时候，他们就注意到不断怪叫的天池鱼儿，但谁也没有想到这些鱼儿居然如此恐怖。

    那可是天元老祖，哪怕境界受到压制，那也是阴阳境的存在，却连惨叫都来不及发出一声，就变成一具骷髅！

    哪怕对生死早已司空见惯，可是这种一个完好的人，突然变着一块白骨，还是令他们心悸不已。

    死，可怕！这样的死亡方式更加可怕！

    “我希望有人主动告诉我，我所需要的信息！”就在众人错愕之间，古玄尘的手段刚才点中的几人身上不断来回指过。

    几人脸色皆是一变，他们都清楚，一旦古玄尘的手段停下，他们将会步刚才那个同伴的后尘。

    “我……我说……”在这种巨大的压力下，终于有人心防崩溃。

    “晚了，刚才我给足了你们时间，可是你太不主动了！”但古玄尘并没有给他开口的机会。

    再次一指，天池鱼儿瞬间飞来，那人虽然早有防备的闪避开来，但天池法则来得更快。

    他起身没闪出三丈，便被天池法则所包裹，下一刻，又成为一具新的白骨。

    就在众人屏住呼吸之时，古玄尘的手指再次抬了起来。

    有了刚才的先例，心防近一步崩溃的几人连忙跪了下来，除了他们，还有几个刚才没有被古玄尘点中的人也跟着跪了下来。

    他们知道，在这里，被古玄尘追查出来不过是迟早的事，在见识过古玄尘的狠辣之后，他们可不敢赌到时古玄尘会怎么做。

    毕竟若是前边的人把一切都招了，他们也少了许多价值！

    看着这一幕，古玄尘微微点头，刚才之所以有人愿意招，自己也要下毒人，那就是要让他们感受到震慑与恐惧。

    只有这样，自己才能得到最准确的信息。

    如今看来，效果的确不错。

    但古玄尘还是说道，“现在你们从左到右，每人说一句！”

    “重复了之前的信息者，死！”

    “说废话者，死！”

    众人虽然心中一颤，但最左边那人还是不敢有半点耽搁。

    “我们早年遇到过一个神秘的黑袍人，是他传授了我们许多功诀，同时又暗中帮助我们为宗门做了许多事，成就了我们今天的地位！”

    “但我们并不知道他的真实身份，而且也不知道他的具体实力，但我们猜测，他应该有着半圣之境！”

    “其实他身上的气息与你有些想像，但好像又没有你的精纯！”

    “这次得知你就真命圣子，也是他命令我们发动五大势力的力量来天池擒下你，然后再献给他……”

    “……”

    众人十分默契的接龙着上一个人的话，真是不敢有重复，不敢有半句废话，同时他们所给的信息，令古玄尘与秦穹所说的，也几乎对应起来。

    只是古玄尘也不知道这个黑袍人到底是赵家还是郑家的人，或者直接就是代表着他们两家的力量。

    “你们……”

    “你们……”

    而此刻，另一边原本属于五大势力保守派的人万万没想到，各家里边居然有着这么多的奸细。

    他们完全可以想象，就算是真擒下古玄尘，这些人有心算无心，暗中出手，肯定也能掳走古玄尘。

    说到底，五大势力所有的付出与牺牲不过是为他人做嫁衣罢了。

    同时，他们也彻底明白了，为何当初这几个家伙都嚷着要进入天池核心，原来他们另有所图！

    “联系他的方法呢？”待众人说得差不多，停下来的时候，古玄尘问道。

    “我们没有办法联系他，每次都是他主动联系我们的！”几人连忙说道。

    “把他联系你们的方式告诉我！”古玄尘早已猜到这个可能！

    对方既然做得这么谨慎，肯定不会留下什么线索，刚才那样问也只是想碰碰运气。

    早已吓破胆的几人，哪里还敢有多余的想法，顿时将那个的联系方式说了出来。

    这时，古玄尘才发现，对方联系每个人的方式居然都完全不同，这也意味着就算谁出卖他们，也不可能影响到其他的联系线。

    听完这一切，古玄尘又看着其他五大势力之人说道，“虽然他们有阴谋，但不可否认的是，在知道我的真实身份后，我一旦落入你们手里，我肯定也不会好过！”

    “现在，我胜了，你们败了，你们今天注定只能留在这里，不过我们给你们一机会，你们可以杀了他们再自杀！”

    五大势力之人看着古玄尘，凝重地点了点头，“谢谢！”

    他们不得不承认，若是今天胜的是他们，古玄尘连一死都难求，古玄尘现在肯给他们一个痛快，并且还能让他们先清除各自的叛徒，的确已经够意思了！

    说着，众人便向着那些人猛扑而去！

    那些人虽然也是自知必死，但身为一个武者，又岂能这么憋屈的死去，顿时也一个个反击起来。

    一时之间，五大势力的两派天元老祖瞬间战着一团！

    也许是大家都知必死，也不再有半点保留，个个生死相搏，居然打出诸多武道真谛！

    当然，在这个过程中，也不断有人倒下！

    但令古玄尘意外的是，到最后居然人数最少的黑袍主上的两个手下活着，而其他人却已经全数死了！

    “古玄尘，这次虽然你赢了，但你迟早会落入黑袍主上之手的，你根本不知道他们有多强！”

    两人笑喝一声，随即各自一掌，将自己拍死在地。

    “古公子，小心……”就在这时，随即一声厉喝，言铁虎突然从天池涌出，一下子挡在古玄尘身前。

