
　　就在鱼冻这样反复搞事斗得不亦乐乎后，那条金属巨蛇干脆就停止了整个空间游荡，盘旋于大门一定距离内守株待鱼，并且发出悠长的嗡鸣声假装在巡视来诱敌。

　　“竟然还会使用计谋？不愧是一万年前先人类的科技造物，它为什么要看守这个房间？魔方的主人把它留下是有什么目的？”

　　伊洛斯对这个神秘巨物充满了好奇，它的存在直接印证了先人类辉煌过的时代。

　　他隐隐有种预感，来到这里定是某种缘分般的牵引。

　　银色闪耀之蛇，时而为液体，时而为固体，既能吸收金属，又拥有着智能。

　　难以想象粗糙石矿竟然能锻造出如此美丽银白之物，它用只有金属才能产生的嗡鸣，吟唱着时而悠扬时而激烈的歌。

　　“等等，难道这是歌声——？”伊洛斯的灵机顿现，他忆起父亲曾经讲过的话。

　　歌曲是世界万物通用的语言，即使彼此无法互相理解，歌曲也能传递共同的喜怒哀乐，哪怕在不同的文化中，同样主题的歌曲依然具有相同的音律模式。

　　他能听出银色巨物的嗡鸣含有警戒的意味，如果使用音乐的旋律，有没有与它交流的可能呢？

　　伊洛斯随即脱下手套，露出左手的五枚细戒，怀中投影出古代竖琴，他拨动琴弦轻启朱唇，空灵如梦的哼唱从口中传来。

　　极具轻柔舒缓的旋律传给了银色巨蛇，令人惊奇的事情发生了。

　　银色巨蛇似乎对面前这位少年产生了兴趣，它盘身落在了大厅内，金属头颅曲颈伸向门口，随着音乐慢慢晃动，嗡鸣声也发生了变化，正与少年的琴声哼唱一起和鸣。

　　伊洛斯尝试使用音律与这位远古守卫交流，他用平和的曲子表示作为来访者并无恶意，对方好像明白了意思，原本硬化成利刃的身躯停止了旋转。

　　发现自己的尝试果然奏效，伊洛斯并不着急踏进房间，他改变了演奏风格，送上一曲饱含欢腾喜悦的献唱。

　　跟着欢脱的节奏，银色巨蛇开始灵活地舞动，连地上的鱼冻也用触手啪嗒啪嗒打起了节拍。

　　连亚人种都会对歌曲有反应，这倒让伊洛斯小小地吃惊。

　　或许……这无关控制人心的异能，是音乐本身就有感染生命的力量。

　　这也是与异能无关的，他凭借自身所发挥的力量。

　　一曲作罢，原本还略有戒备的银色巨蛇发出高昂轻快的嗡鸣，如同在万古时间中获得了久违的珍宝，它将头颅垂向地面，向远道而来的客人表示恭迎。

　　伊洛斯与鱼冻面面相觑，鱼冻立马举起全部的触手往天花板上一扒，把自己倒吊在走廊外，紧张兮兮地盯着伊洛斯。

　　鱼冻之前被远古守卫穿刺的阴影还在，它生怕被伊洛斯拉进门。

　　而另一边的银色巨蛇则疑惑？地稍微歪了歪脑袋。

　　伊洛斯见状只好无奈的叹息，看来以后要好好修补鱼冻对自己的信任感了。

　　他收起了竖琴，抬起头大步走向银色巨蛇，在这古旧的空间里并没有摄像头，便索性解除了面具。

　　踏入这神秘空间后，伊洛斯仿佛浑身失去了重量，只在地板上轻轻一踏，就飘飘浮浮地来到了半空中，与这银色巨蛇面对面。

　　银色巨蛇将头部靠了过来，伊洛斯不由自主地伸出手触碰了它的额头。

　　经由手掌的热度传导进巨蛇光滑冰凉的皮肤，伊洛斯微微睁大了双瞳，海蓝色的眸子此时照应出闪耀的字符光芒。

　　银白闪耀之蛇周身窜动着由字符组成的代码，金属的振动中传来无数种失落的语言，其中只有少数是伊洛斯耳熟的，这位远古守卫在用储存的所有语言向少年介绍自己。

　　“你好，很高兴见到您，我是黄道十二面结构体的守护者，第13号机——奥菲库尤斯。”

　　伊洛斯终于在窜动的嗡鸣声中找到了用来交流的语言，远古守卫储备了人类最初来到地底时通用的语种——世界语。

　　“你好，我叫伊洛斯，我们无意冒犯，是和平的访客。”他同样回以流利的世界语来说明来意。

　　“访客？您并不是访客，您与前管理员的生体相似度达到99.999%，奥菲库尤斯十分思念您，年轻的管理员——伊洛斯主人。”

　　远古守卫的话如一道惊雷，激起了伊洛斯内心的千层海浪。

　　“你……你说的前管理员，是什么时候离开的，你知道那位管理员现在在哪吗？”

　　“前管理员已经废弃这里有9892年了，其他序列机体因缺乏维护全部损毁，13号机由于具备使用金属自我修复的能力，可以照常运作，久违了，伊洛斯主人，奥菲库尤斯一切安好，十分愿意为您效劳。”23sk.Com

　　奥菲库尤斯虽然使用机械式的音调，但它金属的身躯同时在微微颤动，依然能感受到它经过几近万年的等待后，迎来守候之人的雀跃。

　　“对不起，我不是……至少我不知道关于这里的事，”伊洛斯不希望让忠实的守卫为此扫兴，他只能旁敲侧击地询问道，“你有前管理员的信息吗？”

　　“很抱歉，前管理员销毁了大部分数据，其中包括关于前管理员本身的资料。”

　　伊洛斯听后陷入沉默，距离上一位管理员已经过去了这么多年，他又怎么可能与其相似？唯一能解释的就是来自上层的特权了，然而据白渊所述，这种特权只对‘乌洛波洛斯系统’有效，远古守卫的系统显然更为古老，甚至更为先进。

　　“奥菲库尤斯，你知道‘乌洛波洛斯系统’吗？”

　　“那是‘盖亚’的衍生系统，‘乌洛波洛斯’乃无尽吞食之蛇，衔尾之蛇，吞食陈旧的自己，同时长出新生的自己，这是程式系统的更新规律，也是宇宙万物的进化规律，毁灭淘汰，进化革新，不断向永恒之神迈进，也是吾等主人的夙愿。”

　　极具哲学意味的话语从这具远古守卫的口中吐出，从它的发言来看，“乌洛波洛斯系统”在中庭世界的流传时间已经几近万年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百二十四章 远古守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 