    第53章天价麻婆豆腐

    葬礼结束。

    姜橙眠回到景苑。

    她摘下口罩去厨房里倒了一杯水，递到唇边轻抿了一口。

    清凉的白开水下肚，让人浑身的燥热一下子消散了许多。

    她放下杯子，坐在沙发上，闭上双眸开始调运周遭稀少的灵气修炼。

    时间流逝。

    “嗡嗡——”

    手机的震动声打破屋内的安静。

    姜橙眠睁开眼睛，双眸清澈，浑身的气质淡然如水。

    她拿起手机打开微信，只见这是一条来自于备注为“行走的钞票机”的微信消息。

    【姜小姐，麻烦你准备一份午餐送到公司。（地址）】

    【转账50000元。】

    霍景淮发来的要求简洁明了。

    就连酬金也一起发了。

    看到微信到账的五万元，姜橙眠清冷的眉眼间染上笑意。

    她修长的手指点击屏幕，【好。】

    回复完霍景淮的消息，起身走向厨房打开里面的双开门大冰箱。

    冰箱里装着满满的蔬菜，肉类还有豆类等等，无比的齐全。

    姜橙眠看了一圈，拿出食材，决定做个麻婆豆腐。

    系上围裙，洗干净手，把菜刀还有菜板拿出来，将豆腐切好，随后放入锅里加入适量的盐煮两分钟。

    煮好捞起。

    锅里放入肉沫炒出油脂，加入切好的姜葱蒜和豆瓣酱等调料。

    炒出油香，锅里出现红油，空气里弥漫着香味，引诱着人的味蕾大开。

    随即，加入一点料酒去腥，接着放入一大碗的水，放入食盐，味精，些许的花椒粉。

    最后，放入豆腐，小火慢炖。

    炖了五六分钟，时间到，关火。

    姜橙眠把煮好的麻婆豆腐装入食盒里，摘下围裙，洗干净手，这才发现没有煮饭。

    “……”

    她的嘴角抽搐了两下。

    看了一眼时间，也懒得煮了，换了一身黑色的及膝旗袍，戴上口罩，提着食盒出门。

    来到楼下的一家饭店。

    “老板，给我打包一份米饭。”

    “好嘞！”

    老板动作利落的打包好米饭，姜橙眠支付成功后离开。

    ——

    霍氏集团分公司。

    “叩叩——”

    办公室响起敲门声。

    “进。”

    霍景淮放下手里的笔，停下动作，没再继续处理事务。

    穿着一身黑色西装的梁衡走入办公室，看了一眼时间，恭敬地询问。

    “霍总，你今天想吃哪家酒店的私房菜，我现在去订。”

    其实一些出名的星级酒店是不对外出售外卖打包的，不过完事有钱容易，没人能拒绝高额金钱。

    “不用。”

    霍景淮揉了揉手腕。

    梁衡的眼里闪过一丝疑惑，霍总不吃外面酒店订的，难不成今天要去公司的食堂吃？

    “……”

    梁衡已经能够想象得到，霍总出现在公司食堂会造成多大的轰动。

    “好的。”

    梁衡点点头，退出办公室。

    走后一会。

    霍景淮的微信响起，拿起一看是一条姜橙眠发的消息。

    【我在路上。】

    看完消息，霍景淮冷峻异常的脸上神色柔和了一分。

    【注意安全。】

    发完消息，把手机放下。

    他低下头，继续处理办公桌上堆积如山的公务，神色肃穆认真，剑眉如峰。

    隐隐带着禁欲气息引人心脏跳动，控制不住的想要犯罪。

    (本章完)

