    <!--go-->    “锅不要急，稳住，慢慢把劣势补回来。”李晏马上安慰道。

    Mlxg浑身的震颤难以消解，“我......我的我的，他们在卡视野，不然我这波不可能死的。”

    他心里很后悔，但正如他所说, 赛场上就是一锤子买卖，不可能给他第二次选择的机会。

    目前已经进入对线期，没人能在帮Mlxg开野，他只能交惩戒自己刷。

    好在男枪一直处于上半区，2分40秒，Pyl离开线上，保护他吃到对面蓝Buff。

    “看男枪, 你们下路小心。”Mlxg主动说道。

    导播把画面对准中路，跟大家预想的一样，即便是对线卡尔玛，李晏仍然在想方设法占Scout的便宜。

    二人血量差不多，妖姬小幅领先。

    李晏是不亏的，他是腐败药水，可以不断上前消耗挂印记；卡尔玛要用盾规避伤害，并且前期想推线就必然要频繁用Q，蓝量吃不消。

    Mlxg从中路路过，顺便蹭走了两个兵的经验。

    时间来到五分钟，这时候一轮野怪刷空，到了打野自主选择的时段了。

    “你小心点，没看见男枪位置。”李晏提醒他。

    话音刚落，Mlxg走近河道上方的视野盲区，再次遇见了爱萝莉的男枪。

    3级vs4级。

    “哎这里怎么又遇到了！爱萝莉这波很细！穷途末路刚好弹到墙上秒灌伤害，快速拔枪把蜘蛛结茧给躲掉了！”

    “麻辣香锅这次又无处可逃了，Scout也来了，一个Q技能收下人头......”

    “这个蜘蛛0-2了呀，男枪在野区横着走！”

    三分钟的转播延迟之后，随着管泽元的激情解说, 场下一片意味不明的惊呼。

    “如果说第一波是让蜘蛛的Gank节奏断档的话，这一波打完，感觉爱萝莉要肆无忌惮了。”

    以职业联赛这样的积分长跑赛制来说，常规赛一两场糟糕的表现并不足以决定全局，会出局季后赛的队伍，大多是硬实力确实不济，或者选手风格不契合版本的队伍。

    可现在是季后赛了啊，这次这样把对手堵到山穷水尽的表现，KING的开局大崩盘，让人一下觉得这纸老虎终于被戳破了！那个内战幻神EDG回来了！

    KING要是持续被EDG碾压，折在半决赛上，那绝对是轰动全电竞圈的大事件。

    人们看了六个多赛季的比赛，也算是初窥豪门峥嵘，见识过一支战队从兴盛道衰败的历史了，但没见过什么？

    在整个春季赛，宣扬开辟王朝的队伍，居然十六连胜折戟半决赛, 这就好比看别人开卡包出金色普通一样值得幸灾乐祸。

    按照薛默之前定的战术, Mlxg这时候应当已经在下路做事，帮艾希+锤石确定前期优势。

    李晏积极说道：“中路我能顶住，你去找男枪不在的野区刷，看看上路有没有机会。”

    “他们上路河道有视野，我给你放眼，”金贡也说，并且不断pin野区信号，“你来，人头。”

    “好！”

    锅老师心有余悸地点点头，控制着蜘蛛女皇往上走。

    6分半，距离蓝Buff刷新还有一分钟时间，就算男枪不断给中路施加压力，也不会去看蓝坑的。

    按照李晏跟金贡的计划，Mlxg蹭着野区边缘往上路走，准备A爆炸果实跳下河道。

    而李晏在中路表现得相当猥琐，动作看起来就是贸然上前补兵，但强行吃下了Scout的RQ。

    爱萝莉有点兴奋，注意力全放在了塔下的妖姬，很想操作。

    他可不会像越南野王那样被塔下一套秒杀，而且李晏线上嚣张大多是狐假虎威罢了，没那么可怕！

    兵线刚进塔，爱萝莉在一塔后草丛落位了。

    同时进塔的还有上路兵线，就在这时，酒桶突然贴脸吃到一条大鲨鱼。

    贴脸释放的R【巨鲨强袭】范围很小，但减速和击飞效果不会减弱，随着阿光一声惊叫，砰......爱萝莉耳机里突然响起一道爆炸声。

    蜘蛛女皇！

    爱萝莉心感不妙，立马调头往上支援。

    金贡是腐败药水+杀人戒，而Mouse双多兰戒，被戳了下W【海石三叉戟】就扛不住了，匆忙用肉弹冲击拱断了鱼人的Q【淘气打击】，蜘蛛女皇已经追到脸前。

    Mlxg再也不图侥幸了，闪现上去一蛰，成功躲掉酒桶大招并完成击杀。

    爱萝莉姗姗来迟，自己的伤害也被灵活的小鱼人躲得七七八八，杀死金贡时自己也是残血。

    “NiceNice！双杀双杀！”金贡激动大喊。

    香锅再收下这枚人头，等级来到五级，勉强能跟男枪处在同一水平线上了。

    此时中路正在缠斗，李晏倾尽一切技能拴住了Scout的卡尔玛，不让他赶上去支援。

    “谢谢兄弟们。”Mlxg终于长舒一口气。

    “谢什么，应该的。”金贡说。

    “等你carry呢。”李晏笑道。

    两个人头顿时回春，Mlxg终于有了野区争夺权，与李晏二人把矛头转向下路对线。

    前期拿到优势的卡尔玛面对妖姬这种爆发刺客时压制力极强，Q技能迅速请先后，立刻就能利用功能性为团队做事。

    EDG提早对下路设防，双方纠缠了几分钟之久，没有任何一边打开以多打少局面。

    13分钟，Mlxg率先放弃对耗，转战上半区。

    均势局蜘蛛都不一定刷得过男枪，更何况劣势局，再这样被牵着鼻子走的话，连李晏和金贡的发育都要搭上。

    爱萝莉尝到甜头，又仗着有卡尔玛保护，已经打出了野核的气势，相当嚣张。

    你发育良好也就罢了，卡尔玛呢？

    上河道相遇，李晏和Mlxg当即冲上前去，飞天和魔影迷踪迅速拉近距离，直接逼出Scout的闪现。

    “其实这波逼出的东西比较少吧，倾尽中野和艾希大招，只逼出了卡尔玛的闪现而已。”长毛分析道。

    “不吧！卡尔玛这时候的闪现还挺重要的，Scout现在做事要非常小心，不然很可能会被抓死。”管泽元提出自己的意见。

    记得继续道：“两边都有双TP在的话，但整体还是Pyl的锤石更主动一些，要看这波双方怎么编排布置了。”

    局势完全五五开，以忽略不计的经济差推进游戏进程。

    KING后台众人都是松了口气吗，等待着接下来一锤定音的关键团战。

    16分钟，EDG终于耐不住，先动本局第一条水龙。

    李晏发现Scout行踪不明，立刻将信息告知给队友，四人迅速包夹小龙战场。

    “逼过去逼过去！我从侧边，蓝Buff上边绕过去！”

    “金贡跟我！直接T！”

    “卡尔玛还有30秒闪现！”

    “你们开！”

    李晏语速加快，不断pin信号兼指挥。

    Pyl丢灯笼，直接把Mlxg从龙坑里救出来，与李晏形成两面包夹阵型，将爱萝莉和EDG双C逼进蓝Buff隘口。

    “我开......开了。”

    Smlz沉稳开口，同时魔法水晶箭稳稳射中撤退不及的爱萝莉。

    Meiko布隆当即选择反打，回头大招逼KING三人身位。

    一时间，以蓝Buff上下两片各自辟出了一片战场，金贡TP跟李晏绕后，直捣EDG后排深处。

    “完了！这波卡尔玛没闪现是个大伏笔！小鱼人大招直接喂出个巨无霸超大鲨鱼，直接吃到Yan一套技能被秒！”

    “Mouse回防的时候已经晚了，EDG正面没有前排也已经溃败了，金贡解决掉卡尔玛可以直接切近正面战场，而且后面还跟着一个妖姬，Yan可以无压力切到Zet的女警！”

    “哇！小鱼人这一下被动打出来直接拿到双杀！”

    “Yan跟上伤害，印记挂到两人，紧接着恶意魔印伤害弹满，又将女警斩在塔下！”

    “零换五，说好的EDG永不团灭呢？......”

    管泽元扯着嗓子呐喊，战场画面更是精彩纷呈。

    KING掌握着完美队形，蓝Buff墙体，太适合妖姬和锤石发挥了。这一切的布置，正是源自于他们阵中有一位条理清晰、中气十足的指挥。

    爱萝莉顿时焦躁了。这能不焦躁吗！

    一分钟以前，两边还在楚河汉界两边互相试探呢，突然间中上双杀，团战直接零换五？

    他想冷静，但头上顶着个Fireloli的ID，一打游戏就心焦如火，根本静不下来。刚刚他的操作，有点经典复刻的意思。

    男枪大招位移到魔法水晶箭的轨迹上，颇有某人某大招某文物的风范。

    爱萝莉不愿承认EDG打野跟艾希大招有仇的事实。

    关键司马老贼也没什么装备啊？一切伤害面板，好家伙，ERQ锤石不解释半血连招，让他全吃满了。

    等回过神来的时候，他跟下路二人组全是半血，成了妖姬+小鱼人手下待宰的羔羊。

    场上形势急转直下，KING甚至没有动小龙，而是运营兵线，推掉下路外塔，经济领先来到四千块。

    Scout的闪现堪堪转好，但现在发育也被拖后了不少，没了起初压制李晏的威风。

    上路Mouse更不用说，三多兰戒+绿甲，鞋都没做出来，小鱼人过来就是一顿乱戳。（这版本多兰戒不是唯一被动，每击杀1单位回4点蓝，可叠加，出3多兰序号很夸张，而且买入买出只亏损240金，是S7初期的常规出装）

    “还得是晏哥啊，这波指挥神了。”Mlxg开吹。

    “确实。”

    “确实，牛的。”下路二人组纷纷应和。

    大家都不禁对李晏清醒果断的指挥赞不绝口，关键是，如刚才那样的指挥，谁绕后谁主动开，谁的召唤师技能没好，他都能迅速调动信息加以运用。

    常规赛打下来，大家除了高强度的比赛有所适应，有新理解之外，更多是看到李晏对大局观理解的突破。

    EDG也很明智，虽然这波应战全在意料之外，不过他们迅速调整，中期避战，拖女警三件套。

    21分钟，Scout继续拖着李晏在中路对耗。

    这时Smlz远端一箭，配合李晏和Pyl两人再度逼出Scout闪现，顺势拿下中路一塔。

    李晏和马平二人组继续转线上路，发扬OMG黑暗势力拆迁大队的优良传统，拆完中路拆上路，没人就拆，见人就撤。

    Scout想对换下路一塔，立马被金贡守住了。

    “他们好难缠啊。”Zet用不标准的中文说道。

    “是，你快去Farm，抓紧发育。”Meiko给他打信号。

    可是劣势局的女警完全失去了霸道的手长优势，他无尽飓风两件套的时候，小鱼人已经三项+兰顿+幽魂斗篷了。

    确实有点难缠啊......Meiko心里念头一动，却没有再管ADC的念头，义无反顾地跟着大部队向外铺视野去了。

    时间来到27分钟，EDG不敢主动拿大龙做文章，KING也没什么胃口。

    李晏带边路线，面对Mouse的酒桶，更加没食欲。

    “酒桶遇上妖姬，哇真的被移形换影拴链子遛着打啊。”记得感慨道，“Mouse虽然有抗性，但是真的毫无还手能力，这波又让Yan给秀了。”

    “免划名字。”

    “嗯，名字保住了。”长毛附和道。

    “......但是这波Scout忍不住了要TP下来打吗？Yan魔影迷踪归位刚好让酒桶大招把自己炸开了，Scout还想继续追，屁股后面已经打起来了！”

    “司马老贼怎么会出现在这种地方啊？......开启射手的专注一直输出，伤害很客观，强行把酒桶半血打到死了！”

    “然后这一箭......射向Scout！”

    “Scout同时被妖姬锁链拴住，要向上闪现躲链子，哎！”

    “马哥好箭！”

    “学弟闪现接大！”

    现场EDG的粉丝们有点绷不住了，多多啊多多，你可以但不该，一局里有一个名场面复刻足够了，为什么要给我们看两个？

    “这就是中单打艾希队伍的缺陷，如果不带净化带传送的话，很容易出现这种躲不开的局面。而且妖姬还链到了，而且那个位置还是小龙坑上的死角。”长毛满地给EDG找脸面。

    中上两人阵亡，KING毫不犹豫越过半张地图向上逼大龙。

    李晏关键时候释放分身（这时候妖姬被动跟妮蔻W类似），骗到对方三人的技能，也成功分散了EDG的注意力。

    同一时间，金贡大招丢到女警，同时E【古灵/精怪】跳上龙坑，跟李晏一起冲进了人群。

    EDG众人的屏幕顿时一片混乱，男枪和女警还未做出抵抗，血条瞬间清空。

    只有救赎和眼石的布隆同样跟脆皮没什么区别，堪堪放出大招便阵亡在李晏的魔影迷踪之下。

    瞬间消失。

    酒桶姗姗来迟，刚想一肚皮顶到金贡身上，他便点了Pyl的灯笼飞下大龙坑了。

    “这个分身太关键了啊，Meiko原本应该防盗门防一下小鱼人大招的，怎么关键时候去管那个妖姬假身了呢？”记得发现盲点。

    “哇，KING还可以酱紫翻？”记得惊讶得直吐湾湾腔，用意味深长的眼神看着管泽元。

    “不是，关键Yan还可以这样骗的吗？”

    管泽元也觉得难以置信，“你们谁还记得KING是打野0-2天崩开局啊！这就让他们连着三波节奏打回来了？”

    凭借李晏和金贡的出色发挥，KING迅速推上高地，以17：4的大比分结束第一场比赛。<!--over-->

