    路听琴空洞的眼眸看向上空。层层阻隔之下,他看不到重霜黑金色的光团，只有死寂的白色。

    “这要从古战场说起，那几座黄沙掩盖的雕像上,我看到了不应该属于此世的东西。”路听琴缓缓开口,随着他的话音,九天之上的雷鸣逐渐加强,震得殿宇动荡。

    “第一座雕像上，我看到一尊邪恶的魔龙。他像一座小山，有一对巨大的蝙蝠一样的翅膀,尾巴粗壮、布满倒刺。他的尾巴与应衍一样,很可能这就是应衍的父亲。”

    “第二座雕像我看到一个神明。我不知道此世有没有神的概念，但在我来的世界，这就是一尊神像。祂有三只眼睛、四条手臂,头顶上有象征新月和河流的装饰,身上有一条眼镜蛇。在传说中这是恐怖之神。”

    “孕育了这座神明的土地，在我的前世对应着玄清门再西南的地方。那里是高原之下的平原，人口稠密,湿热多雨。现在,我在古战场中看到了神像,但该诞生神像的土地却是一片大海。”

    “师父,你问西南边的屏障后有什么？那里可能有文明，与神州浩土完全不一样的古老文明。”

    轰隆。第一次雷劫落下,发出震天动地的白光。黑龙的身形庞大数倍,直冲而上硬抗住这道落雷。他鳞片迅速渗出血迹，骨骼咯吱作响,灵力飞速运转，扩充既有的经脉。

    “第三座雕像、第四座雕像、一直到第六座雕像,我看到别的神明。有独眼的巨人、拿着金苹果的女性、有山羊躯体的丑陋男性……与第二座神明不一样，他们说是神明，更像是具有超凡力量的人类。他们与魔龙来自相似的体系。”

    “有这些神明传说的土地，在我的前世对应着神州浩土更西边的地方。那里土地广袤，有诞生了文明的内海，有流传着神话的岛屿，还有大部分时间是冬季的半岛。”

    “师父，西北边的屏障后面，可能有一个跟神州浩土现在的状况类似，修炼体系繁多，生灵形态更多的陆地。魔龙、魔鬼、妖精、魅魔、亡灵……也许会有这些东西。”

    “无心石、魔龙与魔气，应当就来自这片土地。”

    第二次雷劫落下，天地为之动荡。殿宇上无数道防护的罩子随着一震，随后更紧密地将殿宇保护其中。黑龙肌肉鼓胀。他的皮肤撕裂开道道血口，骨骼承压，随时有崩断的可能。他不退反进，咬紧牙关继续向上。

    “第七座雕像，是一个青年，也许师父知道，就是应衍化作人形的样子。我对上他的眼睛后，被拉入了他残魂所在的空间里。重霜跟着进去。”

    “从古战场出来后，我一直在想，为什么我能看到那些雕塑，为什么重霜能看到？现在我猜测，这应当是应衍筛选夺舍者的一个方式。”

    “书上有记载，说屏障附近的海布满空间裂缝，修真者到附近可能就会迷失。千年前也许有一条魔龙在机缘巧合下，突破了裂缝掉到南海。而应衍就是魔龙与南海龙族的混血。

    “为了

    夺舍，他要找一个南海龙族的混血，最好还要有屏障后的血脉。满足他的标准越多，能看的雕塑越清晰，最后就能进到他的空间里。”

    “无心石来源不明，又挂在应衍脖颈，很可能是随着魔龙一起掉出屏障的东西。我能看得最清楚，是因为无心石融到了心脏里。重霜能看见轮廓，是因为它是南海龙族的混血。师父能看到一点，很可能与师父之前随身带着无心石有关。”

    “这是我的推测……而东部、北部的屏障后又有什么，我不能确定。古战场内没有对应的神像，那里的屏障尽头可能是海，也许有还在诞生中的文明。比如一座有八百万神的岛屿。”

    第三次雷劫落下，白色的天地被黑沉的乌云遮蔽，如深夜般看不见光亮。重霜的身形再度膨胀。他金色的眼眸像黑夜中的太阳，鳞片边缘泛着淬炼后的金光。他的经络一次次破碎再生，骨骼一段段打碎重炼。就像开始在东海的化形。

    “为什么南部、西部，完全不同体系的神明雕像，会同时出现在古战场中？我只能给一个没有证据的猜测——”

    “他们之间的屏障打破了，那些文明和陆地，是完全连通的。应衍从魔龙那里知道了这些存在，造出雕塑放在古战场，作为某种特殊的纪念。雕像有七座，可能对应着创世七日，也可能对应着七芒星。我知道一点语言和神话，但对神秘学和宗教了解不多，没法有更详尽的解释。”

    “打破屏障后的世界是怎样的？”路听琴的手臂泛起寒意，他的声音停止了，没有聚焦的眼神看着前方，良久继续道。

    “杀戮、征伐、文明的覆灭……总有人、总有生物，要拿起权杖做所有土地的霸主。无上尊打破屏障后，天道重启，这可能不是毁灭，而是一种保护。”

    第四次、第五次、第六次雷劫……重霜发出一声贯彻天地的龙吟。经过无数次打碎又重炼，无数次吸收吐纳，雷劫的灵光尽数充盈进他的经脉。他的身躯大过东海的银龙王，近似于古战场中应衍。他分叉的双角泛着金属般的冷光，锋锐的五爪仿佛能撕裂乌云、让黑云中露出光。

    路听琴一眨不眨抬眼看着上空，等待着黑金色的光团落入他的视野。

    雷声渐消，乌云散尽。云海再度透出光亮，恢复成无暇的白色。殿宇上空的光环逐渐撤走，灵蝶轻悠悠向上飞去，组成一张网，兜住直直坠落的一条黑龙。

    玄清道人从侧面拥住了路听琴。他闭上眼睛，额头贴在路听琴的肩上。“谢谢，听琴。不仅是我，我替天枢感激你。他有了更明确的方向……天的尽头是什么，海的尽头是什么？也许直到最后一丝意识消逝我们都不能知晓，但至少接近过。”

    “师父，你能变大一点吗，这样太像小孩了，我有点控制不住想摸头。”

    “啊，你摸，很软的，我的发质比鹤儿他们都好。”

    灵蝶载着千疮百孔黑龙来到白玉榻上。路听琴双手微颤，摸到冰凉的鳞片和小龙的起伏的身躯。

    玄清道人用灵蝶的触须查探黑龙体内的脉络，“

    还不够，明天我带着他找几个老朋友，实战打几次。”

    “他什么时候出发？我能做什么……”

    玄清道人爱怜地将手指搭在路听琴颤抖的眼睫上，“云海没有昼夜之分，现在算是下界的夜晚。你耗费心神累了很久，现在能坐稳就算不容易，睡吧。”

    路听琴被玄清道人催促着躺到榻上。他的头枕上白玉石枕，觉得又凉又硬，睁开眼睛坚持道：

    “师父，我总是不放心……他要怎么去南海？自己去？路上被截怎么办，到了能不能顺利找到那个大阵，启动了怎么办，启动不了怎么办……”

    “听琴，你能直接说出来，而不是在脑子里想到天亮，我还是挺高兴的。”玄清道人叹了口气，“你做事情都这样吗，提前预估好所有的结果？”

    “至少按照概率，嗯，概率就是一种情况发生的可能性，然后往下用树型多过几遍。呃，树形就是……这要说起来前置的东西太多了。”

    “今天先不用解释了，准备休息。你知识渊博，前世的成就也很了不起吧。过来这边别沮丧，我感觉这些知识在符文创造上有相通的地方，说不准能开创出新流派。”玄清道人坐在榻边，一下一下轻拍着路听琴。

    “师父，你还没回答我的问题。”

    “让小龙醒了之后跟你说吧。你把每一种可能跟他讲明白，让他给你满意的答案。”

    “你会帮他吗？”

    “我会下去，其他人也都会在。你大师兄和师姐杀恶龙可是一把好手，后来被鹤儿迎头赶上……最不行的就是三三，他一开始还有股子狠劲，到最后越来越不行，还以为我不知道，我几次撞见他找兔子。”

    “三师兄为什么说话那样啊……”

    “惯的，三三跟你说话多吗？”

    “还挺多的，有时候说长了听着有点费劲。”

    玄清道人微微瞪大眼睛，“那你可以跟踪一下他，数数他在你之外，十天内说过几句话。”

    “嗯，那我跟一下。那时候我是不是能看到了……不对啊师父，不是我不相信你、不相信重霜，假设掌握了魔气，掌握就等于净化吗？如果没有净化，你一定别着急……不对，吞噬了应衍的力量，真的能掌握魔气吗，会不会魔气是另一种存在方式，用某种媒介……”

    玄清道人稍微用了一点力道，捏了捏路听琴的后颈，“听琴，我该怎么让你的脑子停下来？”

    “对不起，这就睡了，师父。”路听琴合上眼。他的困意越来越浓，强撑着总想再说点什么。就像如果一直说下去，今天就不会结束，第二天就不会到来，重霜和他都能安全地待在殿宇中一样。

    玄清道人替路听琴按揉了一会太阳穴和头顶的穴位，等到路听睡着后，悄声离去。

    路听琴睡得并不踏实，玉石枕硌得人脑后发疼。他翻了个身，身躯微微蜷起一点，手指摸到枕边呼呼大睡的小黑龙。

    路听琴的指尖轻轻搭在小黑龙起伏的身躯上。印象中，这好像是重霜第一次老实地睡在了榻上。以前在他身边时，不是睡地板，就是早早站在门口等，也不知道睡没睡。

    小黑龙的身躯带着热度，睡得很沉，呼吸平稳，仿佛只要在路听琴身边，面对再难的事情也能撑过去。

    路听琴脑海中不断推演的思绪逐渐停息。他让自己此时此刻的世界只剩下重霜的呼吸声，数着数着，睡了过去。

