    “刘兄虑事周全，赵云佩服之至！”赵云涉世未深，他自然想不出高明的主意，辨别的能力也不强，便只能听从刘平的意见：“我还有位师兄，复姓夏侯单名兰，待我约他助阵，又能多几分胜算。”

    赵云的师兄，武功自不会差，山上有三个匪首，各个武功高强，只赵哲、赵云显得单薄了一些，若是再约来夏侯兰，形成三对三的形势，就毫不吃亏了。刘平嘴角挂着微笑：“望云弟速去速归！”

    望着赵云的背影出了院门，刘平轻笑一声：“如今万事俱备，只欠这股东风。”他将手指向关押俘虏的厢房道：“兄弟们，将俘虏押到院中，看我略施小计，劝他们投降！”

    随着刘平一声吩咐，兄弟们称喏入屋，片刻间，十三位俘虏集中在赵家小院。

    刘平面色冷静，翻着小眼睛，射出两道贼芒，扫在每个山贼的脸上，令这些做贼心虚者不寒而栗。

    北风呼啸，天寒地冻，贼人体冷心更寒，在风中瑟瑟发抖。

    目光扫视了一周，“嘿嘿！刘平阴森一笑，干咳了两声道：“各位是想死呢，还是希望能保住性命？”

    被抓住还能活命？众人都没报活的打算，只是想苟延残喘，能多挺过一天就赚了！没想到这个小矮人，却抛出了一个意想不到的问题，使得众人面面相觑。

    “哈哈”一阵狂笑响起，众人循声望去，是那名曾战败刘平的大汉，只见他笑罢仰首道：“别耍花招了，老子不会上当的，别想套出半个字，若是识相的，就给老子一个痛快！”

    “嘿嘿！”刘平干笑一声道：“周雄，你不畏刀剑，视死如归，是一条好汉。你功夫不错，我是你手下败将，可这又能怎样。好汉披上了贼皮，他的心就发虚，功夫再高也抵不过优秀的猎手！”

    大汉名叫周雄，是三位寨主以下的二级头领，武功自是不弱，但由于轻敌，被赵哲轻松得手。

    身为小头目的周雄，在手下兄弟面前说一不二，自己的身份暴漏得一清二楚，这说明兄弟中出了内鬼。周雄瞪圆了双眼，环视着左右。众贼都低垂着头，看不到他们的眼睛，甚至瞧不见脸上的神色。

    “周雄，你给我老实点，你扯的把戏，是老子早就玩剩下的。你已是阶下囚，若再不老实，立即将你扭送官府。你想做英雄，希望速求一死，我偏不让你如愿，如你这般的贱骨头，就让你尝一尝官老爷的刑罚，看看那些披着人皮的狼，怎么折磨你死去活来，让你求死不得，求生无望！”

    “啊！你……”周雄眼中射出诡异的目光，是惊恐？有点；是愤怒？是，也只含几分怒气。更多的是惊奇，这个小矮子，竟敢痛斥狗官，看起来他不是官人，也未必与其穿一条裤子！

    “你什么！我姓刘名平，叫我刘大哥，也不会介意的！”刘平的脸上带着奸笑。

    “大哥？”

    “大哥就是大兄，叫起来更显亲切！问一次就要解释一回，真他娘的麻烦！”刘平现出一脸的不耐。

    刘平忽东忽西，不按套路出牌，将周雄搅得无所适从，他琢磨不透这个姓刘的到底是何来路，但不可否认，他一言一行也带出了贼性。

    “刘大哥敢痛骂官府，不失为英雄行径！”周雄找到了自己人的感觉，他高度抵触的心，不觉有所松动。

    “周兄弟是好汉，刘平是英雄，咱们彼此彼此，都不鸟那贪官污吏。”刘平洋洋得意，有点自我陶醉的意味。

    “那么兄弟所言，可饶我等性命，也是真的了？”周雄将信将疑的望着刘平。

    “周兄弟也懂，放虎归山，必有后患。可以留你等性命，但这并不意味着放你们回常山！”

    “走了这条路，就是一条不归路，没有山林的庇佑就是个死，与其让官府抓去，还不如就此了结！”周雄神色黯然，不过他说的确是心里话。

    “如果让你去一个所在，有地种，有饭吃，有衣穿，不遭官府的欺凌压榨，周兄弟可否愿往？”

    “世上哪有这等去处？小弟已是将死之人，就别寻开心了！”

    “怎么没有？我等都来自那里，这些兄弟全是见证！”赵哲指着周边的十个人道：“各位兄弟，是不是啊？”

    “是，我们都来自那片净土，可以用人格担保，那里没有贪官污吏！”众人异口同声，气势十分雄壮。

    这些都是幽州口音，难道来自那片模糊地带？周雄曾听人讲过，汉鲜交界区域是逃难者的福音，那场大水过后，有许多人赶奔模糊地带，但路途遥远，有没有命走到目的地，谁又能知道呢？

    见周雄沉默不语，刘平似乎看透了他的心，微笑道：“我有足够的路费，可保证你等路途衣食无忧。”刘平自怀中取出小金库，在众贼面前展示。

    “喔！”群贼一声惊呼。

    “这么多金银财宝，若是给了我，恐怕一世都用不完！”

    “兄弟，你太孤陋寡闻了，咱们大寨主，屋中宝物堆积如山，却不见他罢手。”

    ……响起了一阵抱怨、叹息之声。

    “三位寨主都吃香喝辣，又有风骚小娘相陪，只是苦了咱们兄弟，顶风冒雪为他们卖命。到头来身首异处的是我们穷兄弟，享受的却是他们三个！”说话的是一个十七、八岁的俊俏后生，他腿上受了伤，是在逃走的过程中，被刘平所伤。

    这位受伤的后生姓孙名钊，他本生于钟鸣鼎食之家，因世事变迁，家境有所败落，不过瘦死的骆驼比马大，凭借殷实的家资，与父母弟妹，和漂亮贤淑的妻子，一家人其乐融融，生活得好不恣意。

    但一场洪水将一切化为乌有，将包括孙钊在内，全部卷入汪洋。也是孙钊命大，被激流卷走后，留在了途中的一块高地之上，当他醒过来，见周围已是一片泽国，而亲人全已不知去向。

    面对滔滔洪流，孙钊欲哭无泪，寻找亲人不得，一个人孤孤苦伶仃，反不如死了干净。

