    

    果然如此啊……

    杨旭景心中暗暗叹息。

    “这次消失之后，也不知道他什么时候才会再次出现……”杨旭景蹙眉说道：“将军，可需要派人前去查探？”

    本以为陈桥会答应，谁知在听到自己的问话之后，陈桥却摇了摇头，说道：“不必了，他在信中说，如果下次再让他发觉有黑龙军将士在查他，他就要开始杀人了。”

    听到这句话，杨旭景不免心头一紧，“这么说，他一直都知道我们在查他的事情？”

    陈桥若有所思地点点头，说道：“恐怕从将士们一道怀远城，他就知道了。”

    一想到当初机锋营将士们可能随时都有可能被许鞍山杀死，杨旭景就忍不住后怕，而且，他也知道，这个许鞍山绝非实在耸人听闻。

    “将军，那咱们现在该怎么办？”杨旭景又些头疼地说道。

    许鞍山自己绝不会主动露面，如今又来了这么一出，那岂不是他们就什么都做不了，只能等着许鞍山将来什么时候有了兴致，再主动送上门来了？

    一想到这个许鞍山很有可能一辈子都不再主动透露自己的行踪，杨旭景就觉得一阵阵气闷。

    不过陈桥看上去倒是比他气定神闲了不少。

    陈桥可从来没有觉得许鞍山会选择一直隐藏下去，而且依照他书信中透露出来的信息来看，许鞍山不仅不会消失，反而很有可能不久之后就会重新出现了。

    “重新出现？”

    陈桥将自己的想法告诉杨旭景，杨旭景却一脸茫然地看向陈桥。

    轻笑一声，陈桥随手将那封信丢进炭火烧得正旺的炉子里，一边拿起铁钳拨动里面的炭火，一边说道：“他说这个世界远比我所知道的要有趣得多，既然这个世界这么有趣，他又怎么肯从此隐姓埋名再也不出现呢？”

    “而且……”

    陈桥低头看向炉子里跳跃的火苗，红色的火光映满了他的整张脸。

    “安弥还在咱们身边，我可不相信他会放弃这把他已经用顺手的刀。”陈桥声音毫无起伏波动地说道。

    闻言，杨旭景了然的点点头。

    扭头看了眼杨旭景，陈桥又翘着嘴角说道：“我也不相信他会就这样随意放过我。”

    听到陈桥这句话，杨旭景脸上先是闪过一丝困惑，随即便明白过来陈桥这句话是什么意思。

    许鞍山与陈桥一样，都是系统宿主，他当年既然会选择将卓安弥的父亲抓起来，那现在就一定也会对陈桥非常感兴趣。

    “只要将军还在一日，那许鞍山就一定会不会放弃对将军动手。”

    杨旭景看向陈桥，十分笃定地说了一句。

    陈桥笑着点点头，只是那笑意却远未到达眼底，“没错，只要我还好端端活着，他就绝不会善罢甘休，这次离开也只是觉得他或许没办法在整个黑龙军手中讨到便宜。”

    杨旭景不由又叹了口气，“这人真是烦人，属下还想着将军这次就能一举把他拿下呢，谁知他居然给跑了，真是混账。”

    “跑了也好，反正他也不知道我现在实力如何，就让他以为我还是当初那个水平吧。”陈桥说道。

    若是许鞍山当真在吐谷浑的话，或许他们这仗还要费些精力和时间，眼下既然知道许鞍山早已经离开，那黑龙军也就没什么好顾忌的了。

    想清楚此间关节之后，陈桥又扭头看向杨旭景问道：“现在到过年还有多长时间？”

    杨旭景先是一愣，随即才说道：“将军，还剩一个月了。”

    沉吟片刻之后，陈桥又对杨旭景说道：“立刻飞鸽传书给沈勇达他们，如果他们那边的战事已经结束的话，就让他们先行回京过年，不必再来与我们汇合了。”

    “是。”杨旭景应道。

    “还有，跟他们说清楚，许鞍山已经不在北面了，让他们安心回去便是。”

    “属下知道该怎么说。”

    应下之后，杨旭景便起身离开了主帐。

    直至杨旭景离开之后，陈桥的目光才又转向了那个正在燃烧的路子，虽然那页信纸早已经在炉火中烧为了灰烬，可那寥寥几行字却早已经刻在了陈桥的脑海之中。

    “许鞍山……”

    寂静许久的大帐中，最终还是响起了陈桥充满杀气的一道声音。

    晚些时候，陈桥便告诉杨旭景，说让全军做好准备，他决定不再等吐谷浑先行动手，而要将开战的时机掌握在自己手中。

    “后天一早，大军开拔深入吐谷浑。”陈桥对杨旭景说道。

    杨旭景点点头，随即又问道：“将军不打算等着吐谷浑大军过来了吗？”

    陈桥笑了一声，“既然赶着回家过年，谁还有功夫陪着他们在这儿慢慢耗着？”

    听到这话，陈桥也不由失笑一声。

    “还有，立刻给陛下去一封书信，让陛下即刻便派官员前来吐谷浑，准备接手吐谷浑。”陈桥又道。

    闻言，杨旭景先是一愣，随即才又问道：“将军是打算直接将吐谷浑归入大唐版图吗？”

    陈桥耸耸肩，“我当初放过了他们，他们却不知道珍惜，居然又再次想要对大唐图谋不轨，既然如此，哪有何必再放他们一条生路？”

    这么想来，陈桥所做倒也没错，只是恐怕这次被选中的官员，心里要埋怨陈桥了。

    “爱埋怨就埋怨，反正我也听不见。”陈桥很是无所谓地说道。

    隔天一早，突厥如今当家做主的人乌利可汗，在被黑龙军虎视眈眈盯了几天，且知道有自己人被黑龙军抓了去，而那个曾答应他帮他除掉陈桥的人又不见踪影之后，终于再也按捺不住了。

    “报！！”

    一阵飞快的脚步声逐渐靠近主帐，脚步声还未停下，辛志诚和齐子枫就听到外面又想起一道声音。

    “突厥大军来了！”

    坐在主帐中的辛志诚和齐子枫闻言先是对视一眼，随即便齐齐起身朝着外面疾步走了出去。

    抬手撩开帘子，刚一走出去，齐子枫便问道：“到什么地方了？”

    “突厥大军正在距我军大营十里之外的地方安营扎寨。”那名将士说道。

    “居然还想要安营扎寨？”辛志诚冷笑一声，看了眼刚刚升到空中地那轮有些发白的太阳，对那名将士说道：“传令下去，全军即刻整装，半个时辰后出发迎敌！”

    “是！”

    应下这声，那名将士便兴高采烈地跑走了。

    “怎么这么高兴？”辛志诚丈二和尚摸不着头脑地问了一句。

    齐子枫想了一会儿，才终于恍然大悟道：“辛大哥，还有一个月就要过年了，将士们肯定都很想赶快打完这仗回家去。”

    “居然还有一个月就要过年了？”裹了裹身上的大氅，辛志诚有些难以置信得问道。

    齐子枫点点头，“是啊，又要过年了，又要长一岁了。”

