    血雨落，天人陨。

    想起这六个字的林陌神情也阴沉了许多，他还记得轩哥之前是多么信誓旦旦的跟自己说他很强什么的，但最终只留下了这不确切的六个字作为结局。

    他一直不想去深思轩哥是否已经真正死去的事实，可是理智又逼迫着他不得不做最坏的打算。

    如今他只能将一切希望寄托在轩哥所留下的放映水晶上，只希望轩哥能够告诉自己一个完全不同的真相。

    随即他从壶中世界的茅草屋内，取出那个不知何时被轩哥留在其中的放映水晶。

    当他将真气灌入其中后，放映水晶化为粉碎，而面前也出现了轩哥所留下的影像。

    这地点林陌自然十分熟悉，正是轩哥的小院，还有那标志性的摇椅。

    轩哥此刻和平日里没有什么两样，依旧是颇为慵懒的样子，先是伸了两个懒腰，又打了个哈欠才缓缓开口道：

    “小陌子，当你看到这段影像时，恐怕我已经.....”

    说到这轩哥停顿了一下，然后摸了摸下巴才沉声继续道：“我究竟是生是死这件事还真不好说，总之一切皆有可能。

    不过就算我真的挂了，也没有什么大不了的，毕竟人固有一死。

    比起这些无所谓的事，下面我要说的才是关键。”

    林陌下意识咬了咬嘴唇，他现在很想给任月轩一拳，在他看来这特么才是关键中的关键，结果就被那么两三句话给打发了！

    林陌能清晰看到影像里的任月轩挑了挑眉，眼角也流露出一丝笑意，好似是早就料到了自己此刻的心情并不怎么美妙。

    于是这一次他并未在卖关子，而是直接道：“关于阳神境和天地境，以及碎空境的一些突破的感悟，我已经都留在藏书楼的最高层，你有功夫的话去看一看。

    还有一旦验证了我确实死亡的真相后，我希望你能保持平日里的理智，唯我道宫还需要你。

    这一次我所做出的选择，无论将要面对怎样的后果，我都有了足够的决意。

    同时我并不后悔我所做出的一切，毕竟为了一窥更高的境界，我已经有了必死的决心。”

    听到任月轩说到这，林陌四周的气息已经有些不稳，特别是在分出善身后的他，一股骇人心魄的魔威从其体内迸发，直接笼罩了整个忘忧山秘境。

    而影像的最后，则是任月轩幽幽的叹了口气，再一次缓缓的躺在摇椅上闭上了双目。

    林陌看着面前的影像逐渐虚幻，全身暴走的魔气也愈加沸腾，这留下的影像中，看似都在说废话，但还是让林陌捕捉到了几条重要的信息。

    首先轩哥之前说他自己有多么强多么强的，纯特么是为了安抚自己的借口，他已经预想到了自己可能死亡的情况！

    其次便是轩哥的目的，所谓的一窥更高境界，唯一的可能只有帝一，虽然林陌一早便猜测到这件事，但从轩哥口中间接得知真相后，也让他确认了自己接下来将要复仇的目标！

    最后，便是验证了一个真相，帝一很强，超乎寻常的强，恐怕再多的碎空境高手聚集起来也不能对其造成太大的损伤。

    当然也有可能目前帝一正处于重伤状态，不过按照他以往从不露面的作风，根本难以验证所谓的事实是怎样。

    不过天榜前十的计划，倒是侧面证明了一件事，若想逼迫帝一现身，那就要从魔界的万魔深渊下手。

    随即林陌脑海中依次略过几个可行的计划，但也被他一一否定。

    下一秒他不发一言的走出大殿，看着刚才因为自己爆发出来的魔威，堪堪到来的一众唯我道宫的成员语气有些强硬：

    “关于麒麟族的事情不需要担心，黑炎已经成为了他们的族长，一会儿在山腰划分出一块地盘让他们休养生息即可。

    我会将善身暂时留在秘境之内，有事的话联系我的善身。

    现在琴魔和我前往兽王谷，这方势力也该因为那老兽皇的不智之举付出代价了。”

    林陌说完后，身影便已出现在琴魔的身旁，在其还没反应过来之际，便带着他又出现在黑祖面前。

    黑祖此刻正摇头晃脑的翻阅着之前林陌留下的书籍，见到林陌突然现身后，很配合的说道：“要出发了吗，你等我先拿几本书在路上看。”

    琴魔看着面前这头发五颜六色的老头一脸懵逼，当然更让他傻眼的是四周一群麒麟幼崽在捧着各种奇珍异果不要命的啃食。

    有一只浑身赤红的火麒麟奶娃肚子都快被撑炸了，还在拼了老命的一口一口的咬着一株药草。

    至于黑炎始终处于那混沌迷雾之内，倒是那些吸收完元气之雨的成年麒麟，很默契的守在一旁为其护法。

    随即林陌看向他们道：“唯我道宫的人会过来安排你们的住处，你们到时好好配合。”

    这些成年麒麟纷纷点头，因为至高契约的关系，林陌就算他们半个族长，再加上他们刚才一边吸收元气之雨一边翻看了那些书籍后，也大概明白了人世是个什么情况，于是都极为顺从。

    见到唯我道宫的事情暂时处理完毕，林陌和善身林陌交换了个眼神，便带着黑祖和琴魔向着兽王谷而去。

    ...............................................

    魔界，万魔深渊上空，界中界内。

    任月轩正百无聊赖的打着哈欠，一旁的血帝倒是神情有些忧虑：“虽说是计划中的一步，但我始终有些担心。

    毕竟根据之前的经历，这一步也有三成概率会失败。”

    任月轩瞟了一眼气息全无，且已经与九道封印之柱近乎融为一体的其他八人，天地鬼邪佛仙善恶。

    打了个哈欠道：“还好你不是帝一，否则以你的性格恐怕早就崩溃了，还好我也不是帝一，否则以我的性格早就觉得无聊死了。”

    话音刚落，帝一突然现身，他的声音依旧没有丝毫温度：“发生变化了，天机府大败，今后他的位置将被更强的人界会所代替。”

    任月轩挑了挑眉，眼神中倒是流露出一抹自豪，就差没指着鼻子说这其中至少有自己一半的功劳。

    不过帝一却目光冷冽的看向任月轩：“你给林陌留下的放映水晶中，三番两次的暗示你是被我能死的，现在林陌恨我恨的要死，这可能会导致未来发生一些变数。”

    任月轩摊开手，语气依旧那般随意：“你就是我，我就是你，虽然现在你是你，我是我，但从根源来讲你和我始终算同一个人。

    所以你应该理解我此刻的心情，小陌子需要真正的挫折教育！而你就是最合适的人选！”

    帝一面无表情的看了任月轩一眼，虽然一句话没说，但任月轩却觉得那一眼中包含了无数骂娘的词汇。

