    “噹噹噹！”

    犹如晨钟暮鼓敲响，也像是一块块金钹猛击。

    那声音直如从遥远的魂灵深处响起，一下下沉重地敲打人心！

    方圆数千里，每一个人，每一名强者，无不觉得心神如压，宛然突然降临了一块岩石。

    视线所及，上官霓裳黑发乱舞，如妖如魔，一束束玄奥的气息环绕周身。

    而从遥遥的天际，竟有无数世界碎片极速浮现，虚虚渺渺地加持！

    “龙武纳皇域！”

    地莲莲主大惊，震撼地看向半空这一幕。

    很显然，上官霓裳极度愤怒之下，竟是沟通了海外仙山的世界意识，获得了那方世界的承认，一举召唤出了“世界碎片”的力量。

    要知道，战魔之所以不惜暴露自身，所图谋的无非也就是这一力量罢了——

    只要拥有世界碎片，他就能够修复伤势，成皇做主大有可期。

    可惜，他倒霉地遇上了江浩，直接被一剑碾杀。

    而现在，他渴求而不可得的“世界碎片”，竟然被上官霓裳一举获得！

    更为令人嫉妒的是，上官霓裳根本没有借助“神殿”等等外力，纯粹靠的是自身禀赋与意志！

    “海外仙山！龙武殿！”

    乾帝神色冰冷，几乎是从牙缝之中迸出了这几个字。

    即便是他，虽然获得了大乾帝国所属青岳域的认可。

    但，那手段是借助的生祭血炼邪法，上不得台面。而且，即便如此，他也没能成功拥有世界碎片！

    因此，见得上官霓裳的异象，他如何能够不羡慕？又如何能不妒恨如狂？

    “此女！必须斩杀！”

    三名不死湖黑袍祭祀惊容满脸。

    他们出身大势力，更为清楚世界碎片的含义。尤其，像上官霓裳这种、纯粹靠自我修炼就能得到世界碎片加持的天骄，更为可怖！

    若是由得她成长下去，不出百年，必是一尊皇！

    甚至，她有可能拥有不亚于序列皇者的战力！

    “轰隆隆！”

    上官霓裳心无杂念，虽知自己此刻力量之可怖，但并无一丝多余的自矜情绪。

    她只是秀手捏起，冲着前方的白眉剑者一拳轰出！

    “区区女流之辈，便有再多奇遇，又能如何？老夫难道还会惧你不成——”

    白眉剑者话没说完，整个身躯就以一种夸张的弧度往后延展。

    就像是有一股无形的风暴摧毁而去，生生撕裂了他的胸腹骨骼，还有脑袋、四肢。

    最后是他的气血，神魂！

    所有的一切，统统在那道恐怖的压力面前，被震成了齑粉，连一点残渣都不曾剩下。

    “砰！”

    直至此刻，震耳欲聋的爆炸声才响起。

    一拳之威，竟至于此！

    “高师叔！”

    裂天宗主暴睁双眼，骇然莫名——

    白眉剑者昔年封血，已有准独尊修为。此刻心存死志，战力丝毫不逊色于全盛之时。

    饶是如此，他依旧被上官霓裳一拳轰杀。

    便是独尊战力，也不过如此！

    “辱我海外仙山，统统该死！”

    上官霓裳冰冷双眸转来。

    那些裂天剑宗封血强者，先前趁着白眉剑者威压之际，相继出手，斩杀了数尊海外仙山武者。

    此刻，被上官霓裳双眸锁定，他们心中一股森寒气息，不自禁地浮现！

    逃！

    唯有逃！

    可惜，他们逃命的速度虽然快，上官霓裳的出手更快——

    “轰！”

    又是一拳隔空砸出。

    宛如无形的空气炮矢炸开，形成了爆破的气流深坑，径直出现于所有人的后心口。

    “噗噗噗噗噗！”

    那些武者一个个如遭重锤打击，鲜血狂喷，身躯当场仆倒。继而，雄浑的力量长驱而入，将他们炸成了粉碎。

    又一拳，数十封血强者，陨！

    接连发出这惊天动地的两拳之后，上官霓裳脸色微白，身躯一晃，从半空中栽倒了下去。

    海外仙山的区域极广，虽然如今强者没落，但是其中存在着许多的次元秘境与裂缝秘境等等存在。

    所以，那股世界碎片的力量极为强大！

    即便上官霓裳精修肉身，也是有些难以承受。

    “上官！”

    鱼重楼惊呼，急忙上前将她抱起。待得察觉她只是耗力过度，并无其它损伤时，才长长地松了口气。

    “杀我裂天剑宗强者！你必须偿命！”

    蓦地，咆哮声响起。

    裂天宗主双眸赤红，恨意令得脸容都极为扭曲狰狞——

    上官霓裳简简单单的两拳，几乎轰去了他们裂天剑宗八成的顶尖战力！

    今日一战，便是能够获胜，他这位裂天宗主麾下也变得只剩大小猫几只，凄惨无比。

    他如何能够不恨？

    “天之痕，星坠！”

    嗤啦裂音，虚空打开了一条长长的裂痕，继而有着无数流火坠落。堪堪降临之际，它们重重叠合，形成了一颗巨大的火焰星辰，镇压而落。

    其目标，正是上官霓裳！

    这一击落下，所经处纷纷空间炸裂，隐隐被其所御，正是真正的独尊境战力。

    即便上官霓裳还拥有刚才的力量，也不可能是对手，更遑论现在？

    若是被击中，上官霓裳必定是死路一条！

    “区区蹴鞠之球，也称星辰？”

    冷笑声响起，烈通等五人身形爆射而起。

    他们周身阵纹弥漫，元力涌动，飞速地形成了一头尾长过千丈、浑身披覆鳞甲的庞大魔兽。

    于其周围，不断地燃烧着汹涌黑炎，还有着无尽磅礴的魔气缭绕盘旋——

    骨魔阎孚阵！

    “砰！”

    庞大的骨魔仅仅是一记甩尾，便将坠落的剑气星辰给弹飞了出去。仿佛真正是在蹴鞠，那颗星辰重新回到了虚空裂缝之中。

    随后，隆隆震荡声不绝于耳！

    星辰粉碎，连带着裂缝也重新愈合。

    “魔族！你们青龙，自命正义，竟然勾结这样的魔道！”

    裂天宗主厉笑，“我，裂天剑宗，匡扶正道，护佑人族！绝不能容忍！”

    声声字字，犹如金铁炸空。

    很快，一轮轮金色佛光浮现于他身后，那赫然是一尊尊罗汉虚影。

    入目望去，足有七十二尊罗汉！正自闭目吟诵！

    “嗡！”

    登时，骨魔阎孚阵仿佛受到了无形的紧缚，竟是一时间难以动弹。

    “斩魔！”

    裂天宗主抓住机会，御使手中剑器，立即劈出，当场就要将这一序列神阵斩碎。

    “藏经殿众师兄！”

    当是时，有凄厉的吼声响起。

    偱声望去，却是藏经老僧眸中流出血泪！

    那七十二尊罗汉虚影，赫然是昔日大宝林寺藏经殿的强者。可惜，他们在那一战中相继陨落，尸骨无踪，神魂无存！

    现在方知，他们的神魂，竟然被炼化为了战斗手段！

