    秘土前。

    人潮汹涌，神虹万道，一位位武神正如同飞天神雀，立于神空上，遥遥地望向那片金灿灿的秘土，神荒、裂神天等宗门武神们，神情激动。

    “他们还在！”

    “大魔王不曾毙命！”

    这两年来，他们身心疲倦，上有宗门的巨压，下有星图武神的怒火，大魔王毙命影响太大了，不过，令他们松一口气的是，这个时候神魔都非常平静，不曾血杀。

    否则，他们的情况会更糟糕。

    而此刻，他们望见秘土，岂能不激动，只要大魔王不曾毙命，神荒、裂神天这些宗门都会松口气，而他们也不会受到责罚。

    “神能闪耀，气息不够可怕，但的确可能是神域众神的根基！”

    人们也纷纷开口，他们是非常重视大魔王的，觉得这个魔王能够重现一重星图的神奇，因而魔王毙命，也曾令他们心碎不已。

    但！

    不需要遗憾，大魔王归来！

    而且！

    他们非常的期待，这可是打脸神魔的极佳机会，特别是神豹、神象等异族，一个个扬言吃掉了大魔王，而此刻大魔王归来，他们还能开口吗？

    因而。

    此刻出现的武神有点多，不止是四方净土的武神来了，就连中域武神也来了，相比大魔王，他们更不喜欢神魔那得意的嘴脸，更重要的是，他们也想知道大魔王葫芦里卖的什么药。

    天光正艳。

    那金灿灿的神阵徐徐的颤动，撕开了一个豁口，从中走出了一位武神，他神色平静，并没有因来神太多，而呈现出震惊的神态。

    而令人们奇怪的是，这位武神并没有走过来，而是搬出了一个个骨头架，形同一头神象，逐一排开，将秘土前方完全挤满。

    “咦？这是做什么？”人们疑惑起来，总觉得有点古怪。

    而正当神荒众神想要上前询问的时候，那个人已禁自飞进了秘土，这让整个场面都静了下来，人们非常费解的望着这一幕。

    此刻，他们迫切的想知道大魔王是否就在此地，但那位武神根本就没有给他们机会。

    “我识得此人！”

    这时，一位武神惊呼起来，双目闪耀着灿灿的光芒，激动不已，不待人们询问，他已惊呼道：“他是神域众神中的一位，曾在一重星图出现。”

    “真的是神域？”

    神荒一位顶尖武神立刻飞来，双目炙热的问道。

    “正是！”

    那位武神非常肯定的开口，道：“我们与神域相邻，神一、神二等出世磨砺的时候，我们自然是望见过的，而此人就是其中一个。”

    “不错！”

    又一道声音响起，熊波淘也迈步走来，笑呵呵的说道：“我曾在天狼山住过一些时日，与这位武神相识，他是神四狙杀的王牌，人们称其潜神。”

    “这该是神域根基无疑！”

    精瘦老人、灰袍中年也来了，他们立刻表态，除非在二重星图能够找到一位相同的人，否则就绝对不会出问题。

    然而。

    正在人们议论之际，十二天罡奇门徐徐撕开，形成了一道门扉，而从中飞出了一位青年，他笑意盈盈，俊逸的脸在众目中，掩映着别样的颜色。

    一瞬间！

    所有的声音都消失了，人们禁不住止息。

    他神虹淡薄，他气质非凡，他整个人都在超脱，一颦一笑都在勾勒天地颜色，让许多神女禁不住狂呼，她们一直在期盼的事情，这一刻有了答案。

    大魔王出世！

    他并没有毙命，而是鲜活在立在人们的面前。

    “荒门小七！”

    神荒众神一下就沸腾，立刻上前，一个个狂喜，这个魔王的出现，也自然斩断了那些流言蜚语，而且他们也察觉到，此刻的荒门小七，令他们都有种看不透的感觉。

    “让各位担心了。”

    凌风笑呵呵的开口，他知道这些是都曾真正的关心过他，神门与荒门并没有什么隔阂，而且一部分武神与易风、吕闻都有相交，自然对他格外的重视。

    “这是应该的！”

    顶尖武神们笑道：“只要你没事就行。”

    与神荒众神交谈了片刻，凌风才向前迈步，对着满天下的众神，说道：“此日，请众神前来，一是斩掉那些流言蜚语，还我神域清白，二是请众神来浅尝我神女厨艺。”

    “我擦，还真有烧烤？”

    众神纷纷愣神，觉得大魔王太不同了，不会是出世后，要宴请天下神吧？

    “荒门小七，我裂神天的奇才呢？”

    “大魔王，我阴神宗的武道天骄呢？”

    阴神宗、裂神天、诸天禁区等纷纷上前，一个个急不可耐，大魔王不曾毙命，他们自然也担心秦弑天、玲雪文、明昊等神。

    “啪啪！”

    但是。

    凌风不曾搭理他们，而是拍了拍手。

    立时，由十二天罡奇门中，走出了一位位武神，他们手捧一具具血淋淋的凶兽血肉，在火神、潜神的率领下，鱼贯而出，当场将这些凶兽血肉抽筋，整具放在了骨头架上。

    而在这些神后，秦弑天、玲雪文、秋书怡等也逐一走出，他们笑呵呵的，身上一点伤痕都找不到，这自然让三大宗门的武神松了一口气，随即冲向前攀谈起来。

    “神域五神女出现了！”

    与这些势力不同，人们关注的是凌清、秋书怡、云溪等五女，她们美貌惊世，一笑可倾城，再笑倾国，而且每一位都各具特点，让人目不暇接。

    可是！

    当叶魔女走出之际，整个天下都亮了，她冷如寒冰，清冷地立在大魔王身旁，不苟言笑，像是在说：“我很冷，你们都不要搭理我。”

    然而，正是这种寒冰冷清，却令她独树一帜，如同冰雪中的一枝梅，消瘦的身躯正呈现着单薄俏丽之美，轻轻的蹙眉，都能令人心酸好些年。

    “叶魔女啊，竟然也来了！”

    “气质近仙，如同要举霞飞升！”

    人们惊懵了，一个个目光都呆滞起来，这样的天人不像是地上的人物。

    不过。

    虽然他们目光炙热，但还真没人敢上前，这个魔女在一重星图塑造的壮举，可毫不逊色于大魔王，而且他们也隐隐的意会到她与大魔王之间的关系。

    试问，在这个节骨眼上，谁敢惹怒大魔王？

    ……

    “生火！”

    在场面逐渐平静下来的时候，大魔王一声令下，神域众神立刻生火，神虹直接飞出，演化成熊熊火焰，落在骨头架下，烧烤那些血肉。

    “各位远来是客，请坐！”

    这时，傲娇鸟、秦弑天等人从秘土中搬出了一个个石桌石凳，整齐地摆放在骨头架前方，邀请众神入座，这让人们脸色更奇怪。

    “下面，由神女来烧烤！”

    凌风笑眯眯的错开身躯，将凌清、云溪等让了出来，这些可都是烧烤小能手，独树一帜，而凌清、云溪等神女也不推脱，禁自地走向了骨头架前。

    “呼！”

    一道神火飞出，将一具血肉尸骨淹没，而在其中油脂喷薄，携带着冲天的火光，一股浓郁的肉香，也正由其中传来……不多时，第一盘烤肉出世，肉质金黄，流着油脂，上面洒满了神药粉末，令人垂涎欲滴。

    这太奢侈了！

    而在人们炙热的光芒中，秦弑天出剑，将烤肉分成数十块之多，分别打向了四周，稳稳地落在了石桌上，而这第一盘烤肉，自然要落在神荒、裂神天这些武神的桌上。

    “请！”

    四大宗门武神毫不犹豫，非常洒脱地咬下了一块烤肉，立刻满嘴生香，浓郁的神能精华，正徐徐地自七窍中散发而出，令人眼睛一亮，精神一振。

    而此刻。

    云溪、柳舒舒等速度也不慢，三盘烤肉立刻出炉，飞向了其他武神，厨艺的确各有千秋，但绝对称得上美味佳肴，更何况这是出自神女之手，自然有别样的韵味。

    “美味绝伦，只因人间有，红尘不恋仙。”一位武神赞美道。

    “太夸张了！”

    一位武神立刻反驳，道：“这分明就是仙上物，人间能得几回闻？”

    “……”

    瞬间，人们都没有这两个没有节奏的武神打败了，气氛非常和谐，人们谈笑风生，更有人暗自冷嘲神魔，觉得他们简直太跳，敢胡言乱语，诋毁大魔王。

    “不对啊，以大魔王的性格，这个时候不该这么淡定啊。”有人小声嘀咕道。

    这是个真正的魔王！

    谁得罪了他都会被狠狠地咬上一口，连星图武神都悔恨终身，更何况是那些神魔了，特别是神豹、神象等，不过大魔王太平静，让他们怀疑这个魔王改了性子。

    “的确美味，各种风味。”

    神荒为首的几位神王，纷纷赞美，询问道：“这肉质非常肥妹，却不知道是哪一种凶兽？”

    先前。

    神域众神手捧凶兽血肉，其已被剥皮，因而也没曾立刻认出这是哪一种凶兽，不过其中的神能精华，也让众神意识到这都是神兽。

    人们也来了兴趣，纷纷望向大魔王，其中一些神女则是小心脏扑扑直跳，真担心大魔王下句话来个老鼠肉、蛇肉，那会非常倒胃口的。

    “前些时日，听闻一些凶兽太跳，所以就去狩猎了。”

    凌风笑眯眯的开口，道：“也就打杀了一些豹子啊大象啊，还有什么蟒，你们现在吃的正是豹子肉。”

