　　　　一碗面，想做的好吃美味，除了面的劲道，最关键就是汤底了。

　　涂小安拿起一根汤匙，舀了一口汤，刚想送入嘴里喝一口，却瞧这老板娘没走，而是淡淡的看着他。

　　似乎是想看涂小安露出满意的表情。

　　涂小安也不理会，一口汤喝进去，鲜，非常的鲜，旋即，眼睛瞪了起来，这汤中还蕴含一股能量，让人全身毛孔都打开了，精神百倍。

　　“你这汤底是用蛇肉熬的？”

　　涂小安一口喝完，直接看向寡妇脸的老板娘蹙眉的问。

　　“呦...小哥哥的嘴巴挺厉害呀，这都喝出来了”寡妇脸的老板娘有点吃惊，这是今天第一位识货的客人，解释说：“我的面馆每个星期都会换一种汤底，上个星期是用牛骨熬成的汤，这周是用蛇肉汤底”

　　涂小安淡淡的说：“那这肉丝，也是蛇肉喽”

　　“这是自然，我这蛇汤下面，吃了大补，还能壮阳哦”忽然，老板娘冲着涂小安一阵挤眉弄眼，一副你懂的意思。

　　咳咳...

　　涂小安一头黑线，不知道说什么好。

　　“小哥哥快吃面呀，你还是第一个喝了一口汤，没迫不及待吃面的人，莫非你知道是蛇汤底，不敢吃了？”

　　涂小安道：“那么贵的面，不敢吃，岂不是浪费了，我只是好奇既然有面馆用蛇汤下面”

　　“这算巧合，我昨天刚好得了一条不错品种的毒蛇，然后灵光一现，就用来煲汤底了，现在看来，效果不错”

　　“能告诉我，是什么品种的毒蛇吗”

　　老板娘深深的看了涂小安一眼，把手指放到自己的嘴边，神秘兮兮的说：“嘘...莫多问，这是商业机密”

　　对方不说，涂小安只能开动起来，一边吃着，一边脑子里不知道想着什么。

　　旁边一桌，有个中年男子吃完面，将面汤都喝的一点不剩，满意的爆粗口：“卧靠，太好吃了，老板娘，再来一碗”

　　寡妇脸的老板娘扭过身去，平淡的说：“想吃第二碗，下个星期在来”

　　“什么，吃第一碗面，我还要等一周，有没有搞错，你这是店大欺主不成”

　　“本店很小，你要是觉得本店招呼不周，那么以后别来就是”这老板娘顿时沉下脸来，霸气的很。

　　“你...”

　　中年男子被气到了，还是第一次见到这种做生意的人，这也太那么嚣张了，不知道顾客是上帝吗，怒吼道：“你吓唬谁呢，劳资吃你的面，是给你面子，你这个丑女人，一张寡妇脸，不嫌你倒胃口就好了，不识抬举”

　　此话一出，不少客人对中年男子露出了佩服的表情，但是很快又叹气的摇了摇头，好像在说，你完蛋了。

　　果不其然，这位霸气的老板娘发飙了。

　　“大牛，将他扔出去，然后拉进本店的黑名单”

　　门口那高大威猛的汉子骤然冲了过来，二话不说的将中年男子抓了起来，准备远远的丢出去。

　　寡妇脸的老板娘道：“他还没付钱，付了在丢，记得丢远点”

　　“我付钱，我自己走，有话好好说”

　　中年男子被高大威猛的汉子吓唬的不轻，连忙认怂。

　　但可惜，他现在认怂也晚了，最后的结果还是被丢垃圾一样的给丢了出去。

　　老板娘如此霸道的举动，在一些客人的眼中早就习以为常，他们脸上还露出了鄙夷。

　　哼，想吃第二碗，劳资们都是辛苦等了一周才吃到，活该。

　　寡妇脸的老板娘将客人丢过去就算了，自己还愤愤不平的嘀咕：“可恶，既然敢说老娘是丑女人，瞎了你的狗眼，丢出去都是对你客气的了”

　　“你们说说，老娘我丑吗”她忽然朝着店中一桌桌客人开口询问。

　　客人们顿时语塞，面面相觑，心中暗骂，你自己丑不丑心里没点B数吗。

　　要不是这面实在特别好吃，让人流连忘返，就这老板娘长的一张寡妇脸，不嫌你晦气就好了。

　　但这实话没人敢说，说了会被扔出去，然后被面馆拉进黑名单，以后都甭来吃了。

　　可要说不丑，自己良心这关又过不去，这不摆明了睁着眼说瞎话。

　　何止是丑，丑死了。

　　一桌桌客人都当作没听到，埋头吃面，不想趟这雷。

　　顿时间，整个店内，安静的可怕，他们连吃面都是小心翼翼的，不敢发出声音，生怕被老板娘发飙。

　　可这是，偏偏有道声音不安分的响了起来。

　　“老板娘自然不丑，简直长的国色天香”

　　国色天香？

　　寡妇脸的老板娘闻言大喜，终于有一个识货的人，忙的顺着声音看过去，看到角落那一桌，是刚进来的帅气小哥哥，立刻花枝招展的走过去，含媚笑：“小哥哥，嘴巴真甜，就冲你刚才的话，今天这碗面老娘请你吃了”

　　涂小安笑了笑：“我只是说实话而已”

　　“实话？”

　　旁边的客人们猛然倒吸一口凉气，眼睛直瞪瞪地看着涂小安那张清秀的脸，露出了怎么抓也抓不住要领的神情。

　　怎么年轻的小伙子，眼睛是什么时候瞎的。

　　这老板娘，长了一张标准的寡妇脸就算了，还满脸的雀斑跟皱纹，简直不堪入目，她半夜走在街上，都容易吓死几个人。

　　当然，这种形容或许有点过了，可谁让这个老板娘自己没点B数，还蛮不讲理，霸道异常。

　　来她店里的客人，每天要被丢出去几十个，可谓臭名远扬了。

　　可就算如此霸道，野蛮，也架不住她面馆的面跟汤底实在好喝，一个个上门的客人只能忍辱负重，委曲求全。

　　涂小安的“实话”让老板娘流光溢彩，直接坐到他对面的椅子上，笑道：“小哥哥，你那么讨好我，莫非是想吃第二碗面”

　　“我这碗还没吃完呢”

　　她闻言看过去，果然发现这碗肉丝面几乎没怎么被动过，道：“面不好吃？”

　　“好吃，只是不和我口味”

　　这句话其实是有点冲突的，既然好吃又怎么会不和口味，既然不和口味，又怎会好吃。

　　老板娘皱了下柳眉，显然不太满意涂小安这敷衍的话。

　　涂小安耸了耸肩：“我可不是故意想讨好你，不过句句属实，老板娘你不但长的国色天香，更有一副惊人的好身材，简直不比那些模特逊色半分”

　　“咯咯...好一张巧嘴”老板娘被涂小安逗的咯咯直笑。

　　旁边的客人本来想露出对涂小安鄙视的表情，但旋即既然发现这张的寡妇脸的老板娘身材还真的不错，前凸后翘，高挑修长，换句粗鲁的白话。

　　那就是要屁股有屁股，要胸脯有胸脯，魔鬼般的好身材。

　　如果不是她这张雀斑皱纹脸很是让人扫兴，还真是一位美女也不一定，就冲这身材，还真的没话说。

　　不少人暗暗惊叹这小子的眼睛毒辣，一般人看到老板娘这张脸，基本上就完全没兴趣在注意她的身材了。

?　?别在说我一天一更了好吧，今天五更看到没有，说不定后面还有...

　?　

????　

(本章完)

