    不知从何时起，似乎在发现这名男子的存在后，赛利的心情便久久无法平静，心中更是惊出了一身冷汗。

    赛利知道，如果自己所使用的，并非吸血鬼的身躯，而是真正亡灵法师身体的话，兴许到了现在，自己的反应会更加不堪。突然出现的这名男子，无论是从哪一方面，都将赛利完全震慑住。

    不同于赛利的是，一旁的罗德，同样将这名男子的身形看在眼中，心中产生了另外的想法。

    望着这名男子的那一刻，前世的游戏中，有关他的种种印象，都在罗德的脑海中重叠起来。

    即便只是第一眼见到这名男子的存在，但在罗德心中，却感觉自己早已与之熟识一般，罗德能够知道，这名男子所要将做出的主要事迹，以及他的存在，对整个迪雅所带来的改变。

    通过与前世当中的资料进行比对，仅仅通过这名男子的外貌，罗德便确认下来，他便是第二个资料片的剧情主角，亡灵法师形态下的山德鲁。

    随着整个资料片的进展，此后的山德鲁，将通过无尽长夜仪式，一举令自身晋升为传奇巫妖，整体形态将发生极大的变化，但在此时，他所维持的，依旧是原本人类的形态。

    亲眼见到山德鲁后，即便他表现的极为平静，从这名绝世亡灵法师身上，罗德依然能够感知到，一股极为强烈意志。近乎要凝为实质的意志，那是属于他的英雄意志。

    通过对于山德鲁的观察，罗德也发现了，当自己来到死亡之城后，便始终呼唤着自己的事物。

    让罗德感到在意的是，那件始终呼唤着自己的事物，赫然是存在于山德鲁背后，看上去并不起眼的暗棕色披风。这一发现，无疑令罗德的心中一凝

    在此之前，对于始终存在于招魂塔顶，呼唤着自身的事物，罗德曾思考过许多的结果，让他所没想到的是，真正的情况竟是这样。

    通过对山德鲁的了解，罗德知道，他身上披着的这件宽大披风，极有可能是组合神器，鬼王斗篷的真正形态。

    有关鬼王斗篷，为何会呼唤自身这一点，罗德尚且不得而知，但在罗德想来，这与自身具有的传说级招魂术，或许有着极大的关联。

    罗德知道，比起其他的亡灵法师，自身最为特殊的一点，便是有关特殊技能招魂术的等级。

    罗德所具有的招魂术等级，早已达到了与传奇生物对应的传说级，而罗德自身，却没有经过无尽长夜仪式的转化，依旧保持着亡灵法师的形态，算的上极为特殊。

    除了这一点外，罗德也想不出其他什么理由，鬼王斗篷会对自身产生呼唤。

    来自于真正神器的呼唤，即便是在前世的游戏中，罗德也从未听说，更别说经历这样的事。

    与罗德原先预想的一致，此时的山德鲁身上，仅仅能够见到鬼王斗篷的踪迹，至于另外一件与之有着同等评价的组合神器，也就是诅咒铠甲的存在，罗德却并未见到。

    虽说见到了山德鲁的存在，但罗德并未立即施展禁魔屏障，以达成自身原本的计划。

    先前所见到的种种景象，已经让罗德意识到，塔顶的情况，或许不会像自身所想的那么简单，除了眼前的山德鲁外，罗德所要面临的，还有另外的敌人，贸然施展禁魔屏障，只会令自身陷入不利的境地。

    罗德同样感受到了，存在于山德鲁体内，那股庞大至极的死亡能量，只不过，罗德此时主要防备的对象，却并非眼前的山德鲁。

    就在罗德等待的过程中，这一层也开始有着新的变化发生。

    在一旁的赛利眼中，塔内的光线似乎开始闪动，连带着令他观察山德鲁的视线，也变得不真切起来。

    周围的塔壁上，原本明亮的青绿色光线，不知受到了什么因素的影响，在这一刻开始暗淡，一时间，这一层内的所有光线，都开始产生扭曲。

    在暗淡下去的光线当中，唯一能够保持原本亮度的，便是大量青绿色仪式纹路的交汇叠加处，也就是赛利身旁的仪式核心。

    对于这种变化的出现，赛利自然在心中感到疑惑，他将自身的视线，望向塔壁上仅存的微光，想要弄清引起这种变化的原因。

    眼前所看到的景象，让赛利的心中一惊。

    赛利注意到，引起光线暗淡的原因，并非是塔内的仪式纹路本身，受到刺激从而发生变化，而是被外界事物所遮挡。

    与赛利在第三个位置定标处，所见的景象有几分类似，大量的蝙蝠，以它们的身躯，对仪式纹路进行遮挡，从而导致了这一情况的出现。

    与此前不同的是，这一次，蝙蝠所存在的区域，不再是招魂塔的外围，而是塔的内部。

    除了存在位置的不同外，这群蝙蝠也不再以飞行的方式，完成对光线的遮挡，而是以自身的身躯，直接覆盖在仪式纹路上，并且互相层层叠加。

    在极短的时间内，这一层的塔壁，被密密麻麻的蝙蝠所覆盖，直到没有一丝光亮，能够从中散发而出。

    唯一没有受到蝙蝠遮盖的，便只有赛利身前的仪式核心，除此之外，哪怕是顺着地面，一路从塔壁上延伸过来的仪式纹路，同样遭到了蝙蝠的覆盖。

    当场中的唯一光源，只剩下中心位置的仪式核心后，四周所存在的声音，在这一刻同样沉寂了下来，仅仅只有塔壁上的众多蝙蝠，相互挤压蠕动之间发出的摩擦声。

    感受着周围所发生的一切，山德鲁的神情没有发生任何变化，甚至看都没看这些蝙蝠一眼。

    在这个过程中，山德鲁的视线，始终停留在罗德身上，就仿佛罗德身上，存在着什么令他极为在意的事物。

    黑暗的环境，丝毫没有给这名特殊的亡灵法师，带来任何影响，相反，当周围的变化产生后，一股特殊的气势，开始在他的身上凝聚。