    这话一出，整个礼堂内的新生们都惊呆了，谁也没想到事情会有这样的发展——这位神奇的萝莉长老，居然跟克莱儿大小姐干起来了？

    这可是千载难逢的有趣场面啊！诚然，长老在学院内的地位是很高的，在整个凛冬城也享有着极高的地位、受到贵族的尊重，所以一般学生，哪怕是贵族学生，都是绝对不敢找长老的麻烦的。

    可问题是，克莱儿还真不是普通的贵族啊！她是城主家的千金，在凛冬城里是公主一般的存在。

    哪怕是阿托斯院长，都还要看在城中的面子上，对克莱儿多加照顾、纵容。

    更别说长老了，一般来说长老们都是避着让着，肯定不会跟克莱儿对着干的。

    由此可见，佩尔此刻为杨天站出来，和克莱儿对峙，是多么不可思议的事情。

    “我靠，长老对克莱儿小姐？

    我还是第一次看到这种场面。

    谁会赢啊？”

    “肯定是克莱儿小姐吧，毕竟是城主的女儿啊，哪怕是院长都得礼让三分！”

    “就是啊，毕竟是克莱儿小姐啊，长老又怎么了？

    长老难道就敢真把城主的女儿怎么样了？

    开什么玩笑！”

    ……众人兴致勃勃地看热闹，议论纷纷。

    而克莱儿，此刻也懵了。

    在学院里，她还是第一次遇到这样的人——明明已经知道自己的身份了，居然毫不畏惧，甚至还站出来和自己作对？

    这小姑娘到底是什么人啊？

    是真的有恃无恐，还是……年纪太小，心里没数？

    “你是什么人？

    你……为什么要护着这个变态？”

    克莱儿疑惑地看着佩尔。

    “我叫佩尔，我是他的老师，我会将他培养成最强大的神术师，所以我可不会让你伤害他，”佩尔微笑说道。

    “诶？

    老师？

    你……你这么小的年纪，怎么可能当老师？”

    克莱儿翻了翻白眼。

    但同时却又觉得佩尔这个名字稍微有点熟悉，好像是在哪里听过，只是印象又不是特别深，一时间想不起来。

    “哼，可别小看我，你以为我很弱小，但比神术，一百个你也不是我的对手，”佩尔有些嘚瑟地扬起小脑袋，傲傲地说道。

    但小脑袋一扬，帽子又一下子盖了下去，逼得她不得不狼狈地又一次用双手将帽子托起来。

    而她发言的一点点气势，也被这呆萌的动作给搞得烟消云散了。

    克莱儿瞬间被逗笑了。

    说到别的，她或许还不在意。

    但神术？

    她在凛冬城，都快成为天才的代名词了，在去年入学的时候，也是所有老师、长老们争抢的对象。

    而现在，眼前这个小姑娘，居然在她面前提到了神术？

    还说一百个自己都不是她的对手？

    “小姑娘，如果你在这么小的年纪，就接触了神术，并且成为了神术师，那的确是很不错的天赋和成就了哦，”克莱儿笑吟吟地看着佩尔，说道，“不过，能使用几个一阶神术，不代表就能以神术师自居了哦。

    小孩子还是要谦虚一点，知道吗？”

    “哦？

    看来你还不服气？”

    佩尔笑嘻嘻道，“那要不咱们打个赌？

    如果你的神术能力比我高，我就让开，不阻止你欺负杨天。”

    “我没有要欺负他，我只是要教训他、惩罚他，”克莱儿纠正道。

    “无所谓啦，本质都一样，”佩尔摆了摆白嫩的小手，“不过作为代价，如果我赢了，你……”佩尔说到这里，似乎一时间没想到要提什么条件。

    她杵着小脑袋想了想，看了看克莱儿，又回头看了一眼杨天，忽然灵光一闪，有点子了。

    “如果我赢了，你就亲他一口，怎么样？”

    佩尔坏笑起来，看着克莱儿说道。

    “啊？”

    这话一出，众人都惊呆了。

    克莱儿惊呆了。

    杨天、辛西娅也惊呆了。

    正在围观的众多新生们也都惊呆了。

    然后……发出一阵惊呼声：“卧槽？”

    克莱儿在众人的惊呼声中一下子回过神来，小脸一下子红了，没好气地看着佩尔道：“你……你在瞎说什么啊？

    我……我堂堂克莱儿，斯宾塞家族的天才少女，我……我怎么可能去亲这个肮脏的变态啊？

    你在想什么啊！”

    佩尔却是咯咯地笑，笑得很调皮，“这是赌注啊，当然要赌大一点才好玩啊。

    你要是真有把握，哪怕是再过分的堵住也无所谓了吧？

    你现在这么不乐意，难道是觉得自己比不过我？

    你怕了？”

    “开什么玩笑！我……我怎么可能怕你一个小孩子？”

    克莱儿其实都听出来这是激将法了，可即使明知是激将，她也有些不服气了。

    因为她可是公认的天才啊，而对方只是个小不点，估计学神术都还没几天吧？

    一个小不点说自己的神术比她厉害，这简直是对她的天赋和努力的双重侮辱啊。

    大象或许不会在乎蚂蚁的力量，但如果蚂蚁一直在大象面前挑衅，大象也会生气的好吧！此刻，克莱儿皱着眉头，仔细想了想。

    如果自己不打这个赌，这个小女孩在面前挡着，自己想找杨天麻烦也会备受掣肘。

    毕竟自己也不可能真的狠下心对这个小姑娘怎么样的。

    而如果打了这个赌，赢是肯定稳赢的，那样这个小姑娘也就不会挡在自己面前了。

    虽说赌约很荒唐，但只要稳赢，好像也没什么问题。

    “好，我答应你的赌注，”克莱儿想了想，最终点了点头。

    “哦？

    真答应啦？

    那你应该不会食言吧？”

    佩尔笑嘻嘻道。

    “怎么可能！我堂堂斯宾塞家族的大小姐，怎么可能食言？”

    克莱儿撅了撅小嘴，坚定地说道，“我以斯宾塞家族之名起誓，必定遵守赌约内容。

    这样可以了吧？”

    “好！”

    佩尔笑得更开心了，“那……让我看看吧，你的神术有多厉害？”

    克莱儿并不想真的和这个小姑娘对决什么，只想速战速决。

    于是她想了想，决定以最直接的方式展现出自己的力量。

    她拿出了自己专用的那颗宝珠，开始吸收力量，然后逐渐凝聚。

    下一秒，一朵漂亮的、拇指大小的冰花，在面前的空中凝聚起来。

    接着，第二朵冰花凝聚而出，就在第一朵旁边一点点。

    然后是第三朵，第四朵，第五朵……转瞬之间，冰花的数量就来到了十几朵，齐刷刷地悬浮在空中。

    

