    走廊处安安静静，只有乔斯年和于康站着。

    “总裁……那个孕妇肚子疼会有事吗？有点怕。”于康紧张道。

    他看得出来，叶佳期很宝贝她的孩子，并不是像传言中那样，她是想靠孩子上位。

    “我又没孩子，我怎么知道。”乔斯年白了他一眼。

    “也对，也对，总裁和我一样，未婚，嘿嘿。”于康知道在生活的一些问题上，总裁和他都是小白。

    生意场上，总裁叱咤风云，游刃有余，但总裁也不是全能的。

    宽松的病号服穿在乔斯年的身上，寂寥的安静里，他的身影显得很单薄。

    “总裁，你回病房休息吧，我在门口等着就好。您刚醒，身体还没有恢复，天亮后，我给您买早餐。”

    “没事。”乔斯年没有移动脚步，沉沉目光看着科室紧闭的大门，薄唇紧抿。

    双拳，握起。

    “总裁，那我去给您拿件衣服，走廊冷。”

    这一次，乔斯年没反驳。

    于康一路小跑，往乔斯年的病房跑去，把乔斯年的西装外套拿了过来。

    乔斯年站在科室门口，什么也没有做，只是静默地看着门，幽沉沉的瞳孔里是看不透的光泽。

    像是要看出什么来，却又什么都看不出。

    心脏处那骤然疼痛的感觉在一点点减轻，但那只无形的手仿佛还压着他的心口，让他喘不过气。

    这段时间，他的脾气躁得厉害。

    尤其是看到叶佳期的时候。

    头，又开始疼。

    “总裁，您把衣服披上。”于康将黑色西装递给乔斯年。

    乔斯年伸手接过。

    “您坐下吧，看样子可能一时半会出不来，希望没事，希望没事。”于康念念有词。

    可不能有事，不然他和总裁都担不起责任。

    叶佳期的丈夫去世了，这个孩子对于她丈夫来说……不就是遗腹子？

    怎么能出事！

    乔斯年点点头，坐在走廊上的长椅上等着。

    一时间，空气里很安静，分子里飘动着药水的味道。

    乔斯年用拳头抵着额头，闭上眼睛，脸色疲惫，是说不出的倦意。

    太安静了，于康很不适应，他就找了话题：“总裁，我觉得叶小姐人挺好的，外头的风言风语果然都是风言风语，不可信。”

    乔斯年没有做声。

    “她和她的孩子一定得没事啊，不然她得多难过。自从认识叶小姐，就没有见她伤心过，每天都是开开心心、没心没肺，经常把笑容挂在脸上，看到她心情都会好很多。她要是难过、伤心，那得是什么样，会让人心疼吧。”

    “你话多了。”

    “是，是。”

    乔斯年的眼前忽然就浮现出叶佳期的笑脸，正如于康所说，她确实没心没肺地把笑容挂在脸上，几乎每一次见到她，她都是高高兴兴，就跟不会伤心一样。

    脑海里闪过一个个画面。

    有她被他呵斥委屈地低头的样子，有她在夕阳下牵着小女孩的手走路的样子，也有他陪她做产检，她高兴得手舞足蹈的样子……

    这一刹那，乔斯年不敢想她失去孩子的样子。

