    “我会让一队法师在城楼上先给你们开一段路，剩下的就靠你们了。”天鹰法师对着众人说道。

    说完这句话，天鹰法师手掌上亮起了一团光耀，将这团乳白色带着金光的光团送到了城墙道的上空。

    信号一发出，很快就有一队完全由军法师组成的队伍聚集到了这里来，他们看上去训练有素，穿着完全统一的军衣，纷纷站在了城墙上。

    “正前方，清扫！”

    天鹰法师立在空中，一抬手对这群军法师队伍发出了命令。

    霎时，所有的军法师描画起了星轨，醒目的红色在他们每个人身上闪耀了起来，并且没多久便幻化出了火滋轰向了下方的亡灵。

    而就在这时紫晨的手机，不合时宜的响了起来。

    紫晨的手机一响，将旁边的几个人都是吓了一跳，将黎更是张嘴想破口大骂，可被紫晨一个冰冷的眼神给吓的闭上了嘴巴。

    紫晨撇了一眼将黎后，拿出了手机，当看见上面联系人的名字时，皱了皱眉，对着莫凡几人说道：“我有事，就先离开一下。”

    闻言莫凡几人都是点点头，虽然不知道到底是什么事，但看紫晨的表情，也知道肯定不简单。

    而领队猎队师也觉得紫晨这样不对，但刚才紫晨的眼神，他也是看见了，那一刹那的感觉如坠冰窖，仿佛来到了森罗地狱，所以他也没有要阻止的想法。

    至于将黎更是闭嘴不言，什么都不说。

    紫晨在离开了一段距离后，方才接起了电话。

    “喂，有什么事？”

    “我接到手下人的消息，说你在古都？”

    “对，我现在就在古都，有什么事。”

    “你有没有能力帮我联系一下那个神秘人，我有事情想和他说。”

    听见祝蒙的话，紫晨有些疑惑，不知道他想干什么，沉吟了片刻说道：“可以。”

    话落紫晨把自己另一个手机的联系方式发给了对方。

    虽然那手机还是他自己办的，但他也不会怕别人查，到时候说是给那个人了，又能怎么说呢。

    祝蒙那边也是动作快，自己刚把联系方式发过去，就立刻挂上了他的电话，打到了另一部手机。

    紫晨用精神力观察了一下周围的情况，发现无人后，使用了神通将声音变成了一道沙哑的男声后才接了电话。

    “喂，你是谁，为什么知道我的联系方式？”

    “你好，我是祝蒙，联系方式是我从紫晨小友那要到的。”

    “哦，是你啊，有什么事吗？”

    “我找到了一枚碎片，所以想请你出手一次。”

    “呵呵，你想让我帮你抵挡煞渊？”紫晨冷声说道。

    随着紫晨的声音变冷，那边的祝蒙也是沉默了片刻。

    “我知道这非常危险，所以我并不强求阁下出手，我会把碎片交给紫晨小友，如果阁下愿意出手帮忙，到时候真的守不住，阁下可以直接离开，我们不会阻挠。”

    听见祝蒙那严肃的声音，紫晨也是沉默不语。

    而祝蒙见他不说话，觉得应该有机会，继续说道：“如果阁下愿意出手，我愿意代表古都魔法协会额外支付10亿，如果这次危机成功解除，可以再支付一件空间系至宝。”

    “空间系至宝？”

    当紫晨听见空间系至宝时也是不由自主的呼吸快了一些，众所知乎，在所有系当中次元魔法的天材地宝是最少的，由其是空间系。

    要知道近千年从来都没有出现过空间系禁咒法师，由此可知空间系至宝是多么的难得。

    虽然系统商城中也有，但紫晨这个等级，任何一件都是几十上百万积分，而他现在的空间系不过才高阶，所以收集空间系至宝也是他需要做的事情。

    更何况这次的事情，他本来就需要参于，所以白嫖一个空间至宝，也挺不错的，但他也没有直接答应。

    在扯皮了一会后紫晨方才正式答应祝蒙，过几天就会到。

    而在这边的事情说完了后，紫晨也是返回去找莫凡他们了，当他刚到就看见赵坤三阴阳怪气的说着什么。

    “某些人啊，没什么卵用又特别爱装，还以为多厉害，无非就旁边释放点不起作用的技能，换我这个初阶法师去结果都一样。”

    “就是，就是！”王胖子附和道。

    “我早就说了嘛，杀妖魔这活啊，不是等阶高就一定行的。”

    蒋黎被这两个人说得脸以真情一阵白，恨不得冲上来撕烂这两个人的嘴。

    紫晨在到了之后，向一旁的几人询问了一下，方才知道了事情的大概。

    不过赵坤三和王胖子是真坏，完全是要将之前受得气十倍讨回来，而蒋黎更是直接被气走了。

    “是不是说的有点过了？”穆白问了一句。

    “我不觉得，这种人就是不能惯着。”莫凡觉得赵坤三和王胖子干得漂亮。

    “击杀了一只骨将，我的学分要大涨啦，嘻嘻！”周敏显得很开心，看来她这个月不仅能够获得原有的资源，说不定能够得到更多。

    一旁往这边走来的紫晨也笑了笑，正要说话之时，忽然间发现城墙上被一层巨大的血光给笼罩。

    “嗡～～～～～嗡～～～～～～”

    血光出现，也伴随着雄浑无比的钟鸣，钟声一下子回荡在了这外城墙内外，听得每个人精神一振！

    “这是什么？”莫凡不解的问道。

    “有大东西出现，这是警钟声。”领队立刻说道。

    “什么大东西？”莫凡继续问道。

    钟声久久回响在耳畔，似乎具有特殊的魔力，可以令人心神莫名的警惕起来。

    “我也想知道，咦，是集结信号，是让所有闲散法师集结到北城楼的信号。”领队目光抬起，发现有几道乳白色的光耀在天空中闪烁。

    紫晨也看见了那乳白色的光耀在天空中如烟花一样闪耀，他第一次来古都，自然也不知道这信号代表着什么。

    “看来有事发生，需要法师支援。”穆白看着长长的北城墙道。

    “我们过去吧，正好今天我还没有怎么发挥。”蒋黎一看有大事发生，更是急于表现自己。

    “连发四个信号，说明是紧急事件，受伤的女同学就别去了，我们其他人赶过去吧，肯定是其他地方调派不出人手了，这才发出一个大的光耀信号，希望这一带游荡的中阶法师无论是哪个阵营、势力都能够过去援助。”领队认真的说道。

    “我们要不要去看看？”周敏看着走过来的紫晨问道。

