    第二天一大早，李倩就给叶神打了电话，毕竟这么重要的事，还是要叶神来主持大局才行啊。

    可是叶神却说小事一桩，等货源来了，直接结账就行了，没什么麻烦。

    李倩很惊讶，叶神为什么就如此自信呢？

    真的有人愿意得罪刘家，而把原材料送到华泰餐厅来？

    叶神自然相信龙老，毕竟柳川芎的举荐不会错，而且他也见了龙老，有魄力，不至于骗他。

    再说了，如果连刘小天这样的攻击，都需要他亲自出马去坐镇的话，以后陆少杰的攻击该怎么办？

    所以叶神没有去华泰餐厅，而是来到了考古学院。

    他一直都没有把刘小天放在眼里，他真正的敌人是陆少杰！

    华泰餐厅跟刘小天的争斗，也只能算是小摩擦吧。

    “叶神啊，你不听劝啊，还跟许初雪走这么近！”陆少杰挡在叶神面前，语气阴冷道。

    “怎么？想打一架吗？”叶神耸一耸肩，陆少杰虽然是宗师境的高手，不过想杀他可没有那么容易！

    “呵呵，我说了会慢慢玩死你的，自然不会出手杀了你。”陆少杰笑道。

    “哦？那你想怎么样？”

    “你慢慢就会知道的。”陆少杰嘿嘿一笑，随后便转身离开了。

    叶神冷冷一笑，如今有人保护王芸，他还有什么可怕的？

    随后叶神便准备去上课，结果却被柳院长给叫到了办公室。

    “柳院长，有事？”看到柳院长脸色凝重，叶神便猜到有事了，否则柳院长不会在这个时候叫他来办公室。

    “叶神啊，你自己看吧！”柳院长无奈一笑，随后将一份华国考古学院的处罚决定书交给了叶神。

    叶神看过之后，不由摇了摇头，因为这份处罚决定书，竟然是许邵青亲自签署的。

    而且决定把他给解聘了，不再担任晏城考古学院的客座教授。

    “叶神啊，其实总院长还是很欣赏你的，因为这么多年来，只有你一个人说出了最后一个老古董的秘密，可是没办法，总院长他也是身不由己啊！”柳院长苦笑道。

    叶神知道，肯定是陆少杰将他跟许初雪的事，说给了许邵青。

    而许邵青为了平息陆家的怒火，就只有把他给解聘了，这也是陆少杰报复他的一种手段吧。

    “柳院长，我知道了，等我上完这最后这几课吧！”叶神说道。

    其实他对考古本就没有多大的兴趣，如果不是因为唐峰正好是晏城考古学院副院长，他甚至都不会接受林东来的邀请，成为客座教授。

    “也不着急，这只是内部决定，正式生效，还需要几天时间，这段时间你还是客座教授。”柳院长说道。

    “那就多谢柳院长了。”叶神笑道。

    “不过……”柳院长欲言又止。

    叶神一皱眉头，听柳院长的意思，还有别的坏消息？

    “柳院长，不过什么？但说无妨！”

    “不止你会被解聘，还有林婉清，她也会被开除的。”柳院长说道。

    “她都会被开除？为什么？她没做错什么吧？”叶神皱起了眉头，林婉清可是晏城考古学院的尖子生，而且对考古很热爱，她现在负伤在家，如果听到这个消息，肯定会很伤心的。

    “哎，叶神啊，有些事不用说得太明白，你应该知道的。”柳院长叹息道。

    叶神无奈一笑，这肯定是陆少杰搞的鬼吧。

    这家伙不会直接来杀他，却会用这种事来恶心他！

    “柳院长，我知道了！”叶神点点头，随后便离开了。

    他说过，如果陆少杰来对付他，他接着便是了。

    可是这家伙竟然用这种卑劣手段，来对付他身边的人，用这种方法来恶心他，他是咽不下这口气的！

    随后叶神来到了课堂上，这里依旧人满为患，毕竟叶神可是有史以来最年轻的客座教授，而且讲的课很有深度，很有知识，来听的人自然是很多。

    随后叶神在教室的角落里，发现了陆少杰。

    “叶教授，好好享受你最后几堂课吧！”陆少杰幽幽说道。

    “怎么回事？”一个学生好奇问道。

    “你们还不知道吧？由于叶神违反了学校规定，总院已经在研究解聘叶神的事宜了，要不了几天，决议就会下发，到时候咱们这位有史以来最年轻的客座教授，只怕是要跟大家说拜拜了，也要跟每个月两万多的工资说拜拜了！”陆少杰大笑道。

    他调查过，叶神就只有两份工作，靠着这两份工资来养活全家。

    所以他先干掉叶神的这份工作，再解决掉叶神在医院的工作，到时候叶神没了工作，没了收入，他倒要看看叶神还有没有脸面去找许初雪！

    叶神听了不由一愣，看来这家伙还不知道他有华泰餐厅吧？

    等这次的危机一过，华泰餐厅的营业额，还会上涨的，每天数十万的利润，他会缺钱？

    他也知道陆家很有钱，可是他会慢慢撬动陆家的商业帝国的！

    “叶教授，他说的是真的吗？”一个学生问道。

    “是啊，你的知识如此渊博，课程如此有趣，如果把你给解聘了，一定是考古学院的损失啊！”

    “就是，谁说你违反学校规定了？违反的哪门子规定？”众人都有些愤愤不平。

    叶神却笑道：“诸位，此事还没有定论，所以不必议论，我现在不还是在给你们上课吗？”

    “叶教授，我看就是有人在针对你，咱们立刻跟总院反应！”一个学生说道。

    这段时间，他们深受叶神的影响，考古知识有了大幅提升，而且也变得更加团结，这么好的一个客座教授，如果被解聘了，他们觉得在考古学院的学习，就会变得枯燥乏味的！

    “不错，这课我不上了，我立刻去反应！”学生们一个个站了起来。

    “都给我坐下！”叶神大喝一声，他知道这些学生替他不平，可是有什么办法呢？

    连林婉清这样的学生都可以开除，如果这些学生去反应的话，说不定都会被开除的。

    看陆少杰那得意洋洋的样子，在课堂上说出这个消息，显然就是让这些学生行动，让他来背负这些啊！

    这家伙真的很恶毒！

