    第一千零六十九章【第四更！】

    大殿内，静悄悄的，王冲的每一个字都掷地有声，在众人心中引起阵阵的回音。而原本有些压抑和沉重的气氛，在王冲的感染下，顿时也变得振奋起来。

    神狱军、玄武军、龙骧军、虓虎军……，还有碛西的第二拨援军，所有援军的兵种构成和数量，除了王冲之外，很多人根本一无所知。甚至就连高仙芝，对于王冲从大唐内陆调集过来的很多兵力，也是一无所知。

    至少禁军中的玄武军和那个神狱军，高仙芝以前从未听闻，也不知道他们有什么厉害的。

    但是王冲做为整个计划的调度者，再没有比他更明白的了。

    “兵贵精而不贵多”，这不仅是一句话，也是王冲一生所信奉的理念。

    两世为人，经历了那么多，在战争上，他都习惯了以少胜多。兵员的数量很重要，但是士兵的整体素质才是最重要的。

    大唐能够以六十万兵马，南征北战，征服了那么多帝国，令万邦来朝，铸就一个盛世神话，版图前所未有庞大的帝国，靠的就是士兵强大的战斗力！

    “王冲，你有什么想法？”

    高仙芝突然开口道。

    对于高仙芝来说，这场战争进行到现在，已经超出了他的预料，很多事情在他进攻石国的时候，是完全没有想到的。但是王冲不同，他的年龄很小，对于战争的了解和战争的安排，包括这次的援军计划，他都了如指掌。

    这次的援军能够达到六万兵马，而且全部都是顶尖的精锐，这毫无疑问，都是王冲在这场战争之前，特意准备的。

    “呵呵。”

    王冲笑了笑，并没有否认。

    “大食人远没有想像中那么强大，虽然这一战最后的结果，我也无法确定，但是至少有一点，不管大食人想要做什么，他们都将在怛罗斯遭到前所未有的重创！”

    说完这句话，王冲的眼神变得坚定无比。

    ……

    怛罗斯很快进入了紧张的备战期，所有兵马进入城中进行紧锣密鼓的训练。不管是神狱军、玄武军、龙骧军，还是虓虎军，全部都是不逊于铁壁军团的存在，但是在战场上，军团之间最需要的是配合。

    借着援军到达，大食人不敢进攻的空隙，王冲将神狱军、神武军等最精锐的力量整编在一起，进行了最紧张的训练。这次训练，王冲没有假手于任何人，而是亲手接过了大军的训练，作为中土最强大的兵圣，王冲已经很久没有这样全力以赴的训练一支兵马了，对于这一战，王冲无比的重视。

    ……

    而与此同时，当王冲利用黑夜的时间在怛罗斯城中训练兵马的时候，远处大食人的营地里，除了屈底波以外，艾布穆斯/林、艾伊贝克、奥斯曼等所有的大食统帅全部聚集一堂。

    “这场战争你们怎么看？”

    围绕着一张具有大食风格的长桌，艾布穆斯/林站起身来，望着身旁的一众战友道。

    营帐里静悄悄的，所有人都望着桌上的一张怛罗斯地形图陷入了沉默。而其中以奥斯曼和艾伊贝克的神色最为复杂。如果放在今天以前，他们一定会对艾布穆斯/林的提议嗤之以鼻。对付这种异教徒的帝国，艾伊贝克和奥斯曼很少使用什么特殊的战术，大食帝国在所有的对外战争中，也很少使用什么谋略或者阵型、战术。

    ——当一方的力量达到碾压级别的时候，就无所谓智慧和谋略，力量才是最大的智慧，也是最大的谋略。

    “这个帝国很不好对付，恐怕比我们消灭的萨珊王朝还要强大得多，如果不是亲眼目睹，真的很难相信，他们居然有人可以和屈底波相提并论，而且还是一个老头子。”

    奥斯曼一脸思忖，沉声道。

    “不止如此，他们带来的那支援军看起来非常强大，恐怕不会比安西都护军的铁壁军团弱。如果全部都是这么强大的战斗力，即便他们只有十几万人马，恐怕我们也很难像想象中那般，轻易的摧毁他们。”

    艾伊贝克沉声道，作为马木留克军团的统领，以及整个帝国最独特的统帅，艾伊贝克很少关心一场战争的详细攻伐情况，也不太会介入这种军团级别的战斗。但是对面那道钢铁防线后的对手，他们的兵团组成，已经强大到了让艾伊贝克这位马木留克军团的统帅都无法忽视的地步。

    “现在总体上，我们最大的优势就是在骑兵上占据了绝对的主动，唐人的钢铁防线让我们的军队很难发挥出真正的威力，但同样也束缚住了他们。没有了钢铁防线，他们的防御能力就会大大削弱，所以在短时间内，只要我们在场面上还占据着主动，他们就不敢离开防线主动进攻，所以主动权还在我们手中。”

    齐亚德沉声道。作为大食东方的副总督，齐亚德第一次庆幸自己是出生在一个马背上的帝国，否则的话很难想象，除了大食之外，还有什么势力能够对抗这个帝国。不止如此，齐亚德心中甚至有一种强烈的感觉，在怛罗斯所面临的这个对手，恐怕是仅次于大食的强大存在，真正的“第二帝国”。

    “这场战斗现在已经很难判断了，至少在摸清这支唐人援军的真正实力之前，我们还没有办法发动太过全面的战争。现在必须得等待乌斯藏和西突厥的兵马，虽然这两个东方帝国没有我们大食强大，但是他们对大唐的了解，或许能够给我们意想不到的指点和帮助。”

    艾布穆斯/林开口道。

    整场战争的前前后后，他已经想的清清楚楚，唐人并不是想象中的那么残弱，大食必须想尽办法，集聚所有的力量，彻底的摧毁他们，否则的话，未来面临唐人那种困境的，恐怕就要换成大食了。

    “你说的乌斯藏人和西突厥人，虽然我还没有见过，不过如果你坚持必须等待他们到达才展开决战的话，屈底波那边，你想过怎么解释吗？”

    奥斯曼声音洪亮，他的目光从桌面那张怛罗斯的地图离开，缓缓望向了对面的艾布穆斯/林道。

    这场夜间的会议，虽然聚集了艾布穆斯/林和奥斯曼等顶尖的大食总督，但偏偏漏了一个屈底波。白天的争执还犹在眼前，这种时候没有人敢去得罪屈底波。屈底波是真正的战争狂人，白天的撤退已经让他极其不满了，如果让他硬生生站在这里等上几天，等待乌斯藏和西突厥的到来，那是所有人都难以想象的。

    如果惹得屈底波发怒，恐怕这里所有人都不是他的对手。

    奥斯曼的声音一落，营帐里所有人都陷入了沉默，屈底波的存在，就像天空中的日月一般，你可以不抬头，但却无法忽视他的存在。

    如果屈底波执意发动进攻，即便艾布穆斯/林也无法阻止。这一点恰恰是营帐内众人所面临的困境。

    “轰隆！”

    就在众人陷入沉默的时候，突然之间地震天摇，一阵强烈的马蹄震动声，从大食军队的后方传来。听到这阵声音，营帐内所有的帝国大将都怔住了，在大食的军队后方，众人实在想不出还有什么力量能够在这个时候出现。

    “难道是……”

    突然之间，艾布穆斯/林心中一动，脑海中闪过一道模糊的念头。

    “报！”

    几乎是同时，一名大食的传令兵脚步匆匆，突然从营帐外闯了进来，还没有看清营帐内的众人，立即单膝跪地，躬身道：

    “报告总督大人，外面发现大股的军队，对方传消息说是我们的盟友，隶属于乌斯藏人和西突厥人的军队。为首的统帅叫做大钦若赞。”

    “什么？！”

    听到这句话，艾布穆斯/林神色大震，大喜过望。

    “太好了！”

    来不及和众人解释，艾布穆斯/林立即迈开脚步，从营帐内大步走了出去。身后，艾伊贝克和奥斯曼面面相觑，很快紧跟了出去。

    ……

    与此同时，几十万大食军队的后方，马蹄阵阵，烟尘滚滚，就在距离大食人军营不远的地方，一支兵马正跨过一条狭窄的石桥，向着大食人的方向疾驰而去。

    “蹄哒！”

    马蹄响动，青衫飞舞，一道身影穿着青色儒衫，骑着一匹高大的青稞马，跨过石桥，向着大食人的营地而去。

    “呵呵，火树，看来我们来的还不算太晚，大食人和唐人还没有展开大决战。”

    大钦若赞衣袖轻挥，眺望着远处的火把密密麻麻，照亮夜空，如同天上星辰的大食营地，以及远处巍然高耸的怛罗斯城，开口道。

    “和大人预计的一样，看来我们命人挖下的壕沟和陷马坑发挥了作用，大唐的援军比预计晚到了两天左右。”

    气流涌动，一个声音从后方传来，火树归藏骑着一匹乌斯藏的神驹，从后方走了上来。

    虽然在正面的战争中输给了唐人以及那个叫做苏寒山的小子，但是大钦若赞还是成功的利用事先留下的陷马坑和挖掘的战壕，阻挡了大唐的援军，延迟了他们抵达的时间，并为自己后方迂回争取到了足够的时间。虽然绕了一个大弯，但这场战争，乌斯藏并未迟到。

    “大人，快看，大食人动了！”

    突然，大钦若赞身边一名身材微胖的副官大叫道。

    一句话顿时吸引了众人的注意，无数目光顿时扭头望向了北边，只见那里，原本阵列森严，泾渭分明的大食军队突然一阵骚动。就在众人的目光中，成千上万的大食军队有如水浪分开，一道魁梧高大的身影正引领着许许多多的大食武将朝着自己的方向走来。

    “呵呵，老朋友来了，走，我们一起去见见艾布穆斯/林吧！”

    声音一落，大钦若赞一夹马腹，一马当先，率先朝着大食人所在的方向而去。

    而另一侧，艾布穆斯/林望着这里，眼中也露出一丝笑容。

    ……

