    <!--go-->老板好可怕：你这个乌鸦嘴。

    就在此时，诡异的一幕发生了。

    疯子本来已经跑出了屋子，来到了外面的走廊。

    但是此时他发现，他又回到了客厅。

    他拿着手机，对着四周扫了一遍。

    “这什么情况？”

    我不抽烟：如果我所料不差，这是你的客厅？

    蜡笔小小新：楼上的，我不瞎！

    疯子的脸色变了，他又朝着客厅防盗门走去。

    但是穿过防盗门，外面依然是客厅。

    “怎么会这样？”疯子一张脸顿时苍白无助。

    “你这是鬼打墙。”李元的声音透过直播间传进了疯子耳朵里。

    听到李元的话，疯子瞬间有了希望。

    “大师，我这怎么办？”

    李元刚想说话，卧室的门被从里面打开了。

    直播间里的其他人看不到，但是李元却看能看到。

    一个穿着白色公主裙的小姑娘从里面飘了出来。

    小姑娘大约七八岁，穿着洁白的白色纱裙，头上扎着两个马尾。

    刚才李元叫疯子赶快出门，就是因为在关灯的那一刹那，他看到了东西。

    一个小女孩儿的突然出现在了放糯米的地方。

    小女孩一出门，便看向了疯子。

    “大哥哥，你是来陪我玩的吗？”

    疯子扭头，看着眼前天真可爱的小女孩儿，连退了几大步。

    “不玩儿不玩儿。”

    “怎么办？哥哥不陪我玩儿了？”小女孩原本笑着的脸马上拉了下来，整张脸看上去就像一个洋娃娃一般。

    这洋娃娃一般的脸不是可爱，而是非常的吓人。

    “哥哥不陪我玩，哥哥不听话哟！”小女孩突然飘到了疯子的身后。

    说着，她伸出一只手，想要拍打在疯子的肩上。

    “蹲下！”李元突然喝的。

    疯子不知道原理，但还是下意识的蹲了下去。

    身后的小女孩，这一巴掌落了空。

    “咯咯咯！好玩儿！”小女孩儿拍着巴掌。

    “大哥哥不如我们来捉迷藏吧。”小女孩儿欢快的跳了起来。

    “答应他拖延时间。”李元隔空指挥。

    “大师我该怎么办？”疯子都快要哭出来了。

    “你先和他拖延时间。”李元说完，就起身离开了直播间。

    “大师？”疯子发出疑惑和绝望的呼喊。

    “大哥哥快躲起来哟，要是被我找到了是要受到惩罚的。”小女孩悬浮在疯子的上空。

    她苍白的小脸上全是天真的笑容，如果不是这种情况，在任何公园遇见，都会被夸张一生长得漂亮。

    不过此刻疯子却完全没有欣赏小女孩的心思。

    “我数数，数到一百你才能来找我，可行？”

    疯子这样说只有一个目的，就是拖延时间。

    “好哇好哇！我这两天捉迷藏，大哥哥都没有找到我哟。”

    听到小女孩的话，李元这才知道原来前两天感觉到的那些，真的是这个小女孩在作怪。

    疯子拿着手机直接来到了他睡的卧室。

    “1……”

    “2……”

    “3……”

    疯子喊得很慢，尽可能的拖延时间。

    蜡笔小小新：这究竟是什么情况？

    我不抽烟：我看这哥们的表情被吓得够呛。

    老板好可怕：据我猜测，他应该看到了一个我们看不到的东西。

    碧海青天：没想到今天竟然围观到这么精彩的东西。

    生命诚可贵：你们几个人有考虑到疯子的感受吗？

    而此时的疯子已经数到了三十。

    直播间的人也跟着提心吊胆起来。

    “这太恐怖了。”

    “我默默的收回了在被子外面的脚。”

    “大师呢，大师去哪里了？”

    此时，李元正打开他的密码箱，从里面拿出了一个宝贝——罗定盘。

    所谓罗定盘，其外形和罗盘差不多，只是上面所刻的纹路不一样。

    君盘的作用是定方位找风水，而螺钉盘的作用便是定。

    上至大罗神仙，下至妖魔鬼怪，都可以定。

    只不过里面拿出来的这一个是仿制的。

    真正的定罗盘，李元并没有拿出来用。

    那个定罗盘只要一出现必定引起阴阳风水界的巨大波动。

    内定罗盘经过李元祖祖辈辈的相传，早就已经沾染了各大祖师爷的气息。

    随着各大祖师爷南征北战，降服了不少妖魔鬼怪，本身煞气冲天，妖魔鬼怪见之畏惧。

    所以他并不打算把真正的定罗盘拿出来，只拿出来一个爸爸仿制的定罗盘。

    这么一会儿的功夫，疯子已经数到了六十。

    他此时想要问大师到底干嘛了，但是。他口中正在数数，却不敢停下来。

    此时直播间的人气已经有了五千多人，大家静静的听着疯子在报数，

    “好了，我回来了。”李元说话间已经坐回了椅子上。

    蜡笔小小新：大师，快点，那哥们快撑不住了。

    “嗯！”李元也不废话。

    “那个疯子你听我说，你身边这个是怨灵，你别看她小小的，看上去可可爱爱的。

    现在我不知道你具体的方位，所以我就大胆的用了另一个方法。

    我会把定罗盘整个全貌全部钉在屏幕上，你那边数数数到一百的时候。

    那个小女孩就会突然出现，此时你要把手机屏幕对准小女孩，小女孩就会被定住。”

    疯子：知道了大师。

    生命诚可贵：原来你们看到的是一个小女孩？

    几人说话的时间，疯子已经数到了八十。

    直播间里静悄悄的，这个时候他们也忘记了刷屏。

    “九十八…”

    “九十九…”

    “一百。”

    刚刚数完，疯子便听到他的身边响起了咯咯的笑声。

    疯子谨记着李元的话，在那一刹那，连忙把手机推了出去。

    “啊！”小女孩发出一声尖叫。

    疯子睁大眼睛，看向前面的小女孩。

    蜡笔小小新：结果如何？定住了吗？

    蜡笔小小新问出了直播间里大家都想问的问题。

    “定住了。”疯子这才喘了一口气。

    被定住的小女孩突然哭了起来。

    “大哥哥是坏人，大哥哥是大坏蛋。”

    “咯咯咯咯咯咯！”

    小女孩的哭声背后又伴随着让人起鸡皮疙瘩的笑声。

    疯子一只手举着手机动也不敢动，生怕怕一不小心就定不了了。

    “大师，现在怎么办？”

    【作者有话说】

    59章有一些小变动，大家可以回头看一看。<!--over-->

