    胡蝶看着台上，不由得问道：

    “萧阳，你觉得这两个人谁的胜算更大一些？”

    萧阳并没有跟这两个人交过手，可是以萧阳的眼光，也能看的八九不离十。

    “我觉得姜启明的胜算更大一些，可是也要看洪涛的发挥，如果他能超常发挥，估计会有三成左右胜算吧。”

    超常发挥，还只有三成左右啊，那岂不是胜利的希望很小了吗，胡蝶不由得担忧的看着台上。

    擂台上，姜启明不屑的看着洪涛，这家伙一脸战意，还真像那么回事，不过真以为自己能赢得了吗？

    “我说洪涛，差不多早点认输吧，我给你个面子，不然当着这么多人被我虐菜，你小子以后还怎么做人啊。”

    洪涛冷声说道：“姜启明，你少嚣张了，还没比呢，你怎么知道你一定赢？”

    “哼，这还需要说吗，不过你也别误会，我只是提醒你，到时候我可不会手下留情的。”

    这时，裁判一声令下，比赛开始了。

    洪涛要掌握先机，顿时怒吼了一声，一步踏出，直接对着姜启明冲击了过去。

    半空中捏拳，猛然砸下。

    姜启明眼中寒芒一闪，并没有退步，双脚犹如钢枪一般，死死的扎在地面上。

    当即握拳迎上，竟然选择了最激烈的对拳方式迎击。

    之前观众们还在热烈的叫好，可在这关键时刻，所有人都安静了下来。

    目不转睛的看着这一幕。

    轰隆一声！

    随着一声剧烈的轰鸣，姜启明和洪涛两人撞击在一起。

    周围一股飓风刮过，也幸亏是一批批战士，换做一般的小女生，都能掀翻一个趔趄。

    两人撞了一拳后，全都闷哼了一声，蹬蹬蹬的各自倒退。

    战靴，在擂台上发出刺耳的摩擦声，洪涛后退了三四步停止，双眸似燃烧的火焰，战斗意识十分强烈。

    姜启明暗骂了一声，歪着脑袋看了看洪涛，手掌处传来微微的麻痹感。

    “麻的，这家伙还真的往死里打啊，不要命的东西！”

    姜启明的脸色，也随之暗暗阴沉了下来。

    他其实并没有用全力，也低估了洪涛的战斗意志。

    原本打算一拳撂倒对方的，可是没想到竟然还打了个五五开。

    这让习惯于高高在上的姜启明，心情很差，差到了极点。

    这对他来说，分明就是羞辱啊。

    这边，洪涛好不容易稳住了身体，脸上一抹血色闪过，全然不在意手臂上的酥麻之感。

    然后，他一拳悍然再次冲了过去。

    姜启明嘴角抽动了两下，露出了凶戾之色，抬脚便冲了出去。

    同样也是挥拳便砸。

    两人此时缠斗在了一起，气爆之声，不断的传来，仿佛是两家小型重武器在对轰一般。

    场面的确很精彩，也很有爆炸性。

    那种肌肉和肌肉的搏斗，汗水和汗水的碰撞，充分的释放着男性的荷尔蒙。

    所有人都没有想到两人会打斗的这么激烈。

    在场的众人，依次欢呼了起来，各种叫好之声，绵延不绝。

    “老陈，这小子不错啊，没白培养。”

    “呵呵，我看倒是洪涛那个小子也不赖啊，两人打的不相上下，有来有往。”

    “倒是很久没有看到过着激烈焦灼的打斗了，很过瘾啊。”

    “是啊，长江后浪推前浪，咱们这批前浪怕是不行喽，被这群后浪追上了。”

    “哈哈哈。”

    一帮领导们说笑着。

    王兴邦自然也跟着附和了几声，看似很轻松，也很愉快。

    可以陈英龙却是高兴不起来，暗暗皱眉。

    “这个姜启明，怎么搞的，这么半天都搞不定吗？刚才还跟我夸海口呢，真是掉链子。”

    他很郁闷。

    以姜启明炼气期的实力，应该碾压才是，可是这家伙脑袋竟然没睡醒似的，非要跟洪涛硬碰硬。

    要知道，洪涛已经在炼体方面达到了极致，一身硬功夫横推八百无对手，你这不是以自己的弱点拼别人的优点吗。

    不由得，陈英龙对这家伙失望了几分。

    狼牙倒看着擂台上两人打的有来有回，倒是眉头一挑，笑着说道：

    “没想到，这洪涛还真有两手啊，估计拼上一拼，还有赢面也说不定呢。”

    萧阳却是摇摇头，忍不住打击他说道：

    “狼牙，这你可说错了，这把洪涛是赢不了的。”

    狼牙疑惑的说道：“阳哥，这话怎么说，有啥依据吗？”

    萧阳实话实说道：“要是比拼绝对的力量，那炼体巅峰的洪涛，倒也可以和姜启明斗上一会。”

    “甚至一咬牙，还有把握能赢，可是这有一个前提，首先就是要姜启明跟你拼力气。”

    “如果姜启明不跟你拼的话，那就难办了。”

    正在这时，萧阳眉头皱的更深了，说道：“不好了，姜启明已经改变了战斗方式，开始动用真气了。”

    就在这时，姜启明身上真气波动，一个闪身，就踏入了洪涛的中线。

    紧接着欺身上前，一个贴身靠，直接就将洪涛给撞了出去。

    面对这个千载难逢的机会，姜启明自然不会放过。

    他再次一步上前，一个狠辣无比的肘击，高高的扬起，狠狠的落下。

    悍然轰在了洪涛的胸口处。

    这一招，无比残忍，凶狠。

    一个不好甚至都能取人性命！

    轰的一声脆响，胸骨断裂，应该是胸骨查到了内脏，导致洪涛猛地喷出了一口鲜血。

    他一个趔趄朝后退去，撞在了柱子上，在惯性作用下，又开始回弹。

    而这时，姜启明厉色一闪，露出了一丝杀意，已经全然不顾洪涛失去了战斗能力。

    他猛地抬起一脚，一个鞭腿便要朝着对方的脑袋上抽去。

    这一腿，如果力量全部轰在洪涛的脑仁处，就算洪涛有十条命也活不成了。

    “姜启明，快住手！”

    一个领导立马站了起来，出声喝止。

    这次比武只是切磋交流，又不是江湖上的生死擂，怎么能如此凶悍不计后果。

    可是姜启明仗着拥有背景，假装没听到似的，依旧将这一记鞭腿给踢了出去。

    噗嗤！

    洪涛整个人在空中翻了好几圈，才轰然落地，好几颗牙齿在半空中都崩飞了，一嘴的鲜血。

    最后，他落在了地上，脑袋一歪，就昏死了过去。

    这一脚，幸亏砸的是耳根以下的部位，如果再往上一点，砸中的是脑袋，那洪涛必定性命不保。

    可即便如此，这一脚也会造成脑震荡。

    而且洪涛的口腔下巴等部位也废掉了，不是一个月两个月就能好的。

