    第8694章我不是正经人（4）

    第二天一早，乔沐元闲着也是闲着。

    她主动去了警局，正好配合警方做一下笔录。

    一过来她就听到艾琳在跟警察叫嚣，丝毫没有服软：“我说了，我昨天晚上酒喝多了，而且那些照片是不小心拍到旳，属于酒后无意识行为。至于发到群里，也是喝醉后不小心发错了。莪已经解释过很多遍，你们也太欺负人了！”

    艾琳在声嘶力竭地喊，警方在不停教育她，跟她沟通。

    但是艾琳丝毫不买账，非要狡辩。

    乔沐元一进来正好听到。

    还在狡辩？

    “该怎么判就怎么判，本受害人不接受任何调解。”乔沐元走过来，眸光淡漠。

    她家老纪教她的，不要同情心泛滥，尤其是对这种触犯法律的人。

    保持善良是一种美好，但对艾琳这样的人，没必要美好。

    艾琳没想到乔沐元会过来，语气软了几分：“Janna，昨天晚上我真是喝多了才会做出奇奇怪怪的事，今天一早酒醒，我很后悔。”

    “你昨天晚上威胁我的时候并不像喝多了的样子，很清醒，知道该利用什么来打击我。对了，我老公说你昨天拍的视频还不错，把我的舞姿拍得很美，他挺喜欢看。”

    “……”艾琳咬牙切齿。

    她也是刚刚才得知Janna的老公昨晚上也在酒吧。

    “我今天过来是配合警方固定证据的，不是听你辩解的，与其跟我胡搅蛮缠，不如好好配合警方，也许会从轻处置。”乔沐元劝她，“别妄想我和我老公会宽宏大量，你昨天晚上的行为已经对我们造成了伤害，伤害别人，就得付出代价。”

    “Janna，你为什么跟我过不去？不过就是那天在会议室我情绪激动说了你几句，那也属于工作上的个人恩怨，你现在完全是公报私仇！”

    乔沐元真是被她气笑：“是我公报私仇还是你啊？你昨晚上的行为难道不是你的个人行为吗？还是说，你不承认你做过那些事？在警察面前就别耍赖了，成年人了，学会对自己的一切行为负责。”

    艾琳是过错方，这种时候根本不是乔沐元的对手，也不敢胡来。

    警方将部分卷宗递给乔沐元看，乔沐元仔细看了，觉得没有意义，签字。

    “Janna，没关系，总有一天你会栽一个跟头！还是那句话，你现在无非就是仗着自己年轻漂亮跟你老公作，等你哪天没有这个资本了，你看看你老公会不会把你一脚踹了，而且，男人都有劣根性，到那时候，他不仅不会再搭理你，还会在外面养几个小三小四，到时候你可别哭。”

    “艾琳，有意思吗？这种通过自己幻想来达到精神快慰的行为，都叫做自我安慰。放心，你尽管自我安慰，既然都只剩这一招了，不如把我再幻想得悲惨一点，起码你心里会高兴一点，没关系，你尽管去幻想，我理你算我输。”

    乔沐元觉得很好笑。

    年纪小的时候也许会被刺激到，但现在她可不是小孩子了。

    (本章完)

