    苏茹袅袅离开，带走了淡淡幽香，整个东花园顿失几分亮色，楚离感觉莫名惆怅。

    他把两颗种子用灵力温养得生机盎然，种下去，很快发芽，迅猛的生长，两天就破泥而出，展露嫩绿的芽。

    他发现它们长得格外，速度陡增两倍，一个月时间缩短为十天，十天一眨眼过去。

    清晨时分，白雾如薄纱，在浩淼湖上舒卷，如梦似幻。

    苏茹带着一阵幽香出现，风姿绰约的站在月光兰花圃前，笑盈盈看着楚离：“真弄好了？”

    楚离指了指石桌上的六个玉盒。

    苏茹笑问：“这么快？”

    “熟能生巧。”楚离笑道：“六品的诱惑太大，我这回是拼了命。”

    苏茹道：“六品可是值得一拼，踏入中层，可以进藏看一些秘本，你一定很感兴趣。”

    “是。”楚离笑着点头。

    藏四楼称为异经阁，六品才能进，内有残经秘本，秘闻异事，是一般人没办法了解的。

    “总管，我能不能进演武殿？”

    “演武殿？”苏茹一怔，随即恍然：“你还不死心，想练武？”

    楚离笑了笑。

    “当然可以进，你是六品，能看到最顶尖的秘笈了。”苏茹惋惜的道：“可惜越是上乘武学，越需要基础雄厚。”

    武学与别的学科没什么两样，如学习高等数学，没有先前的基础，无异看天书。

    “总有一些剑走偏锋的吧？”

    “唔……，倒有一些，但最好别练。”

    “我就是好奇。”

    “府内的品级是通用的，上了六品，能看到天神境的秘笈了，其实秘笈固然重要，没足够的资源也练不成！”

    楚离点点头。

    练武就跟后世的学医差不多，有好的老师，经常练手，观赏高水平的手术，只捧一本医书可成不了神医。

    “楚离，你是聪明人，照理说不用我多嘴，但我还是要提醒你一句，没筑基，别练武！”

    “多谢总管！”

    “唉……，你呀……”苏茹笑着摇摇头，觉得楚离不是听得了劝的。

    ——

    演武殿是一座铜铸的参天高楼，与藏几乎一模一样，矗立在空旷宽广的练武场后，青铜光泽闪动。

    练武场铺着红泥，有数百人在切磋，热闹非常。

    楚离独自来到演武殿，李越不放心月光兰，留在岛上时刻守着，生怕出一点问题。

    进了演武殿大门，一个檀木长柜横挡在前，后面坐着两个美貌少女，皆湖绿罗衫，浅笑盈盈行一礼。

    楚离把腰牌递上，两少女讶然看他一眼，如此年轻的六品可很罕见，忙恭敬的递上一面铜铸腰牌。

    楚离扫一眼，铜牌刻四朵白云。

    两少女伸手弯腰，示意他请上楼。

    楚离轻颌首，踏步上楼，直接登到顶层四楼，两个中年护卫守在楼梯前，扫一眼楚离的腰牌，没阻拦。

    这两中年人只是九品护卫。

    却是足够用了，甭说九品护卫，即使是九品侍卫，也没人敢硬闯，真乱闯被逐出去，那就失去再进来的机会。

    踏上四楼，骤然冷清。

    人少，书架也少，不像二楼三楼密密麻麻的书架，四楼仅五个书架，每架上约有百本书。

    这里的书不准拿出楼，不准抄录，只能自己背下来，记不住的再过来看，二楼三楼很热闹，四楼却仅五个人，冷清堪比藏。

    楚离一一翻看架上的秘笈，都是天神境心法与武学，每一本拿出去都会掀起一番血雨腥风。

    他一一翻看，半天下来，记住了半个书架，他打算用五天时间，把所有秘笈烙印入脑海。

    ——

    他把最后一本秘笈放回去，长长伸了懒腰，漫步出了演武殿，顶楼所有秘笈都在脑海，他要回去好好选一选，到底练哪一种。

    出了演武殿，穿过练武场，半途却被截住。

    卓飞扬一袭宝蓝长衫，抱着肩膀，一脸冷笑挡在他跟前，赵颖在旁边不好意思的看着他，露出担忧神色。

    楚离皱眉看他。

    卓飞扬哼道：“姓楚的，你这废物来这儿干什么！”

    楚离瞟他一眼，懒得搭理他，继续往前走。

    卓飞扬闯过七品，自信膨胀，必能一雪前耻，横步再次挡住路：“姓楚的，你怕了！”

    “我是怕了！”楚离点点头，正色道：“对你这种无耻之人，我实在害怕，惹不起总躲得起吧？”

    “再比一场！”卓飞扬哼道：“别以为你真厉害，不过一个不能练武的废物而已！”

    楚离笑了笑：“你想比就比？”

    他摇摇头叹口气：“卓飞扬，有这闲功夫，回去好好练功，别再丢人现眼，给天才脸上抹黑！”

    卓飞扬脸色阴沉，咬牙切齿，口舌之利自己远不如，打得这家伙哭爹喊娘才行，从怀里掏出一张帖子射向楚离：“接着！”

    帖子如一枚暗器，又快又狠。

    楚离信手接过，翻开扫一眼，笑着摇头：“我不接受！”

    “姓楚的，懦夫！”卓飞扬俊脸一沉，冷笑：“你不配做男人！”

    楚离失笑：“卓飞扬，我配不配还轮不到你说，对了，记得上次的赌注，你现在是我的护卫！”

    卓飞扬仰天大笑。

    楚离淡淡看着他。

    卓飞扬笑了半晌才止住，指着他嘿嘿笑道：“姓楚的，你是糊涂了吧，我做你的护卫？”

    楚离点点头：“认赌服输，你不想认？”

    “嘿，我就是想认，府规也不允许！”卓飞扬得意的笑：“我当你的护卫？嘿，你配嘛，我可是七品！”

    “这么说，你不想认？”楚离笑问。

    卓飞扬猛的一收笑容，阴沉着脸喝道：“等你什么时候当上六品再说吧，我是认，但没说什么时候认！”

    楚离笑了笑：“这么说，只要我六品，你就乖乖做我的护卫？”

    “你要是能六品，我当然认！”卓飞扬再次大笑：“不过你想成六品，再等二十年吧，到那时候，我可能已经是四品甚至三品，你连当我的侍卫都不配！”

    楚离摇摇头。

    卓飞扬得意的大笑：“所以说，姓楚的，你就是个废物，永远别想翻身，只能跪在我脚下，哈哈！哈哈哈！”

    楚离上下打量着他。

    卓飞扬看他目光古怪，心头一跳，随即恼怒，怒哼道：“不服气？那就应战啊！”

    “算了，让开。”楚离摇摇头：“再不让开，我就给自己一拳！”

    卓飞扬怒瞪他：“姓楚的，你要脸不要脸？”

    楚离笑了笑：“你觉得自己要脸吗？”

    他说着往前走，直直撞向卓飞扬，卓飞扬后退一步，哼道：“无胆的鼠辈，今天就饶你一回！”

    楚离笑了笑，摇摇头往外走去。

    赵颖扯一下卓飞扬袖子：“卓师兄，还是算了。”

    “赵师妹，对这种家伙不能同情，他就是一头狼，有机会就得打死，不然会反咬你一口！”

    “楚师弟他毕竟不能练内功，卓大哥你会越来越强，不必在意他的。”赵颖劝道。

    卓飞扬盯着楚离的背影，摇摇头。

    “他已经走了。”赵颖笑道：“卓师兄，咱们切磋一下吧！”

    卓飞扬皱眉不语。

    “卓师兄？”赵颖轻唤。

    卓飞扬若有所思。

    “卓师兄——！”赵颖娇嗔。

    她并非喜欢哪一个，只是善良的本性让她同情弱者，楚离现在不是他对手，只会吃亏。

    卓飞扬抬起头，陪笑两下，又皱起眉：“总觉得他有阴谋诡计等着我，不妥当！”

    “卓师兄，是你自己吓自己，别胡思乱想了，楚师兄现在对卓师兄你没威胁的！”赵颖抿嘴笑道。

    卓飞扬摇头：“我的直觉很准，一向没出过错，救了我好几次命！”

    “卓师兄你就别自己吓自己啦！”赵颖不想他再揪住楚离不放。

    楚离负手站在船头，湖风拂脸，卓飞扬想一雪前耻，自己当然要成全他，但不能在三小姐面前失分，因小失大。

    关乎灵土，他如今要低调，不惹人注目。

    挑战场有权选场地，依卓飞扬的性格，一定会在演武殿，在众目睽睽之下一雪前耻，扬眉吐气。

    楚离很快回到东花园，写了两张帖子，让李越帮忙送。

    李越看了帖子，抬头看看他。

    楚离笑道：“有劳李兄。”

    李越道：“兄弟，你这又玩什么？……又挑战卓飞扬？”

    楚离笑着点点头。

    “……好吧，估计他会毫不犹豫的接受！”李越摇头道：“不过你真有把握？”

    “试试才知道。”

    “太冒险了吧？”李越顿时提起心：“他现在可是七品！”

    “胜败乃常事，不要紧。”

    “唉……，你这心真够大的！”

    李越摇头，拿着两张帖子走了。