    第二百二十七章 变化特别大   

    有一天清晨。

    

    我早上从屋子里出来。

    

    呼吸着外面的新鲜空气，活动下身体。

    

    荒岛一切都不好，但这环境是没得说。

    

    感觉多住几年，身体都能变得健康起来。

    

    傅天佑就经常说，以往在首都上班的时候，经常喉咙发炎，有痰，结果到这之后，鼻炎和咽炎都好了。

    

    他说的可能有些夸张，但也是有一部分真实的。

    

    毕竟这里没有污染，没有雾霾，会更加适宜人类的生活。

    

    秦绮教了我一套锻炼身体的拳法，我早上会随便打一会儿，这样能保持一点的精神充沛。

    

    早上，有的人已经起床了，开始了一天的忙碌。

    

    洗漱，做早饭，吃饭，上班去……   

    可以说，在营地，除了没有现代社会才有的工业化产品之后，这里的一切，和之前没什么区别了。

    

    对于这一点，我略有感慨。

    

    从一开始只想报仇，并带着几个人活下去，到现在手下一千多号人，我都没有料到。

    

    在这个岛上，我过得还算不错。

    

    但是我还是想回家。

    

    家中有父母需要照料。

    

    苏郁青还有个仇人弟弟在逍遥自在。

    

    倩姐儿挂念女儿。

    

    需要回去的理由太多了。

    

    “要不，等大船造好，我亲自出海一趟吧。”

    心里这么想着，于是我吃完饭就去船厂了。

    

    孙胜和陈茂明依然在带人建造船只。

    

    到现在，他们出海的执念几乎没有了。

    

    营地内安稳的生活，消磨了他们的意志。

    

    之所以还造船，是因为我的命令。

    

    而且，没有其他手艺，他们只能靠造船才会有饭吃。

    

    如今的造船厂已经搬到了营地外面。

    

    因为营地内的空间早就不够用了。

    

    于是只能把一些不重要的东西搬到外面，把居住的空间腾出来。

    

    并且，因为要造大船的原因，需要扩大造船厂，这样就更加需要搬到外面了。

    

    搬到外面之后，直接挨着山林，这下运送木材也方便了许多。

    

    孙胜和陈茂明向我汇报，目前再造一艘长二十五米，宽八米，吃水一米五的大船。

    

    这样的船，在普通的人工河道内已经开不起来了，只能大河和大海才能容得下。

    

    而且，这也是营地能造出来最大的船了。

    

    在海面上，也有了一定的安全性，可以抵御一些小型的风暴了。

    

    “多久能造好？”

    我看着才刚刚有骨架的船只问道。

    

    孙胜回答：“一至两个月。”

    

    我又问：“如果我要出海，你们去么？”

    

    “这……”   

    孙胜和陈茂明对视了一眼，孙胜沉默，陈茂明先开口道：“我不去了，造船厂需要我。”

    

    孙胜想了想也说道：“我也不去了，现在在这里生活都已经习惯了。”

    

    闻言我摆了摆手，让他们离去。

    

    这也是营地的现状。

    

    很多人都习惯了这里的生活，已经彻底放弃了回家的想法。

    

    尤其是一些新组成的家庭，更是完全断绝了回家的想法。

    

    “看来，需要早做准备，招募一些愿意回家的船员了。”

    带着怅然的心情，我离开了造船厂。

    

    今天秦绮带队去打猎了，骑得是踏雪。

    

    自从她也被血之花提升过之后，靠着暴力手段，踏雪也慢慢地接受她了。

    

    只要我没有反对，秦绮去骑踏雪的时候，踏雪都会很老实的。

    

    而我，就在营地里处理一些杂务。

    

    其实就是半休息半干活。

    

    因为营地里根本没那么多事儿要管。

    

    上午我只是带人到处逛了逛，看看还有没有小偷小摸，还有黑恶势力存在了。

    

    发现没有后，下午我就彻底没事了。

    

    秦绮打猎中午不回来，我们四个凑在一起吃了顿午饭。

    

    吃完饭就坐在火炉边烤火，聊天。

    

    虽然雪停了，但是天气是越来越冷了。

    以至于普通人都得穿棉服了。

    

    从船上和飞机上带下来的衣服有限，厚衣服更少，大家主要还是穿自己加工的衣服。

    

    岛上没棉花，只能用皮毛加工。

    

    不过环境就这样，大家都凑活过呗。

    

    但好在我还算有钱，能给几个女人出点钱，买点好衣服过个冬。

    

    屋子里，苏郁青穿着天青色长款羽绒服，虽然厚重，但却掩饰不住好身段。

    

    倩姐儿里面穿着高领毛衣，外面再套个呢子大衣，也是把自己捂得严严实实的。

    

    洛怡雯年轻啊，尤其是刚刚又发育了一次，穿了个外套，但宁愿冷着，也不拉拉链，把颇为大的胸怀展示出来。

    

    三个女人叽叽喳喳，我只觉得厌烦。

    

    并感觉好无聊。

    

    除了某些事，和她们在一起毫无乐趣。

    

    闲聊中，倩姐儿说，她昨晚和雯雯一个被窝睡觉的，光是研究皮肤的嫩滑就研究了半天。

    

    而且倩姐儿还好好研究了一番雯雯的再发育。

    

    她压低了声音说的，但我还是听到了。

    

    我就有点不爽了，我还没研究呢，竟然被倩姐儿给抢先了。

    

    也就是看在她是我的女人，不然我就不乐意了。

    

    在屋子待了一会儿，我实在是待不下去了，她们聊得话题，我说一句话也插不上嘴。

    

    于是我就推门出去了，在营地里闲逛。

    

    本来是打算去营地外面，看看采摘队和新开辟耕田的工作，结果洛怡雯出来了。

    

    她偷偷摸摸地找到我，略微羞涩，略微期待道：“浩哥，我变化这么大，你不好奇么？”

    

    不就是月匈变大了一点么？

    

    这话不敢说，我反问道：“你怎么出来了？”

    

    “我说回去午睡，倩姐儿和郁青姐还在那里聊天。”

    洛怡雯回答了一句，脸色更加红了，却大胆邀请道：“去我那里看看嘛，和之前变化特别大呢。”

    

    “真的变化特别大？”

    我也好奇了起来，低头看了看，和倩姐儿的还是没法比。

    

    洛怡雯注视到了我的目光，委屈地道：“真的变化特别大嘛，你跟我去感受一下。”

    

    这谁受得了啊？

    

    这丫头果然大胆，就跟个小孩子似的，有点好玩的，一定要炫耀一下。

    

    “那就走吧。”

    我点点头道。

    

    “走。”

    洛怡雯展露笑颜，把我的一只胳膊抱在月匈前，紧紧地贴着，以证明她没说话。

    

    感受着手臂上的软绵，我倒是相信了。

    

    并且期待了起来。

    

    

