    第1790章 广场、祭坛、人皮！   

    霎那间，又是三只人身兽头的凶猛残灵，从裂开的地缝之中一跃而出，朝着身处半空的黎石，猛地扑来！   

    

    一场前所未有的血腥战斗，瞬间爆发！   

    

    可惜这场战斗，仅仅持续了不过几十息，黎石便是浑身染血，彻底败北。

    

    

    而六只残灵虽然同样遭受伤势，但比起他来说，却是好出太多！   

    

    “可恶！”

    

    

    黎石气喘吁吁，气息暴跌，咒骂一声，转身就跑。

    

    

    六只残灵见状，目露杀机，毫不犹豫，紧追不舍，给人感觉，似乎它们对于黎石有着什么莫名的天大仇恨！   

    

    随着时间持续，类似这种情况，在虚空灵境各个位置，接连上演！   

    

    凡是来自禁地的上古天骄，不管碰到什么残灵，对手往往都是迅速摆出一种不死不休的战斗姿态，甚至源源不断地将更多的残灵，吸引到附近，展开围攻！   

    

    一时间，战斗的血腥程度，疯狂暴涨。

    

    

    一名名上古天骄，或是重伤逃遁，或是当场陨落，或是避而不出，静待离开。

    

    

    反观中洲的本土天骄，虽然同样受到了各种残灵的凶猛阻击，但相对来说，战斗却是柔和不少，很少引来疯狂围攻！   

    

    外界广场上！   

    

    “清理开始了！”

    

    

    轩辕牧悬空而坐，低喝一声，右手抬起，猛地一挥！   

    

    哗！   

    

    广场上方的虚空之中，光芒闪烁，瞬间出现了一张覆盖方圆百丈的巨型地图，幽光盈盈。

    

    

    仰头观察，能够看到一个个的明亮观点，在地图的各个位置，不停移动。

    

    

    这些明亮光点，明显分成了两种类别，一种白色，一种黄色。

    

    

    一眼望去，白色光点，移动相对缓慢。

    

    

    而黄色光点却是疯狂移动，甚至每隔一段时间，就可以看到一个黄色光点，变得黯淡，随即消失。

    

    

    “这……”   

    

    轩辕轲三人仰头看到这些不断消失的黄色光点后，皆是面露一丝难掩的不安。

    

    

    每一个消失的黄色光点，就代表着有一名上古天骄，被杀死在虚空灵境之中，彻底失去了生命气息。

    

    

    上古天骄和当代天骄的气息，完全不同。

    

    

    前者对那些残灵产生的吸引力，明显超过后者，简直就像是暗夜中的一盏盏明灯！   

    

    通过这种方式，只要时间足够，完全有可能将所有的上古天骄，通通干掉！   

    

    “不幸陨落的诸位，不要怪我！”

    

    

    “要怪就只能怪你们被贪婪蒙蔽了双眼，为了中洲人族未来的存续，你们必须得走，我也愿意承受任何的骂名！”

    

    

    轩辕牧仰头观察片刻后，低声开口，脸庞之上，露出了一丝枭雄特有的狠辣。

    

    

    轩辕轲三人听到这里，暗叹一声后，点了点头。

    

    

    他们都是圣王强者，一路走来，披荆斩棘，历尽风雨，眼睛里面，只有目标，没有其他，只要能够达到自己的目标，那么无所谓手段！   

    

    更何况！   

    

    此次进入虚空灵境的那些上古天骄，很多双手都是沾满了大量人族武者的鲜血，尤其像三大魔族圣子这样的存在。

    

    

    若是这些人不幸被杀死在虚空灵境中，也算是偿还了自己之前欠下的血债，死得不冤！   

    

    ……   

    

    唰！   

    

    虚空之中，一抹刀光，璀璨夺目，长约百丈，极速从天而降，狠狠劈向了一只仅有一人多高的人形残灵！   

    

    眼看刀光即将劈中目标，这只人形残灵，突然身形一闪，唰的一下，瞬间避开了刀光，随即匆匆逃离！   

    

    轰！   

    

    但就在这时，一股无形威严，骤然从天而降，裹挟着圣则领域，瞬间将方圆百丈，彻底笼罩！   

    

    嘭的一声！   

    

    人形残灵被笼罩的一霎那，整个身形立刻变得缓慢下来，随即被一只突然爆砸而来的拳头，当空砸碎，化作漫天血雾，四散而开。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    血雾散开后，站在不远处的楚天，咧嘴一笑，伸出的拳头猛地张开，一把探入血雾之中，准备收取残灵元丹。

    

    

    哗！   

    

    但就在这时，原本散开的血雾，竟是突然向着中间凝聚，瞬间化作一道模糊血影，朝着楚天暴掠而来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天见状，瞬间脸色大变，急忙向后爆退，结果还是慢了一步。

    

    

    唰！   

    

    几乎一个眨眼，模糊血影冲到楚天近前，融入了他的身体，瞬间使得他的身躯附上了一层淡淡的血芒，不停涌动。

    

    

    “嗯……”   

    

    血影入体的一瞬间，楚天顿觉浑身一凉，闷哼一声，整个身体竟是一下子变得僵硬起来，如同打了一层石膏。

    

    

    此时此刻，他的身体迅速变得僵硬，大脑意识却依旧相对清醒！   

    

    脑海之中，不断地浮现出各种各样的画面，持续闪烁，长的可能持续几息，短的仅仅只有半息！   

    

    这些画面，各不相同，十分复杂！   

    

    有些是厮杀场景，有些是生活场景，有些则是修炼场景，还有一些则是分辨不清的模糊场景人物，来回走动。

    

    

    楚天知道自己此刻看到的，多半都是刚才那只残灵过往拥有的记忆，包括生前和死后！   

    

    哗！   

    

    观察几息后，楚天觉得没什么意思，刚要准备发力，将侵入体内的血影清除，结果眼前画面突然一闪，出现了令人震惊的一幕。

    

    

    一座圆形金色广场，中间矗立着一座金色祭坛，大约一丈多高，其上烙印着无数的纹路，互相勾连，组成了一个个的金色莲花，娇艳绽放，栩栩如生。

    

    

    “这是……”   

    

    看到金色广场和祭坛，楚天顿时一怔，瞬间想起了自己之前在上古灵场中的经历。

    

    

    上古灵场深处的那座金色祭坛，表面烙印的是各种兵器，而此刻他看到的金色祭坛，烙印的则是各种金色莲花。

    

    

    虽然两者不太一样，但楚天一眼就可以判断出，两座祭坛，绝对出自同一人手笔！   

    

    他继续仔细观察，发现广场上方的虚空之中，弥漫着大量淡淡的灰雾和血丝，明显是虚空灵境特有的一种环境！   

    

    嘶！   

    

    下一息，楚天看向金色祭坛的上方，结果瞬间倒吸一口凉气，身体猛地打了个寒颤！   

    

    只见金色祭坛上方，悬浮着一张血丝遍布的纤薄人皮，看上去非常干瘪，背对楚天，看得楚天牙根发酸，心底生寒。

    

    

    他刚要继续细看，结果眼前画面，一个闪烁，消失不见。

    

    

    “该死！”

    

    

    下一息，他暗骂一声，猛地发动识海神念，如同一波凶猛浪潮，瞬间冲遍全身，一下子将融入体内的血影，冲出了体外。

    

    

    轰！   

    

    血影出体的一瞬间，立刻被楚天张口喷出的白色火焰淹没，惨叫一声，转眼化作血雾，彻底消散在天地之间。

    

    

    啪！   

    

    做完这一切后，他手掌向前一伸，迅速接住了一枚落下的残灵元丹。

    

    

    “刚才的那幅画面，明显是在虚空灵境的某处位置，广场、祭坛、人皮，似乎有些诡异啊……”   

    

    楚天手握元丹，仔细回想着自己刚才看到的古怪画面，不禁又是微微打了个寒颤。

    

    

    几息后，他摇了摇头，不再去回想，因为他此行的主要目的是清理残灵，而不是冒着生命危险去探险！   

    

    此刻距离他进入虚空灵境，已经过去了差不多半天的时间，亲手击杀的残灵数量，达到了数十只！   

    

    可惜大部分都是大成圣者层次，真正圣尊层次的残灵，却只有寥寥几只。

    

    

    “又是一枚大成圣者层次的残灵元丹，怎么回事，那些圣尊层次的强大残灵，都跑哪里去了，莫非知道我要到来，所以全都吓得提前躲了起来？”

    

    

    楚天低头看了一眼手中的元丹后，微皱眉头，有些无奈地感慨一声。

    

    

    此时的他，根本不清楚！   

    

    存在于虚空灵境中的那些圣尊残灵，基本上全都被吸引到了诸多上古天骄的附近，正在展开前所未有的疯狂追杀。

    

    

    他们这些中洲本土的当代天骄，自然是很难再遇到圣尊层次的残灵！   

    

    几息后，楚天苦笑一声，纵身一闪，朝着虚空灵境的更深处疾驰而去，显然是期待能够在更深处的区域，找到圣尊残灵。

    

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅飞出数里的距离，一声愤怒惨叫，骤然间从远处传来。

    

    

    听到这声惨叫之后，楚天顿时一怔，稍稍一想后，立刻转身，朝着声音传来的方向疾飞而去！   

    

    远处有惨叫传出，说明那里必然有战斗，肯定会有残灵！   

    

    一刻钟后，他终于赶到了惨叫传出的区域，结果发现整片大地，到处都是坑坑洼洼，醒目裂缝。

    

    

    虚空之中，甚至还残留着明显的战斗痕迹，但就是看不到战斗的双方！   

    

    “人呢？”

    

    

    楚天迅速转头，扫过空荡荡的四周，面露一丝无语。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，他刚要放出神念，仔细检查四周，结果一声恐怖巨响，突然从头顶上方传出！   

    

    他急忙仰头，结果看到了令人震惊的一幕！   

    

    数百丈的虚空，此刻彻底崩溃。

    

    

    一道十分魁梧的染血身影，从半空中跌落而出，跟着一起跌落，还有足足六只圣尊层次的古怪残灵！   

    

    “六只圣尊残灵，围攻一人，怎么可能！”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时大感吃惊。

    

    

    同样令他感到吃惊的，还有被围攻的对象，不是别人，赫然是曾经和他有过公开冲突的黎族天骄黎石！   

    

    此刻的黎石，头发蓬乱，衣袍破烂，浑身是血，气息萎靡，哪里还有一丁点上古黎族天骄的绝世风采！   

    

    “楚天，救我一命，我身上的残灵元丹，全部送你！”

    

    

    黎石跌落而下后，立刻大声呼喊，向楚天求救。

    

    

    “残灵元丹，不稀罕！”

    

    

    出乎意料，面对黎石的大声求助，楚天竟是毫不犹豫，低喝一声，头也不回，转身就跑。

    

    

    开什么玩笑！   

    

    围攻黎石的这六只圣尊残灵，个个强悍，气息惊人，不好对付，关键是一旦战斗起来，极有可能引来更多的残灵，到时恐怕想跑都跑不掉了！   

    

    “救我一命，不仅我身上所有的残灵元丹，全部归你，而且稍后我得到的所有元丹，也全都分你一半！”

    

    

    结果楚天刚刚转身飞出，又是一声焦急大吼，从身后传来。

    

    

    “唉……有这好事，你早说嘛，我是那种见死不救的人吗，别慌，马上就来救你，脱离苦海！”

    

    

    这声焦急大吼一经传出，楚天毫不犹豫，立刻转身，感慨一声，背生双翅，猛地一扇，瞬间化作一团彩芒，爆冲而出。

    

    

