    轰……

    巨大的宫殿落在了一旁的山坡上，比神造宫和神造下院加在一起还要庞大。而且一应宫殿楼阁，具由宝材建造而成，金碧辉煌，奢华无边。

    宋征抖了抖衣衫，招呼手下众人：“走吧，昨天已经忍了一夜了，今天不想再忍了。”石中荷李三眼笑嘻嘻的就过去了。洛知荣从自己的屋子里出来，看到这座冠绝天下的云上玉京殿，张大了嘴巴不知道宋征葫芦里卖的什么药：这是打林震古的脸啊。

    神造宫中，林震古的酒已经醒了，毕竟是强修，便是真的灵酒上头，用不了多久也就能清醒过来。

    他望着窗外，半山腰上那一座散发着无穷宝焰灵光的云上玉京殿，当然看得出来这是一件三阶灵宝。

    等级不算很高，以他的水准也可以练制出来。

    可是他却没有这样一件宝物。为什么？因为建筑类的，尤其是这种鳞次栉比连绵不绝的宫殿类宝物，炼造起来耗费巨大。

    别小看这一座云上玉京殿，将所有的灵材、宝材拆出来，能够炼制几十件普通的三阶灵宝。

    林震古身为灵宝四阶水准的炼师自然不缺钱，但还没有能奢侈到这个级别。等他晋升为灵宝五阶、或是六阶的水准，那么随手之间，也就可以炼制这样一件宝物。

    宋征拿出这个来，的确让他面子上有点挂不住。他好虚荣，神造宫和神造下院也是富丽堂皇，可是跟云上玉京殿一比，真的是几间陋室而已。

    “师尊？”有亲传弟子上前来，林震古想了想摆摆手：“不必理会他，一个不知天高地厚的小家伙罢了。”

    他背着手走回静室，灵阵的光芒如同水幕一般无声的垂落。当隔绝外界，他的脸色猛的沉了下来，狠狠咬着后槽牙：洛知荣带来的都是什么人，这么不给老夫面子，那你也别怪我了！

    他相信只要稍作暗示，明日拍卖其他人都会配合自己，夹击的宋征一无所获。

    不过他也只是虚荣，不是病态，宋征落他面子，他明日也不给宋征留下半点脸面，这件事情也就到此为止了，上升不到什么深仇大恨的高度。

    ……

    辰时三刻，神造宫中正殿已经洒扫干净，大殿四角点上了兽炉熏香，古檀香的味道沁人心脾，安抚阴神。

    前来拍卖的各方逐渐入场，亲传弟子们笑迎八方来客。前面的展台上，已经升起了八根方柱，上面盖着特殊的红绸，便是修真者的神通，也难以看透。

    注意到这个数字，大殿中的客人们兴奋起来。

    昨日的梅园秋会，林震古只拿出来了四件作品让大家观摩品评，按照往常的惯例，今天的拍卖也应该只有这四件作品。

    但是现在多出来了两件——果然林大师还藏着好宝贝！

    大殿后方，一名亲传弟子笑嘻嘻的进来，对着师尊一拱手：“师父，您老人家神了。您听听他们兴奋的议论声，在这都能听得见。”

    林震古怡然自得的捋了一下自己的胡须，表面上还是做出了谦虚的姿态：“都是大家抬爱。”

    时间差不多了，林震古也准备出去了，起身前他问道：“宋征来了吗？”

    “弟子出去看看。”他溜出去在角落里一瞅，宋征居然还没来！林震古听说之后一阵不满，觉得这小子一定是故意的。

    他摆了摆手：“不等他也不催他，来不来随便，时间到了我们就开始。”

    “是。”

    林震古觉得宋征大约是彻底绝望，所以昨夜挣回来一点面子后，今天索性彻底放弃。

    虽然宋征不来了他就没办法把昨夜丢失在夜风中的面子找回来，但没有这个不识趣的家伙在旁边碍眼也挺好的。

    他整理了一下衣袍，迈步走进了大殿。

    顿时一片问候声和致敬声响起，林震古沉浸在这种潮水一般的吹捧和夸赞之中，朝四周不断地挥手致意，走到了大殿中央的太师椅上坐了下来。

    他的大弟子，已经七十多岁却面如而立的赵千和站在他的左手外，高声唱和道：“梅园秋会竞买，现在开始！”

    林震古站起来，朝四周虚虚拱手：“这几年承蒙大家抬爱，多出了几件宝物，这一点薄名也都是大家给的，无以为报，今次拿出六件炼宝之作，大家看上哪个，还请多多捧场。”

    他说的总是很客气，至少面子上的功夫做的足，下面的人自然马上捧场一片盛赞：“林大师虚怀若谷。”

    宾客们两眼放光，盯着那六块红绸下的宝物，人人都显得迫不及待，又努力耐着性子。林震古看着火候差不多了，不用再拖下去了，张开双臂道：“那么，今日的竞买开始吧。赵千和，给大家看看第一件宝物。”

    “是，师尊。”

    他走向了第一只石柱，下面的宾客们下意识的伸长了脖子，赵千和到了跟前已经抬起了手，偏生稍作停顿，众人心里好像小猫在挠，性子急的差点就要骂出来。

    赵千和微微一笑，轻轻一抽红绸落下。

    呼——

    被那特殊红绸盖住的灵性也随之爆发出来，几乎肉眼可见，席卷整个大殿。

    众人倒吸一口凉气：这是一件昨天没有出现的重宝，四阶灵宝！

    大家所期待的不正是如此？

    赵千和介绍道：“师尊作品，四阶灵宝八方龙火钟。由一千六百四十二种宝材、灵材精妙搭配炼造而成，内藏十七道高阶灵阵，蕴含九股龙火，彼此配合生生不息。乃是一件极为难得的重宝，可攻可守，一钟落下，神火喷涌，罩定目标，瞬间炼化！”

    众人连连点头，赵千和回头看了师尊一眼，得到示意后道：“诸位可以上前，就近观看。”

    话还没说完，已经哗啦一下所有人都挤了上去，大家丢掉修士的从容和礼数，争抢着位置，努力凑近一点。

    “神妙无方！”

    “绝世的构思！炼制手法十分精巧，也只有林大师能够如此操控。”

    “林大师现在独扛我洪武炼师的颜面！”

    他们就近观看，感受真切，越发有一种高山仰止的感觉，大师就是大师，出手不凡。这一件八方龙火钟，攻防一体，威力超绝，而且九种龙火的配合十分巧妙，让炼化之能达到了巅峰。

    可以说，在四阶灵宝当中，这件八方龙火钟也是极为出色的作品。

    忽然有一个懒洋洋的声音响起：“林大师虚怀若谷，想必也是能经得起别人批判的吧？”

    大殿内的声音安静了一下，众人回头，果不其然宋征一行人不紧不慢的走了进来，洛知荣陪在后面，脸上有些无奈。

    林震古端坐在大殿正前方的太师椅上，淡淡说道：“老夫也只是四阶灵宝的水准而已，这世间能够指点老夫的人多得是，老夫并非听不进去意见，但若是说的不对，老夫也算是有些身份，肯定是要发一发脾气的。”

    周围宾客暗暗点头，林震古软中带硬，似软实硬，（是不是混进来了什么奇怪的东西？）但很符合他一直表现出来的“虚怀若谷”的形象，又让宋征有着忌惮，警告他如果胡闹，就别怪自己不客气了。

    宋征走到了那八方龙火钟前，众人自动让开一条通道，他近前观看。四周的修士们忽然有一种奇怪的感觉，宋大人的双目陡然之间变得幽深起来，望之竟然有着仰望星海的深邃感觉。

    林震古诧异的朝这边看了一眼。身为四阶灵宝水准的炼造大师，他需要在灵宝当中篆刻灵阵，因而阴神强大，虽然还没有达到宋征“天机感应”的层次，但也不差许多。宋征动用阴神的力量，他立刻便应激感知。

    而此时，他和洛青维之前的感觉有些类似：竟然如此强大！对比之下，引以为傲的自身阴神黯然失色。

    他之前不大看得上宋征，毕竟他是曾经藐视过先皇的男人，洪武的官员们，再大能大过皇帝？他远在深山，对世间的一些传闻也不怎么打听，对这位宋大人缺乏了解，想当然的以为是个家世不错的二代，年纪轻轻就能身居高位。

    其实没听过宋征传闻的人，第一次见到他难免都会这么想。

    任何一个人，不管他年轻的时候多么的浪荡无为，也不会愿意承认旁人在自己的年纪上，能够获得远超自身的成就。

    但此时，他刮目相看了，这等年纪就能有如此强大的阴神，莫不是什么老怪以阴神转世重修的？

    他端详了片刻，暗中摇头，宋征的阴神强大，但没有那种转世之后“沧古”的感觉，这是掩饰不掉的阴神气质。

    不过虽然重视了宋征，但他身为炼造大师，仍旧对自己信心十足，找遍整个洪武，也未必还有人能够在炼造上超越自己。

    他面容冷肃，等着宋征开口之后，便以自己强大的炼造知识和经验，狠狠地斥责他。先皇都不能把老夫怎么样，你区区一个江南六州巡察使，能耐我何？

