    “嘶嘶嘶！”

    身后六脚黑寡妇忽然齐齐像跳蚤一样射向两人，六根锋利的脚爪张开，如同魔鬼的索命利爪。

    但俞天仿若什么都没看见，将林清雅猛然推倒在地，顺势抬脚将二阶梦魇结晶踹进扑来的六脚黑寡妇群！

    高举的沙漠之鹰枪口，已经完成对二阶梦魇结晶的锁定！

    “丑陋的东西！统统去死吧！”

    砰！

    扳机扣下，呼啸的一阶梦魇子弹在火焰中飞出枪膛，精准与空中的二阶梦魇结晶撞在一起！

    一阶梦魇结晶打磨的子弹头撞上二阶的梦魇结晶，瞬间将二阶梦魇结晶稳定的能量结构击碎，结晶内蕴含的能量瞬间被引爆。狂暴的蓝色能量冲天而起，猛烈地爆炸在走廊中疯狂肆虐！

    轰！

    二阶梦魇结晶的能量被全面引爆，完全不亚于一颗高爆手雷。

    暴虐的蓝色能量席卷半个走廊，连天花板都被震得掉落下一大块，辐射能量顷刻间就将爆炸中心五米范围内的一切撕碎，正处在二阶梦魇结晶上方的五只脚黑寡妇立刻被巨大的爆炸能量吞没并且撕成碎片！

    但这才是刚刚开始！

    五个虫体被爆炸撕碎，破碎的甲壳崩坏后内部的二阶梦魇结晶不可避免地被暴露在空气中，爆炸残余的冲击波还在肆虐，刚刚暴露的二阶梦魇结晶立刻又被之前的爆炸点燃。

    第二个，第三个，第四个，第五个……

    一时间，五个六脚黑寡妇的死立刻引发连环爆炸。

    更大的冲击波扑向更大的区域，原本没被席卷在内的六脚黑寡妇们意识到不对疯狂地想要逃跑，但他们逃跑的速度根本赶不上爆炸扩散的速度！

    “嘶嘶嘶！”

    “吱吱吱！”

    六脚黑寡妇在爆炸中就如狂风中的树叶，只有被撕碎一个结局！越来越多的虫体被撕碎，越来越多的二阶梦魇结晶被爆炸的蓝色能量裹挟，之后就是更加猛烈的连续爆炸！

    就像多米诺骨牌效应，从俞天引发第一个爆炸开始，这场爆炸就已经无可避免。

    除非所有的六脚黑寡妇都被彻底灭杀！

    爆炸注定要席卷整个走廊，俞天在第一时间就扑倒在林清雅身上，两人死死抱住胸口紧紧贴在一起。还好这种爆炸没有手雷那样的弹片飞溅，但冲击波还是让俞天感觉好似被人摁在一个坚实的墙壁上一样，挤压的肋骨都在胸腔内咔咔作响。

    暴虐的冲击波从他们头顶疯狂地肆虐而过，狂暴的力量无可匹敌，那些挡在前路上的丧尸来不及逃走，也纷纷在爆炸中被撕碎，黑色的血和断肢残臂飞溅，将整个几十米的走廊变成了人间炼狱！

    随后寄生在丧尸体内的六脚黑寡妇也同之前一样暴露在恐怖的蓝色风暴力量之下，身后的爆炸还没平息，前方又是一轮无法言喻的猛烈连环爆炸。

    林清雅感觉自己就好像飞起来的似的，走廊中来回激荡的狂暴冲击波几乎要将她都撕碎。但俞天坚实的胸口保护她的前胸，紧紧环绕她身体的坚实双手有死死地护住了他的后背。

    这一刻林清雅感觉俞天就好像成了自己身上的甲壳，只要甲壳没有撕碎，那她就不会受到任何伤害。这种难以言喻的安全感，让林清雅都忽然有点恍惚。

    她感受到了来自俞天身上的那股全身心投入的守护！

    这还是她认识的那个俞天吗？

    但事实告诉林清雅，过去的冰冷和无情都是俞天面对外人的铠甲，他的内心实际上是一团永远不会熄灭的炙热火焰！

    连环爆炸的冲击波整整在走廊里持续了十分钟才熄灭，林清雅拖着疲惫的身体抬头，放眼望去走廊中所有东西都已经被冲击波撕碎，甚至连墙体都出现各种大大小小的凹坑和数之不尽的裂缝。

    到处都是黑色血水和被撕碎的虫体甲壳，连一个完整的尸体残臂都找不到，已经全部在爆炸中被搅成地上的碎肉。

    头盔下的林清雅樱唇微启，眼中闪过无数复杂的情愫，最后难以抑制的热泪从她的眼眶中奔涌而出。

    他们活下来了，真的活下来了！

    “俞天，你看到了吗？我们活下来了！真的活下来了！”

    林清雅眼中涌出惊喜的热泪，她忍不住激动地拍打俞天，可半晌过去，躺在地上的俞天丝毫没有反应。

    “俞天？俞天你别吓我，俞天！”

    林清雅眼中裂开闪过一抹慌乱，她将俞天翻过身掀开全覆式头盔，才发现俞天的面色已经不正常地苍白，林清雅想到什么，眼神忽然涌出一抹慌乱。

    强烈的爆炸中，她被俞天完美的护在怀里，而俞天帮她承受了所有的爆炸冲击。

    俞天身后的背包已经在爆炸中被撕碎，强烈的冲击撞击在俞天背部，诱发了心脏的瞬间停跳，而冲击砸在脑部，更是会引起剧烈的脑震荡。

    能够瞬间清空这个走廊的爆炸，冲击力轻松就能将一个人震出足以致死的内伤！

    林清雅立刻扒开俞天双眼，果然看到了因昏迷而缩小的瞳孔，俞天随时都有生命危险。

    林清雅迅速左右手交叉压在俞天心口，一下下不断做着心脏复苏。

    可俞天还是毫无反应。

    “俞天你坚持住！俞天你听见我说的话了吗！”

    “醒来啊。”

    “吼吼！”

    俞天毫无反应，但远处已经传来丧尸的嘶吼，虽然只有一个，但只要被发现，随时都会引来一大群丧尸！

    林清雅的脸上瞬间出现一抹苍白，她看了眼身后走廊另一头，只要狠心丢下俞天，她有足够的时间独自逃走！但林清雅眼眸深处忽然涌出一抹决绝，随后双手抠住俞天的腋下拼尽全力将俞天往办公室里拖。

    爆炸撕碎了整个走廊中所有的办公室大门，她不求能挡住丧尸，只求这个家伙能看到走廊没人，放弃对这里的搜索。

    可林清雅的愿望注定要落空。

    嘶吼出现在走廊前方，这个丧尸不仅没走，反而对走廊内部充满了嗜血的欲望，只不过之前的爆炸让他惊魂未定，不敢大张旗鼓地冲进走廊。

    所以，他开始一点点试探地前进，缓慢的脚步在满是碎肉和黑血的走廊内，发出吧嗒吧嗒粘稠的声音。

    林清雅凭借声音立刻在脑中构建出此刻这个丧尸的行为模式。富有智慧的动作说明这个丧尸也都是被六脚黑寡妇寄生的寄主，让林清雅心头骤凉。

    她对上普通丧尸还有胜算，但面对六脚黑寡妇她根本挡不住。

    “起来啊，俞天你快起来，我们一起逃走！”

    林清雅加快给俞天心脏复苏的动作，甚至改为用拳头不断砸击俞天的心脏，脱下全覆式头盔给俞天做人工呼吸。

    但每一下挥拳都石沉大海，在俞天身上得不到任何的反馈，灼热的嘴唇更是能感受着俞天唇上的体温在一点点的冰凉。

