    黎政在说这句话的时候，内心是感慨万千的。????? ?? ? w?

    因为害怕亏卡、觉得亏卡不爽而放弃到手的胜利的傻子，黎政上辈子见过很多。曾经有一次，桌游社里有一个专攻同调的家伙（额外里一张黑卡都没有），因为被黎政的一张“重力网”这种时代眼泪的永续陷阱挡了整整三个回合最后被黎政攒够资源一波反杀。而后来，观战的大家表示他自从三个回合之前就一直把“大岚”捏在手里（当年还没有摇摆召唤，“大岚”还不是禁卡）了。

    如果他三个回合之前就动“大岚”的话，黎政的lp虽然不会清零，但是也会被打得毫无反抗之力，可是他不，因为他的场上有两张盖卡，而黎政的后场只有“重力网”一张，如果动“大岚”的话就是三换一，他觉得这太亏卡了不想干，于是他就这样为了一张“旋风”苦等了三个自己的回合，然后被黎政反杀。

    正是如此，原本好端端的卡差理论也被很多新人误解为“打死也不能亏卡”，让“亏卡”这个词成为了弹幕网站的游戏王视频里的“萌新专用语”。

    黎政非常担心小惠在听自己讲了这么久的卡差之后也变成这种人，好在，小惠并没有这种想法。

    【这样，我就放心了。】在得到小惠的确认后，黎政也是松了一口气，然后他让小惠拿出自己的卡组，检查一番后，道：【这幅卡组的确需要修改，现在有两个方向来改善它，一是将包括凤凰神、大天使在内的所有高星怪兽全部剔除，利用大量低阶怪兽进行低阶战士族beat战术；二是将普通的战士族怪兽剔除，让这幅卡组使用“忍者”战术，这样就可以保留“奈菲斯之凤凰神”等强力的非战士族怪兽了，你的选择是……好吧，看样子不用选了。】

    黎政还没有说完，小惠就自己将卡组里所有的“忍者”卡取出，和“奈菲斯之凤凰神”放在了一起，组成了一副明显要薄一些的卡组握在手中。

    【看来你已经有所决定了呢。】黎政耸耸肩，小惠的反应基本上在他的意料之中，【那么，接下里你可以在零那里查所有我们现在拥有的卡，你先试着自己组一副卡组来试试？】

    【我……可以吗？】小惠有些不自信地指了指自己，【黎政你来组的话，要厉害得多吧？】

    【没关系的。】黎政摸了摸小惠的头，自然是被对方用手拂了下去，随后他收手道：【你现在已经很厉害了，如果你还不自信的话，你知道最伤心的人是谁吗？】

    【是……黎政你吗？】小惠歪着脑袋，有些好奇也有些期盼地问道。

    【不是我，是白马谅太、城之内还有贝卡斯。】黎政开玩笑道：【如果你自己都觉得自己很弱小的话，那那帮被你干掉了的家伙会怎么想呢？是不是会觉得自己的一生都白活了？哈哈哈哈。】

    不得不说程序猿不会开玩笑，这句话在黎政眼中是一句玩笑话，但是在小惠听来，就不一样了。她的银色双马尾往下稍微沉了沉，仿佛双马尾在这个时候都失去了精神一般。然后小惠鼓起两个小腮帮子，有些不爽地向着一直打算磨咖啡当背景的零走去。

    没有觉自己刚才好像做错了什么事的黎政（一旁的魔法宅女帕秋莉在这个时候都表示了对这个程序猿的情商的鄙视），这时候精神满满地将一幅卡组拿了出来，看着正在找零聊天组卡（双方都是一句话不十个字，也不知道怎么聊起来的）的惠酱，他将小惠之前剔除的卡都收了回来，在这里等待着。

    没过多久，小惠就拿着一组组好的卡组回来了，黎政看着有些紧张地将卡组递给他看的小惠，点头想道：【虽然度还不错，但是这毕竟是她第一次组这种系统性的卡组，所以应该还不会多么地完善……吧？】

    这么想着的黎政，很快就被小惠的领悟力打了一脸。

    卡组42张，和上辈子玩家标配的4o张相比只多2张；基本上每一张卡都会与卡组里的2张以上的卡有着联系，没有单独使用的卡；攻击力低等级不高但是能更快爆的“成金忍者”替代了运转度相对缓慢的“素银忍者”；最重要的……

    【你为什么，会想到在忍者卡组里加入这张卡呢？】黎政捻起了其中一张卡对小惠道，【她和“忍者”并没有什么关系啊？】

    卡图翻转，一名昆虫族的萌妹子就这样出现在了黎政、小惠以及一旁看书的帕秋莉的眼前，她的名字是，“特莱恩之虫惑魔”。

    【特莱恩之虫惑魔：效果怪兽，四星，昆虫族，地属性，攻击力：16oo，守备力：12oo，效果：这张卡不受名字带有「洞」或者「落穴」的通常陷阱卡的效果影响。这张卡召唤成功时，可以从卡组把1张名字带有「洞」或者「落穴」的通常陷阱卡加入手卡。此外，这张卡特殊召唤成功时，选择对方场上1张魔法·陷阱卡破坏。】

    【怎么没有？】小惠反问道：【“变化之术”就是她和“忍者”之间的关系。】

    似乎是料到了小惠的回答，黎政开口问道：【但是你使用“变化之术”来召唤一只只有四星的怪兽，不觉得亏了吗？为什么不用“变化之术”来召唤等级更高的怪兽呢？明明还有更多选择的不是吗？】

    【等级最高的并不一定最好。】小惠道：【决斗的时候情况瞬息万变，选择最适合这个时候的组合才能将卡组的威力真正挥出来。这是你告诉我的。我仔细想了想，这幅卡组面对后场魔法陷阱丰富的卡组时还是有些忌惮的，毕竟，我不能一直总靠着奈菲丝去自爆来解决对手的后场。然后我就想起了在“决斗者王国”期间你用来和我决斗时使用过的三只名叫“虫惑魔”的怪兽。】

    （奈芙缇丝：主人你终于有所觉悟了啊！妾身感动得快哭了！）

    【真有意思……】黎政微微一笑，点头道：【真没想到你第一次组系统性的卡组，就能想到这么多。看样子，我是自作多情了呢……】

    —————————忍法·变化之术————————

    走在东京童实野市的大街上，远坂时臣感受着和以往在冬木市完全不同的气氛。

    这里非常繁华，但是，时臣总觉得，这里缺少某些东西。

    缺少什么呢？时臣想起来了，是神秘。

    神秘这种东西不可能到处都有，否则就不叫神秘了，是吧？

    但是，正是因为这个城市缺少神秘，才让那些真正神秘的东西，在时臣这个行家眼中，显得和黑夜中的灯火一般明亮。

    离开童实野市的闹市区，在一条废弃街道的旅馆里，远坂时臣借助灵体化的能力，终于见到了这个一直躲在这里的“神秘”，却现对方正在好几名浓妆艳抹的女郎们的身上驰骋着，看这架势，他居然和这些女郎们开启了黑暗游戏——以那种方式的黑暗游戏——一身的黑暗能量都被他用来强化那玩意儿了。

    愣了一秒的时臣很快就感觉自己的眼睛似乎被人戳了一刀。

    “这可一点，都不优雅呢……”远坂时臣无声无息地来临，毫无前兆地开口，似乎丝毫没有想过这样做会有什么后果……

    “妈呀鬼呀！！！！！”在床上大战的那人这时候终于意识到了远坂时臣的到来，方才在最高峰的时候大惊失色。

    嘛，随着这一次的惊吓，这倒霉孩子的下场嘛……阿弥陀佛，施主，切了吧，这样才能解脱。

    ————————强欲之海鳝壶——————

    感谢书友紫色山城、leo〆、澐ヽ的打赏。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">