    慕家这边，几个人都没睡好觉，尤其是龙玥，眯了一会，还一直在做噩梦，梦里小宝受尽了折磨，最后他们找到她的时候，她浑身是血。

    “小玥儿，醒醒，你做噩梦了。”

    龙玥满目惊恐的看着慕南瑾，好半天都没缓过神来。

    慕南瑾心疼的抱紧了她，“没事的，小宝那么机灵，她心里肯定已经有了周全的计划，不会轻易让自己出事，她还随身带着她的手枪，紧急情况之下也用得上，一定会没事的。”

    “我知道，但还是控制不住胡思乱想。”

    这种感受慕南瑾也懂，做父母的，对孩子的担忧根本克制不住。

    相比于做父母的担忧，小宝睡得很好，早早就起来了，也不闹腾，安静的在房间里拉伸了一下四肢，就站在窗边，看着外面的景象有些出神。

    经过了千年风雨和一次次的修缮，早已看不出昔日的痕迹，版图也比当初扩宽了不少。

    不过再怎么变，风水最好的地方依旧是家主所居，这一点倒是没有变化。

    当年外祖父和舅舅就是住在这里，上辈子的她没少在这里玩乐，那时候四周还没这么多的房子，龙家是武将世家，家里更多的各种训练场，有驯马场，有练靶场等等。

    她出生没多久，母后就过世了，父王忙着征战四方，根本无暇顾及她。

    她是在龙家长大的，舅舅和外祖父对她极其宠爱，小时候的她调皮捣蛋，骑马不在训练场，经常在居住区策马狂奔，胸前别着舅舅专门给她打造的佩剑，见到碍眼的树枝就斩，她经过的地方，总是一片狼藉，花花草草被糟蹋得不像样。

    下人们更是夸张，见到她一上马，都自觉的躲在屋子里不敢出来。

    不管她在龙家怎么肆意妄为，从来没人敢说她一个不字，她就是这里的小霸王，小主人。

    可以说，她童年最快乐的时光都是在这里度过的。

    没想到如今的龙家子孙变成这副鬼样子，让她不得不对他们出手。

    虽然已过千年，这里的主人和她至亲之人的血缘关系已经极淡了，但是对她来说，真的是一梦千年，好像转眼就从那个战火纷飞的年代到了这个世界。

    那些人，那些事，她还记得清清楚楚。

    她心底深处其实是舍不得的。

    想到这些，小宝轻轻的叹息一声。

    就在这时，外面传来了龙云的声音，“那小孩子呢。”

    “老爷，人已经醒了，乖乖站在窗边呢。”

    龙云推门而入，只见小丫头托着下巴，看着窗外，不知道在想些什么。

    这般冷静的模样，不知道的还以为她不是被抓来的，而是上门做客。

    慕南瑾的女儿，果然比别人家的孩子多了几分胆量。

    “胆子倒是不小。”龙云开口道。

    小宝回头，仰头盯着眼前的这个人，头发已经花白了，脸上也布满了皱纹，鼻子是鹰勾鼻，配上那一双犀利浑浊的眼睛，给人一种威严的感觉。

    换了别的人，可能会腿软，可小宝绝不会这样。

    “你把你全部的身家都寄在我身上，我有什么好紧张的。”

    龙云微愣了一下，似是没料到一个孩子，竟然知道龙家目前的局势。

    他眯了眯眼，第一次正视起眼前的这个孩子。

    “别这么看我，我没什么好看的，只要你不伤害我，把我平安送回我父母的身边，我可以给你想要的一切。”小宝也没废话，直截了当。

    龙云挑了挑花白的眉毛，“哦，你知道我想要什么？”

    小宝奶声奶气的道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，一直以来不都这样吗？你要的无非就是财富和名利。”

    这小破孩，懂得都是蛮多的，这么一点年纪，说话就像个大人一样，要不是身高差距摆在这，他还以为和他说话的是一个成年人。

    “那你说说看，你怎么个给法。”

    “我可以带你进古墓。”

    龙云面色剧烈的变幻，眼眸瞪得大大的，不可置信的看着眼前的小丫头，“什么古墓？”

    小宝翻了个白眼，“你也不用和我装了，你心心念念想要回到京都市，六年前又用卑劣手段取走其它几个家族的羊皮卷，为的不就是进入古墓，取得里面的惊天财富吗？”

    羊皮卷，这小丫头竟然知道这些，真是不容小觑。

    “你是怎么知道这些的？”

    他也是偶然得到龙家祖先的一件遗物，才知道如今出现在世人面前的古墓只是极小的一部分，夏朝最有价值的东西依旧长埋于地下。

    只要得到里面的财富，就算是其它家族联手，也别想对他怎么样。

    只是他研究了那个羊皮卷好多年，依旧一点线索都没找到。

    “你别管我是怎么知道的，你如果不相信我可以带你进去，你也可以用我去和我爸爸谈条件，不过他可以给你的也就是把他夺走的项目还给你们，你们龙家的发展也就这样了，不可能再有质的飞跃。

    我爸爸这次可以退让，但是他能踩你们一次，之后也会有第二次，第三次，你不可能每次都这么幸运，能有东西可以威胁他们。”

    不得不说，小宝的话让龙云心情很是复杂，小宝对当前形势的分析一针见血，龙家内部一直不平静，发展到现在，祖辈积累的底蕴其实已经消耗的差不多。

    不然不会因为被两家联合打压就落到了如今的局面。

    只是听一个孩子用一种略带鄙夷的口吻说出这话，他觉得很不爽，“小丫头，给我好好说话。”

    “我说的是事实，你应该很清楚。”

    龙云压下心中的怒气，问道：“你一个小孩子的话我如何相信。”

    “信不信真的由你，我也只是一个提议。”小宝摊摊手，一副很无所谓的样子。

    “那你告诉我，羊皮卷上是什么？”

    “地图，需要几大家族嫡系血脉，才能出现的地图。”

    龙云目光闪过一抹狠毒，朝着身边的助理道：“去把羊皮卷弄来。”

    不一会儿，助理就把羊皮卷弄来了，手上还拿着一把刀子，小宝一看就知道他想做什么。

    “不用你动手，我自己来。”

    龙云轻哼了一声，这小破孩确实足够聪明，能随时随地猜到他心中的想法。

    这样也好，省得他费心。

    龙云把慕家的羊皮卷摊开，小宝看了看，目光定在一块上，拿过下人手中的刀子，轻轻割破了自己的手指。

    指尖的痛意让她皱起了眉心，心里把龙云这个死老头狠狠的骂了一顿。

    滴答滴答。

    五六滴血落下之后，羊皮卷果然有了反应，渐渐出现了一块清晰的地图。

    历经千年，上面的痕迹依旧特别清晰。

    龙云大喜，一把抓起了羊皮卷，研究了一会，哈哈大笑，“原来是这样，原来这样才能看见。”

    “不要这么开心，其余的地图我也弄不出来，这只是四分之一，并不完整。”

    “我是龙家人，我可以的，哪块是龙家的羊皮卷。”因为都长一样，所以龙云根本分不清楚。

    小宝眼里闪过一抹嘲讽，抬手指了指其中一张。

    龙云激动的用刀子划过了手指，“快出现，快出现。”

    只是让他失望了，羊皮卷上除了他的鲜血，并未出现什么地图，“不可能，不可能，怎么没反应。”

    小宝假装不知道他的身份，歪着脑袋一脸懵懂的道：“这不科学啊，只要是嫡系血脉，都是可以的啊，到底哪里出了差错？”

    “不会的，我就是正统的龙家人，我是家主。”