    第1455章 实力不够，嘴巴来凑（2）   

    第三十三次轮回！   

    打打打！   

    姜独和左使以及法徒打的不可开交。

    

    这一次，他着重破解左使的诡异影道，慢慢的发现了一些端倪。

    

    左使的诡异影道，堪称恐怖，姜独在影子被左使操控期间，几乎不能使用术法，因为只要使用术法便会被影子学会，影子随后近身对姜独释放。

    

    但是左使却有一个弊端，那就是在他使用诡异影道的时候，极其容易被因果丝线抓到。

    

    姜独借助着共生之术，被狠狠地攻击几下，左使就已经撑不住了。

    

    不过左使真正的底牌姜独却还没有能够摸索过来，因为左使只要被打死一次，就仿佛彻底消失在这片虚空了一般。

    

    只有镇世出来，左使也会出来，他似乎处于隐状态，想要等待着姜独和法徒把狗脑子都打出来以后再坐收渔翁之利。

    

    至于法徒，在姜独看来，法徒真的是比左使难收拾太多了。

    

    这家伙就是一个大型的法术坦克，术法就仿佛不要命一般疯狂释放。

    

    姜独使用十倍反弹，最多就能够阴法徒一次，随后法徒就会处于一种免疫锁定的状态。

    

    这种状态之下，法徒释放攻击，姜独释放十倍反弹，反弹是可以反弹回去，可是反弹回去的术法，却找不到法徒的目标。

    

    因为无法锁定。

    

    这家伙的术法实在是太多了，各种各样的术法，防不胜防。

    

    姜独甚至怀疑，法徒若是登天完成，他是不是挥手之间就会导致一个术法海洋，直接把敌人淹没？

    

    若是和法徒交手，最好的办法，就是强杀。

    

    什么术法都不在乎，直接以绝对的实力，硬生生把法徒给镇压致死。

    

    这样才是最经济实惠的策略。

    

    怪不得镇世会让自己和法徒去登天之路，左使都没有得到这个名额。

    

    因为法徒真的很强。

    

    这绝对就是主角的逼格。

    

    强大到离谱。

    

    术法竟然不要冷却。

    

    姜独想想自己遇到过的人，主角还真的不少。

    

    王显圣，穿越者，拥有装逼系统，妥妥的主角模板。

    

    欢喜至尊，不说其他的，就是他的那些老婆，那绝对是后宫文的大男主，甚至还有比他强的老婆。

    

    这不就是软饭硬吃？

    

    圣师，穿越者，教出来的弟子，直接就是开拓者的存在，他自己到底有多强，谁也不知道。

    

    太上，七世转生，一剑破天！   

    亘古，同阶无敌！   

    法徒，不要冷却！   

    自己老爹，称霸平行世界，天命之子。

    

    ……   

    算了，不想了，费脑筋。

    

    可惜，这群人遇到了姜独。

    

    他比较喜欢讲道理，你再强，你顶多也就是打我一顿，多打我几顿之后，就该轮到我打你了。

    

    打完你若是你还活着，再来好好的给你讲讲道理。

    

    总是，故事情节还在继续。

    

    镇世出现。

    

    杀天出现。

    

    自己被圣师带跑，杀天带着他们两个跑路。

    

    彻底甩开了镇世，姜独开始说自己上一次说过的话。

    

    “如何证明？”

    杀天幽幽的问出来这句话。

    

    “停！”

    

    姜独顿时比划出了一个手势。

    

    “上一次轮回，到了这里，你同样是问我如何证明，所以我告诉你，你告诉我一个只有你自己知道的秘密，等我下次过来的时候，我讲给你听，如果说的对的话，就证明我说得是真的。”

    姜独脸上带着灿烂的笑容说道。

    

    杀天？

    ？

    ？

    

    圣师……   

    “我给你说的是我的怎么样的秘密？”

    圣师问道。

    

    “你告诉我，你六岁生日当天，你偷看圣师去如意阁！”

    姜独笑着说道。

    

    杀天……   

    圣师！！！   

    “好小子，年纪轻轻竟然都跟踪我！”

    圣师呵斥说道。

    

    杀天顿时陪笑。

    

    “哈哈哈，我当初也就是好奇，我什么都没有看到就被老·鸨赶出来了。”

    杀天笑着说道。

    

    圣师的脸微微发黑。

    

    “哈哈哈，圣师，大家都懂，谁没有需要解决问题的时候。”

    姜独笑着说道。

    

    “你既然在轮回塔之中的话，你能够轮回多少次？”

    杀天将话题重新拐回正事上。

    

    “不多，也就是9999次，现在是我第三十三次轮回，后面还有很多的机会。”

    姜独笑着说道。

    

    “9999次……”杀天念叨着这个数字。

    

    “既然如此的话，那你就多轮回几遍，我再给你说一个秘密，同时圣师也给你说一个。”

    

    “啊？”

    姜独瞬间懵了。

    

    “怎么，不行吗？”

    杀天微笑着问道。

    

    他要确定一下。

    

    这东西，不是随随便便说出来一个秘密就可以把杀天府所有的宝物都给姜独的。

    

    姜独叹了一口气，也是有些无奈。

    

    “好吧，你们说！”

    

    ……   

    此时，轮回塔之外，杀天和圣师看着轮回塔之中，属于姜独的光芒，再次熄灭。

    

    “这家伙又死了……”杀天有些无语的说道。

    

    虽然姜独用不了多长时间就会变得明亮，可是除了姜独，其他的所有人化为的光团，都在快速的明亮。

    

    现在已经有一个光团，几乎要达到和姜独一样明亮的地步了。

    

    这么多光团都在疯狂的夺取轮回塔的力量，轮回塔第二层也开始变得暗淡了下来。

    

    “死了三十二次了吧？”

    圣师嘀咕一声。

    

    “嗯！”

    

    “第一层轮回塔的力量，基本上全部被姜独所吸收，但是第二层的力量，若是按照这样的趋势下去，恐怕他只能吸收一半。

    甚至到了后边，他将不会再占有优势！”

    

    “这小子到底在做什么？”

    圣师有些纠结的说道。

    

    “谁知道呢？”

    圣师也是有些无奈。

    

    本来按照姜独的势头，他还以为姜独能够把百分之八十的轮回塔力量全部收走，可是现在，明显有些高估他了。

    

    ……   

    ……   

    而在轮回塔之中。

    

    第三十四次轮回，姜独又得到了两个秘密，随后杀天亲手将姜独彻底抹杀的干干净净。

    

    按照杀天的话，只有他亲自动手，才能确定姜独到底是不是真的死亡。

    

    姜独进入了第三十五次轮回。

    

    三十六次，三十七次，三十八次，三十九次，四十次！   

    “停！”

    

    姜独竖起了一只手掌，另外一只手掌平放在竖起的手掌之上。

    

    “府主六岁生日偷看圣师去如意阁，昨天去了太兴城去看望你的相好，明天准备去参加洛神的收徒典礼，虽然洛神明明没有叫你，你觉得圣师比你实力还强！”

    

    “圣师总共收了一百二十一万个徒弟，其中现在存活的已知的还有八千一百九十二人，圣师在地球上谈过三个对象，另外其中一个对象的名字叫做余蓉，另外你的身上胳膊肘下二寸有一个雀斑。”

    

    “我真的是轮回回来的，别再让我跑了，这都多少次了啊？”

    姜独感觉有些心累的说道。

    

    太难了，实在是太难了。

    

    你们怎么就把杀天府的一点家底看的这么重，你们一个杀天府，能有多少宝物啊，难不成还有上苍盟多不成？

    

    杀天和圣师面面相觑了一下。

    

    这……都学会抢答了？

    

    

