
　　“算了，你爱找谁看就找谁看，我不想管，也懒得管！”林一道愠怒。

　　“林叔叔，你找西医看了后，吃了几次药，是不是也还是没好？”M.23sk.com

　　叶星尘插话。

　　“嗯。”林封淡淡道。

　　“无论西药还是中药，都是有利有弊。”

　　叶星尘微微一笑道。

　　“西药的疗效有时候确实很快，但往往是治标不治本，而中药刚好相反。”

　　“你说的头头是道，那你说说，我的便秘怎样治疗？”林封没好气道。

　　“这个简单。”叶星尘信心满满道。

　　“简单？别信口开河！”

　　“我说得出来，自然做得到！”

　　“是吗？”

　　“你不是说要看我是不是真的有内力？我现在就用我的内力替你把便秘和高血压一起给治好！”

　　林封双眼微微的眯了眯，对于叶星尘这话依然保持着怀疑的态度。

　　林一道听到叶星尘这样说，不悦神色消失，转而满眼期待的看着叶星尘。

　　“林叔叔，麻烦你过来，坐在这张凳子上。”

　　叶星尘一边指着旁边的四方凳，一边对林封说道。

　　林封按照叶星尘的吩咐，坐在四方凳上。

　　他倒是要看看叶星尘到底有没有真材实料。

　　等林封坐好后，叶星尘叫他坐直。

　　林封坐直了身子，淡淡道：“开始了吗？”

　　“为了更方便让我的真气输入，还请林叔叔先把上衣脱了。”叶星尘一脸认真，没有丝毫开玩笑的意思。

　　“真麻烦！”

　　林封不耐烦地说着，然后脱开他的上衣。

　　林一道早已站起来，走到林封身后，无论是神情还是眼神，都充满着期待。

　　叶星尘深呼吸了一口气，双手突然伸出，先后按压在林封身上的几处穴位。

　　林封先是感觉到有几股滚烫的热浪要从那几处穴位上冲入，但过了没多久，那几处穴道犹如针刺般的疼痛。

　　林封的身体本能地颤抖几下，脸上浮现出痛苦之色。

　　“林叔叔，是不是感觉到疼痛？请忍一忍，忍过之后就好了！”叶星尘随即提醒道。

　　林封身为大男人，这种疼痛还能忍受得了。

　　他默不作声，咬了咬牙。

　　就算很痛，他也会忍住不出声。

　　他总不能在叶星尘面前表现出懦弱来。

　　他咬着牙，脸皮抽动几下，额头开始冒汗。

　　过了不是很久，疼痛的感觉逐渐消失。

　　他感觉到有几股暖流从那几处穴道上涌入。

　　暖流如潮水般流进体内，顺着经脉流动，到最后汇聚于关元穴周围。

　　林封感觉到关元穴很温暖、很舒服，就像是有一只无形的，充满温暖的手掌轻柔的抚摸着。

　　“林叔叔，放松，保持正常的呼吸。”叶星尘忽然出声提醒。

　　林封虽不知道叶星尘为什么要他这样做，但他还是照做了。

　　林一道已经走到林封前面，紧紧地盯着林封的神情变化。

　　他显得有些紧张，又有些期待，还有些疑问。

　　忽然！

　　叶星尘的双手缩回，接着深呼吸一下，调整气息。

　　“这样就行了？”

　　不等林封开口，林一道抢先出声。

　　“行了。”

　　叶星尘微微点头。

　　“不过，这只是治疗便秘的症状，至于高血压的症状，下次再治疗。”

　　“嗯。”

　　林一道点头，然后看着林封，问道：“封，你感觉怎样？”

　　“我也说不上是怎样的感觉，只觉得好像有几股暖流涌入体内，最后汇聚在腹部。”林封若有所思道。

　　林一道双眼一亮，目光又移到叶星尘的脸上，显得有些激动：“小叶，你真的能够将内力输入到别人的体内？”

　　叶星尘点头微笑，没有说什么。

　　这个时候不需要多说什么，事实已经胜于雄辩。

　　“没想到啊，没想到啊，小叶居然有如此能力，真是世间少有的奇才！”林一道不禁赞叹道。

　　林一道重新打量着叶星尘，眼神放光，像是捡到了什么无价之宝似的。

　　“小叶，我可以穿回上衣了吗？”

　　就在这时，林封出声。

　　“可以！”叶星尘微笑道，“您也可以坐回到沙发上去了。”

　　林封呼了口大气，把上衣穿好。

　　他站起来，活动活动手脚。

　　他亲身体验之后，不再质疑叶星尘。

　　“林叔叔，你要做好随时上厕所的准备。”

　　叶星尘看着林封，提醒着。

　　“为什么？”林封疑问道。

　　“你很快就要去厕所方便。”

　　“你是说我的便秘已经治好？”

　　“不算是完全治好，我还需要给你开个药单，吃几副药才能断根。”

　　“有这么神奇？就这样按压几下，输入所谓的真气，我就不用便秘？”

　　“我知道你对我的医术还存在怀疑，但很快你就会相信我的话。”

　　“你说得斩钉截铁的，把自己当神仙了？”

　　林封觉得叶星尘这是故意夸大他的治疗，显得有些不悦。

　　“我不是神仙，但我对自己有信心！”叶星尘不以为然道。

　　“年轻人，别以为有点能力就自傲……”

　　林封话还没有说完，脸色一变。

　　他感觉到肚子一阵疼痛，紧接着，肚子传来咕噜咕噜声。

　　他不由得捂住肚子，神色难受。

　　“怎么啦？”

　　林一道察觉到林封的脸色难看，忍不住问道。

　　“我……我想拉屎……”

　　林封话没说完，捂着肚子，就往洗手间跑去。

　　看着他的窘样，叶星尘嘴角上扬，邪邪一笑。

　　林一道看到林封这样，脸上露出了惊讶之色。

　　等林封的背影消失之后，林一道把目光转到叶星尘身上来。

　　“小叶啊，你的医术果然了得！”

　　林一道赞叹道。

　　“我行医大半辈子，见过的能人不少，像你这样的能人，我还是第一次见！老实说，就算是我，也不能在这么短的时间内，不用任何泻药的情况下，把别人的便秘给治通畅！”

　　“林老先生过奖了！”叶星尘变得谦虚起来。

　　“诶！不要再叫我老先生，你应该跟小洁一样，称呼我为爷爷才对。哈哈！”林一道笑了笑。

　　“好的，林……爷爷！”叶星尘脸带笑容道。

　　他知道，林一道已经接纳他了。

　　在像林一道这种国手面前，若想取得他的肯定，就需要展现出自己的才能来，让他折服。

　　“小叶，跟我说说，你刚才是怎样治疗你林叔叔的？”林一道看着叶星尘，饶有兴趣道。

　　叶星尘便简明扼要的把治疗的手法和相关医学病理告诉林一道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十七章 利用内力治病免费阅读。https://xs.23sk.com 