    “敬妃不必气怒，本宫已经命人去请皇上了。此事，皇上自有定夺。”伊妃温和的拉了敬妃一把，道：“这点小事，其实不必劳烦敬妃亲自跑这一趟的。”

    敬妃动作僵了一下，拍了拍伊妃的手，温声道：“说到底，她还是本宫的儿媳……”

    ??“出了这么大的事情，本宫自然要来看看的，让她好好给你认错，回去后我再好好训斥她一下，以后绝对不会再胡乱给你治病了。”敬妃面带微笑的说道。

    “敬妃有心了。”伊妃眼睛一眯冷笑着。

    忽然，外面走进来一道明黄色的身影，带着庄严威肃。

    “伊妃，朕来了。”昭楚帝来到伊妃的身边，目光虽然仍旧威严，但也多了抹柔和。

    敬妃起身，“妾身见过皇上。”

    “嗯。”昭楚帝淡漠回应。

    跟对待伊妃的态度，差别巨大。

    敬妃表情僵了一瞬，将情绪隐了下去。

    谢瑶垂首，眼中有光芒凝着。

    伊妃见皇上这么快就到了，心里颇有些意外。

    “皇上可是有要事去做？臣妾这点小事，还不足以麻烦皇上。”伊妃声音温柔，故意露出了神色间的疲惫道。

    “无事，朕得到消息，本就是朝着柔伊宫来的。”昭楚帝安抚了伊妃一下，随后转头，眼神森冷，“来人，把寒王妃抓起来，彻查她谋害伊妃的目的！”

    闻言，伊妃心头不屑冷笑。

    皇上一来就要抓了谢瑶，这虽然比她预料的更快一些，但也算是她意料之中的结果。

    一个寒王妃而已，也敢在她伊妃面前折腾？就算是大将军的女儿又如何？她是皇上放在心坎上的宠妃。

    笑话！

    南宫燕也悄然冷冷一笑。

    这是她第二次看见谢瑶被抓了。

    上一次是因为昭楚帝宠爱的皇子楚夜，这一次是因为昭楚帝宠爱的妃子伊妃。

    上一次，谢瑶能因为楚夜的痨病复发而侥幸获救，这一次，她倒要看看谢瑶如何翻身！

    上官玥和楚睿相视一眼，看到了彼此眼里的笑，这回就算是大将军进宫，也别想救谢瑶了！

    谢瑶皱眉，刚要开口，忽然前面有一个人朝着昭楚帝跪了下去。

    “皇上，三思。”敬妃‘噗通’一声，跪在昭楚帝面前，面容坚毅，“如今寒王伤重，奉旨入宫养伤。寒王妃肩负侍疾重任，不宜离开。”

    楚睿和上官玥愕然。

    这分明是一个惩治谢瑶，甚至处死谢瑶的绝佳机会，她们就差高兴的跳脚了，怎么一向婆媳关系不合的敬妃竟然给谢瑶求情？

    上官玥分明记得，敬妃最厌恶的人就是谢瑶！

    谢瑶心里也十分诧异，抬眸不解的看了敬妃一眼。

    她没想过会有人给她求情，更想不到那个人会是敬妃。

    昭楚帝眉间有寒气氤氲，目光冷漠，“你在用老五的性命来威胁朕？”

    “臣妾不敢。”敬妃心头更沉，皇上对她的态度，让她硬生生将后半句话咽了下去，缓缓起身。

    谢瑶看的明白，昭楚帝这是下定决心要抓她，就算天王老子求情都未必管用。

    “启禀父皇。儿媳为伊母妃诊治过后的几日，症状都有减轻，唯独今日病症忽然加重。这证明儿媳的办法是有效的。”

    “至于伊母妃的病情为何加重，儿媳还需要进一步诊脉之后，方可得知。”她明白昭楚帝的决心，但不意味着她要放弃努力。

    她的字典里，没有‘放弃’二字。

    “皇上，她已经害过臣妾一次了，臣妾不会让她再给臣妾诊脉。”伊妃柔声开口，但语气很坚决。

    “来人！”昭楚帝的声音越发沉冷，眼神威慑人心，“将寒王妃带下去，押入大牢！”

    “是。”立刻有侍卫上前，要架起谢瑶。

    昭楚帝这是明摆着不给她任何反抗的机会！

    对于他而言，这真的是太难得的机会了！

    现在不论她做什么，怕是他都不会让她有机会翻身，更不可能给她机会重新给伊妃诊脉。

    毕竟不是第一次在被押入大牢了，谢瑶很熟悉这个流程，冷然淡笑，“放开我，我自己走。”

    ……

    谢瑶出了柔伊宫，直接对着那两名侍卫道：“大牢在什么方向，你们在前面领路，我在后面跟着就是了。”

    那两名侍卫只把这当成谢瑶想要趁机逃跑的计俩，不予理会。

    不多时，大牢到了。

    说是大牢，实则并不算很大，里面也关着几个犯了错的宫女太监。

    压着谢瑶进入大牢中，侍卫随便找了一间牢房，然后去拽谢瑶，“寒王妃在这里。”

    谢瑶侧身躲开侍卫的手，迈着步子，倒有些悠然自得的走了进去。

    见状，那两个侍卫骂了一声‘疯子’，就转身走了。

    谢瑶四处打量了一下，这里比辰王府的地牢强了许多，没有那么阴冷潮湿，就是空间小了些。

    ……

    亓天殿。

    夜渐渐深了，寒风乍起，带了些凉意。

    楚寒没有入睡，躺在床上说不清在想些什么。

    谢瑶是被柔伊宫的人叫走的，所以他就让亓天殿里的宫人轮流去柔伊宫打探消息。

    “启禀寒王，寒王妃被抓入大牢了。”

    楚寒猛的坐了起来，眸中隐有冷冽之色，“你再说一遍！”

    “奴才说，皇上下令，将寒王妃抓入大牢了。”

    楚寒挥退了下人，神色冷凝了一瞬，刚要起身，忽然从外面走进来一个女子。

    “王爷此时还没睡，想必一定是饿了，这是我命人做的饭菜，让我伺候王爷用膳吧。”上官玥拎着食盒，满脸笑容的走了进来。

    楚寒冷眸一沉，看着上官玥的目光渐渐深邃。

    “王爷不必如此看我，是睿公主带我入宫的。我也是担心王爷，才去见的睿公主，王爷莫怪。”上官玥笑着解释，将食盒打开，还闻了一下，“嗯，好香！还热着，王爷快吃！”

    楚寒没动，声音忽然冷的骇人，“此事，你可有参与其中？”

    上官玥拿东西的手一顿，蓦然感觉浑身一冷，心中咯噔一声，

    “王爷所说的是什么事？”她装着什么都不知道，茫然问道。

    “你可见过谢瑶？”楚寒看着上官玥的饿瘦，眸光微眯。

    “睿公主带我入宫，我便跟着去给伊母妃请安，曾在柔伊宫见过王妃。”上官玥想了一下，决定如实说。

    她去过哪根本瞒不住，只要她不承认伊妃的事情跟她有关，以楚寒对她的信任，是绝不会往那方面去想的。

    “她为何会带你入宫？”楚寒的一双冷眸盯着，散发着凛冽寒气，就好像两柄无坚不摧的尖刀，锋芒毕露。

