    叶倾寒先是一阵愕然，紧跟着就哑然失笑：“这个笑话不好笑。”

    龙帝耸耸肩，有时候说实话都没人信。

    虽然叶倾寒不认为光靠她就能拿下这个代理权，但龙帝一再坚持她也就妥协了。

    两人吃完早饭便径直前往城中心区域的飞天阁。

    到了那里的时候，张家跟李家的人还在。

    昨天谈了之后，秦毅并没有同意，这不今天又叫人过来了。

    叶倾寒的到来顿时就吸引了大量目光。

    今天她画了淡淡的妆容，穿着一袭长裙，头发用一丝丝带绑着，多了几分少女的俏皮。

    作为青城第一美人，杀伤力还是很大的。

    很快，就有两个公子哥上前，满脸淫秽之色。

    张龙，李文。

    这两个人是两家年轻一辈天赋最高的，实力都达到了玄极境中期。

    “呦，叶美人难得一见啊。”

    “可惜啊，好好一朵娇花却插在粪土上，我都替你感到不值。”

    叶倾寒俏脸一寒，冷然道：“这就不牢两位费心了。”

    说着，她就要往前走，却被两人拦住了。

    张龙目光看向龙帝，脸上满是不屑：“他就是你的废物夫君，身上一点真气波动都没有，难道你有收集废物的爱好？”

    李文看向龙帝也满是羞与之为伍之色，更是捂着鼻子道：“嗯，真臭，跟某些人同一处地方连空气都是恶臭味。”

    这里的动静很快吸引了大批人围观，众人皆是对龙帝指指点点。

    整个青城就没有不知道他这个窝囊废赘婿的。

    叶倾寒气得娇躯颤抖，但却无可奈何。

    叶家现在处境危险，自己实力又不强，根本没有捍卫尊严的力量。

    “如果我的夫君是一位实力强大的高手，那么这一切都不会发生了，哎...”

    心中刚刚闪过这一个念头，一道影子从叶倾寒身后冲出。

    轰！

    龙帝出手了，强势一拳打在李文的腹部上。

    这一拳用了他七成力量，顿时李文身体如同炮弹一般冲出，狠狠砸在一面墙上，然后被反弹出来，落地之时口鼻渗血。

    “啊，你毁了我的丹田！”

    李文发出痛苦的怒吼，整张脸都扭曲了起来。

    丹田被毁，他这一辈子就完了。

    叶倾寒惊呆了，张龙也是目光一凝。

    “小畜生，你敢偷袭我家少爷！”

    “别废话，杀了他！”

    李文带来的十几个下属一个个又惊又怒，纷纷拔出武器冲向龙帝。

    龙帝神色平静，一拳杀一人，眨眼之间十几个李家下属就全部毙命！

    随后，他一步步走向张龙，眼带杀意。

    张龙冷哼一声：“原来你能修炼，但你今天死定了，我...”

    “废话真多，死！”

    龙帝强势打断对方，崩拳轰出！

    此乃血脉武技，他不需要刻意修炼就能发挥出全部力量。

    “排云掌！”

    张龙也施展一门人级中品武技，目露凶光的一掌拍出。

    这一掌他用了全力，要一举将龙帝击杀。

    砰！

    拳掌碰撞，张龙脸色剧变，他整条右臂被震碎！

    脚步踉跄的后退，但龙帝更快。

    崩拳！

    一拳砸在其心脏位置。

    张龙眼眶凸出，直接毙命！

    他所带来的下属也一个个发了疯似的冲上来，但无用，被龙帝轻易镇杀。

    李文惊呆了，脑袋一片浆糊，无法相信眼前的一切。

    一个人尽皆知的废物为什么会忽然拥有这么强大的实力。

    下一刻，他浑身寒毛冷竖。

    龙帝向他走过来了，眼带杀意。

    “你...你要做什么！”李文吞了吞口水，而后语气强硬：“你敢废我丹田，绝对死路一条，跪下来磕头，然后把你女人送到我床上，说不定...”

    咔嚓！

    龙帝上前，一脚踩碎了他的脖子。

    李文带着不甘死去。

    场面，一时之间安静了下来。

    众多围观者脑袋阵阵轰鸣，无法把眼前这个霸气无比的男人跟传闻中那个卑微，无能的赘婿联系在一起。

    原本，龙帝在没有找出叶家那个修炼魔功之人之前是不愿意暴露自己的。

    但他不可能眼看着自己的女人被欺负，辱骂还无动于衷。

    这三年她所受到的不公平对待已经够多了。

    “完了，他死定了。”

    “居然把张家跟李家的未来家主都打死，快去禀报。”

    人群中，有一些脑子转得比较快的立即去向这两家传递消息。

    “走吧。”龙帝拉起叶倾寒的手就往里面走去。

    飞天阁门口有两名侍卫，实力有黄极境巅峰，先前一直冷眼旁观，此刻见到两人上前，其中一人说道：“没秦管事的命令，你们不能进去。”

    龙帝看着对方：“叫秦毅出来。”

    两个侍卫对视一眼后哈哈大笑起来，其中一人讥讽道：“你怕是脑子有问题吧，秦管事是你说见就见的吗，也不看看自己什么身份！”

    “没错，别以为打败了两个玄极境就多么了不起，这整个青城都不过是个小地方而已。”

    龙帝并未动怒：“看在秦毅的面子上，再给你们一次机会，去叫他出来。”

    叶倾寒有些担忧的拉了拉他的袖子，小声道：“你说话别那么冲啊，本来希望就不大，你这样会彻底把对方得罪死的。”

    两个侍卫生气了，目露凶光，猛地拔出武器，就要动手。

    “住手，你们在干什么！”

    这时一声怒喝传来，秦毅从外面回来，见到这一幕差点没吓尿，快步上前，狠狠的扇了两个侍卫一巴掌：“谁让你们拔刀的！”

    两个侍卫有些发懵，其中一人说道：“秦管事，是这小子不知天高地厚想要见您，我才...”

    “住嘴，不知道我们是来合作的吗，有你这么对待客人的，你们两个被撤职了，滚！”秦毅转而笑脸看向龙帝，微微躬身：“实在是抱歉，是我管教不严，冒犯了两位。”

    叶倾寒眨了眨眼睛，感觉脑袋有些转不过弯。

    什么时候这位秦管事这么好说话了？

    她可是清楚记得昨天叶昊这位未来家主都被他当众羞辱了一顿的。

    不由得，叶倾寒看向一旁的龙帝，难道这一切都跟他有关系？

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

