    道果？

    杨狱的眸光微动，其余几人也皆有些惊诧。

    “大老板！”

    谢七更是下意识扫向四周，眼见一干武林人士距离都不近，才稍微松了一口气。

    “道果？”

    赵坤差点看向秦姒，好在反应极快，压住冲动望向大老板，语气中有些惊疑不定：

    “你是神通者？”

    身怀道果者，历朝历代都受到武人的排斥与敌视，因此，绝大多数的神通者，都会隐藏自己，尽可能的和光同尘。

    上下三千年，因道果产生的厮杀不知几多，虽然理论上道果是无法被抢夺和继承的。

    可总有人觉得自己会是例外。

    是以，对于大老板自泄底牌的动机，他有些怀疑。

    怀疑这老胖子怕是知道了什么……

    大老板微微一笑：

    “谁不是？哦，你不是。”

    “……”

    赵坤一口闷血差点喷出来，但旋即反应过来，看向了杨狱：“你，你也是？”

    杨狱不置可否。

    大老板已好整以暇的看向杨狱、秦姒，笑容有些意味深长：“两位，换个地方聊，如何？”

    秦姒微微皱眉，看向杨狱，见其点头，方才应下。

    随即，在一众武林人士如蒙大赦的目光之中，几人离去，只有那几个惊魂未定的武林人士两两相顾，不敢离开。

    有钱不一定能让鬼推磨，但必然会有着莫大的便利。

    在这一座废弃了有些时候的小镇，大老板也有着一处庄园，虽然占地不大，可其中的各类设施也是应有尽有。

    “泉眼？”

    望着面前几眼不住涌水的泉眼，杨狱吃惊非小。

    两年大旱，德阳府的各路水眼都干涸了，再无之前千川环绕的盛景，但大老板这处庄园中，却有着九处泉眼。

    “大旱两年有余，德阳府地表几乎无水可用，但地下水脉，却并非消失，而是遭人肆意破坏，修补之后，此方泉眼自然复涌。”

    大老板一摆手，自有人搬来桌椅、酒菜，招呼两人坐下，赵坤自然不在此间，被请到了偏院生闷气。

    “肆意破坏？”

    杨狱皱眉。

    “湖中无水，江河断流，这或许是因常年无雨，可再大的灾旱也影响不到地下水脉，因为德阳府下，有这一条龙渊道最大的水脉，汇聚三州水脉于一身。”

    大老板自倒一杯酒水，微微一笑：

    “之前你问我为何来此，事实上，是徐大人请我来开凿水脉，算算时间，第一批的七百八十口水井应该已然打出来了。”

    “原来徐老大人所说之人，就是你。”

    杨狱了然。

    德阳府水脉遭人破坏他早就知道，以德阳府的底蕴，若无人干涉，大旱不至于如此到了如今的地步。

    徐文纪坐镇德阳府，清洗吏治，安抚灾民之外，最为重要的，是看顾水脉不让人二次破坏。

    “凭此，可请杨大人饮一杯水酒吗？”

    大老板轻笑举杯。

    “若真是如此，莫说一杯，七百杯杨某也得喝了。”

    杨狱正色，落座，轻轻一嗅，饮尽杯中酒。

    秦姒随之也喝了一杯酒。

    谢七立于一旁伺候，见三人杯空则倒酒，一言不发，只是以余光打量杨狱两人。

    大老板除却卜卦不靠谱之外，其余事情上几乎没有过错漏，他认为这两人是神通者，那就必然是了。

    “大灾大旱之年，不好铺张，两位不要嫌弃酒菜寒酸就好。”

    大老板始终带着笑容，不似假笑，让人望之心生好感。

    “大老板有话直说吧。”

    杨狱放下酒杯。

    这世上，但凡出头者，无不有着过人之处，或是人脉、或是天赋背景、名师传承。

    他几样都不占，快速出头被人猜疑那是自然。

    事实上，猜测他身怀神通的不在少数，丘斩鱼明里暗里都试探了好些次了。

    多一个大老板也不稀奇，但他自己自然不会承认。

    你猜任你猜，承认算我输。

    “杨大人快人快语。”

    大老板喝了杯酒润了润喉咙，方才道：

    “不知两位可听说过数百年前，一位名唤三笑散人的有道真修？”

    “三笑散人？”

    秦姒眸光微动：“潮汐论？”

    杨狱也点点头，表示听闻过，心中则在思量面前这位的目的。

    “不错，正是潮汐论。”

    大老板抚掌而笑，望着两人，道：

    “这位三笑散人，可谓奇人，无人知晓其来历，甚至认识他的人不多，生前几可算是籍籍无名，但其死后，名声却越来越大……”

    “因为潮汐论？”

    杨狱开口了。

    “潮起三千年，天地即将迎来大变！这个说法，在天下诸国、诸世家门派中流传甚广，只是不为寻常人所知罢了。”

    大老板的眸光很亮，缓缓说着。

    他明显对三笑散人知之甚深，有些东西杨狱在六扇门、锦衣卫的案牍室中都不曾见过，但他却信手拈来。

    不但说出了三笑散人留于各处古迹中的流言，更对于潮汐论的各种解释知之甚详。

    “潮汐论，杨某也看过。只是天地大变的说法，到底是他一家之言，恐怕未必就有着证据吧？”

    杨狱不动声色的试探，他总觉得面前之人心思深沉，抱有极深的忌惮。

    “老夫少年时也与杨大人一般心思，只觉这三笑散人与其他野道一般，言辞空泛而无证据，直到……”

    大老板深深的望了一眼杨狱，心知此人对于自己的戒备很深，却也不甚在意，缓缓道：

    “两位看过潮汐论，但想必没有看过下册吧？”

    “潮汐论还有下册？”

    这下，杨狱也有些惊讶了。

    哪怕是徐文纪口中，他也并未听说过这潮汐论还有下册。

    “潮汐论的上册，是三笑散人整理出来的潮汐论，而下册，则是他预测中，天变的征兆。

    两位没有看过并不奇怪，事实上，这潮汐论的下册，知道的不超过十个人。”

    大老板微有得色，分享秘密，是拉进彼此关系的最好方式。

    “原来如此。”

    杨狱心中将信将疑。

    “其中许多征兆其实说也无意义，可有一个征兆，杨大人，应该是知道的。”

    大老板微笑：

    “幽灵山庄！”

    “这和幽灵山庄有什么关系？”

    杨狱口风不漏。

    这老胖子说得越多，他心中反而越发的忌惮，很明显，这胖子把自己调查的清清楚楚。

    “杨大人还是信不过老夫啊。”

    大老板微微一叹，道：

    “潮汐论下册中曾有提及，天地大变的征兆有三，其中之一，就是传说中‘天界’‘佛界’‘仙界’的再度出现……”

    “传说难免夸大，这世上未必真有所谓的天界吧？”

    秦姒有些皱眉。

    即便她也身怀道果，可对于传说中的仙界还是存疑的。

    依着传说中所言，仙界之大，亿万万倍于人界，如此巨大的世界若是真个存在，怎么可能说个消失就消失的无影无踪？

    即便毁灭了，难不成连点滴遗迹也没有？

    “自然是有的，只是，以老夫看来，所谓的‘天界’‘佛界’‘仙界’‘幽冥界’其实只是一个世界，三笑散人称之为‘天海界’。”

    大老板看着杨狱，却没发现什么异样：

    “杨大人亲历的幽灵山庄，事实上老夫也去过，若所料不差，那其中的产物……”

    “天海界。”

    杨狱心中微沉，这是他第一次从其他人口中听到这个名字。

    “其实，老夫自己也经历过类似的奇异之地。那是一个夏天，离家访道的我，迷失了方向，又累又渴，昏昏沉沉睡去……”

    眼见杨狱仍有戒备，大老板微微皱眉，说出自己的经历。

    听着他的声音，在座的两人与谢七心思各异，却皆是静静听着，谢七知晓他要说什么，但自然不会打岔。

    最初，杨狱与秦姒般不以为意，不过是个少年人寻仙访道的典故，这样的故事，道藏佛经中不知多少。

    可听着听着，杨狱心中就有些动容了。

    “观棋柯烂，伐木丁丁……不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》！”

    杨狱咀嚼着大老板口中诵念的道歌，用尽了莫大的气力，才压制住自己心中的沸腾没有人前失态。

    这首道歌，他自然是听过的。

    只是并非是在此世，而是在前世……

    “杨大人听过这首道歌？”

    大老板有些诧异。

    杨狱平复心境，摇摇头，问道：“敢问大老板，可知你所乱入的那座山，那道观，可有什么名字？”

    “名字？”

    大老板眉头紧锁，片刻后还是摇摇头：“那时只顾着追逐那歌声而去，路上所见着实没有留意，多年来，深以为憾……”

    他叹了口气，少见的流露出惆怅、遗憾。

    “可惜了。”

    杨狱也有些遗憾。

    秦姒察觉到什么，却也没说什么。

    “那必是一座仙山，时至如今，老夫也难以忘却……我循着那歌声走进坍塌破旧的道观中，寻到了一张祭台。

    那祭坛似是经历了久远的岁月洗礼，几近坍塌，可祭台上的东西，却没有丝毫的老旧……”

    说到此处，不止大老板情绪有着起伏，杨狱也不自觉的挺直，让秦姒越发的有些疑惑。

    ‘怎么杨兄的反应……’

    “望着那祭台，一个声音在我的心中响起，祭台上的东西，我只能选择一个。”

    大老板陷入回忆，神情不由的变化，他喃喃道：

    “我仔细看着，那是一个木质的樵夫雕像，一个石刻的猴子抓耳挠腮像，一个面目凶恶的恶鬼铜像……”

    “选猴子！”

    杨狱几乎就叫出了声音，好在他对于身体的把控能力已细致入微，心中狂狼翻滚，面色却没有变化。

    只有距离他最近的秦姒发现了什么，却也没有声张，反而故意出声将所有人的注意力都吸引到自己身上：

    “祭台上的东西，应该都是道果？”

    “当时我哪知道什么道果？现在想来，应当都是道果了……”

    见两人都来了兴趣，大老板心情也好了不少，但每每思及深入宝山却不能将其搬走，就又是一阵抓心挠肝的懊悔。

    “你选择了什么？”

    杨狱忍不住开口打断。

    “呵呵。”

    闻言，大老板笑了，颇有些自得的味道：

    “那时我虽然年幼，但家中到底有从商的，耳濡目染之下，也知道，越是宝贵的东西，其材质就越好……”

    “所以呢？”

    杨狱又问。

    “到底选择了什么，就不好说给两位了，不过嘛。”

    对于自己的选择，大老板讳莫如深，这自然不能说于其他听：

    “不过，那第一眼看到的什么木樵夫，石猴，铜恶神，自然是首先就被老夫排除掉了……”

