
　　不得不说，比尔盖的回答很聪明。

　　用陈江海的话，回应了陈江海的问题。

　　不过陈江海跟着又问道：“比尔盖先生，听说你的母亲跟IBM的首席执行官是很好的朋友，这对微软的发展有过帮助吗？”

　　这个问题刚一抛出来，让在场的人都忍不住一阵议论纷纷。

　　他们现在才知道，比尔盖的家庭背景是超乎大家想象的显赫。

　　一般人根本无法跟比尔盖相比。

　　家庭层次直接就把他们甩开了。

　　虽然条条大路通罗马，可是人家直接就出生在了罗马。

　　想要像比尔盖一样创立微软，然后发展到今天这个样子，普通人根本就没戏。

　　前世的时候，陈江海在网上看过比尔盖的家庭资料。

　　当时还有人说，他的母亲是IBM董事。

　　事实证明，这是假的。

　　但比尔盖的母亲跟IBM的首席执行官的确是好朋友，两个人的交情还不错。

　　同时，比尔盖的母亲身为米国联合宣布协会主席这样的协会，这才是她最重要的一个身份。

　　因为这个协会，跟米国很多企业高层都有来往。

　　总的来说，比尔盖的母亲人脉关系十分恐怖。

　　为什么IBM会跟微软达成密切合作，这其中要是没有比尔盖母亲的身影，打死陈江海都不相信。

　　对于这个问题，比尔盖毫不避讳地回道：“我要承认，微软能跟IBM达成合作，这其中跟我母亲是有关系的。”

　　“不过这仅限于我母亲帮我说了句话，让我的方案进入到了IBM的CEO眼中，仅此而已。”

　　“如果微软本身没有足够实力的话，那我们设计的方案，IBM方面根本就看不上眼。”

　　说完这些，比尔盖稍稍停顿了一会，才对陈江海说：“陈先生，我的这个答案，你还满意吗？”

　　陈江海点点头，微笑着说道：“十分的满意，谢谢比尔盖先生的回答。”

　　说完，他就直接坐下了。

　　陈江海知道再问下去的话，就真有砸场子的嫌疑了。

　　至于比尔盖的回答，只能说是仁者见仁，智者见智了。

　　但是陈江海自然是不相信的。

　　没有比尔盖他母亲的从中撮合，微软肯定是傍不上IBM这条大腿。

　　当时IBM有那么多优秀的合作商，为什么要选择微软？

　　难道仅仅是因为微软的方案吗？

　　虽然微软的设计很优秀，但其他合作商的方案，就真的都不如微软好吗？

　　初出茅庐的比尔盖，真的完全凭过硬的技术打败对手吗？

　　事实具体是什么样的，恐怕只有比尔盖自己才知道。

　　听到陈江海没再问，比尔盖也是暗暗松了一口气。

　　陈江海刚才的两个问题，差点让他招架不住。

　　他来华夏好多次，还是第一次遇到这样的问题。

　　最关键的是，陈江海的这两个问题，恰好击中了他的软肋。

　　陈江海要是死缠烂打追问到底的话，比尔盖还真的不知道该怎么去应对。

　　现在陈江海主动放弃，比尔盖心里总算是能放松了。

　　随后比尔盖赶紧转移话题，讲起了关于他创业的故事。

　　不过今天的这场演讲会，注定不会又多大的效果。

　　现场所有人的注意力，现在都在陈江海的身上。

　　至于台上作为今天演讲主角的比尔盖，关注的人反倒不是很多。

　　陈江海是华夏人，而且也是实打实的成功人士，而比尔盖是米国人，眼下的成就甚至都没有陈江海高。

　　单单就是这一点，注定比尔盖今天只能成为绿叶，被陈江海抢去风头。

　　“牟老哥，该走了。”

　　陈江海坐下后，低声提醒道。

　　牟红中这个时候也反应过来了。

　　的确得离开了。

　　他要是继续待在这里的话，待会想走恐怕就没有机会了。

　　“江海，等会电话联系。”

　　牟红中说了这么一句，站起来就急匆匆的走了。

　　此时众人注意都在陈江海身上，并没有人注意到牟红中。

　　就算注意到了，也以为牟红中其实是陈江海的跟班。

　　毕竟谁也不会想到，大名鼎鼎的牟红中会拉着陈江海过来听比尔盖的演讲。

　　陈江海也没想到，原本是晚上找个机会跟比尔盖聊一下。

　　现在不仅提前聊上了，而且还互有较劲。

　　不知道晚上比尔盖看到自己的时候，会是什么样的反应。

　　半个小时后，比尔盖的演讲总算是结束了。

　　他是暗暗摇头，这次的演讲效果实在是太差了。

　　要是往常的话，记者们肯定会一涌而上，围住他提出各种各样的问题。

　　这次大部分的记者，纷纷走向了陈江海。

　　至于比尔盖这边采访的记者，可以说寥寥无几。

　　看到这个场景，学校负责人脸色也是有些无奈。

　　陈江海这次的出现，把这次演讲会给搞砸了。

　　台上的比尔盖看到后，脸色也不是很好看。

　　记者很快把陈江海给围住了，陈江海则是一脸淡定。

　　对于这样的场景，他早已经习惯了。

　　记者们还没开口，陈江海便笑着站了起来。

　　“各位，我时间有限，还是按照老规矩，三个问题。”

　　陈江海笑着比划了三根手指头。

　　他一开始就把老规矩搬出来，明显就是想早点跑路。

　　记者们也很无奈，奈何陈江海都开口了，他们也没别的办法。

　　在媒体界，对于陈江海这三个问题的规矩，可以说是没有人不知道的。

　　记者们争先恐后的举手，陈江海随手点了一个。

　　成为幸运儿的记者赶紧一口气问道：“陈总，你这次为什么会出现在京城？是为比尔盖先生的演讲会？还是说你要进军互联网？”

　　陈江海并没有记者回答，而是笑着说道：“你这是可是三个问题，想让我回答哪一个呢？”

　　提问的记者顿时就呆了，他没想到陈江海会这么斤斤计较。

　　他只得无奈地说道：“陈总，您回答最后一个问题吧！”

　　陈江海点了点头，这才开口说道：“我刚才就说了，我也是颇为佩服比尔盖先生。”

　　“所以这次来这里，单纯就是想听一下比尔盖先生的创业历程，至于你说的其他事，我暂时还没考虑。”

　　陈江海的这个回答，等于什么都没有说。

　　接下来的两个问题，都是关于秋海的。

　　陈江海言简意赅地回答完后，便直接离开了会场。

　　台上的比尔盖，看着远去的陈江海背影，露出若有所思之色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十一章 他只能成为绿叶免费阅读。https://xs.23sk.com 