    “阳子，你能告诉我们那些蔬菜为什么会长那么快吗？这才几天的时间，那些黄瓜和西红柿竟然都能吃了。”齐磊神情异常激动。

    “我忍不住嘴馋，尝了根黄瓜，天哪，你就不知道那个味道有多好，反正也没上过学，不会形容，我感觉就像是吃了人参果一样，太舒服了，俺也没敢多吃，还留了半个根。”

    夏阳有些哭笑不得，看着齐磊手中的那半根黄瓜，“你不会是准备把这半根黄瓜给我吃吧？”

    齐磊一开始还帮杜大生做过事，但是他本性并不坏，不算是在杜大生那也是受欺负的主，跟着夏阳以后已经是改邪归正，现在干活也是数他最积极。

    “俺只是觉得这黄瓜太好吃了，也想让你尝尝那么好的东西，俺吃了太浪费。”

    “地里的蔬菜到时候咱们大家统一分配这半根黄瓜，你就吃了吧，在地里面谁干活累了，渴了可以摘瓜果蔬菜吃，要是连这个都不能吃，那我岂不是显得太过于冷血了。”

    夏阳笑着道：“大家不用和我客气，地里面的蔬菜你们也都看到了，长势极好，就算是你们在地里吃饱了，吃不了多少东西。”

    “那可不行，你一天花二百块雇了俺们，咋还能糟蹋你的东西呢！”另外一个村里面岁数比较大点的老大爷立刻就否决了。

    “这么好的东西肯定不能浪费，阳子你还是给那个大老板打电话，好多蔬菜都可以摘了，他不是说一百一斤吗？咱们都卖给他，用不了多久，他给你的那二百万定金就可以赚回来了。”

    “是啊，我现在终于明白为什么他要花一百块钱已经买这菜了，俺刚才也尝了一口，差点把舌头都给吃下去了。”

    几人脸上都是洋溢着灿烂的笑容，能给夏阳种出这么好的蔬菜，他们也感觉脸上非常有光。

    夏阳看到这些朴实醇厚的笑容，夏阳直接道：“今天我准备上李叔家里一趟，就带着一件礼物还少了点，叫我帮帮忙，咱再去地里摘点蔬菜。”

    “没问题，走，咱们一块去！”

    地就在村子边上，夏阳过去之后让大家伙都一样蔬菜帮忙摘了一些，每家都分了一点。

    “以后大家伙就吃地里面的菜，强身健体，这可是我用独特方法培育出来的新品种，只有大家身体好了以后，才能给我帮更多的忙。”

    本来大家伙都还没有离开呢，每天基本上都是干到十一点以后，才会回家吃饭。

    下午那独狼的太阳稍微下去一点，大家伙就又都来了。

    村里的人大部分都很淳朴，二百一天的工资，他们感觉太高了，就拼命的帮忙干活，地里面除了各种各样的蔬菜之外，连根杂草都没有。

    在大五行聚灵阵的灵气滋养之下，杂草绝对比蔬菜长得更快，可见乡亲们干活多卖力。

    夏阳心中也非常感动，劝了好多次之后，都是倔强的不要，只能是绷住了脸。

    “你们要是不要的话，那以后我就不找你们干活了，这是我的一片心意，当初我妈病重的时候，我敲开大家伙的门，是你们拿着家里为数不多的积蓄，给了我，让我去给我妈治病，这份恩情对我来说更重要，待会要是再这么客气，我都感觉你们是在看不起我了。”

    都把话说到了这个份上，大家伙也不好意思再拒绝了，但是心里更是坚定了一个念头，以后不论如何，都要牢牢的站在夏阳这边。

    夏阳挎着一篮子蔬菜，另外一只手抱着木盒来，到了李金宝家门口，看到李小燕翘首以盼。

    “你着急了吧！”

    李小燕气呼呼的娇哼了一声，“我还以为你就在后面跟着呢，你这又去哪里拐个圈？没看现在都几点了，人家都在这里等了你好久了。”

    “我去地里面摘了一些有新种植的蔬菜，尝尝这个西红柿！”夏阳拿了一颗西红柿递过去。

    李小燕一开始还不以为然，不过这是夏阳给她的，哪怕就算是一颗石头，她也会感觉甜蜜，张开红唇轻轻的咬了一口，只感觉到酸甜的味道在口中炸开。

    舌尖是甜甜的，到了舌根却是酸酸的，两种味道交杂在一起，如同是化住了一团，热流缓缓的流入了胃里，让她感觉到了极强的饥饿感，忍不住的就将一颗西红柿全部都吃了下去。

    “阳哥，这是西红柿吗？怎么这么好吃？酸酸甜甜的好像水果一样，口感也是沙沙的，还有吗？”李小燕直接就去翻篮子，看到里面还有黄瓜和一些叶子菜，直接就拿去了西红柿。

    “慢点吃，这些蔬菜地里多的是。”夏阳伸手帮着齐小燕，将嘴边的一丝汁液擦掉。

    李小燕却是不想浪费，张开红唇直接将夏阳手指头…

    不过下一刻两个人都愣住了，李小燕呆呆的抬起头，整张小脸红的仿佛是火烧一样，赶忙后退了一步，连一句话都没说，娇羞无比的跑了回去。

    夏阳也是感觉到一股热血在心中沸腾，深呼吸好几次才平稳下来。

    李金宝满脸迷惑的从屋里走了出来，“也不知道阳子是咋看上了，你这丫头一天风风火火的跑啥。”

    “叔，我过来蹭饭了，菜都是自带！”

    夏阳从门外走了进来，脸上带着笑容。

    “你这孩子，我缺你这样的菜吗？再带着东西过来，小心我不认你这个女婿。”李金宝虽然口中这么说，但脸上早就已经是笑的见了牙花子，接过了夏阳手中的东西，尤其是当他看到那木盒的时候，好奇的打开看了一眼。

    这一看之下，都是瞪大了眼睛，“我的天哪，这人生还不得七八十年了，一根虚的都没有断，看着泥土应该是刚挖出来没多久，你小子从哪挖的？不会是进了原始森林了吧？”

    村子里面人都知道不能深入，原始森林当中各种各样的野兽都还不算太危险，最危险的是那些蛇蚁毒虫，一个人进去如果碰到了这些东西不小心被咬了，那等于是必死无疑。

    看着李金宝那严肃的脸，夏阳知道这是对自己的关心，嘿嘿一笑，“叔你看我有那么傻吗？我才不会进去那么深呢，我就是去边上采药的时候碰巧看到了，属你的身体最近有些下降，这可是好东西，可以让你重新恢复年轻时候的体力。”

    “咳咳…”李金宝咳嗽了两声，脸色也有些微微发红，“胡说八道什么你说我的身体好着呢，中午咱们爷俩好好喝点，正好我也有点事要和你说，这件事很重要。”

