    下朝的时候，四周的大周臣工们都像看“棒槌”一样，打量着突然冒出来的盛纮。

    身为一个文官，因为是刚刚升迁上来，所以并不属于任何一个利益小团体，这让盛纮感受到了一丝丝被排斥的感觉。

    至于武官勋贵那一阶层，更是和盛纮尿不到一起，就连自己的那个便宜准亲家袁家，看到自己也是毫无结交的兴趣。

    对于别人对自己的冷淡态度，盛纮感觉一点也不在意，反而是洒脱的笑了笑。

    “袁伯爷，听说这个盛纮是你袁家的亲家？”英国公下朝时，经过忠勤伯的身边，突然笑着问道。

    “是的！英国公！

    盛家的大女是与我家二子有婚约在身！

    并且在近期择日就要完婚了！”

    “呵呵，既然如此，为何不见伯爷上前和盛大人打招呼？”

    “呵呵，国公爷，我这个亲家可是文官，不易太过亲近！”

    “哈哈，袁伯爷，你这个亲家倒是挺莽的！

    第一天上朝，就敢和韩大相公直接硬扛，本国公实在是佩服！”

    看着英国公离开的背影，寻思着对方刚才的话，袁伯爷也是不停的擦拭着自己头上的冷汗。

    一直以为自己的这个便宜亲家，就是一个新兴的书香门第。

    盛纮平时的官声也是以稳健出名，实在没想到，盛纮一进东京城竟然如此莽撞。

    想到韩大相公身后庞大的利益集团，袁伯爷真的很担心便宜亲家盛纮的小身板，更多的是担心波及自己以及整个袁家。

    忠勤伯袁伯爷一副忧心忡忡的回到了忠勤伯爵府，伯爵夫人看到自家伯爷一脸心事的样子，一边帮着伯爷脱下官服，一边疑惑的问道，“伯爷，这是怎么了？

    难道今日朝中发生了大事？”

    “哎！是发生了大事！

    大娘子你为二子袁文绍结的亲家，竟然是一个莽夫。

    今天第一次上朝，竟然顶撞韩大相公！”

    “啊？怎会如此？

    盛家也就小门小户！

    哪来的如此胆量？”伯爵大娘子也是震惊的瞪大了眼睛。

    “虽说咱们忠勤伯爵袁家分属武官勋贵一脉。

    不太需要看文臣脸色度日。

    但也不能平白无故的同文官结怨吧！”

    “啊？伯爷的意思是担心盛家太过于莽撞，会波及到咱们忠勤伯爵府？”

    “大娘子，你说呢？”忠勤伯没好气的看着眼前的大娘子。

    “那...伯爷，在东京府实在是没有合适人家愿意和吾儿文绍结亲。

    这才无奈的选择了小门小户的盛家啊！

    我哪里知道这个盛纮会如此莽撞啊！”

    “哼！你倒是委屈上了！

    若不是你善妒难缠的名声在外，东京府的人家会如此厌弃文绍？”

    “那...这可如何是好？”

    “大娘子赶紧去想想办法，看看如此毁掉此婚约吧！”

    “这...这倒是难办了！

    毕竟两家已经下过聘！

    没有合适的理由，真的会平白无故的得罪了盛家！”

    “哼！妇人之见！

    盛家算得了什么？

    一切为我忠勤伯爵府考虑，不需要顾虑盛家这种小门小户的！”

    “是！伯爷！我这就下去安排！”

    ......

    盛纮下朝回到了盛家，并没有任何迥异的表现，在大娘子王若弗的服侍下，脱去了繁琐的官服，换上了常服。

    “官人，今天第一次上朝感觉如何？”

    “还好！人倒是挺多的！”

    “哈哈，官人就会说笑！

    人要不多，还算是什么大朝会！”

    “对了，官人，刚才下人禀报，说是庄学究已经来到盛家了！

    我已经把庄学究安排在了外院私塾那里！”

    “嗯！大娘子安排的很好！官人我放心！”

    盛纮提前把盛家私塾装修了一下，私塾被一分为二，中间放置了一堵屏风，以示男女有别。

    因为盛纮知道庄学究的大儒之名，在东京府很是有名，一定会有很多官宦子弟前来盛家读书，为了避免麻烦，很有必要做出一些准备和安排。

    ......

    盛纮在朝堂上的发言，真的可以算是石破天惊了，都是惊讶于盛纮的鲁莽。

    当听到广富盛名的大儒庄学究，来到盛家私塾任教，东京府的达官显贵们都惊讶了起来，纷纷有了让自家孩子前去盛家读书的想法。

    只是盛纮在朝堂上的行为，彻底惹怒了韩大相公，这帮达官显贵们最擅长捧高踩低，所以一直还在观望犹豫着。

    就在这种微妙的情况上，盛家在东京府的“盛氏书馆”开业了，一如既往的低调。

    虽然“盛氏书馆”很低调，可是东京府突然出现这样一个高雅圣地，东京的学子们还是震惊了和轰动了。

    对于盛纮在朝堂上的行为，老太太毫不在意，刚刚忙完东京府的“盛氏书馆”，就再次让盛维开始在其他州府开设新店了。

    经过开设扬州和东京府的“盛氏书馆”总结的经验，老太太提前培养了许多盛家子弟和管事，前往各地负责“盛氏书馆”的运转。

    因为“盛氏书馆”是一个非盈利的店铺，仅仅让东京府的达官显贵们惊讶了一下也就不再关注了。

    实在是现在的东京府可以说是风云变幻，盛家的这种“小打小闹”，他们真的看不上眼。

    ...

    东京府，齐国公府。

    “母亲，我听说东京府有名的大儒庄学究，现正在盛家私塾！

    所以孩儿想前往盛家读书！”齐小公爷齐衡看着眼前的母亲平宁郡主。

    “元若，你喜欢读书是好的！

    可是这个盛家的盛纮是个莽撞的性子。

    你不太适宜前往盛家读书！”平宁郡主有些顾虑的看着儿子齐衡。

    “母亲，孩儿只是去盛家跟随庄学究读书而已，并不会干涉朝堂之事！

    所以，母亲大可放心！”齐小公爷齐衡不以为然的说道。

    听到儿子齐衡的话，平宁郡主一脸的纠结，一旁的齐国公看到如此情况，连忙劝说道，“郡主，元若说的有道理！

    只是读书而已，和朝堂诸公何干！”

    “也是！既然如此，元若你就去吧！

    母亲一定会为你准备一份厚厚的拜师礼！

    切记，不和与盛家之人有太多来往！”平宁郡主考虑了一会，然后无奈的点头答应了下来。

    “谢母亲！谢父亲！元若记下了！”齐小公爷齐衡露出了欢喜的表情。

    ......

    

