    蓝星某市大学教室里，刘云志缓缓从桌子上爬起来睁开眼睛，打了个哈切，随即用一双充满沧桑岁月之色的眼睛打量着周围的一切。

    “我这是在哪？”

    微微失神了片刻他才清醒了过来，这里是遮天，蓝星，又是一个似是而非的星球。

    而他，这一世名叫刘云志。

    作为主角叶凡的同班同学，原著里刘云志是开头最大的反派，处处和主角作对，最后被主角喂了猫。

    没错，此刘云志非彼刘云志，他也是穿越者。

    穿越就穿越吧！这年头谁还不，穿越两回呢？

    可是别人不知道的是。这是他第四次穿越了。

    第一世，他穿越到了某兵突击的世界，第一次穿越比较新奇，

    （，，，，）

    第二世，他穿越到了国术世界。

    至于结局吗，不说也罢。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同罢了。”

    第三世，他穿越到了一个高武世界。

    同样的水蓝星，不同的是，这一世，武道最贵，一切资源都向武道倾斜。

    只有武者才能支配一切。

    造成这种奇怪的现象的原因是什么呢？很简单，地窑。

    地窑，并不是窑洞，而是指底下世界，准确的说是另一个世界。

    那个世界是一个武道世界，那里的武者有着毁天灭地的能力，偏偏要入侵水蓝星，找什么复生种子。

    于是迫不得已之下蓝星人也只能奋起反抗，抛头颅洒热血，同心同力，只为平定地窑，守护家园。

    而地窑里由于受天地元气的影响，一切科技都不能使用，只能使用武道。

    自然而然武者的地位在蓝星上也就高于一切了。

    在这一世里他总结前两世的得失，他觉得，做人，不能太出头，也不能太平庸。中庸最好。

    这让他想起来曾经有个故事，说的是庄子上山看见一颗朽木，说此木以不材而永年。

    朽木做不成家具，所以能活很久。

    下山后老朋友为了招待他，要杀鸡，杀哪一只鸡呢？当然不会下蛋的那只鸡。

    是故，告诉世人，不要总是抱怨自己比上不足，比下有余，殊不知，这才是刚刚好的一个阶段。

    受此启发，他在高武世界一路划水。

    结果，后来灵气复苏，各种老古董都跑了出来，原来蓝星几千年没有灵气都是这些老古董在幕后布局。

    而主角就是棋子，灵气复苏以后主角本来就开挂。后来更是一飞冲天，挂都懒得开了，我不装了，我摊牌了。

    直接就从九星宗师变成了天帝，这你敢信。

    而那些老古董出来以后自然要和主角以及当代掌权者斗啊！最后终究是他们技高一筹，把老古董们都坑了。

    可那些人怎么可能会乖乖就范呢？自然会发动后手鱼死网破。

    于是他也终究被殃及池鱼而死。

    “呼”

    回顾这些不堪回首的前程往事，刘云志默默地在心里感叹了一句“活着真的难，真是，兴百姓苦，亡百姓苦。”

    想他活了三世，就尝试了三种死法，少年，中年，老年。全都试了一遍。

    可过去毕竟过去了，人还是要活在当下。

    眼下的问题是这一世，该怎么活？

    如果说第一世的难度是F级，第二世的难度是E级，第三世的难度是D级的话。

    那么这一世的难度就是S级的。

    遮天，一部史诗级的巨作，他从前看的时候看的很开森，可问题是要是穿越到这里来可就不开森了啊。

    为什么这么说呢！

    首先遮天的背景就是必死无疑。不管你成长到什么地步，都是必死，主角都死，其他人又算什么。

    遮天的背景承接自完美世界，而完美世界非要划一个等级话就是超级sss级别的，没错，诸天万界里都是最顶级的。

    遮天的背景是完美世界的石昊发现自己无论怎么堵家门口都打不死别人，而别人的家可能是活的，只不过还在沉睡。

    这里指的是黑暗的尽头，石昊发现一片高原，而所有的黑暗仙帝都是自高原产出，就算把黑暗仙帝杀死，也可以在高原复活。

    而石昊只是仙帝，高原意志却是祭道级别的。

    于是石昊迫于无奈，做出谋划，一方面要保护自己的故乡，另一方面保护自己的后继者，最后也是最重要的谋划，自己躲起来，等待后来者。

    在这样的背景下，才做出了一剑断万古，独留一遮天的背景。

    这一剑断万古到底是什么意思呢？

    其实就好像你从河里舀一瓢水，瓢里的水虽然不流淌了。但是河流可不会因为你不流就静止了。

    所以遮天世界之外任然是黑暗阵营的天下，并且到了遮天后期他们更是从灵气下手开始坑害遮天。

    最后逼的叶凡三人组到处找石昊，可惜那时候石昊早躲起来了。

    综上所述，遮天世界，前期的天花板是人道至尊，大帝古皇。

    后期的天花板也就是个仙王，撑死了准仙帝而已，而且就连主角团最后都被弄死了。

    直到圣墟的时候才结算一切，黑暗才会最终被终结。

    而这些如果离普通人太遥远，不切实际的话，那就说回遮天本身。

    遮天本身表面上看是一个以身为种，以自身为重，讲求一步一个脚印。

    但是其实不然，如果联合完美世界来看的话，就会发现，遮天里几乎所有大帝古皇全都是挂。

    仔细对照一下就会发现，这些大帝古皇全都和完美世界里的一些人物有直接或者间接的关系。

    青帝，干脆就直接是完美世界的一株青莲活下来以后成了不死药。

    冥尊，直接就是石昊的好朋友曹雨生转世。

    无始大帝，更是无终仙王转世。

    哪有什么一步一个脚印，全都是在开挂，不开挂的人，太少太少了。

    主角叶凡更是从头到尾都是在开挂，狠人大帝给他做保姆，仙帝石昊给他做背景。

    除了石昊以外，别的天帝全都被打死了，为什么只有叶凡能成功？还不是因为他就是石昊转世。

    “哎”

    思考良久，刘云志还是看不到出路在哪里，想想别人穿越遮天，哪个不是签到就能变强，要么直接就是九叶剑草转世啊！

    再不济也是穿越帝子啥的吧？可自己呢？倒霉催的直接就穿越成了反派刘云志。

    可在看看自己识海里那团灵光，包裹着真灵的一团不灭灵光，闪闪发光，毫无波动。

    每错，正是这团先天不灭灵光带着刘云志开启了穿越之旅，也正是因为不灭灵光的特性才能让他一次又一次的转世

