    “哦！崔侍郎倒是说到了点子上了，卖给我官职的那个人，名为周庸，好像是兵部的司务，说来，此事和兵部也拖不了干系啊！”

    林凡沉声说道。

    “呵呵！原来此事是兵部的人干的啊！诸位都听清楚了吧，不是我们吏部的人干的！”

    赵南星急忙说道。

    刚才，她还在想着如何把事情甩锅到崔成秀身上呢，然后，陛下一个问题，就让崔成秀自己把问题引到自己身上了。

    “陛下，那周庸的确是兵部的人，但他只是一个司务，若想卖官的话，似乎还不够资格吧，他的上面，必然是有人支持！”

    崔成秀说道。

    此时，他的心里也是七上八下的，陛下既然查到了兵部的头上，却先找吏部的麻烦，这到底是什么意思？

    吏部的确是有自己的人，那些盖了大印的批文，也是那些人帮自己盖的，若是让刑部去查的话，自己也可能遭殃啊！

    “崔侍郎说的极是，此事必然是有人支持，那周庸才可以做到的，不过，这支持的人会是谁？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，只能是吏部的人啊！”

    崔成秀说道。

    “呵呵！崔侍郎说的极是啊，朕也觉得是吏部的人和周庸狼狈为奸，干的卖官的勾当，这对于我大明，危害极大啊！”

    “诸位可以仔细想一想，我大明的国力为何越来越弱？其根本的原因，便是因为没有人才啊！”

    “为何没有人才？真的是我大明的学子越来越少了吗？不是！那是因为大明的才子无法入朝为官啊！”

    “而入朝为官的，都是那些花了银子的臭鱼烂虾，他们花了银子买的官，上任之后，自然是会大肆的收敛钱财。”

    “百姓们民不聊生，我大明灾害不断，如此长此以往下去，国不将国啊！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，这是我等的错啊！呜呜……”

    百官皆是说道，然后有几人还大哭了起来。

    崔成秀的额头冷汗直冒，林凡将此事说到百姓，说道国家兴亡之上，恐怕会成为大明蓝玉等大案之后的又一大案啊！

    “陛下，此事一定要查！要仔细的查啊！”

    崔成秀只能硬着头皮说道。

    “诸位官员，朕问你们一句话，你们只是看到了眼前，可曾有人看到了未来？”

    林凡又问道。

    “陛下，微臣惶恐啊！微臣不知！”

    百官皆是说道。

    “朕也知道，你们这些人不容易，你们若只是贪一些小钱，朕自然是没话说，可是，若我大明的官员皆是腐败无能之人，我大明最终的命运必将是灭亡。”

    “如今，建奴、吐蕃之人虎视眈眈，若是他们将我大明吞噬，你们这些人，有几人可以活着？”

    “大明昌盛，你们这些官员才能活命，若是大明没了，你们这些官员也都会死，这点道理，你们都不懂吗？”

    “而卖官这件事情，动摇了我大明的根本啊！”

    林凡沉声说道。

    这！

    在场的官员皆是语塞，没想到林凡这个皇帝能够说出这么一番大道理，不过，当他们看到林凡不时的看向站在他身旁的魏忠贤时，皆是明白了一切。

    这些话，多半是魏忠贤教的啊！

    虽然魏忠贤独揽朝政，不过，在驱逐建奴，抵御吐蕃这件事情上，魏忠贤的确是劳苦功高，看来，他也是觉得自己一个人撑着，压力太大了。

    而崔成秀悬称卖官的事情，让魏忠贤反感，因此借陛下的口，将此事说出，然后彻查此事，断了所有官员卖官的心思。

    “陛下，还请将此事交给微臣去查，微臣定然将此事查的清楚，从我兵部到吏部，再到其它各部，任何与之有关联的人，绝对都逃不脱！”

    崔成秀沉声说道。

    林凡越是将此事说的重要，崔成秀心里便越是没底，自己去查此事，还能有缓和的余地，让别人去查，那就是死路一条啊。

    林凡微微一笑，此事就是让你去查的，你不去查，老子怎么让你把那些银子都给老子吐出来。

    “崔侍郎，此事干系到兵部和吏部啊，你去查，有把握吗？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣虽然已经不是尚书，但是，在朝中的威望还是有一些的，微臣去查此事，最是合适。”

    崔成秀沉声说道。

    “那好！崔侍郎，此事便由你去查吧，若是查的好了，朕未必不能恢复你的官职。”

    “当然，朕也是了解到，那周庸卖官，可不是一天两天了，每日，周府门可罗雀，每日赚到的银子，不下十万两啊！”

    “卖官所得的脏银，必须要收回！”

    林凡沉声说道。

    “是！微臣一定将脏银全部收回！”

    崔成秀急忙说道。

    “既然此事已经说定了，诸位爱卿，还有什么要上奏的吗？”

    林凡问道。

    “陛下，我等无事了！”

    百官皆是高呼。

    “那好！既然无事上奏，那朕就退朝了，今日，朕很不开心，你们记住，此事是大事，所有相干人员，都要查清，哪怕是分了一两脏银的人，都要记录在册，朕要看到他们的名字，在做处罚！”

    林凡说罢，便是带着曹正淳一起离开了。

    在二人离开之后，百官皆是相继离去，而崔成秀却是一直站在那里，因为魏忠贤给了他一个眼神，他知道魏忠贤有话和他说。

    在众人都离开之后，崔成秀直接跪在了地上，说道：“厂公，救我啊！”

    “哼！你还让我救你？你卖官的事情这朝中的官员几乎人人都知道，如今被陛下得知，我如何救你？”

    魏忠贤冷声说道。

    “还请厂公网开一面啊，此事陛下已经让小人去查了，小人可以放水，可以不查啊！到时，随便拉几个人下水，厂公再为我说几句好话，此事也就了了。”

    崔成秀说道。

    “哼！你难道还要一错再错吗？陛下让你去查此事，就是给你机会，陛下要你将脏银都查出，意思还不够明确吗？”

    魏忠贤冷声说道。

    这……

    崔成秀面色大变，他这么多年卖官所得，最少也有两千万两银子，但是，分给吏部官员的也就一千万两之多，自己这边还要和手下人分一下，落到自己手里的，只剩下七八百万两啊！

