    在飞机正常行驶的过程中，按道理来说，驾驶室的电话必须时刻保持与外界的联系，已防止出现特殊的情况时，可以及时把消息传达给外界，所以一般驾驶室里都会由副机长负责。

    而现在，连续打了两通电话，里面都没人接通。

    只有一种情况——出事了！

    “这……这到底怎么回事？里面是不是出了什么事情？”爱芳焦急起来，心里越发得慌张。

    要知道一架飞机最重要的莫过于驾驶室，一旦操控飞机飞行的机长出了问题，那么飞机上所有生命，都将面临死亡！

    而且现在飞机所处于的高度，根本不适合跳伞，即便适合跳伞，这种恶劣的天气，飞机舱门一打开，里面的人都会被大风吹出去，生机渺茫。

    这一刻，整个飞机的气氛顿时压抑起来。

    其他那些没把于枫的话放在心上的乘务员，也在这时紧张起来，纷纷走过来。

    且，就在爱芬手足无措，不知道该怎么办的时候，于枫大步来到她面前，神情严肃。

    “打不通吗？”于枫声音低沉地问道。

    爱芬点点头：“是的于先生，已经向驾驶室打了好几通电话，可里面的人硬是半点反应都没有，这……会不会是……”

    “让开。”

    没等他说完，于枫调动全身的气劲，声音如雷般喝道一声。

    “让……让开？”爱芬微微一楞，其他人也都有些不解。

    可很快，他们都反应过来，立即从驾驶室的大门离开，留给于枫足够的位置。

    电话打不通。

    敲门没反应。

    既然明白驾驶室出了问题，那么，所要做的就是——进去。

    只见于枫目光落在大门的锁上，浑身气劲爆发而出，当即确定大门锁的位置。

    接着，他握紧拳头，青紫色的火焰隐隐约约包裹住每一根他的手指，随着飞机窗外一道雷霆声音“咔嚓”劈过，于枫出拳了。

    硕大的拳头在半空中挥出刺耳的破空声，犹如黑夜中划破天空的火流星。

    “轰”的一声。

    拳头打在驾驶室的大门上。

    下一秒，好像整个飞机都颤抖了一下，所有人都明显感觉到强烈的颤抖。

    那一刻，她们的脸上都遍布着震惊的表情。

    一个个，就跟见了奇迹似的，不可思议地盯着面前这名有着古老的华夏面孔的男人看去。

    “这到底是什么样的人……才能拥有这种力量。”

    每个人的心中，都不禁传来这一道声音。

    在高速飞行的飞机内，用一拳，仅仅一拳，砸得飞机晃动！

    这简直违背了科学常理啊。

    一个普通人，怎么可能拥有这种力量？

    而就在她们为这一拳感到科学观念崩塌之时，更令她们惊呼的事情，发生了。

    只见驾驶室的大门，在于枫挥出这一拳后，表面出现了开裂。

    如蜘蛛网一般的裂痕沿着拳头落下的位置，慢慢的，慢慢的朝四周展开。

    同时，那拳头落下的位置，出现了明显“凹陷”痕迹！

    这一利用铝合金材质定制的私人飞机驾驶室大门，被人类的拳头……砸凹陷了。

    “……”爱芳，以及所有看到这一幕的空姐。

    仿佛在这一瞬间，无数个感叹号出现在她们的心中。

    如果不是亲眼看到，她们根本不敢相信这是一个正常人能做到的。

    还没等她们反应过来，“咔嚓”一声。

    大门之上，一块铁皮像是被割裂一般，掉落下来，紧接着，只见大门上裂痕遍布得最多的地方，直接坍塌，裂痕爆开，出现了一道缺口。

    “打开了！”爱芳惊呼一声：“我的天，上帝，上帝，真的打开了，于先生，您是神吗？”

    “天哪，居然真的打穿了，难道……这就是古老的华夏功夫么？”

    “不，这一定是武侠小说里的内力，一定是内力……”

    其他人也发出同样的惊呼声。

    而现在，于枫没空回答她们这些无趣的问题。

    他连忙把手伸进缺口，感受着气劲传来的信息，很快就找到了门把手的位置。

    随即，手向下一扭。

    “砰！”

    于枫把手收回来，用脚用力一踹。

    大门被的踹开。

    但——

    就在大门被踹开的下一刻，印入所有人视线里的画面，当场让每个人……都倒吸了一口凉气。

    死亡的威胁，好像在恍惚间化作一把镰刀，悬在她们的脖子上。

    “死……死……死了……”

    “怎……怎么就死了！”

    “完……完了，我们完了，我们要死了，我……我还没回家跟我的丈夫生孩子，我……我……”

    “砰！”

    一名空姐看到这一幕，浑身的力气像是被抽干了似的，身子一软，倒在了原地。

    脸色惨白的样子，像极了一个死人。

    只见在那两个驾驶位置上，穿着工作制服的正副机长脸色发紫，口吐白沫地倒在一边，至于那操控着飞机的机器，则是……无人驾驶的状态。

    “真……真出事了。”爱芬彻底惊了。

    她抬起头，眼神震惊地看着于枫，真不敢相信，如果不是这位罗柴德的贵客提醒，恐怕她们直到死都不会知道，驾驶室出现了这样的情况。

    “怎……怎么办？”面对这样的危机，空姐浑身一软，大脑一片空白，根本不知道怎么办。

    她们只是空姐，没人会开飞机啊！

    “于先生，怎……怎么办？”

    爱芬问道。

    于枫眉头一紧：“过来帮我把他们扶起来。”

    “好，好！”

    听到这话，爱芬就像是找到了主心骨，连忙把两名不知生死的机长从位置上扶到边上，平躺在地上。

    于枫蹲下，左右手各执一人手腕把脉，比起眼睛。

    大约在两分钟之后，他猛地睁开眼睛，一道精光充满杀意的，迸发而出。

    “云中鹤！”

    “又是西域的毒！”

    与当初大哥于山和侄女若若中的毒来自同一个地方。

    传承墨白的医道，于枫对天下所有毒药都有了解。

    通过把脉，他得知这两名机长中的是一种能够通过药剂量控制毒发时间的致命毒药。

    而现在，毒药已经深入筋脉了。

    于枫冷眸抬起：“还是放松了警惕啊。”

    “捷克！”

    “好手段。”

    罗柴德的私人飞机。

    罗柴德家族的驾驶员。

    能把事情做得这么滴水不漏的，除了罗柴德家族的人，还有谁？

    再缩小范围一下，罗柴德家族内部，谁和他有着明确的事关自身利益的关系？

    只有一个人！

    罗柴德家族的管家——捷克！

    想到这里，于枫深吸一口气，看来这个世界上，除了自己最亲近的人，还真没什么人，可以相信啊！

    他缓缓从怀中拿出一包银针：“帮我把他们的衣服脱下来。”

    “我要把他们——救活！”

