    “二令三层聚灵丹十枚，二令一层回春丹二十枚，两千金币。”最右边的黑袍老者瞥了一眼前方炼丹师呈上来的丹药，慵懒道，似乎并不将这些丹药放在眼里。

    中间的老者直接拿出了两千金币，炼丹师拿走金币，算是完成了这笔交易。

    接下来的几个炼丹师都是卖出二令的丹药，也有筑基丹，也有洗髓丹，只不过品质都在二令一层，或者二令二层，但对于别人来说，这也非常珍贵了。

    终于轮到了白夭。

    黑袍老者睨了一眼，“一令五层修复丹十四枚。嗯？一令五层？”说完，老者忽然回过神来，看着呈放在桌子上圆润光滑的丹药，眼睛都要瞪大了，竟然是极品丹药？！

    另外两位老者也看傻眼了，他们有多久没见过极品丹药了！

    一令五层的极品丹药，别看人家只是一令品质，但是就算是一个五令的炼丹师，都不能保证自己炼制出的一令丹药品质是五层极品的，而眼前的这个……小女孩，却揣着一袋子的极品丹药！

    三个老头有些小激动，“敢问这位小友，这些丹药是谁炼制出来的？”

    这女孩年纪这么小，应该炼制出来的另有他人，该不会是炼丹师工会那几个上了年纪的老妖怪吧？但是他们就算炼制出丹药，也不会放在他们这边卖啊。

    白夭眼珠子动了动，说道：“家师妖名。”就是要命咯。

    “妖名？”三个老头一脸疑惑，这名号他们听都没听说过，不过这不重要。

    “这些丹药都是出自令师之手？我们可否见见？”黑袍老者满脸的期待，如果可以，他真想向这位妖名大师讨教一番。

    “家师不方便，这几天都在闭关。这些钱算一下吧。”白夭脸不红气不喘地说着老实话，她现在只关心钱。

    “老朽算给你一千金币，如何？”黑袍老者眼中精光闪烁，他说的价格还高了些，完全是为了与这位妖名大师交好罢了。

    “成交。”白夭不说多余的废话，直接将另一位老者拿出的金币揽入怀中，还有些沉甸甸的。十四枚修复丹一千金币，而成本才两枚金币，真是暴利啊。

    接着白夭来到了柜台前，又买了十份洗髓丹的材料，花了她近五十的金币。洗髓丹的药材会比修复丹的更珍贵些，所以价格也会相应贵许多。

    买完，白夭便回到院子里打算继续炼丹。她体内的灵丹已经快自动修复完成，现在还能短时间维持幻灭雷火，也刚好够她炼制几个一令的洗髓丹。

    就在白夭刚拿出从炼宝阁骗来的炼丹炉准备炼丹时，她体内的牵星炉飞了出来，还炉口大张，瞬间就将这个炼丹炉给吃了，里面还发出了“嘎嘣嘎嘣”的脆响。

    白夭石化了，这个牵星炉，真的只是个炼丹炉吗？

    等牵星炉里没了声息，白夭打开了炉盖，发现里面已经什么都没有了。

    真是个怪炉。

    反正现在炼丹炉也没有了，她只能试试这个牵星炉了。因为炼丹炉的总账是算在白怜头上的，所以她一点儿都不心疼。

    白夭将处理好的药材一一丢进牵星炉，接着便是融化结丹。

    她手法娴熟，动作行云流水。终于，在炼出第八个的时候，“咻”的一声，手指上的幻灭雷火消失不见。

    白夭轻喘着气，炼制出八个已经是不易，她体内仅存的灵力也被消耗殆尽。只休息了一会儿，白夭才盘坐在床上，吞下一颗洗髓丹，开始初步的洗髓。

    这种一令的洗髓丹，哪怕她炼制出的是一令中的极品，效果也不及更高级的好，所以这八颗，她会一一吃进去。

    “哼。”白夭轻哼，额上的冷汗瞬间冒了出来，她体内的经脉堵塞得紧，这只是初步的打通经脉，所以剧痛难当，但是她还是挺过来了。

    只见白夭的灵力在洗髓丹灵力的帮助下，一点一点将堵塞经脉的杂质给排出。

    她足足吃下了三个洗髓丹，才算是完全将一身的经脉给打通。但是打通还不够，还有好多的地方依然有杂质，所以白夭在简单地处理了一下身上的恶臭味后，再继续进行深度的洗髓。

    余下的五颗洗髓丹也都被白夭一一吃完，一整个晚上，白夭都处于疼痛难耐之中，但是这一切都是值得的。

    终于，最后一点杂质也被白夭排除出去，白夭这才松了一口气。

    坐着休息了一会儿，恢复了些力气，白夭才站起身，用幻灭雷火热水，洗了个舒服的热水澡。

    检查了一下自己全身的情况，白夭满意地点点头，还算可以，在她的淬炼下，她的身体强度比之前高了不少，经脉也完全打通，她现在可以开始修炼前世的十八星辰诀了。

    十八星辰诀是她祖传的修炼功法，在所有功法中也算是高深莫测的存在，以人体的十八个关键点为主，进行灵力的周天循环，这种功法要是在这片大陆上流传出去，那也绝对是一个极品功法。

    最主要是，十八星辰诀对她特别友好，在炼丹的时候也能进行十八星辰诀的修炼，这可以让她更好更灵活地控制火焰。

    每家修炼的功法都不同，就比如他们白家，是以修炼通天诀为主，在功法之中也算是上品了。在白夭看来，每个人都有各自适合的功法，十八星辰诀会更适合她。

    等白夭全部清理完毕，已经到了午时了，白夭一点儿都不觉得累，反而很清爽，身体轻盈了许多。

    白夭先去膳房吃了顿饭，又默默返回了自己的院子，拿出了牵星炉，处理了剩余的洗髓丹药材，点燃了幻灭雷火，开始炼制剩余两份的洗髓丹。

    幻灭雷火比之前都大了些，白夭随心所欲地控制着，感觉像是回到了前世，她在不断练习一样。

    白夭难得嘴角翘起一抹浅笑，转而又消失不见。

    很快，两枚洗髓丹炼制了出来，白夭打算将这两枚的洗髓丹也拿出去卖了，然后再去买一些生活必需品。

    想着，白夭又重新回到了椿华堂，今天负责管理卖丹药的依然还是那三个老头。

    “嗯？来得这么快，令师可是出关了？”黑袍老者盯着白夭的身后，可惜并没有任何人。

