    要是古寻也就罢了，极殿的血灵等人都是有能耐的人物，异阳自然要给几分颜面，而兮择和林墨给他的感觉，似乎就像是极殿的后备人员一样。

    虽然没听说过极殿有后备人员，但既然古寻没有提及林墨二人的身份，那说明林墨二人根本就不是很重要的人物，顶多派来充个数而已。

    “你要怎么个不客气法？”兮择眼睛微眯。

    “哼，真要逼我出手拿你们。”被兮择这般驳斥颜面，而且还是在那么多人面前，异阳的脸色当场就崩了，准备出手拿下林墨三人。

    “异阳兄，能否住手？”古寻带着血灵一行人赶来。

    “古寻兄，既然你们来了就好，我异神族虽然有求于你们，但这并不是你们为非作歹的依仗。在我异神族内，还希望诸位守我异神族的规矩。若是不守规矩的话，我异神族可以直接抓拿。我想，就算是我异神族人在你们瑶池天城，也是如此做法吧？”异阳沉声说道。

    “异阳兄，方才我得到苍宇大人的传信。此人名为武独尊，确实是苍宇大人派去潜伏在混乱之地的人，只是因为出了意外，所以不得不跟着他们二位返回。若是先前有所得罪的话，古寻愿意代他们承担。”古寻拱手说道。

    “真的是苍宇大人说的？”异阳面露为难之色。

    “确实如此，而且苍宇大人交代了，此人能耐极强，若有他相助的话，到时候之争我们胜算会更大一些。异阳兄，阳无决和月桦二人，我仅能对付一位而已。剩余一位，极殿的其余四人未必能对付得了，除非是异阳兄你出手。如果异阳兄有把握的话，那就将他抓去算了。”古寻缓缓说道。

    异阳神色变幻不定起来，虽然古寻的话中透着些许威胁，但这是事实，他很清楚阳无决和月桦二人的实力有多恐怖，那绝对不是他能够撼动的。

    毕竟，那是首席弟子。

    拥有圣人强大传承者，并且修为已经达到准圣极致了。

    也就只有位列同一层次的人物，才能与这样的人物抗衡。其余人，根本就没有用，哪怕弱一筹者，都未必是对方之敌。

    思前想后，异阳做下了决定，“既然如此，那今日发生之事就暂且不追究了。但是，下不为例，若是再发生同样的事，恐怕就算是我，也没办法护住诸位了。”

    “多谢了。”古寻拱了拱手。

    “都回去吧。”异阳挥了挥手，带着其余人散走了。

    顿时间，只留下古寻一行人。

    除去古寻外，血灵等人神色透着不悦，甚至对林墨和兮择二人私自外出的行为很不满。私自外出也就算了，还闹出这么大的动静来。

    关键是，古寻居然还帮他们撒谎了。

    他们可没见到苍宇大人到来，更没见到有传讯。

    所以，他们断定苍宇圣人不会要求林墨二人这么做，就算要做也是交代给他们极殿，怎么会交代给两个能耐一般的人物？

    很显然，是林墨二人的个人行为。

    “回去吧，这段时间不要外出了。”古寻沉声说道。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    一行人返身回去了。

    只是路上气氛有些古怪，血灵等人面色深沉，却是没有吭声。而林墨三人则在用神识传音交谈着，显然没注意到血灵等人的神色，就算注意到了也懒得理会。

    “不知道岐玉到底想要做什么……”兮择眉头一皱。

    “圣人之下皆蝼蚁，哪怕底下闹得再欢，对她又有什么好处？”林墨也皱着眉。

    “肯定对她有好处，不然她掺和进来做什么……”

    武独尊开口说道：“以我对她的了解，岐玉非常精明，她没有成为圣人之前，所做的事计划极为周密不说，而且完成之后皆都比预期效果要高得多。除此之外，岐玉做事风格有些独特，往往一些不相干的事，她能将之牵连进来，以此达到她的目的。”

    “我们自然知道她有目的，而且她也毫不避讳。关键是，我们不知道她真实意图。哪怕能猜到一点都可以做出应对之策。”林墨眉头紧皱。

    “武独尊，你和岐玉相处这么多年，关于她的事，你应该更了解吧？她那个男人是谁？你可曾了解过？”兮择突然望向武独尊。

    “她的男人……我还真没仔细查过。”武独尊摇头说道。

    “你怀疑和那个男人有关？”林墨问道。

    “有那么一点关联，她口口声声说要复活那个酷似武独尊的男人。她是故意告诉我们？还是无意提及的？不管是哪一种都无所谓，反正她的目的已经达到了。至少，我们已经知晓了。也就是说，她可能需要的是我们去传达这个消息而已。”

    兮择说到这里，突然语气一变，“我感觉，岐玉圣人口中那个男人恐怕没死……他应该还活着，并且身份非常不一般。”

    “你如何确定？”武独尊忙不迭问道。

    “如果是挚爱死去，你会如此冷静么？哪怕万年之后再谈及，还会如此冷静？言语中没有一丝波动？”兮择望向林墨。

    至于武独尊的话，直接被兮择忽略掉了。

    兮择不由翻了翻白眼，但最终也不好说什么，毕竟他活了一辈子，还真没接触过男女感情这一块，不是他不想，而是这一块像是有所欠缺一样。

    不像林墨这般，遇到的女人不少，而且一个个都不一般。

    “自然不会如此冷静，说话的时候语气会有波动……”林墨认真说道，这是正常的表现。

    “而她当时说话的时候意识很清晰，并没有出现迷糊状态，如果是这样的话，那说明她口中的那个酷似武独尊的男人，绝对还活着，并且可能伤过她的心。我在她话语中感受到了一股恨意，虽然隐藏得很深，但我可以肯定，她绝对痛恨那个男人。”兮择说道。

    “既然如此，那她为何让武独尊活着？”林墨皱眉道。

    “恨和爱并不是独立存在的，而可能是一起并存。那个男人，或许让她又爱又恨。武独尊可能是存在于她念想中的爱，所以才会让武独尊一直活着。”兮择说道。

    

