 “嘭！”

突然一道沉闷声响了起来，坑洞上面忽然出现了几道身影，拿着枪对准了下面，喊道：“不准动！”

警察！成远和高峰的心脏猛地一抽，脸上变得毫无血色，急忙想要拿起旁边的枪对准上面，可是因为惊恐的情绪，加上因为挖坑体力透支，居然一个个手臂都抽搐了起来，连枪都拿不起来了。

“啊！”

有两个家伙突然大喊一声，居然吓得翻了白眼，口吐白沫晕了过去。

成远咒骂了一声，心里面也弥漫了一股绝望，没有想到管道的影子都没有找到，警察却先来了。

高峰也是一脸惨淡，动着嘴巴却一句话都说不出来。

“哈哈。”

让人没有想到的是，上面居然过来一阵大笑声。

这让原本还在绝望的成远和高峰愣了一下，接着脸色突然剧变，骂道：“是那个疯子！”

“把枪放下，放下。”

叶秋呵呵一笑，挥了挥手让其他人把枪放下，笑眯眯的说道：“几位，吓坏了吧？”

成远脸色黑得就跟木炭一样，死死地盯着叶秋：“兄弟，这样子很好玩吗？”

叶秋一撇嘴：“那些警察都被我们干掉了，闲得有空跟你们开个玩笑，不要太紧张。”

“开个屁的玩笑！”

高峰怒吼一声，举起枪对准了叶秋，太阳穴上的青筋都在扭动，就在刚才他差点就没有被吓得抽搐过去。

叶秋笑呵呵道：“这么一个玩笑都受不了，那我要是再跟你们开一个玩笑，那不是要被气死了。”

成远听到叶秋的话一怔，心里面突然弥漫起一股不安的情绪，有一种很不妙的感觉，冷声问道：“你这是什么意思？”

叶秋转了转眼珠子，用一种很是欠揍的声音说道：“哎呀，刚才忘了告诉你们了，我图纸看反了，自来水管道好像不在这里。”

成远脑袋嗡的一声，脸色立刻变得苍白起来，惊怒道：“你说什么？”

叶秋歪着脑袋：“没有听清楚吗？

我说这下面没有自来水管道。”

“你在耍我们？”

成远突然反应过来，胸口一阵起伏不定，身体开始颤抖起来，指着叶秋说不出话来。

叶秋呵呵一笑：“你现在才反应过来？

我的真很佩服你们的智商，你们这些白痴就这么相信了我的话，用你们的脑子想想看，有哪个自来水厂会把管道设计到房屋建筑下面，而且还是主要管道，要是坏了维修，还得跟房子的主人商量，还要赔一大笔钱，这不是给自己找麻烦吗？”

成远的脸色一阵青一阵白，他这才想起来之前自己觉得有什么不对劲的地方在哪里，原来就是在这里。

像这种主要管道，是不可能设计在房屋建筑下面的。

高峰也傻眼了，他没有想到挖了那么大半天的功夫，而且还累得都快虚脱了，到头来居然是叶秋在耍他们，想到这里，这个家伙发疯似的怒吼了一声：“我杀了你！”

说完举起枪对准了叶秋。

叶秋看到那黑洞洞的枪口对准自己，不屑的说道：“这才第二个玩笑就受不了了，要是再跟你开几个玩笑，那么你们不是要气死了。”

高峰红着眼睛，怒声道：“王八蛋！为什么要耍我们！难道你们不想逃出去吗？”

叶秋微笑道：“老子可从来没想着逃出去，就是觉得你们这群垃圾挺好玩的，陪你们玩玩。”

高峰气得浑身颤抖，手上的青筋就像是蚯蚓一样扭动：“老子杀了你！”

叶秋不屑道：“有本事你就开枪，以为哥哥吓大的？”

高峰心里面已经怒到了极点，猛地大喊了一声，把枪口对准了叶秋，然后就狠狠扣下了扳机，嘴角露出一丝残忍的笑容，他已经对逃出去不抱希望了，但是也要在死之前把这个家伙的脑袋打爆。

可是当他把扳机扣下的时候。

“咔擦，咔擦。”

只是响起了一阵撞针击空的声音。

高峰愣了一下，脸色突然一变，急忙把枪拿过来看了看，当他退下弹夹的时候，整个人都傻眼了，因为弹夹里面根本就没有子弹。

小五和小六不屑道：“白痴，拿到枪自己也不检查一下有没有子弹。”

高峰彻底明白了过来，原来之前这些家伙把枪还给了他们，早就已经被子弹拿走了，可恨的是他们居然没有想到要检查。

其实这不能够怪他们没有想到，而是根本就没有想到，叶秋这个神经病，明明已经下掉了他们的武器，却没有马上把他们抓起来，居然还想着陪他们玩一玩。

成远脸色苍白，声音沙哑道：“为什么，你为什么要耍我们？”

叶秋哈哈一阵狂笑，拿下了黑色面罩，森冷地说道：“好好看看我是谁。”

“是你！”

“怎么可能！”

成远和高峰尖叫了一声，脑袋嗡的一声，感觉到就像是有人用铁锤狠狠的打了他们的脑袋一下。

他们就算是想到了叶秋在耍他们，但是怎么也没有想到，耍他们的这个人，居然就是他们要干掉的那个警察！叶秋笑眯眯的说道：“为了陪你们玩这场游戏，老子可是大费周章，你们说该怎么感谢我？”

成远和高峰明白了，原来从银行劫案开始，叶秋就开始给他们挖坑了，而他们却丝毫没有察觉，反而自己主动一头跳了进来，甚至还给自己挖了一个坑。

从头到尾，他们都被人耍了！这让两个人的眼睛都要瞪出来了，看着叶秋的眼神都要喷出火来，他们居然就像是白痴一样被这个家伙耍的团团转，心里气得恨不得想要把这个家伙撕成碎片。

叶秋呵呵一笑，挥了挥手说道：“把他们抓起来！”

没有浪费多少力气，这些家伙全部都被绑了上来，因为刚才一阵狂挖，已经让他们没有任何的力气，四肢都在发软，连一点反抗都做不到。

成远愤恨地看着叶秋，阴狠地说道：“叶队长，真是好手段！明明之前就可以抓了我们，但为了我们这些人，你居然还浪费了那么多的子弹，我真是佩服。”

叶秋听到这呸了一声：“就你们这些垃圾，用得着浪费子弹吗？

我只不过陪那些小朋友玩玩。”

成远愣了一下，突然朝着教室门口看过去，只见一群小朋友拿着玩具手枪从外面跑过，发出一阵“哒哒哒，biubiubiu”的声音。

“你……”成远眼前突然一黑，口中吐出一口鲜血，晕了过去。

叶秋冷笑一声：“妈的，跟我斗？”

谭云朵、金阳还有小五小六，身体突然打了个冷颤，看着叶秋的笑容都是感觉到一股寒气，心里面替这些家伙感觉到默哀，居然惹上了叶秋这个神经病，没玩死你们都算是好的。

 