    出乎罗琳意料的是，罗德并没有回答此事，只是缓缓的摇了摇头。

    面对罗琳所询问的这一问题，早在之前，罗德便已经考虑清楚。

    对于灵会下达的提升亡灵法师影响力的任务，罗德并没有打算靠自己的力量将其完成。

    按照罗德的记忆，在前世的游戏中，这一次的魔药竞赛，最终还是靠着灵会自身，达成了对亡灵法师影响力的提升，与参与其中的玩家并无太大关系。

    灵会能够达成这一点，除了布拉卡达各地领主的推动之外，与亡灵法师本身的意愿也有很大的关系。

    众多的亡灵法师，都愿意达成灵会所布置的这一任务，为这一任务的进行奉献出自己的力量，从而加入进这一次的魔药竞赛当中。

    就罗德所知的，在冰蓝法术学院参加魔药竞赛的法师中，除了诺斯以外，都有着不少的亡灵法师存在，更不用说其他地区。

    在影响力上面，由于这些亡灵法师对魔药学并不精深，无法像诺斯那样，让整个场地内的人都注意到自己，不过也在想尽办法提升自己的影响力，从而达成这一目的。

    对于这些亡灵法师来说，在灵会的指示之下，他们已经看到了一条能够自己重新返回学院内的明路。

    不是所有的亡灵法师，都能够习惯在布拉卡达境内流浪的生活，直到被领主允许研究法术，这种日子才算结束。

    这些亡灵法师深刻了解了自身所处的境地，因此对于灵会所提出的联合举措十分看重，想要借着这个机会，改变所有亡灵法师生存的状态。

    正是由于这些亡灵法师的存在，在前世的游戏过程中，哪怕魔药竞赛的冠军被不相干的玩家夺得，亡灵法师也已经造成了足够大的影响力，改变了学院内成员对他们的看法，也达成了最终的联合。

    不过，当战争结束之后，亡灵法师最终的结局并不算好，他们想要达成的目标，终究没能将其实现。

    由于有着之后的详细情报作为参照，罗德能够以此作为依照，在很大程度上改变自己的计划，从而调整自己在整个事件中扮演的角色。

    在罗琳所提出的问题当中，罗德同样明白，类似于诺斯那种做法，能够在最大程度上，提升自己的影响力，但，等到魔药竞赛结束之后，当诺斯揭露自己亡灵法师的身份时，将处于极为危险的境地。

    虽说有着众多亡灵法师一同表明身份，但这种势力间的联合，不是短时间内能够达成的，单凭亡灵法师的影响力，还不足以让法师改变自身的态度。

    也只有当这些顽固的法师，真正发现塔南的军队有多强大之后，才会改变自身的态度。由于有着之前亡灵法师影响力的铺垫，才会最终形成一种联合。

    联合最终能够达成，但在联合达成之前，那些主动表明身份的亡灵法师，下场并不会好到哪去。类似于诺斯这样表明了身份的亡灵法师，很可能在联合达成之前，便被魔法行会的监管者进行清缴。

    对于魔法行会的监管者，即便是此时的罗德，都不愿产生任何的冲突。

    为了避免这一情况的发生，罗德最终的选择，还是暂时不去理会灵会的任务，任其自行发展，而自己，则是专注于魔药竞赛本身上。

    见罗德并没有解释的打算，罗琳虽然有着许多疑惑，也没有多问。罗琳知道，罗德一定是有着自己的想法，于是将目光转到了场地之中。

    对这些炼制魔药的方式，经过了这么长时间的观察，罗琳也逐渐有了一些心得。

    由于罗琳的神秘术与智慧术等级较高，在魔药学上，比起其他法师来说，罗琳在先天上便有着极大的优势。

    仔细观察了这些法师炼制魔药的方式之后，对于炼制魔药，罗琳显得不再陌生，甚至隐约间觉得自己同样能够下场炼制，并且能够超过场上的大部分法师。

    但可惜的是，即便罗琳有着这种想法，到了现在，也很难将其实现。由于罗琳并没有参与初赛的过程，因此没有参加复赛的资格。

    见状，罗琳也只得作罢，不过眼神依旧在注意着场上炼制魔药的那些法师，同时在心里思索着什么。

    一旁，罗德将这一切看在眼中，不过并没有什么表示，同样也将视线注意到了复赛的场地之中。

    当法师完成了魔药的炼制后，如果成功通过了复赛第一阶段，便能够拿到一枚印章，最为通过的凭证。

    拿到印章之后，法师需要将自己的些许法力值注入其中，证明是自身特有的印章，不可随意将其转交。

    在复赛的第一阶段当中，最引人注目的，自然是诺斯炼制魔药的过程。

    所有见过诺斯炼制魔药的人，都丝毫不怀疑，自己正在见证一名魔药大师的出现，而这一次的魔药竞赛，将会成为他的舞台。

    当诺斯完成了魔药的炼制之后，复赛中登场的法师数量非但没有减少，反而在一段时间内猛地增加，直到不久之前，这种情况才有所好转。

    等待复赛进行的过程显得较为漫长，由于初赛的规则过于宽松，哪怕是一名对魔药学有着稍许研究的法师，也能通过，因此进入复赛的法师数量较多。

    在复赛的规则之下，这些法师便没有初赛当中那么好运了，只有对魔药学研究到了一定的程度，才能通过这一次的复赛。

    在观察的过程中，罗德也认清了周围这些法师的水平。以罗德的见识来看，整个比赛场地当中，除了诺斯之外，便没有多少值得罗德在意的存在。

    魔药学所需要的，还是一种整体的发展。哪怕单个法师的魔药学技术极强，也只能在一定程度上推动魔药学的发展，无法带来太大的改变。

    许久之后，复赛的场地之中，不再有新的法师登场。等到最后一名法师完成了对于魔药的炼制后，一旁的索克终于有了动作。

    在周围所有法师的注视之下，索克抬手，一道幽绿色的巨大魔法门，凭空出现在了场地之中。