    神特么我教的。

    还自污。

    我喷你一脸鼻血，你信不信。

    莱克看着凯利部长的表情，呵呵的笑了笑，丝毫不在意的起身，从底下掏出两个一次性的杯子，然后从自己带来的袋子中取出一瓶波本，倒了一杯递给了凯利部长。

    是的。

    这是莱克计划好的。

    一句话。

    他可不愿意待在华盛顿，突然间莫名其妙的被升级成总部的行动主管，这让家在纽约的莱克如何能忍。

    在纽约，莱克就是地头蛇。

    强龙来了都要乖乖的趴下。

    但在华盛顿。

    莱克感觉，如果自己一个操作不慎，少不得，自己会亲自上演一出，如何在三分钟内占领白色宫殿的戏码出来。

    所以为了自己，也为了别人，莱克觉得，有必要回到他的纽约去，这华盛顿是政客的乐园，可不是莱克这种生死看淡不如就干人的乐园呢。

    而且。

    这一次实名爆料也是为了排除之前X教授的隐患。

    尽管上一次莱克有着完美的不在场证明，但这不够，这一次正好通过这件事情来告诉某些人，他莱克·艾德温从来不屑于耍阴谋诡计。

    他敢作敢当。

    凯利部长看着莱克递过来的波本，沉默了一会，抓过之后，直接一口喝完。

    莱克见状砸吧了一下嘴唇：“部长，我这可是好的波本呢。”

    这还是从瑞秋公寓里面找到的，没想到，瑞秋的酒柜里面竟然还有这么一瓶十年的波本，这对于嗜酒如命的莱克而言无疑是发现了宝藏。

    凯利部长冷哼一声：“滚回你的纽约。”

    这肯定是升不了职了。

    在这太阳报的头版头条出来之后，白色宫殿的电话都快打破了，刚刚总统先生的询问电话也打过来了，知道的人一共就那么几个，总不能说是国务卿先生爆料的吧。

    所以莱克这职位肯定升不了。

    莱克丝毫不介意，不过还是看去凯利部长：“部长，要不，给我个纽约州主管当一下？”

    行动主管只管行动。

    但纽约州主管？

    莱克突然想到了那位纽约州的局座，其在位之后，业内就稳传那位局长捞钱第一，就连地狱厨房的扛把子金并每年都对他进行暗中的捐赠。

    我也相当。

    莱克似乎发现了某种启明灯。

    如果他能够当上纽约州主管的话，那么，他不是也可以复刻一下那位局座的操作，到时候，还需要苦哈哈的杀人赚钱吗，特么的，每年来个几手，那抽奖的钱不就有了。

    执法局的大佬谁在位不拿。

    神盾局以后的那位黑卤蛋可谓是贪污第一人呢，那原时间线上的七十二座秘密基地，可是直追曹丞相的霸业呢。

    凯利部长差点一口酒给喷了出来：“你连行动主管的位置都不要，但想要纽约州主管的位置？”

    莱克耸肩：“纽约州主管是大佬来着。”

    “总部行动主管同样是大佬。”

    “老大，拜托。”

    莱克摊了摊手：“实在不行，我可以兼任。”

    凯利部长气乐了：“你还想兼任，我不把你撸到底就已经很开恩了。”

    莱克有些无语：“大佬，我这一次可是维护了国土安全呢。”

    “这是你的本职工作。”

    “我为白色宫殿受过伤！”

    “然后你转眼就把白色宫殿给卖了。”

    “……”

    这完全已经不讲理了。

    就不能一码归一码的吗？

    莱克有些无语。

    凯利部长摇了摇头，想了想还是说道：“今年你就不用想了，等明年在看，我还是建议你回华盛顿。”

    莱克摆手：“别，我蛮喜欢我的纽约的，第一次来华盛顿，怼了中情局，第二次来，怼了中情局和联邦调查局，第三次来，怼了特勤局，再来一次，鬼知道我会怼上什么，什么不存在的执法机构吗？”

    凯利部长摇了摇头。

    不过想了想。

    似乎好像的确是这个样子的。

    过了一会儿。

    凯利部长说道：“兰利那边已经查出来丢失的是什么东西了。”

    莱克好奇道：“什么？”

    “兰利在东欧所有特工名单。”

    “好家伙。”

    莱克直接倒吸一口凉气，然后皱眉道：“不对，等等，那个U盘不是在那什么洗手间的吗，特勤局长还污蔑是我拿的呢。”

    凯利部长摇了摇头：“在他的身上也没有任何发现，不过……”

    随即。

    凯利部长讲述了昨天莱克离开之后发生在白色宫殿中的事情。

    简单的来讲，就是多线发展。

    白色宫殿不仅仅要处理这一次恐怖分子的事情，还要处理这一次有关于兰利丢失情报的事情。

    兰利已经破译了那个情报分析师的数据系统了，根据调查显示，好家伙，这个情报分析师在短短的两天内，下载了所有如今在东欧潜伏的特工资料。

    这下子兰利可是彻底的炸毛了。

    一方面紧急的派出自己的王牌特工伊森·亨特带领小队前往东欧以防万一，另外一方面，直接开始调查白色宫殿走廊的也就是洗手间门口的内容。

    经过紧急排查，之后发现了一件事情，昨天夜里，有一段视频时间被删除掉了。

    经过排查，确认了，在这视频的前后，是特勤局长出现，然后在出现在小会议室里面，期间，特勤局长完全有这个作案动机。

    莱克倒吸一口气直呼好家伙。

    内心？

    有些感觉不太对劲。

    U盘是被他拿了呀。

    那么毫无疑问，应该就是特勤局长被人陷害了。

    谁呢？

    就在这时。

    叮咚一声。

    莱克取出手机，看了一眼，一条短信。

    一句话。

    “U盘被复制过。”

    “……”

    塞弗的。

    莱克看完之后不动声色的选择了删除，他这是老式机，最多只能储存两百条短信，莱克手机里面一共还有一百九十九条垃圾短信，来一条删除然后再来自动覆盖。

    那些高科技产品什么的，莱克不太懂，这个老式机就很好，不仅仅可以有效防止窃听，甚至还能够有效防止有人捡到之后进行还原什么的操作。

    所以……

    特勤局长是真的拿过U盘？

    妈妈咪呀。

    贼喊捉贼啊。

    那他那么激动的咬我干嘛呢？

    这货将U盘里面的内容复制好了之后给了谁呢？

    莱克心中有些无语的想着。

    凯利部长则是摇了摇头道：“不过，这件事情跟我们国土安全部没有什么关系了，事实上，这一次，我们国土安全部吃的很饱了。”

    莱克笑了笑。

    这是肯定的。

    经过这一次之后，特勤局再也没有任何理由以加盟商的身份进入国土安全部了，老老实实的和其他小机构一样被国土安全部吞并吧。

    凯利说道：“这才是我主要叫你来的原因，你觉得，特勤局长真的有问题吗？”

    莱克皱眉：“我不明白。”

    凯利部长说道：“我和特勤局长认识也有很多年了，我相信他会盗取东欧特工的资料卖给别人，但我觉不相信他会和恐怖分子勾结。”

    莱克眨了眨眼睛：“部长，这两者有区别吗？”

    盗取兰利特工资料，和勾结恐怖分子，不都是一样的吗？

    这有什么本质的区别呢。

    都是在挖联邦的墙角呀。

    凯利部长没有说话，只是看着莱克。

    莱克叹了一口气。

    好吧。

    外国的兰利特工不算人。

    真可怜啊。

    所以说，这年头，哪怕是做摩萨德的特工，或者法国的特工，都要做兰利的特工，被谁卖了都是有可能的。

    莱克心中为奋斗在东欧的那群特工默哀了一下，然后，想了想说道：“福布斯。”

    凯利部长皱眉：“总统先生的贴身特工？”

    莱克耸肩道：“当时小会议室里面只有他们两个人，既然部长你觉得特勤局长做不了这样的事情，那么，就只有福布斯有可疑了。”

    之前莱克也是这么觉得的。

    不过当时莱克觉得这不关自己的事情，事不关己，高高挂起，不过眼下凯利部长既然问起了，莱克自然也会给出自己的答案。

    凯利部长沉吟了一会：“可是，监察组的探员调查过了，福布斯的通话记录还有银行账号什么的，都没有什么值得可以的地方。”

    莱克笑道：“这个世界上有一次性电话还有海外银行。”

    凯利部长看去莱克：“但我们没有任何证据。”

    特勤局长是总统先生的好朋友。

    那么贴身特工福布斯算得上是总统先生最信任的特工了。

    要是国土安全部直接来上这么一个操作，估计，总统先生会瞬间爆炸的。

    莱克耸肩道：“那就将他调离呗。”

    凯利部长愣了愣。

    莱克说道：“反正这一次特勤局的人员必须清洗一遍的，要不然的话，那些老特工鬼知道会不会编入国土安全部之后有什么想法，既然没有任何证据，但只要有可疑，那么，这名贴身特工就已经失去了成为总统先生贴身保卫特工的资格了。”

    多简单的事情。

    调查不出来线索，那就把人调离吧，这么大的国土安全部，想要安置一个特工还不是分分钟的事情，只不过可能在薪水上会比较低些罢了。

    不过这都是小问题。

    谁让他有可疑呢。

    换做莱克，如果他没有任何问题的话，在福布斯的角度上来讲，莱克有的是一百种办法让掏出手枪的特勤局长开不了枪。

    有句话怎么说来着？

    七步之内，人快。

    五步之内，刀快。

    ……

