    “rng加油！”

    “edg加油！”

    两波应援加油完毕后，双方已然进入了比赛。

    阵容什么的叶一修不懂。

    不过小学弟的瑞兹是可以信任的。

    而这把换成有正常职业意识的阿光后，厂长、小学弟被激活了。

    Edg一丝不苟地贯彻着阿布的赛前战术。

    4分钟，妹扣牛牛跟厂长挖掘机双抓中路，逮到了销虎。

    然后8分钟下路四包二，也是取得了优势。

    不过，rng的反扑也凶。

    Mlxg男枪野区单抓七酱，然后撸破反手一波传送抓下路，也帮污渍拿到了人头。

    两边你追我赶，棋逢对手。

    比起叶一修上场的时候，整体节奏变得更快。

    但是，谁都没有特别大的优势。

    没错，就连污渍也没有！

    iboy终于是爆种了一次，抗住了污渍的对线压力。

    叶一修即使在底下看，却也跟在场上打一样紧张。

    35分钟，两队都还没有分出胜负。

    这次edg的战术没有问题了，rng确实没有应对阿光的打法。

    然而，就是硬实力顶住了。

    要远古龙分胜负了！

    这最后一波，叶一修也是没开团就开始应援了。

    同样，rng的粉丝也是在加油。

    无论是赛场还是观众应援，都是势均力敌的状态。

    Pdd：“这真是天王山之战，两支还是不好说，妹扣，妹扣开团了，顶到销虎，开到了！！”

    见到这一幕，叶一修激动得站了起来。

    但这一次，不是他领头应援了。

    大舅哥先行一步，带领观众加油。

    “哥哥？”

    叶一修身边的云青青惊讶地瞪大了眼睛。

    或许，这就是电竞的魅力？

    只要到现场，自然就会被那种氛围所影响。

    甚至不会玩的，也能感受到热血与电竞精神。

    不然，微勃也就不会有那么多啥也不会的“电竞粉”了。

    而场上，已然是操作起来了。

    没有白银选手的影响，两边选手的每一个操作都令人血脉贲张。

    就连导播的镜头都有些跟不上了。

    两边，都战到了最后一刻。

    最终活下来的，是阿光的艾克跟污渍的烬。

    还是天王山之战！

    Pdd：“阿光卡了一下视野，回头W踩中，但是污渍的烬W也打中了，阿光没技能，没法输出。”

    Rita：“但是烬的禁锢时间短，阿光先动了，一棒子敲过去，烬残血，污渍一枪，什么！？A小兵！！”

    +300！

    烬一枪点死一个远程兵，吸血回复。

    再来一枪打阿光，砰。

    Ace！！

    Edg被打了个团灭。

    污渍活到了最后，在edg复活之时，拆掉了edg大水晶。

    Edg，败了。

    不过，是虽败犹荣。

    不是打不过，就是运气差了那么一点。

    Pdd擦着额头的汗，道：“还好我退役的快，这一个修神就够头疼了，污渍成名已久也不用说，小学弟、销虎，这都是什么怪物选手？”

    朴泽园：“恭喜rng，3:1战胜了一个几乎不可能的对手，edg。”

    rita：“虽然我个人是支持edg的，但是看到lpl不只有一个队伍强，我也非常高兴，lck，准备好迎接lpl的三支队伍了吗？”

    轰！！

    全场轰动。

    这一刻，是属于rng的。

    但edg也不是黯淡无光。

    污渍起身，跟iboy握手道：“小子，进步神速啊，说不定有一天，你们会接替我们，成为一代新神。”

    iboy：“其实我很菜的。”

    污渍忍不住给了iboy一拳，道：“你特么能不能不要学那个崽种？”

    “哈。”

    厂长来到污渍面前，脸色复杂。

    不过最后，还是给了污渍一个拥抱，道：“下一次，二级记得不要压线了。”

    污渍：“兄弟，这话你应该跟skt的人说。”

    “哈哈，”厂长：“兄弟，那你得帮我们把虎牙给干掉啊。”

    污渍：“复刻lpl夏决？”

    厂长：“下一次，我可不会留手了！”

    毕竟是老对手，而且都进S赛了，只是一二号种子的不同。

    打的时候，恨不得拿起键盘往对方头上砸过去。

    可结束后，就得共同对抗其他赛区了。

    两支队伍，有了共同的目标。

    卫冕lpl赛区的S赛冠军！

    接下来，叶一修也回到了赛场上。

    此外，im的队员们也跟着一起上去。

    出征仪式，开始！

    三支队伍站在赛场上，都披着同样的白色长席。

    然后，一同掀开。

    所有人都穿着相同的红白色战服，肩头印着lpl的标志，脸上洋溢着世界第一赛区的骄傲。

    lpl三号种子im战队，古风美男AJ代表全队发言，道：“第一次进S赛，也没什么追求，延续荣耀就满足了。”

    Lpl二号种子edg战队，叶一修站了出来，道：“S赛冠军是我们打的，我们，就该捍卫住！”

    Lpl一号种子，rng战队。

    污渍拿起话筒，道：“让世界知道，lpl除了黑白外（edg主题色），还有一抹金色（RNG主题色）！”

    轰！！

    全场轰动。

    每个lpl的观众都觉得，这次的S赛的阵容非常强大，rng跟edg说不定能在决赛碰面。

    就算是叶一修，在这种氛围下也忘了小花生，忘了faker。

    忘了，xin！

    同一时间。

    含国。

    兽尔。

    Lck的夏季赛决赛还没打完。

    而这里的战斗，比lpl那边还要纠结。

    跟春季赛一样，还是虎牙对skt。

    但不同的是，这一次，即使打得不是edg，xin也上场了一次！

    虽然最后虎牙输了，但整体而言，xin也没有拖后腿。

    如果对上阿光，xin多半也不会崩。

    Edg要是对上虎牙，真的危险了。

    当然，现在说这些还有点早。

    现在，虎牙得先解决到skt。

    虎牙的新老板朴先生坐在贵宾室里看着比赛，对身后的队员们道：“xin历练过就可以了，换S、meb！”

    Lck这边现在是虎牙：skt二比二平。

    最后一把决胜局了！

    画风，跟lpl截然不同。

    挖掘机、艾克？压根就没人玩！

    上路杰斯打鳄鱼，打野豹女对盲僧。

    反了！

    Lck的阵容竟然比lpl更适合打架。

    但其实，这是lpl对版本的理解落后了。

    Lck打起来，骨子里还是运营的那一套，不对，小花生不对劲！

    他的豹女比mlxg还凶。

    而且凶的同时，自己的发育也可以保住。

    最后一波团，小花生更是豹形态WE金身，骗技能的同时造成了成吨的伤害，带领虎牙，战胜了skt！！

    “哈哈哈！”

    朴先生高兴地拍着手，道：“我就知道，只要有一个汉国人，就不可能打赢，纯含国的虎牙，才是lck最锋利的刀兵。”

    两大赛区同时爆冷。

    原本的二号队伍，全都干掉了自家赛区的一号队伍！

