一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1589章  派遣何人

    一群人在此刻，都是微微的松了一口气，而恒彦林在此刻，却是察觉到了什么东西，在此刻顿时就是眉头微微一挑，而后朝着外面看了一眼。

    “所以，到时候会有一个弟子们的比试是不是？”

    恒彦林忽然抬起头来，看着一旁的掌门，随即开口说了一句。

    掌门闻言，微微有一些惊愕的看了一眼恒彦林，也不知道恒彦林在这个时候，询问这个事情是为了什么。

    不过，他还是轻轻一点头，表示确实有这个事情。

    恒彦林见此情况，顿时微微一笑，“既然如此的话，我想要讨要一个出战的名额，不知可否？”

    出战的名额？

    大殿之中的所有人，此刻听着这话，都是愣了一下，在抬起头来，将面前的恒彦林看着的时候。

    见着此刻的恒彦林，确实就是一脸认真的将自己看着，众人们见此情况，心中也微微一动，而后对着恒彦林轻轻一点头。

    “只是一个名额的话，到也没有什么不行的。”

    原本子时丹就是恒彦林所有的东西，恒彦林在眼下直接答应下来了不说，在此刻也只是要一个出战的名额而已。

    就这一点对于众人们来说，也完全就已经可以答应下来的了。

    不过就只是一个出战的名额罢了，给了恒彦林又能够如何？

    心中一想到这里，他们在此刻心中也无比的欣喜起来，反正对于他们来说，恒彦林能够答应下来，其余的多加一些小条件什么的，又有什么关系？

    恒彦林见此情况，顿时微微一笑。

    看的一旁的众人们，此刻都是神色一脸莫名的将恒彦林看着，也不知道此刻的恒彦林在笑一些什么。

    “不知道，恒长老到时候要派遣何人？这毕竟是弟子之争。”

    一旁的一个长老此刻看看面前的恒彦林，微微的犹豫了一下了一下之后，就是冲着恒彦林开口说了一句。

    这个毕竟只是弟子之争而已，恒彦林要派遣人的话，到时候也只能够派遣弟子前去的，总不能是恒彦林自己出战。

    但是，按照他们在之前的时候，所了解的情况来看，恒彦林似乎也没有收什么徒弟的吧？

    一旁的长老们，此刻都是一脸疑惑的将恒彦林看着，也不知道恒彦林是想要谁出战这一次的战斗。

    恒彦林闻言，只是微微一笑，而后扭头朝着大殿外看去。

    在此刻，一个消瘦的身影便是缓缓的踏了进来，众长老们在此刻，都是一脸奇怪的看去。

    而后，就是见到一个看起来，浑身满是一些伤痕的弟子，直接就是出现在了众人们的面前。

    众人们上下打量了一眼这一名弟子，而后神色微微一动。

    这一名弟子，似乎是叫做漠白的弟子？

    这么一说，好像是在之前的时候，这一名叫做漠白的弟子，却是直接拜入到了恒彦林的门下了。

    只是，恒彦林也没有怎么教导对方，还直接将对方派遣了出去，眼下倒是回来了？

    看这个情况，大约是对方刚刚回来，然后就被恒彦林叫来了这边了。

    心中一想到这里，他在此刻将对方看了一眼，而后在抬起头来，看看一旁的掌门。

    “弟子漠白，拜见掌门。”

    漠白在此刻上前一步，恭恭敬敬的对着掌门行了一礼之后。

    等到掌门应允之后，又是转身过来，对着恒彦林直接拜下身来，以着极为的恭敬的手段，对着恒彦林施礼道。

    “弟子漠白，见过师傅！”

    与拜见掌门相比，眼下的漠白对于恒彦林是更加的恭敬上了许多倍。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方眼下，浑身都是收敛着极为的浓郁的剑气，与之前的时候相比，此刻的漠白浑身的剑气可以说，更加的纯粹上了无数倍。

    其余的长老们，此刻也将面前这漠白紧紧的盯着，在见到对方浑身平静的灵力，直接都已经被收敛起来的剑气之后，顿时间都是微微的吃了一惊。

    随后，众人们在此刻都是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中，极为的震惊的神色。

    在之前的时候，他们也见识过漠白这一名的弟子，对于对方还是颇为的熟悉的。

    因为，对方是门派之中，在剑道极为的有天赋的一名弟子的。

    但是，在之前的时候，他们也没有多想那么多，直到了此刻，看着面前这一名弟子，他们才恍然感觉到。

    真的要对比的话，在之前的时候，这对方所修炼的剑气，压根就什么也算不上的。

    眼下的对方，才能够真的算的上一名真正的剑修，因为对方眼下的这一身剑气，着实就是凝聚到了极致，也浓厚到了极致的模样。

    心中一想到这里，他们是在此刻紧紧的将对方看着，而后在看看一旁的恒彦林。

    他们有一些想不通，这才将近两个月没有见到这一名弟子而已，恒彦林究竟是怎么教导对方的。

    居然让的对方有了如此翻天覆地的变化。

    即便是眼下的他们，此刻看着面前的这漠白，都是心中微微有了一丝的感觉。

    只感觉面前的这一名漠白，那一身凌厉无比的剑气，让的他们在此刻都是感觉皮肤都有了一丝丝的刺痛之感。

    甚至，都隐隐约约的感觉到，这样的剑气似乎都已经对于他们都有了一丝的威胁之感。

    恒彦林在此刻，看了一眼面前这个漠白，嘴角微微一勾。

    这一名弟子到也确实有那么一丝的天赋。

    自己也仅仅只是让对方去了一下临天峰而已，而对方就是已经琢磨透了恒彦林的意思，修炼了这么一身的剑气回来。

    看这个情况，对方只要在磨练上一段时间，到时候领悟出剑心，也不是不可能的事情了。

    “修炼的还算不错。”

    恒彦林看着面前这一名弟子，而后微微一颔首，对着面前这漠白轻轻的开口说了一句。

    对方闻言，抬起头来将面前这恒彦林看着，而后脸上满满的都是惊喜之色，在他这里，能够得到恒彦林的肯定，可以说就是一件极为值得高兴的事情了。