    岳飞到也是耿直，被提溜来就知道事情不好，到了府上，见到杨浩，直接拜倒：“侯爷，我有错，我打了人，我认罪，还有，我私自出了大营，这和指挥使没有任何关系，是我自己偷着跑出来的。”

    　　上来就是这个样子，到是让杨浩一下子没话说了，在那里气笑了：“呵呵，你到是痛快，知道违反了军纪是要受到什么惩罚的吗？”

    　　“知道。”岳飞很耿直，耿直的让杨浩头疼。

    　　你这嘴里说着认错，脸上却摆着一副老子做的对的样子，你特么这是来跟我认错的？

    　　有不敢出声的，自然有聪明的，吴用连忙打着圆场：“大人，先不要急，问问缘由再做定夺也好。”

    　　很好的台阶，杨浩自然是要接着的，毕竟是当着李朝阳的面上，虽然是完全可以不用给这个所谓的捕神面子的，但传出去终究是不好听的。

    　　有的时候吧，人是很奇怪的，本来就没什么好名声，但内心里还是很在乎被人的看法的。

    　　气咻咻的坐下，看着岳飞说道：“说说吧，你是怎么回事？为何要偷偷出营，又为何当街打人，而且我听说打的还是朝廷命官？”

    　　岳飞刚要开口，关胜站了出来，拱手说道：“大人，并非是私自出营，其实岳飞是报备了的，是要采买一下东西，所以才出营入了城。”

    　　这叫投桃报李，岳飞要扛事儿，关胜怎么可能真的就让他自己扛，再说了，亲军大营管束森严，随便就溜出去了？那他关胜这个都指挥使就不用干了。

    　　见关胜出来说话，杨浩面色好转了很多，哼哼了一声看向岳飞：“哼，那说说为何当街殴打朝廷命官的事情吧。”

    　　一提起这茬儿，岳飞的脸上浮现出了怒气：“侯爷，是那厮口出狂言，竟然说侯爷所书三国演义是胡诌八扯，我实在听不过去，便与他理论，他……他理论不过，这不能怪我。”

    　　卧尼玛……

    　　理论是用拳头理论的吗？不过杨浩终于明白这岳飞为何动手了，这是给自己出气去了啊，这样的话，要是再惩罚人家有点说不过去了。

    　　原本愤怒的脸上终于见到了一点点的笑容，看向了李朝阳：“李大人，那苦主可曾要状告岳飞吗？”

    　　被杨浩称作大人，李朝阳就感觉脸上火辣辣的，连忙说道：“不敢不敢，侯爷，那人并没有状告，只是……只是卑职怕是有些影响。”

    　　“影响？有何影响？”

    　　李朝阳迟疑了一下低声说道：“侯爷，那人是太学学正。”

    　　“太学学正？”

    　　杨浩一愣，什么是太学学正？说白了就是教导主任，隶属于国子监，论品级，低的不能再低了，但是人家在国子监是有一号的，说到底，都是文人，而且还管束着国子监的监生们，权利嘛，还是有一些的。

    　　他不知道太学学正是谁，但是有人知道，一旁的吴用马上低声说道：“今太学学正为秦桧，字会之，江宁人。”

    　　听到这个名字，杨浩一个激灵：“谁？”

    　　吴用吓一跳，连忙又说了一遍，这下杨浩有点凌乱了，本以为秦桧还是在野呢，没想到这厮在徽宗朝就已经混迹到京城来了，他是不知道，秦桧在1115年就已经进士及第，在汴京城混了三年多了。

    　　万万没想到啊，岳少保当街暴打的竟然是秦桧，这特么算什么？孽缘吗？生生世世相亲相爱？

    　　“打得好啊，打得好。”

    　　啥情况？李朝阳有点凌乱，为啥听说这太学学正是谁了，镇北侯就变了脸了呢？怎么就打的好了？就因为人家背后骂你了？

    　　偷偷的瞄了一眼，这里的人似乎都面露愤慨，大有再去暴打这秦桧一顿的样子，李朝阳咽了口口水，很聪明的摆出一副我啥也没听见的样子。

    　　杨浩感慨了一会，叫春喜儿过来：“春喜儿啊，你去一趟国子监，去看看那什么秦桧的，问问他，是不是要继续纠缠下去，若是心里有什么不忿的，让他来见我。”

    　　春喜儿笑嘻嘻的答应着：“小的这就去。”

    　　李朝阳心里开始为秦桧默哀了，祈祷这个货最好别再生事了，真要来了这里，你特么还能走的出去？

    　　对秦桧，杨浩是有些好奇的，人都说是秦桧害死了岳飞，但也有人说，是因为岳飞不懂政治，非要把徽钦二帝接回来，搞的赵小九心里毛了，才设计弄死了岳飞，但不管怎么说，秦桧都是参与其中的。

    　　纵观秦桧的一生，前半生和后半生是截然不同的，钦宗之时，秦桧不是个主和派，还因为张邦昌力主割地，差点没跟张邦昌干起来，金人南下要立张邦昌为伪皇帝，秦桧也是反对，要保留老赵家的正统地位。

    　　但是，陪着钦宗被金人囚了之后，再回到赵构身边，这厮就变了，力主议和，主张赔款，割地，这特么的，彻底成了金人的卧底了。

    　　其实有的时候，杨浩也在想，如果秦桧当初没有被金人囚禁起来，是不是还会变成那个样子，当然，这样的问题是没有答案的。

    　　秦桧确实挺惨的，是被岳飞揍的挺惨的，反正就是没理论过人家，一张脸虽然不至于成了猪头，但也是鼻孔穿血。

    　　坐在国子监自己的房间里，在那里狠狠的咒骂了关于杨浩以及岳飞的家人们。

    　　门外的小吏们根本不敢进来，人都挺聪明的，知道这个时候进来肯定会被当成出气筒，这特么谁知道，大上午的，学正大人就被人揍了，关键是被揍了似乎好像还是白挨揍了，那样子并不是想要找回公道的。

    　　这不能怪秦桧怂，没办法，岳飞打他的时候说的清楚，老子是皇城司亲军的，叫岳飞，有种就来找我。

    　　而且挨揍的理由他自己清楚，就因为说了几句镇北侯的坏话嘛，这事要是平时也就过去了，但是要是因为自己去讨要公道，把这些都抖搂到了明面上来，秦桧知道，就镇北侯杨浩那个操行，肯定不会放过自己的。

    　　就在这个时候，春喜儿来了。

