    苏明江面上现出追忆神色，喃喃道：“江月公子啊，许多年没听过这个名字了，他和梁阿六……算了，不说也罢。”

    苏挽秋：……

    “六叔爷，不带你这样的，人家胃口都被吊起来了，结果你不说了。”苏挽秋噘着嘴：“我不依，你看肩膀我都给你捶了，你不能让我白忙活一场吧？”

    苏明江忍不住笑，摇摇头道：“不是吊着你，而是……这些陈年旧事，多说无益，不如不说。过些年，等你大了，阅历也多了，那时你自然就知道他们的事。”

    苏挽秋看着苏明江的神色，估计是没戏了，不由嘟囔道：“什么啊，一个两个神神秘秘的，哼！有什么了不起？等我自己去探寻真相就是。”

    “要探寻也不是这时候。这两人的事，民间如今仍是禁忌，你小孩子家不知轻重，别再无心之下招来祸端。”

    苏明江郑重嘱咐，见苏挽秋点头，他知道这侄女儿是个稳重的，方才放心。忽听闫氏问道：“六叔，你刚刚说梁相是天纵奇才，难道他小小年纪就高中了？”

    “他何止是年纪轻轻就高中？”苏明江傲然一笑：“他十七岁时便已做了状元，堪称从古至今最年轻的状元。”

    “我靠！这么牛？”

    连苏挽秋都忍不住爆了句粗口，苏云海苏云阳虽念了十几年书，却只知梁相其人，并不知这位巨佬的履历如此辉煌，一个个也是惊得目瞪口呆。

    苏明江似是满腹心事，喃喃道：“历史上几百位状元，都是空有高才八斗，却无辅国之能。唯独这梁阿六，他是最年轻的状元，也是呼风唤雨的权臣，江山社稷，朝廷百姓，可说在其一念之间。”

    一家人这个膜拜啊，就别提了。独独苏挽秋不同意，她撇撇嘴：“六叔爷，虽然我承认这是位巨佬，但你也不能把他说这么神吧？难道朝堂之上，皇帝是摆设不成？我虽然没见识，但看方雪松的那个气度排场，荣亲王应该不是草包，那皇帝更不可能是个傀儡……”

    “这死丫头不知轻重，满口胡沁的什么？让人听见，祸及满门的。”

    苏义山跺脚忿忿训斥，被苏明江横了一眼：“倒也没你说得这样严重，天下谈论国事者众多，尤其近年，反对梁相的也不少，也没见朝廷将这些人怎么样。”

    说完摸摸苏挽秋的头发笑道：“还是三丫头聪明。是啊！皇上那是多厉害的人，恰因为君明臣贤，才有如今的太平盛世，只是……”

    “只是什么？”

    苏明江摇摇头，面色黯然，轻声道：“大夏承平近百年，已到了居安思危的时候，说起来，朝廷中那些有识之士，也是该想一想变动格局了。”

    “我去！六叔爷你好强！”苏挽秋星星眼：“六叔爷，你是不是当年跟随过梁相和江月公子啊？才能熟知这些内情，还能有如此高瞻远瞩的战略眼光。”

    “什么战略眼光？我又不是说打仗。”苏明江一笑：“行了，别瞎猜了，我如今不过是个沉默寡言的孤僻老头子，从前的往事，不提也罢。”

    六叔爷果然有故事，以后得想个法子深挖一下，听他一口一个梁阿六，对江月公子似乎也很熟，说不定过去和这两位还有什么牵绊，哇！这八卦好劲爆。

    ******************

    县试的确没什么难度，考完当天成绩就出来了，毫不意外地，沈元熙是第一名。

    苏云阳得了第二名，苏云海虽然排在十名开外，好歹也算通过，成为一名正式的童生，他本来还挺得意，被苏挽秋刺了一句“二十岁的大小伙子，竟然还是个童生，有什么好得意？”

    其实苏挽秋这是不了解古代科考的残酷。人到中年却连县试都过不去的朽木一抓一大把，白发老童生也并不稀奇，最著名的当属《儒林外史》中的范进，五十四岁，考了二十多次，还没考上秀才。后来受周进提携，才成为秀才，巧的是，这周进六十岁时也是童生，后来才得意起来，他提携范进，很难说是不是因为同病相怜。

    《范进中举》苏挽秋是读过的，但其他情节她哪里知道？苏云海自是不服，吓唬她道：“你不用挤兑我，可知林胖子这回也通过了，你先前骂他燕雀安敢比鸿鹄，他嚷着要来打你的脸呢。”

    苏挽秋嗤笑一声：“打我脸？怎么着也得等他成了秀才再说吧？我若狠一点，叫他高中进士那一日再来，他这辈子都没机会打我的脸。”

    这话着实没错，苏云海就蔫了，幸亏他是个没心没肺的性子，又被苏明江打击过，倒没伤出心理阴影，第二天就猴子似的蹦到三妹面前，问对方打算做什么零食犒劳自己。

    苏挽秋正在整理收拾甜菜种子，闻言头也不抬道：“零食你该找大姐去要，找我做什么？我这眼瞅着就要忙种地的事，你别来烦我，也别太得意，好好准备功课，等到过了府试院试，做了秀才，咱们再说。”

    一句话打发了苏云海。府试是在四月初举行，那恰恰是庄户人家最忙碌的时候。但读书考试毕竟是家庭头等大事，古今皆是，因此苏挽秋和苏明亮提议，叫闫氏抽出半个月，陪着哥俩去京城参加府试。

    陪考这个词在古代还是挺新鲜的，书生们赶考，多是身边带着个服侍的书童，没条件的也就孤身一人上路，家长亲自陪同的几乎没有。

    但是苏挽秋将这其中好处一说，比如租个小房子，有闫氏照顾生活，样样都不必担心，一旦有不妥当，闫氏也能帮忙出出主意，至不济还能回来搬救兵等等，大家觉着确实这样做十分妥帖，便都同意了。

    谁知都安排妥当，最终闫氏却未成行，因为沈元熙送了信来，只说自家在京城有宅院，到时都在那里一处住着，还能互相督促功课。

    沈元熙在京城，照顾他的一应婢仆都是全套的，苏家哥俩的饮食起居，那就是捎带脚的事，如此闫氏也就不必跟过去。

    除了苏家哥俩，林胖子家明明是暴发户，却也带着小厮非要蹭进去，还有几个素日相交甚厚的，也舍了自家安排，跑去沈家宅子蹭住蹭吃蹭喝。

    更令人意外的是，方雪松竟也派了小厮来传话，说自己在京城富贵巷有所宅子，恰好靠近考场，苏家哥俩若愿意，可以提前去住。

    苏家人自然心动，奈何苏云海苏云阳对自家老大“忠心耿耿”，且方雪松也不参加考试，哪里就能白住他的房子？因到底拒绝了。

