    说什么不打扰都是心里给自己找的理由，最重要的还是她传给自己的那些情报啊……

    不看不知道，一看，郑逸尘还真不知道自己在封锁圈那里的时候，外边竟然发生了这么多事情，首先那个灵魂感知的衍生魔女依旧逍遥法外，丹玛丽娜详细解释过后，不是在一些必要的条件下，圣女迪雅想要解决掉那个衍生魔女，难得很，圣女强的是力量，缺少了核心的能力支持，能和魔女战斗却不能一锤定音的分胜负。

    之外就是那些有关于萝丽丝的事情了，这个郑逸尘还真没想到她竟然……会这么高调啊？一直以来萝丽丝基本上是魔女中最低调的了，相对的来说！看看琴，人家的商会开在各地，这普通吗？

    丹玛丽娜直接在圣堂教会的眼皮子下面乱跑，高调的已经脚不能沾地了，安妮则是平常没事的时候到处乱丢自己的那些作品，在职业者圈子里是属于那种经常见不到人，但是却有着‘馈赠魔女’‘雅称’的魔女……

    嘛，对很多人来说，魔女的东西都是想要的，毕竟魔女在这个世界里就是力量的象征，安妮乱丢出来那么多东西，以前没人知道这是怎么回事，后来知道的多了，外加上那些人并没有遇到什么危险，追求她乱丢出来的东西的人自然就多了。

    郑逸尘在琴提供的情报中看到了很多破坏的痕迹，这些痕迹或大或小，但无一例外的全都呈现出来了严重的沙化特征，现场倒是没有残留，可这些沙漠的前身不少地方都是山地或者是草原丛林，现在全都成了沙漠。

    地形改变了不重要，异界嘛，能够发生的类似事情太多了，一些厉害的施法者不小心折腾出来什么魔法实验失控了，就能留下不少类似于放射性残留的痕迹，所以沙漠啥的不奇怪……才怪咧！

    一下子多了好几个地方，甚至有的地方之前还有人类居住呢，现在全部被荡平了，能说是小事吗？

    顺便一提，这种沙化的迹象郑逸尘看着特别的眼熟，以前见过几次的，看了一眼最新的情报，郑逸尘呼了口气，立即动身去那里准备看看情况，可到了这里后整个现场都被封锁了起来，圣堂教会的人巡逻着，一个厉害的隔老远就看到了郑逸尘，嘴角不由的一抽，对身边的同僚说道：“所以说有会做炼金傀儡就这么任性吗？这条龙到处跑啊！！”

    “……就算是会做也不能像是他这样吧，要不然那些副职者不各个都用着炼金傀儡了？”他的同僚说道，心里挺羡慕的，他就是副职者，目前在这里做现场侦查，郑逸尘炼金傀儡使用的问题他当然清楚一些内幕。

    比如长时间驱使着这样的炼金傀儡是需要持续消耗精神力和魔力的，就算是魔力能够替代，可精神力这玩意不是说马上恢复的就能恢复的，一般人还真就不能像是郑逸尘这么折腾，更别说超远距离的控制了。

    “还有啊，他来这里也很正常吧，毕竟这个地方的痕迹和诅咒魔女的力量影响后的很像……”说到这里，这名副职者不再继续说下去了。

    虽然目前只是怀疑，可是和之前发现的地点对照一下，结合着曾经的线索，基本上能够确定着的确是诅咒魔女的手笔，而不是什么施法者瞎折腾弄出来的失控魔法实验带来的，因为这里全部沙化了，所以很难找到额外的战斗痕迹。

    还有就是，诅咒魔女将自己的力量痕迹清除的太干净了，就好像是一场战斗结束后，专门在这里额外的清扫了一遍，防止了她的毁灭诅咒力量失控扩散，虽然这是好事吧，但是想一想对方的身份……作为圣堂教会里的人感觉好矛盾呀，啧！

    是魔女就要有个魔女的样子，这到底是什么事……呃，魔女，好吧，魔女的本貌丰富的很，各类型性格的魔女都有。

    “这才是有问题的地方。”最先看到郑逸尘的教会成员拿出来一根长杆烟斗，这玩意是他从闲着没事郑逸尘的网店里掏出来，附赠了一个带有烟草的小烟袋，这类型的商品会时不时的在郑逸尘的网店上刷出来，而且多半出现后就不会出现第二个，或者是很长时间才会有第二个。

    这些特别东西大用处是别提了，不过小用处倒是很多很多，买了之后上面还有附赠的说明书，说什么这些东西本龙有备案，设计什么的全都有，你们若是不经过本龙的同意就擅自的复制量产****的，本龙免费赠送一颗鲨鱼头……

    鲨鱼头啥的让他们想到了某种水产生物，但更能想到的是曾经魔女狩猎的时候，郑逸尘折腾出来的那些鲨鱼头飞弹！！

    那玩意的威力，恩，比起魔法的AOE范围对比起来或许要低一些，但别忘了那个时候教会维持基点的人可都处于一种防御+9999……的状态，结果呢？凉了！

    而且还不能排除郑逸尘有更大威力的，所以即使郑逸尘经常发布一些小玩意的东西，也只是在小范围的流传着，并没有什么实质性的商品，吸烟者异界也有，这样的烟杆用起来感觉不错，见过的人也不少，不过大家对于这类东西已经见怪不怪了，多半是郑逸尘随手搓出来的。

    想要复制批量生产，可以啊，找当时龙就行了，不然的话，之后谁也不能保证这条龙会不会斤斤计较到极点。

    并且也因为这样的情况，让魔兵使当中发展出来了一个有点特别的支持正版的‘团体’，原因？很简单啊，他们现在手里拿着的东西就是独有的，即使是暂时的，那也足够了，更别说郑逸尘偶尔丢上去的特别东西在日常中都挺好用的。

    “想一想吧，他和诅咒魔女走的那么近，有必要来这里看看？你觉得诅咒魔女是不是丢东西了？”

    “……”

    “既然没有丢东西，那我们不妨好好的想一想，他来这里的一些原因吧，比如……他因为某些原因和诅咒魔女分开了，现在正在寻找她？”

    “就这一个结果吗？”副职者同事有些惊奇，下文呢？

    “背后议论别人是不对的，既然龙来了，我们就过去接待一下吧。”说话的教会成员打了个响指，一点火苗落入了烟斗中，好想刚才什么话都没有说过一样。

