    第224章 花王聚妖魔，一网打尽

    十万大山内。

    水嫣然将自己知道的关于花族的事情一一道来。

    包括花族想用自己与狰族联姻结盟的事等等。

    听完后，许千秋露出一抹思索。

    花族，在万界战场中的底蕴并不小。

    甚至是不弱于狰族的圣级势力。

    尤其是花族极少直接参与到战事当中，但与诸多势力都有联姻结盟的缘故，使得花族的人脉极广。

    这么一个势力，若是纳为己用，对武界来说，将是有百利而无一害的，关键，是要怎么做……

    彼岸花，或许会是一个突破口。

    而且，融合了神秘身份卡后，许千秋身上便多了一层神秘面纱，与这花族有着千丝万缕的联系。

    想要调查清楚，是一定要与花族打交道的。

    “本王现在的实力还不够，直接去花族调查，只怕会有不小的风险，这水嫣然，倒是能利用一下。”

    许千秋暗自想到。

    “武王，我知道的都已经说了，现在，可以放我离开了吧……”水嫣然有些忐忑的问道。

    “想活，不是不行，但本王要你做一件事。”

    “何事？”

    “如今武界之内，还有不少妖魔余孽，本王要你将他们聚集起来，这对于你这个妖王来说，应该不是什么难事吧。”许千秋玩味的看着水嫣然。

    而水嫣然身躯一震，立即知道许千秋在打什么主意了，他要将武界之内剩下的妖魔，一网打尽。

    还要自己这个妖王，来帮他做这件事！

    如此一来……

    自己岂不是成了妖魔叛徒？！

    “怎么，不愿意？”

    看着脸色变换不定的水嫣然，许千秋眸光一凝。

    “我愿意。”

    水嫣然咬牙说道。

    比起自己的小命，当一回妖魔叛徒又能怎么样？

    再说了。

    妖魔万族, 也不都是一条心的。

    她是花族的。

    其他妖魔又都是其他种族的。

    严格来说, 她只要没有背叛花族就好了。

    水嫣然内心给自己找了个借口。

    “很好, 那本王，等你的消息。”

    许千秋身影一闪，消失不见。

    而在他走后。

    水嫣然思索了一下, 随即开始散发自身妖气。

    渐渐的。

    不少妖魔都被她的妖气吸引过来。

    短短数日。

    十万大山内便又聚集了从各地赶来的数以百万的妖魔，他们齐聚在水嫣然的身边, 十分高兴。

    “花王, 你还没有死？太好了。”

    “我们还有妖王。”

    “花王, 请您带领我们反抗吧。”

    “唉，那人族如今如此强势, 就算是花王没死，可又怎么可能是那许千秋的对手呢……。”

    “是啊……”

    “至少花王没死，我们也算是有主心骨了。”

    看着眼前诸多妖魔, 水嫣然的眼神有些复杂。

    但接着。

    她便恢复正常, 淡淡道：“如今, 人族势大, 我们不可以与其硬拼，只能徐徐图之, 总之，先把其余的妖魔聚在一块，现在, 我们要团结一心，只有这样才能在这绝境之中, 寻得一线生机……”

    水嫣然说完，众妖魔深以为然。

    “花王说得不错。”

    “您是妖王, 我们都听您的。”

    “请您带领我们。”

    数天之后。

    十万大山内的妖魔越来越多。

    原本绝望的他们，在水嫣然的鼓舞之下, 又找到了一些希望, 不再像之前那般惶恐不安了。

    “跟着花王，我们一定能活下去。”

    “假以时日, 一定要让人族付出代价。”

    而就在诸多妖魔畅想着未来的时候。

    水嫣然将所有妖魔聚在一块。

    诸多妖魔看着水嫣然，无比好奇。

    “花王, 怎么突然召集我们？”

    “难道要准备反击了吗？”

    众妖魔议论纷纷。

    而水嫣然怜悯的看了他们一眼, 随即转身跪在地上，众妖魔见状，无不惊讶。

    “妖王, 你在跪谁？”

    “发生什么事了？”

    而在众妖魔疑惑不解的事情。

    虚空中。

    一道身影突然出现。

    黑色的王袍, 长发及腰，身后还跟着一个留着雪白短发的小女孩, 来人正是, 许千秋。

    至于他身后的小女孩，自是化形后的乌骓了。

    “许千秋！！”

    看到许千秋现身，众妖魔当即倒吸了一口冷气。

    心底的恐惧止不住的往外冒。

    一时间，妖魔乱作一团。

    “天啊，许千秋怎么会突然出现在这里？”

    “快，快逃啊。”

    不少妖魔根本不敢留在这里，当即四散开来。

    而许千秋心念一动。

    领域之力开启。

    杀戮领域化作巨大结界，笼罩了方圆千里！

    极境封王者，可自由操控领域大小，调节威力。

    而许千秋，如今已是称皇之境，他的领域，能笼罩的范围极大，且威力也十分恐怖。

    眨眼间，无数妖魔便被他困在了原地。

    杀气弥漫而出，化作万千锐利的气刃, 犹如一台巨大的绞肉机般，落入妖魔群中。

    惨嚎声此起彼伏。

    血沫横飞, 血流成河。

    不过瞬息, 便形成了一片修罗炼狱的景象。

    “妖王大人，快救救我们啊。”

    有妖魔看向了花王。

    将她当做是最后的救命稻草。

    但可惜，水嫣然对于四周的求救声充耳不闻，跪在地上，娇躯微颤，没有发出任何声响。

    “你做得很好。”

    许千秋走到水嫣然面前，淡淡道。

    此言一出，妖魔顿时一片哗然。

    “什么？！花王大人，是你找来许千秋的！”

    “为什么，你为什么这么做？！”

    “你竟然背叛我们，花王，你无耻至极！”

    “你个贱货！花王，我诅咒你不得好死！”

    被背叛的妖魔们愤怒不已。

    质问，怒骂着水嫣然。

    各种污言秽语，听得水嫣然脸色很是难看。

    “吵死人了。”

    乌骓在一旁忍不住叫了一声。

    她的外表看上去不过是七八岁，白色短发，精致面容，一副可可爱爱，人畜无害的样子。

    可当她出声的时候。

    一股无比澎湃的威压从对方身上汹涌而出。

    神兽威压，当场将不少妖魔镇趴在地上。

    这一刻，这个人畜无害的小女孩在他们眼中已经化身成来自远古的凶兽，令他们不寒而栗。

    “的确是吵死人了。”

    许千秋淡淡道。

    抬手之间，燃血领域开启。

    诸多妖魔身上顿时燃烧起血色的火焰。

    不一会，领域之内的妖魔，被悉数烧成灰烬，自始至终，他们都没有丝毫的反抗之力。

    “果然，这些小妖魔，根本没什么赚头。”

    许千秋打开系统看了一下。

    没有几个奖励。

    只是让他赚了一波杀戮点而已。

    (本章完)

