    三日后。

    理定县东南，黄石沟子。

    谭张穿着简易皮甲，胸口藏着一面护心镜，脸上蒙有一块黑布，只露出一双眼睛，警惕的打量四方。

    两耳微动，似在听什么动静。

    姓名：谭张

    代号：丑郡马

    年龄：27

    等级：6

    天赋：顺风耳（4）

    法术：神扑刀（第六层），元一功（第二层），铁牛功（第二层），陆地飞行术（第二层），铁臂功（第二层），铁扫帚功（第二层）

    他本是永福县的一名读书人，偏偏向往仙道，总觉得这世上存在仙术、仙人。于是四处找来道书，意图从中找到升仙之法。

    有一日。

    谭张从一卷名唤《元一论》的古籍中，发现一门练气法门，让他大喜过望。

    将这练气法门亲切的唤作《元一功》，每日练习，冬夏不停。练了好几年，自己觉得好像有些收获。

    总觉得自己耳朵中有窸窸窣窣的声音，像有东西爬出来。

    有一日，谭张睁开眼睛去看，果然看到一个小人，高三寸多，面貌狰狞，丑恶得像夜叉一样，在地上转着走。

    谭张很高兴，跑去跟家人说。

    可惜妻子、父母都不信他。

    他跑去跟乡人说。

    乡人们也觉得谭张不好好读书，整日瞎混，是魔怔了。

    这令谭张很苦闷。

    不仅如此，因为他时常跟家人、乡人们提起这种匪夷所思的事情，旁人劝他，而他又因耳中嗡鸣，时常听不到别人说话，做出许多古怪事情。

    让这些人反而更加认定他是得了癔症，一齐将其扭送往县中一家专治癔症的医馆，关了三月。

    三月间，受了不少折磨。

    使得谭张性情大变，从此再也不相信任何人，时时刻刻都觉得有人要害他，脾气也变得暴躁起来。

    乡人们都很怕他。

    妻子也离他而去。

    就连父母都搬到他弟弟家中，很少与他往来。

    以至于。

    竟没人知道，早在四年前，谭张的耳鸣症状就已经消失。不但如此，反而还得出神异来——

    只要他想听，就可以听到数十里内外的一切动静。

    谭张将其亲切的称作‘顺风耳’，觉得自己得到了仙术，但这时候他已经非常警惕、多疑，不敢再跟别人提起。

    只顾闷头修炼《元一功》。

    几年下来，还真让他练出些名堂，不但身体强壮许多，就连气力、反应力也极大增强。

    让谭张喜出望外。

    半年前。

    有一位自称‘曹休’的人突然找到他，将他诳进‘白玉京’中，传授他《神扑刀》、《铁牛功》等功夫，还给他取了个很难听的代号，叫作‘丑郡马’。

    谭张心底一点也不信任这个‘曹休’，也不信任这个莫名其妙的‘白玉京’。

    心下警惕的很。

    但面对武功、成仙的诱惑，思考了很久，最终还是没有跑路。

    又禁不住‘曹休’接二连三在他跟前炫耀白玉京的种种武学、奇术、秘术、灵丹、秘药...

    三日前。

    终于从‘曹休’处领取了一个任务。

    今天就是他第一次参与白玉京的行动。

    据说同行的还有白玉京其他人。

    他早早赶到，正在等候。

    ……

    时间流逝。

    谭张一大早就赶来黄石沟子，距离约定的时间还有四个时辰。

    枯燥的等候，一般人早就不耐烦。

    但谭张可以。

    他五六岁就能看进去枯燥的文章、典籍。

    十六七岁就能耐着性子看许多道家经文。

    得到《元一功》之后，几年见不着成效的练气法，他也苦修苦练了数年，其中枯燥胜过此时何止百倍。

    但他甘之如饴。

    当然。

    事后也得到回报——

    别看他此时《元一功》仅有两层的功力，事实上，他大半年前就已经将此功练到第六层。

    如今跌落，是因为《元一功》奇特无比，练出的内力居然能够随意‘嫁接’。

    谭张得到《神扑刀》之后。

    就将《元一功》内力转化为《神扑刀》的内力。

    后者短短时日，就从无到有，达到第六层，进一步就是先天之境，足比得上常人数十年苦功。

    前者则归零。

    小半年重修，已经恢复到第二层，眼见着第三层也要近了。

    等重修到第六层，再次融入《神扑刀》，说不定一下子就能冲上先天境界。

    谭张盘坐。

    一面修行，一面两耳竖起，警惕四周。

    忽的。

    黄石沟子外传来轻微的脚步声，谭张两眼猛地睁开，听力更上一层楼，听的清楚，这种脚步声分明是修炼了白玉京武学‘陆地飞行术’。

    他探出脑袋瞧瞧去看。

    就见着远处站着一人，大约二十五六岁年纪，腰间悬着腰刀，手上拎着强弓，背后背着箭壶，也在警惕的四处打量。

    “一个。”

    谭张数着，人不齐，不急着现身。

    又过了会儿。

    外间又来两人。

    这是两个十八九岁的小青年，并着肩赶过来。其中一个脚下轻快，时不时再等另一个人人。

    两人跟原先那人碰面。

    各自取了白玉京的令牌，对了燕楼的切口，就聚在一处小声说起话来。

    谭张不敢兴趣，但也听了一嘴，听到先来的那人代号‘井木犴’，后来的那两人，脚步轻快的叫作‘天目将’，稍显怕生的叫作‘百胜将’。

    白玉京的劳什子代号，在谭张看来完全是瞎继儿取的。

    如他。

    分明长得还不错，小小年纪就被说了亲事取了媳妇，虽然因为一些缘故，媳妇跑路了，但他长相可还在，却得了个‘丑郡马’的代号。

    属实让人摸不着头脑。

    不过这样倒也好了，最起码光从代号上，别人还真瞧不出什么底细来。

    不像那些个叫作‘草上飞’、‘铁掌水上漂’的，一听就知道你擅长什么，太容易被针对了。

    井木犴、天目将、百胜将相继到来。

    就只剩下最后一人。

    那三人等着。

    谭张也静静等着。

    大约两刻钟过去。

    谭张两耳微动，远远地就听到一人径直往黄石沟子赶来，不多时就到了。

    是个一脸络腮胡，头发散乱，不修边幅的‘独眼龙’。

    这独眼龙跟井木犴三人碰在一处，自称是白玉京燕楼天罡序列第七‘廖化’大人手下的‘病尉迟’。

    很显然：

    “看上去也不像有病的样子。”

    谭张心里默默嘀咕一句，见着人齐，正要出去。

    就见那‘病尉迟’忽的扭过头来，看着他藏身方位，高声道：“这位朋友来了多时，不如出来见见？”

    一言出。

    ‘井木犴’搭弓射箭。

    ‘天目将’、‘百胜将’齐齐后退一步，脸色一肃，也都戒备起来。

    “居然发现我了！”

    谭张一惊。

    见四人要向他包围过来，一颗心忍不住狂跳，竭力按下转身就要逃走的冲动，一咬牙站出身来，手持一块令牌，口中高声道：“自己人！”

    ……

    PS：周五（14号）中午十二点上架，不论之前、之后要看正版还是盗版的，妖僧都希望大家到时候至少能来起点支持个首订，感激不尽！