    “啧，这个故事感觉没那么悲了。墨神你转性子了，但是我喜欢。”

    “哈哈，想不到赵云的引擎之心还有这么个说法，刘禅的形象也很有趣啊。”

    “嗯，听了这个之后，我就不觉得刘禅是熊孩子了，挺顺眼的。”

    “有趣，这个有趣。”

    弹幕这次口风一致，没出啥争端。

    “那现在就可以不听故事了吧？”

    “不行，我们还要听。礼物已经给你送上了，你不能不讲。”

    “我的还没送，马上送着。”

    得，又是一票礼物来袭。

    “你们，有毒。”

    韩墨很佛，但还是为他们编撰了一段故事。

    这次的主角，依旧是赵云。

    ……

    ……

    王者大陆，是人类与魔种互相争夺的地方。

    魔种凭借强悍的躯体肆虐，人类抱团取暖以此抵抗魔种的侵扰，这是王者大陆经常发生的事情。

    人类建立了统一的国度，武力的统一使得魔种嚣张的气焰终于被打压了下去，似乎已经进入了太平盛世。

    但事实真就如此吗？

    并不是！

    不论人类的国度有多么强大，它所能容纳的人口总是有上限的，它并不能庇护所有人类。

    那些地处偏远的村庄，就是人类国度庇护不到的存在。

    而赵云，便是在一个偏远村庄长大的孩子。

    村庄经常受到魔种的侵扰，村人为了抵御魔种，努力地训练着村里的所有人。

    这个村庄，全民皆兵。

    年幼的赵云也和其他同龄人一起接受大人的训练，虽然训练很累，但他从未懈怠。

    在这个乱世，只有拥有实力的人才有存活的资格。

    很快地，努力训练的他在同龄人中崭露头角，成为实力最强的少年。

    他被誉为村庄的天才，得到了村长的召见，村庄为他赐字——子龙。

    姓赵，名云，字子龙。

    他在村庄里有两个同龄好友，一男一女。

    男的叫小龙，女的叫小蝉，他们三人是从小一起长大的好朋友。

    对于赵云的努力得到了村长的认可，两个朋友都显得很开心。

    但小龙还是更喜欢他原来的名字，也还是像原来那样叫他。

    而小蝉则更喜欢他新得到的名字，总是跟在他身后叫着“子龙哥哥”，因为这是赵云强大的证明。

    小婵喜欢强大的男人，因为强大的男人才能在成年礼时拥有最先选择配偶的权利。

    而小婵，作为村子里最漂亮的女孩，一定是所有男人第一个会选择的人。

    小婵喜欢子龙，也曾多次暗暗相寄情愫，但一心只想变强的子龙却从未领会。

    即便他已经成为村子里最强的少年了，他却还是不满足，仍然在努力地训练，因为他想要变得更强。

    有一天，村子里又有魔种袭击，子龙第一次随同大人们参加了对抗魔种的战争。

    村庄胜利了，子龙杀了许多魔种，他得到了村里人的欢呼声。

    可在这欢呼声中，他却皱眉不语地看着手中的长枪，嫌弃之色溢于言表。

    【这把武器，太差了】

    他渴望有一把更加坚韧的长枪，只有这样，他才能继续变强。

    村庄的庆功宴上，舞姿美丽的小婵频频对子龙暗送秋波，子龙却沉浸于思索如何获得更强的武器的烦恼中。

    小龙将这一切都看在眼里，默然不语。

    他喜欢小婵，而小婵喜欢子龙；

    他放弃了小婵，想要成全子龙。

    知道子龙在为更好的武器烦恼时，他翻阅了村子里的许多资料，想要找到配得上子龙的长枪。

    清晨，他找上正在训练中的子龙，告诉他

    【村庄南面有一个洞窟，据说里面有巨龙搜集的财宝，里面肯定有配得上你的长枪】

    子龙大喜，想立刻动身去寻找，却遇到了前来寻他的小婵。

    “子龙哥哥，明天的成年礼，你会选小婵吗？”

    “抱歉，你挡路了”

    子龙没有回答小婵的问题，拨开她就动身去往了南方的龙窟，留下被拨倒在地的小婵泫然欲泣。

    小龙走来安慰小婵

    “子龙去寻武器了，归来之后，他会变得更强大”

    “强大的他，一定会选择最美的你”

    小婵满足，倾世容颜仰望子龙离去的南方，满汉期待地等待着明天的到来……

    【子龙哥哥，小婵等你……】

    ……

    ……

    子龙离开村庄之后，一路向南而行，终于找到了小龙口中的龙窟。

    他义无反顾地进入龙窟寻宝，却没想到这里居然还有魔种的存在。

    子龙无惧，一鼓作气冲进了魔种群中，奋力厮杀了起来。

    厮杀之余，他忘却了时间的存在，也无从知晓他家乡村庄的惨况。

    ……

    人类国度是在分裂与统一中循环的，那个统一这片土地保一方安宁的国度终究是瓦解了，这片土地再次迎来了动荡的年代。

    动荡之中，有一枭雄凭借其狡诈与野心而大放异彩，成为这片土地新一代统治者的有力角逐者。

    枭雄心狠而手辣，为了壮大自己的势力，不断从那些村庄中征收兵员为其效命。

    若有不从者，杀！

    枭雄的这种做法被许多人效仿，纷纷以此为手段来壮大势力。

    乱世之中，难独善！

    仰望南方天空的小婵没有等到子龙的归来，而是等到了喧嚣的尘烟与嗜血的狂徒。

    这也是一群想要壮大势力以角逐霸主之位的人，他们想要收编这个村庄。

    但在看见来到村口等待子龙归来的小婵时，他们的首领还有了新的想法。

    【收编这个村庄，得到这个女人】

    首领如此和村长交涉，被村长严词拒绝。

    小婵是子龙未来的妻子，这是整个村庄公认的事实，绝不可将小婵交给这恶心狂徒。

    首领恼羞成怒，威胁着如果不把小婵交给他，他就踏平这座村庄。

    交涉破裂了！

    常年和魔种战斗的村民可不是软柿子，他们也有着战与火的血性。

    双方一言不合就展开了大战，从首领与村长之战蔓延成了村庄与这群强盗的战争。

    或许村庄的武器不够锋利，实力也没有这群恶徒强，但他们仍要奋战下去。

    压迫与反抗是相对而生的，没有人乐意被人压迫。

    战乱中，小龙悄悄来到小婵身边，拉着她逃离了战乱中心。

    小龙的实力不强，但他审时度势的能力很强，他知道这场战斗结果是什么。

    他们会被镇压，小婵也会被狂徒抢去。

    小龙认可子龙得到小婵，却绝不愿意见到小婵被狂徒抢走。

    “逃，逃得越远越好”

    他如此对小婵说道。

    小婵于暮色将临之时仓皇逃走。

    乱世红颜，多悲哀！

    待小婵逃走之后，小龙方才加入战团，为村庄贡献一份自己的力量。

    但战况仍然呈现一边倒的局面，村里人一个接一个死于狂徒的利刃之下。

    全灭，也只是早晚的结局吧。

    暮色深沉之时，一声嘹亮的龙吟从村庄南面响起，所有人都惊讶地停下战争，看向南方。

    夜色中，一道白色的龙魂冲天而起，化作一杆亮银色的长枪，被一个英俊男子持在手中。

    ……

    子龙终于杀完了挡路的魔种，冲进了龙窟最深处。

    这里，没有巨龙收集的财宝，只有一具永不腐朽的龙尸。

    这里，没有他想要的武器。

    子龙失望地离开，却没想到死去的龙尸突然发出了声音。

    【人类，你为何而来？】

    子龙惊诧，回首望着龙尸，坦然回答

    “寻一武器”

    【你为何寻求武器？】

    “为了变得更强”

    【变强，又能如何？】

    龙尸三问让子龙开始思考，自己为什么要变强？变强了又能怎么样呢？

    他沉思良久，脑子里闪过一张小孩哭泣的脸，他突然有了答案。

    “变强，才能保护别人”

    他有一种直觉，自己如此拼命地训练提升实力，就是为了有朝一日能够保护那个孩子。

    【为了保护别人而变强么】

    龙尸自语，想起了无数年前的挚友。

    它和挚友一起修炼变强，它却一直无法超越挚友。

    【白龙，我比你强，是因为我是为了保护别人而变强。你没有想要保护的人，就永远不可能比我强】

    就因为挚友的这句话，它和挚友闹崩了，负气离开。

    却没想这一次离开，竟是永别。

    眼前的少年，让龙尸看见了挚友的影子。

    【少年，努力变强吧】

    龙尸决定帮助子龙，也是了却自己的一桩夙愿。

    【狐狸，我有想保护的人，那就是你；但你强到不需要我保护，那我便将这份保护之意，交由此间少年吧】

    龙尸冲天而起，发出嘹亮龙吟

    “长枪一动，白龙吟”

    ……

    子龙终于得到了一把趁手的长枪，由龙魂赋予他的雷霆之力，傲然凌空。

    村庄的战火映入子龙眼帘，他毫不犹豫抖动长枪，携带灭世雷霆飞向战场。

    “雷霆万钧”

    长枪刺入战场中央，面对这群屠戮家园的狂徒，子龙毫无怜悯之意。

    挥舞的长枪在他手中化作死神镰刀，无情收割着鲜血与生命。

    龙枪乱舞，万夫莫敌！

    这胶着的战场，覆灭与雷霆之下。

    但家园破碎，小婵远走，这已经是不争的事实。

    红着眼睛的小龙满身鲜血地来到子龙身边，用嘶哑的声音说道“云，我想终结这乱世，你能帮我吗”

    凭小龙这孱弱的身躯，如何在乱世中取得一席之地？

    唯有将他的智，和子龙的勇结合！

    子龙允诺，因为他也厌倦了这守在村庄的生活。

    他想要去更广阔的天地，去寻求那个想要保护的孩子。

    他们安排了村庄的后事，带着几个愿意跟随的人，踏上了这混乱的三分之地。

    临行前，重伤濒死的村长被人抬着来到子龙身边，赐与了他一个称号——苍天翔龙。

    那万钧浩荡的雷霆，犹如震怒的苍天；

    那凌转自如的长枪，犹如飞翔的白龙；

    村长赐予他这一称号，是希望他代表苍天之意，去做这贯穿乱世的雷霆；

    也是希望他像那纵行山河万里的白龙，秉承龙之意志，切莫堕落。

    拥有力量之人容易看不清前方的路，这个称号，是村长对于子龙的最后忠告。

    子龙领会，随小龙一同踏入这乱世。

    以小龙之智，以子龙之勇，他们于这乱世之中建立起了强大的佣兵组织——龙。

    然而子龙却未曾发现，随着“龙”的壮大，小龙已然不是当初踏入乱世的那个小龙。

    他以言语蛊惑着子龙，让他甘愿成为附属与小龙的影子。

    但这终究不是长久，分歧爆发的导火索，来得比想象中快……

