    不管是战国又或者是多拉格他们都很清楚，面对这些黄金圣斗士，就算是一个打一个他们也都没有必胜的把握。

    现在是他们七个人要同时对抗十二名黄金圣斗士，这个时候谁还想不到自己的下场。

    但他们已经没有退路了，他们已经闯入圣域，并且这些圣斗士都很清楚他们的目的，不可能放过他们。

    那边只有一个办法了。

    既然没有路, 那便杀出一条血路！

    ……

    玛丽乔亚

    此时的五老星汇聚在会议室里，都是一脸紧张的盯着面前的电话虫，期待着远在新世界那场战斗的最后结果。

    他们心中最希望的，就是帝国和那些不听王命的救世军两败俱伤，然后再由世界政府做守渔翁之利。

    卷发五老星道：“已经过了这么久了，还没有结果吗？”

    穿着整齐西装的长发五老星回答道：“我已经命乔丹?卡尔亲自前去观察，如果那边决出胜负，卡尔会第一时间把消息传回来的。”

    乔丹?卡尔, 是五老星所掌控的两名最高战力之一，是cp0中最强之矛和最强之盾中代表最强攻击的最强之矛。

    是超人系音贝果实能力者，可以发出摧毁一切的恐怖音波，一直都是世界政府的秘密武器。

    “卡尔吗？”卷发五老星点点头，了然的道：“是他的话，老夫就放心了，他办事一向没有差错。”

    卷发五老星话音刚落，桌子上的电话虫便响了起来。

    布噜～，布噜～。

    布噜～，布噜～。

    穿着西装的长发五老星第一时间接通：“摩西摩西，卡尔，情况如何了，是好消息还是坏消息，那名伪神和那些叛逆者都死了吗？”

    但电话虫你一边却保持沉默，电话充的脸也很快便在五老星的眼前变成了一副冷峻的面孔。

    五老星们都是一眼就认出了这个人不是卡尔，反倒很像那个屡次破坏他们计划的人。

    那个双胞胎的黄金圣斗士！

    光头五老星抱着一起幻想，直接问道：“你是谁？卡尔呢？”

    “本座是神恩海首座，双子座黄金圣斗士加隆！

    至于那个小虫子, 胆敢窥探圣域，已经被本座捏死了，你是谁？”

    果然就如同五老星所想的，加隆的声音从电话虫里传出。

    会议室气氛凝固。

    刹那间便寂静无声，针落可闻。

    五老星的心，沉入深渊之中！

    最坏的事，还是发生了！

    ……

    距离帝国不远的一艘小船上，加隆把电话虫拿在嘴边，皱着眉道：“你是谁？能调动一名媲美大将的强者，难道你是五老星？！”

    电话虫对面，好半晌才传来一道喘息粗重的声音：“没错，老夫是五老星，老夫和你们的莱恩大帝通过电话。

    这些叛逆者要入侵圣域的消息，就是老夫传给你们的，不知道现在战况怎么样？

    老夫对于御下不严，深表歉意！”

    “嗯哼哼哼哼哼～”加隆口中发出反派专属魔鬼般的笑声，许久后才停下来冷声道：“没事，我们已经帮你清理门户了, 从今以后再也不用担心他们了。”

    似乎是想到了什么, 加隆顿了顿又继续道：“对了，为了对你们提前通知这件事表示感谢，本座会带着圣域的军队去向你们当面致谢的！”

    加隆言罢，便一把捏碎了电话虫，五老星那边的电话虫也立马变成了沉寂状态。

    看着被挂断的电话虫，卷发五老星先是愕然，随即便是勃然大怒。

    “他这是在威胁老夫吗？他这是在威胁世界政府吗？他真的认为老夫拿他们没有办法吗？”

    其余四人对视一眼俱是没有回复，许久之后卷发五老星在发泄完也双手抱着脑袋瘫坐回了沙发上。

    是的，加隆就是在威胁他。

    是的，加隆就是在威胁世界政府。

    是的，他们现在就是拿圣域没有办法。

    这是赤裸裸的威胁，如果他们没记错的话，这应该是800年来第一次有人公然威胁他们。

    但最可怕的是，他们心里都很清楚，加隆所说的并不仅仅是威胁，在不久后必然会变成现实。

    会议室里沉寂了许久，光头五老星有些崩溃的怒吼道：“不行，老夫要去面见伊姆大人，这次必须要动用天王的力量了，无论如何也不能在这里等死。”

    等死！

    现在的局面不就是在等死吗？

    明知帝国的强大，没有丝毫的反抗办法，旗下的两大机构。

    海军？

    不要提海军了，不论曾经如何现在失去了元帅和大将的海军是彻底完了。

    cp部门？

    本就是成立用来刺杀和谍报的部门，就那几十上百人，拿什么去和帝国的军队拼。

    至于陆军？

    别开玩笑了，那玩意也能算战力？

    笑死人了！

    其余几人听完都没有回话，都站起身来选择了用行动来表示自己的答案。

    五人一路走向熟悉的花之间，来到花之间后发现，花之间的大门依旧是处于关闭状态，这代表着伊姆大人还处于沉睡当中没有醒来。

    但这次五人谁都没有返回的打算，光头五老星右手悄然摸上了怀中妖刀的刀把，双腿外分摆出聚合架势，妖刀蓦然出鞘，一道青色的飞空斩击径直劈落在花之间厚重的铁门上，铁门在瞬间便被拦腰划成两截。

    卷发五老星上去就是一脚，铁门应声向后瘫倒，轰隆一声，尘土飞扬，通向花之间内部的通道出现在五人的眼前。

    其余三位五老星，看着两人的动作嘴唇动了动，但都没有说话。

    这段时间他们心中也都憋着一股气，在神圣凯撒帝国刚崭露头角的时候，他们就已经向伊姆大人建议过使用天王直接毁灭这个国家。

    结果伊姆大人非但不同意，反而还把这个任务交给了他们。

    结果呢？

    结果就变成了现在这副样子，世界政府800年的基业就要在他们手里丢了。

    天龙人800年的荣光，也就要到此结束了！

    五人带着各自的心思走进了花之间，一路深进便见到花之间内往日盛开的花朵都已经凋谢了，整洁的道路上布满了灰尘，一切都跟他们上次来的时候大不一样。

    很快，五人便走到了熟悉的虚空王座前，离得挺远便见到伊姆大人正端坐在那高高在上的王座上。

    来自血脉中的压迫感，让五老星在见到伊姆后原本的怨气和怒气都悄然散去，纷纷上前恭敬的跪在王座前面。

    伊姆声音沙哑，衰老的道：“你们来了！”

