    几天后，霍格沃茨改扩建的工程陆陆续续完成，而随着一部分工程的完成，工程建设的速度也越来越快，因为空出来的那些摄魂怪又投入了其它工程的建设。

    屹立在黑湖湖心岛上的哈里斯城堡也已经顺利完工，远远望去，清澈的湖水、郁郁葱葱的森林、矗立在水面的城堡美如幻境，为霍格沃茨又增添了一道风景。

    在霍格沃茨改扩建区域，艾伦陪同一群应他邀请前来的校长和阿尼玛格斯国际研讨会成员们参观起了这个新学校。

    霍格沃茨南边那个新建的连着拉文克劳巨大神殿的商业广场出来后，尤其是伊戈尔·卡卡洛夫，他毫不吝啬自己的赞美之词，他完全无视了这个新建广场规模过大以及还没什么入住显得冷清的事实，而是一个劲地在赞美它的庞大：“霍格沃茨现在是名副其实世界第一的魔法学校，不管是规模还是教学质量上…”说到这卡卡洛夫似乎意识到自己是德姆斯特朗的校长这么说有些过于不要脸面，于是干咳一声，“事实上，我认为现在它的规模应该算是我们巫师界里唯一真正意义上，属于我们巫师的城市…现在那些什么村什么镇的巫师聚落和这这座大学城比起来简直什么都不算。”

    “让我想起了奥地利上奥地利州萨尔茨卡默古特地区的一个有不少巫师居住的小镇，就是位于哈尔施塔特湖湖畔的哈尔施塔特镇，黑湖和那一样，这边山峰和清澈透底的湖泊，把这个地方变成了人间天堂…湖边有旅馆吗？我打算住一两天再走…麻瓜们如果能看到这里，世界上最美小镇的名号就要换到霍格沃茨了。”而奥利姆·马克西姆夫人显然对河边的住宅区倒是更有好感，巫师们的住房激发了这位法国人的设计谷欠望，在刚打听到霍格沃茨担任神奇生物保护课教授的海格的住宅瞅了几眼后，她就决定在和海格关系更近一步后，就全盘推倒那个几乎算是他那禁林边缘的一间小木屋翻版的大木屋。

    “哈里斯校长，职责所在，我必须得提醒你注意，在原有基础上扩大的范围增加了如此之多，如果麻瓜驱逐咒不能完全覆盖，很可能会被麻瓜闯入，如果没有及时消除麻瓜的记忆，那魔法界就会暴露。”国际巫师联合会会长巴巴吉德·阿金巴德语气生硬地提醒道，他的眼睛一直在观察霍格沃茨扩建后的各种细节上。

    阿巴金德在提到麻瓜这个话题前一直没有多说话，对于艾伦这次邀请他来参加这个阿尼玛格斯国际研讨会，感觉到特别的疑惑，因为自从上次他被迫向英国公开道歉后理论上双方的关系就降到了冰点，而现在这个阿尼马格斯变形术上的问题和他并没有什么关系，不过摄于对方之前蛮横的表现，在这次艾伦邀请后他思考再三还是应邀而来，以免艾伦借机发挥又闹出什么事来。

    “谢谢你的提醒，请放心，阿巴金德会长…”一改之前在联合会会议上蛮横语气的艾伦，今天的语调非常温和，“霍格沃茨附近原本就被施了麻瓜驱逐咒，而我们现在扩大了这个区域，所以普通麻瓜更加无法接近这里…他们看不到霍格沃茨的样子。”

    这让阿巴金德完全摸不着头脑——面对自己试探性的警告，艾伦对自己的态度还是这样友好，仿佛之前在国际巫师联合会会议上的龃龉完全不存在一样。

    受邀过来的《今日变形术》的记者詹姆斯·麦克斯韦抬抬脑袋说道：“哈里斯校长，我知道麻瓜们只能看见一堆破败的废墟，还有入口处写着“危险，不得进入，不安全”的牌子…也知道你们魔法学院都被施法所以无法被任何方式标注位置…但现在有个隐患。”这位老学究停顿了下，“我记得，以前麻瓜的电子仪器和设备都不能在霍格沃茨使用，会自动损坏掉，因为霍格沃茨周围充满强烈的魔法能量，会对电子设备产生强烈的干扰，但是，现在学校范围扩大到这么远的话，就可能有被麻瓜用他们麻瓜机器侦查到的风险。”

    “的确如此，但这个问题会在等一会的阿尼玛格斯国际研讨会结束后得到解决。”艾伦对老学究温和地笑了笑，“不过，请允许我暂时保密，这是一个惊喜…我等会给大家揭露。”

    见艾伦今天的心情似乎格外愉悦，众人受到他和周围环境的感染，不少人也露出了笑容。

    一旁的阿巴金德狐疑地盯着艾伦，跟随他带领他们这些嘉宾继续参观改扩建的霍格沃茨，体验到这里的庞大和奢华后，觉得自己找到了方向，他认为眼前这个讨人厌的家伙就是找个由头，让自己过来听他炫耀改扩建后的霍格沃茨。

    阿尼玛格斯国际研讨会的代表格斯德里安·图特利手指搓了搓没什么心情多参观学城，作为阿尼玛格斯国际研讨会成员，也是原本在艾伦注册阿尼马格斯之前全球仅有的七名巫师之一，他本人的动物形态是一只沙鼠——这倒和他的长脸看起来有些相似。

    格斯德里安·图特利自从上个学期末，得知了艾伦要在学生中广泛开展阿尼玛格斯变形的事情之后，就一直保持了高度关注，所以当艾伦把要召开这次会议的邀请函发给他的时候，他是立刻动身，第一个抵达霍格沃茨的嘉宾。

    但此时图特利跟着艾伦走了一早上，他已经实在按捺不住自己的好奇心，凑到了艾伦的身边，“哈里斯校长，你要召开阿尼玛格斯国际研讨会，我们要不快点开始正题吧？我们过后再来参观这所伟大的巫师学城不迟。”

    “图特利先生，请不要着急，学生还需要准备，英国国魔法部的成员也还并没有抵达霍格沃茨，他们等会会现场为小巫师们进行注册登记…”艾伦语速平缓，“图特利先生，如果你累了的话，要不我安排你和詹姆斯·麦克斯韦先生先去歇息一下？今天三把扫帚为我们提供了不少冷饮…”

    “不，不用麻烦，哈里斯校长，你继续带路吧。”詹姆斯·麦克斯韦这个老头显得倒是非常有精神，见他这么回复图特利也只能压下心中的激动跟着众人继续参观。

    离开黑湖湖畔旁位于霍格沃茨南方的广场朝西边走去，一行人在艾伦的带领下进入了森林中的霍格沃茨的小学部——这座看起来色彩明快的城堡中儿童嬉戏打闹的声音一下子就充斥在他们耳边。

    在广场上，成年巫师带领着一群年纪太小的小孩在各种童话雕塑之间穿梭，组织这些孩子们做游戏——几个小孩被巫师教师施法弄进了一个气泡里，正在城堡外的天空撞来撞去。

    伸手制止想过来问好的教职工，艾伦和宾客们进入城堡后，教室里的年纪稍微大一点的小巫师们展现出了更加有秩序的课堂，房间里灰色半透明的幽灵教授对着一群小巫师用他那枯燥的声音照本宣科讲魔法历史，今天讲到的似乎是一千零一夜故事集的巫师版——宾斯教授这位看起来老得不行的幽灵在艾伦数个混淆咒的作用下，并没有发现自己的教学地点其实已经不在霍格沃茨本部了。

    “那是宾斯教授吧？我记得他是霍格沃茨魔法史的教授…之前三强争霸赛我的学生们告诉我，他们似乎不喜…呃，我是说他们都挺喜欢的他的课的。”卡卡洛夫擦了擦汗，他讪笑一声.

    “别在意，亲爱的伊戈尔，宾斯教授的课程的确更适合教授小学生，和那些大一点的巫师比起来，这些还没有接触魔咒的孩子对这些魔法历史明显更感兴趣…”艾伦透过课室透明的玻璃窗看过去，佩内洛名义上的徒弟，小姑娘帕特丽夏正坐在这间教室的第一排，两只胳膊托着腮，听得十分认真。

    “噢…那是成员吉德罗·洛哈特先生？”马克西姆夫人的音量稍稍提高了一点。

    众人顺着布斯巴顿校长的视线望去，此时一个从墙壁上伸了进了脑袋，有些不雅地露出后半身的幽灵正悬浮在他们不远处，显然正在偷看这间教师里学生们上课的情形。而听到墙外有人叫他名字的动静，这个男幽灵连忙把身子从墙里退了出来，而他正是才当上拉文克劳新学院幽灵的吉德罗·洛哈特。

    “哦，先生女士们你们好…我只是对小学的教学方式有些好奇。”吉德罗·洛哈特朝着众人露出了标志性的英俊笑容，还眨了眨眼睛解释了一句，他不想被人当成偷窥小孩的偷窥狂，但显然才当上幽灵不久的他还没完全适应新生活——现在他的状态可没人把他当成变态了。

    马克西姆夫人笑吟吟地优雅招手，她对周围面露不屑的嘉宾们介绍道，“洛哈特先生最近出了一本新书叫《与食死徒决裂》，讲述的是他从食死徒大本营带着一个麻瓜儿童逃出生天的故事，这是他自己的真实经历，哈里斯校长还为他写序作证…看了这本书，我很佩服他…能改邪归正成为一个真正的英雄可不是什么容易的事情。”

    这种久违的赞美让洛哈特的招牌笑容更自然了，他完美地露出了自己的八颗牙齿。

    “事实上，洛哈特先生拯救的麻瓜小女孩正在里面上课，她是一名巫师，我想刚才他就是在关注这位被他拯救的孩子。”艾伦扯了扯嘴角附和一句，然后不动声色地打量马克西姆夫人，这本书才上市没几天，碍于吉德罗之前的享誉全魔法界的骗子声誉，销量暂时不算太好，基本都是一些铁杆女书迷在支持他——而马克西姆夫人竟然这样快就看完了，看来一向理智优雅的马克西姆夫人也是洛哈特的隐藏书迷。

    “说起这个，哈里斯校长，我很好奇，霍格沃茨的小学都为孩子们设置了哪些课程呢？”马克西姆夫人顿了顿，“请原谅我的唐突，艾伦，我只是提醒一下，关于这些没到十岁的小巫师的课程，请千万不要安排他们使用魔法，他们现在的魔力不稳定，很容易发生暴动、发生意想不到的危险。”

