
            

                    ：[]
                ！！

            
                这颗头颅自然是那蛮主的。

    虽然蛮主实力得到了大大的提升，但是，在杨叶与两只天魔狼的联手下，别说他的实力只是提升了一下，就算在来一个蛮主，杨叶都不惧。

    现在的他，可是双重半步归元境意境，在加上两只能够以一敌二的超级凶兽，别说这蛮主，就算是穷奇出现他都能够干翻。不过，如果穷奇恢复实力的话，被干翻的肯定是他。要知道，穷奇的实力可是没有真正恢复。

    收回思绪，杨叶看了一眼那空中抛飞的头颅，然后摇了摇头，暗道可惜。

    刚才用力过猛了。

    原本他是想慢慢弄死这蛮主的，然后将对方炼制成傀儡，如果将对方炼制成傀儡，那肯定是一大助力，毕竟这蛮主的实力可是不弱的。但是，最后关头，他怕节外生枝，根本不敢留力，所以，一不小心就把对方脑袋割下来了。

    虽然没了一具超级傀儡，但是也还好，至少这蛮主是死透了。

    但是，事情可并没有就此结束。

    杨叶抬头看向了远处，在不远处，出现了一名女子，还有三名老者。女子身着一袭紫金色软甲，凤眉，鹅脸蛋，五官精致到几乎完美，身材修长挺拔，很是显眼，当然，最显眼的还是女子的眼睛，女子的双瞳竟然是一黑一白！

    因为这双眼睛，让得女子显得有些妖异，不过，这并不影响她的美。

    这女人的容貌，丝毫不输帝女与苏青诗等女！

    “我让你住手，你没听见吗？”

    女子并没有说话，说话的是女子身旁的一名黑袍老者。黑袍老者死死看着杨叶，眼中满是怒火，还有一丝杀意。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“你让我住手我就住手？恕我直言，你算老几？”

    “放肆！”

    黑袍老者神色顿时狰狞了起来，正欲说话，这时，杨叶手中长剑突然直指他，“老家伙，你是不是想打架？”

    杨叶不是一个盛气凌人的人，但是，他更不是一个逆来顺受的人。你尊敬我，我就尊敬你。你要是不尊敬我，你还希望我尊敬你？那是想多了。眼前这老者一上来就咄咄逼人，他自然不会给对方好脸色看。

    因为他很清楚，对于这种人，你给他好脸色看，他就越蹬鼻子上脸。

    那黑袍老者一怔，他显然没有想到杨叶会这么说，很快，他反应了过来，随即，其体内猛地爆发出一股恐怖的气势，然而这股气势刚出现，他身旁的那名女子突然玉手一挥，一股神秘力量在黑袍老者周身一扫而过，那股气势顿时消失的无影无踪。

    见到这一幕，远处的杨叶双眼微眯了起来，眼中还带着一丝凝重。

    这女人的境界只是半神，但是，对方确实轻而易举就灭掉了黑袍老者的气势，这实力，可不一般啊。要知道，这黑袍老者可是神者，而且，实力绝对不弱元老。

    杨叶心中暗暗戒备，虽然他没有与这女人交过手，但是，刚才对方这一手就已经证明了对方的强大。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    远处，见到那女子出手，那黑袍老者不敢在说什么，当下退到了女子的身后。

    这时，女子看向了杨叶这边，她在杨叶面前的两只天魔狼身上打量了一会，最后，她看向杨叶，“在这东极域，敢如此挑衅我湮霄星域的，你是第一个。”

    “挑衅湮霄星域？”

    杨叶轻笑了一声，然后道：“我倒真没这个意思，不过没办法，你们要欺我，我总不能不还手吧？”

    “我们欺你？”

    女子双眼微眯，“这蛮荒星域已经臣服我湮霄星域，然而你却是来诛杀这蛮主，你确定是我们欺你？”

    “你知道蛮荒星域为什么要投降你们吗？”杨叶问。

    女子看向了一旁之前被杨叶打的几乎残废的青年男子，这时，杨叶突然道：“你不用看他了，我来告诉你。这蛮荒星域之前联合几个星域对我的星域发动进攻，但是，他们败了。现在明白了吗？是你们强行卷入我天云星域与蛮荒星域之间的恩怨，然后以一副高姿态来跟我说：‘你不要报仇了，现在蛮荒星域是我们的人。’你说，是你们在欺我，还是我在欺你们？”

    女子看着杨叶许久，然后又转头看向一旁的青年男子，青年男子犹豫了下，然后道：“这蛮荒星域与天云星域之间，确实有恩怨，我也清楚，这蛮荒星域投降我们，是想利用我们对付天云星域。但是，蛮荒星域是一个三星势力，他们有一百二十个小世界与一个中世界，如果能够得到这些，这对我们湮霄星域来说，是有巨大好处的。”

    女子沉默许久，然后道：“你无大错！”

    闻言，青年男子顿时松了一口气。他知道女子的意思，自己这想法是对的，但是有一点他忽略了。那就是杨叶的实力与杨叶的胆量，原本，他以为祭出湮霄星域四个字，杨叶就会乖乖退走，但是他没想到杨叶不仅没有退走，还当着他们湮霄星域的人杀了蛮主！

    这是在藐视湮霄星域啊！

    青年男子看了一眼远处的杨叶，然后退到了女子的身后，这事已经不是他能够管的了。

    女子转头看向杨叶，“蛮荒星域所有世界，是我湮霄星域的。”

    言下之意就是，杨叶杀蛮主的事情，她不追究了。但是，这蛮荒星域的地盘，必须得是湮霄星域的。

    杨叶摇了摇头，“蛮荒星域曾经吃掉我天云星域的那些世界，一共三十二个，这些，必须得归还我天云星域。”

    杨叶也让步了。蛮荒星域的地盘，我可以不要，但是，原本是天云星域的那些世界，必须还给天云星域。

    他不知道四星势力有多强，但是，不用说，肯定是很强。如果只是他一个人的话，说真的，他一点都不需要畏惧。因为，对方要杀他，至少得派二十多位神者来围攻才行，而且，都不一定能够杀得了他。

    他要是玩偷袭，比杀手还恐怖！

    但是，他不是一个人，他还有天云星域。对方拿他没办法，但是却能拿天云星域有办法，现在天云星域是真的经不起战争了。

    “如果我不同意呢？”这时，那女子突然道。

    杨叶点了点头，“那就来战吧。我也许打不过你们，但是，要打残你们，应该还是没有问题的。”

    如他所言，如果这湮霄星域不肯把天云星域的世界还给天云星域，那就真的只有一战了。虽然天云星域现在经不起战争，但是没办法，不战也得战。人家吞了你的地盘，你都不坑声，这未免也太憋屈了吧？

    很多时候，死并不可怕，可怕的是活着不如死了。

    地盘可以丢，但是，骨气与尊严不能丢！

    “打残我们？”

    黑袍老者嘴角泛起一抹讥讽，“就凭你？不得不说，你这两只凶兽还是很强的，但是，别说两只凶兽，在来十只凶兽，我湮霄星域也不惧。”

    杨叶看向黑袍老者，“我觉得，你既然不是主事的，那你能不能给我闭嘴？要不然，我们两个出来比划比划？”

    “你以为老夫怕你？”黑袍老者狞声道。

    “那就来啊！”

    杨叶声音落下，右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光暴射而出，速度极快，只是一瞬间便是来到了那黑袍老者的面前。

    见到杨叶突然出手，黑袍老者神色顿时狰狞了起来，然而就在这时，他身后突然传来了女子的声音，“小心。”

    小心？

    黑袍老者有些不解，但是转瞬，黑袍老者脸色大变，因为一柄剑朝他劈了过来！

    危险！

    非常危险！

    这是黑袍老者此时脑中的念头，黑袍老者心中大惊，体内玄气疯狂涌动，与此同时，一面黑盾挡在了他头顶，接着，他体内玄气如同潮水般朝着那面黑洞疯狂涌去，随着玄气的涌入，那面黑盾陡然爆发出一道璀璨的黑色光芒，这些光芒瞬间便是将杨叶那柄剑给吞噬。

    但是，转瞬后。

    轰！

    一道璀璨的剑光自那黑色光芒之中猛地爆发出来，那些黑色光芒瞬间支离破碎，不仅如此，那黑袍老者的那面黑色盾牌也直接炸裂开来，化作漫天的能量碎片。而那黑袍老者本人则直接从天际坠落而下，最后砸进了下方地面之中。

    轰！

    下方的整个地面皆是剧烈一颤，无数尘烟冲天而起，直刺云霄。

    黑袍老者并没有死，但是，毫无疑问，黑袍老者直接丧失了战斗力。当然，他之所以没有死，是因为他刚才那面盾的缘故，那面盾，可是一面元阶下品的宝物。

    即使是元阶下品的宝物，也被杨叶给一剑劈碎，并且打残一位神者

    因为杨叶刚才那一剑，可不是普通的斩天拔剑术，而是加持了两种半步归元境的叠加斩天拔剑术！

    叠加的斩天拔剑术，并且还加持了两种意境，这是何等的恐怖？

    场中，杨叶缓缓将剑插入了古鞘，然后看向远处的女子等人，“神者境强者？一剑的事而已。”

    ps：感谢：沐寒晨曦，流阵八，黑日君，巨人财富1浪车票___，书友33265899，2288351，浪小木呀，一天一頁，书友38372851，书友30095609，若甘个，浪小木呀，恋安然，q616153859等朋友的打赏与支持！！           
            