    没想到这云天铮和妙月两者，竟然会和星剑皇勾搭在一起，而且还能够请动星剑皇来对付自己。

    “锵锵锵……”

    一道道的剑鸣声开始响彻。

    此时，在这天穹之上，掀起的道道长鸣已经演化交织，一道道的剑气纵横，化作了剑的世界一般。

    那神妙的异象，也随之引来了不少人的注意。

    这里，乃是十级空间，可以说乃是这不死秘境的最后一道空间，此时，在这里聚集之人，无不都是绝顶奇才，自然窥探到这里的异象并非难事。

    “那是剑意的鸣唱声……”

    有强者发现的很是及时，直接穿梭空间一般，赶至到了这古老的山峰之上。

    水无痕依旧不放心秦风，此时在发现了这虚空之上的异象之后，更是直接赶至了过去。

    但是，在近距离的靠近之中，却已经看到了那星剑皇。

    “是星剑皇？！”

    “还有这云天铮，没想到这秦风竟然被星剑皇找到了。”

    “这下子有的看了，这秦风再如何的强横，却也不过只是一尊王者级的程度，当然他的战斗力确实不弱，不过比起那皇者级的强者而言可是差距太多。”

    “不错，星剑皇，那是九大皇者之一，一手的长剑，撕裂长空，斩断星河，完全不是问题，传闻，他的剑法乃是参悟这诸天星辰演化出的，威力强横无匹……”

    众人的议论声越来越多。

    此刻，大家已经可以断定，这一次，那秦风是死定了。

    想到了这秦风身上的天阶武学，更是让他们忍不住的羡慕不已，不用说，秦风一死，那天阶武学势必会被这星剑皇所得到了。

    “杀我吗？”

    秦风的嘴角掀起一丝淡淡的冷意。

    每个弟子，在进入这不死秘境之后，自然都有一定的进步，皇者级弟子的进步恐怕会更大。

    所以，秦风不敢说可以稳赢这九大皇者级弟子中的后几位，但是想要和这几人抗衡一番却是有把握的，他……不是纸老虎，软柿子，任由着别人来践踏！

    “看来，你是不服气……”

    看着秦风那淡漠的姿态，星剑皇的嘴里淡淡的说道，他身上，剑气纵横交织，每一个动作，否仿佛可以勾勒天地一般一般，撕裂的波动，不断的演化：

    “你确实很不错，能够在真灵境的修为便可以和这通神境的强者叫板，不过，你的这种强大那是建立在了强大肉身力量的基础上，你修炼的应该是炼体绝学，所以，力量超出常人……”

    星剑皇确实有着自己的独到之处，竟然看穿了秦风的一些特点。

    “炼体绝学？这家伙修炼的竟然会是炼体之术，这得是何等强大的绝学功法，才能够做到这般程度？”

    随着星剑皇的话，一时之间，不少的弟子内心再次变得滚烫起来。

    “看来，你是吃定了我？”

    秦风的双目眯起，神光迸射之中，身上一股真气沸腾，弥漫之中，已经戒备到了极致。

    “可惜了……现在我就送你上路！”

    星剑皇似乎惋惜的很，嘴里叹息之中，身影缓缓地朝着秦风走了过去。

