    钺月郡地处江海交汇之地，繁华富饶，美景天成，早年间便是天下闻名的盛地，又因此地是盛国的通商口岸之一，各国商人多居于此地，所以又得名为“商都”。

    在钺月这种寸土寸金的地界，能有个一亩三分地的宅院就已经是家境颇为殷实的代表了，而这架马车停留在的地方却是一个颇具些规模的大宅门口，悬在一丈四尺高处的匾上写着两个金粉点缀出来的大字“郁府”。

    郁家的大小姐提着自己的大红色裙子跳下了马车，她一路小碎步地跑到门前抓着鎏金兽首衔着的门环在大门上叩了叩，竟回荡出撞钟一般的厚实响声。

    “老爷，夫人，大小姐回来啦！”年轻的家丁搬开门闩、拉开门缝朝外瞧了一眼，便大喊着奔走相告，而郁如意就在外边抱着双臂等着，一脸无奈的神色。

    像是她们这样的大户人家都会有家丁、丫鬟乃至管家，郁家当然也不例外。眼前大呼小叫的这位叫做郁三儿，郁三当然不是他的本名，这是他在郁府的排行——郁家上下共有家丁十九位，从郁大一直排到郁十九，起初是按照入职的次序排下来的，而这当中谁若是离开了郁府，那新来的就顶上离开那位的名号，所以眼前这个郁三虽然年纪和郁如意相若，但名号还是排的很高。

    过不多时，从郁府内前前后后走出来七八个人，为首的中年男子面目严肃，身材魁伟，苍鬓虬髯，姿容端正，他大步流星地走在最前头，而他身后紧跟着的是一位中年美貌妇人，仪态优雅，相貌端庄，光看外表倒是像三十岁出头，而实际上却已经是四十岁往上走了。

    这两位的身份已然是不言自明——正是郁如意的亲生父母，郁府的主人，郁茂生和穆皎。

    这二位可不是普通的财主那么简单。穆皎的名下就是钺月郡城有名的商号——如意商号，贺难也曾经在“如意”旗下的酒楼吃过饭，只不过当时的他还不知道郁如意的真名；而郁茂生则是中原三大镖局之一的、泰平镖局的局主、总镖头，江湖上响当当的一号，就算是许多绿林人物也得对郁总镖头恭敬有加。如意商号本是穆皎的娘家产业，在她嫁给郁茂生之后在强强联合之下得以发扬光大，如今在穆老板的手下红红火火，而二人的结缘也是因为泰平镖局曾经的一次护镖——当时护送的正是穆家的这位小千金，一路上郁茂生为这个穆家大小姐遮风挡雨，后来他们便顺理成章地结成了连理，育有一子一女，而二人的子女姓名的由来也是根据他们的产业。

    不过说起来有些有趣的是，本以为能继承母亲的经商天赋的女儿郁如意是个天生的仙人体，武学一道堪称前途无量；而有着中原三大镖局之一冠名的郁泰平却武功平平，反而在商贾之术上独具慧眼、奇货可居。

    二位主人走到女儿面前站定，方欲开口，却又一身着深青色劲装的少年从二人之间挤了出来，那少年唇红齿白，冲到了郁如意的面前：“阿姐，你回来了！”正是郁如意的亲生弟弟，郁泰平是也。

    “阿平，你怎么长得这么高了？”郁如意的神情有些惊讶，上一次离家的时候，泰平的身高还与自己平齐，而转眼半年过去已经比她高出小半个头了，堪堪长到了七尺的高度。

    郁泰平摸了摸自己的脑袋，兴奋地说道：“不光是个头高了，武功也进步了许多哦！姐姐咱们来切磋一下！”

    如意低头用手捂嘴轻笑道：“你那点花拳绣腿还是别了吧？姐姐都怕一个不小心伤到你。”

    郁泰平刚要开口反驳些什么，作为一家之主的郁茂生总算是能见缝插针地开了口，他正色道：“闺女，你这半年是回广寒宫了还是在你李爷爷那里啊？怎么走了也没跟家里说一声？”

    郁茂生口中的“李爷爷”，正是贺难的师尊，山河府首都御史李獒春，而这两家人是怎么结识的呢，咱们再长话短说——李獒春的父亲当年在朝中为监察史，督厉百官，自然是和人结下了不少的宿怨，而有一次他去其它郡治巡察时便遭到了他人的暗杀，正是郁茂生的父亲、郁如意的爷爷郁林将李父救了下来，两人便结为了忘年之交，李父感念郁林救命之恩，帮扶着郁林宣扬其泰平镖局的名头，这才有了中原三大镖局的美称，而二人的后代也成为了世交。

    郁家这一对姐弟出生时，李獒春都曾亲自到访送上贺礼，郁茂生对于李獒春这个亦兄亦伯的长辈钦敬之情难以言表，便让郁如意跟随着御史大人，待她于广寒宫学成六艺之后便成为了李獒春的护卫之一。当然，郁如意名列于四暗箭这件事整个郁家上下也只有郁茂生这个家主清楚，他倒是不惮于让女儿多经历一些生杀历练，毕竟他也是这么过来的——但要是让妻子穆皎知道了女儿正在做这么危险的工作一定不愿意。

    当然，李獒春对于郁家这个丫头很是喜爱，所以特别凶险的事情也不会让还未成年的她去做，大部分时间都是让她跟着其它三枝暗箭学习，并做一些力所能及的收尾工作罢了。

    听了父亲的问话，郁如意应道：“李爷爷让我护送他的一位弟子去北方斧阳郡，不过说是护送，但这一路上也没什么危险，反而还挺有意思的。”

    那可不嘛，危险都是贺难自己找的。

    郁茂生又要开口说些什么，却被穆皎用埋怨的口吻给打断了：“女儿好不容易回一次家，你也不关心关心她在外面过的怎么样，有没有受伤，就知道问东问西的——你看，她都瘦了。”随后便伸出手来摸了摸女儿的面庞。

    “唉，你啊……你就惯着她吧。”郁茂生轻轻叹了一口气。“有道是巾帼不让须眉，我在她这个年纪的时候武功还没她高，就已经在各地跑镖了，咱们女儿还能差得了么？”

    “对了，女儿，我给你介绍一下……”一家人寒暄过后，郁茂生也没落下今日拜访自己家的客人：“你还记得你小时候经常在一起玩的徐珙哥哥么，如今有十年没见，我都没想到他现在已经变成这么大的一个小伙子了。”随后他便引着一直站在自己身后的徐珙和郁如意相认。

    徐珙今年正值弱冠，已然是风华正茂的年纪，英俊潇洒、玉树临风，在郁如意所见过的男子中怕是只有柳三哥的相貌能压过此人一头，而徐珙见到小巧玲珑的郁如意也是眼前一亮，便伸出了自己的右手来。

    “这是何意？”郁如意有些摸不着头脑。

    “哈哈哈……你徐珙哥哥的父亲也是一名商人，和许多番邦商人也有往来，这是他和番邦商人所学到的西洋礼节，双方见面时要行‘握手礼’。”郁茂生与妻子也认识一些番邦商人，知道他们西洋的一些交际礼仪，便开口向女儿解释道。

    “啊……原来如此。”郁如意点了点头，又朝着徐珙微微欠身，也算是还礼了——这么多年不见，她和曾经的伙伴显然是生分了不少，男女授受不亲，她觉得这握手礼未免有些尴尬。

    列位看官可能会觉得小郁丫头双标，明明临别之前贺难甚至还曾抱过她一下，她不也没说什么吗？但你们要想那毕竟是贺难——一来小郁对他暗生情愫，二来丫实在是不怎么要脸的人。要知道以当今这个世道的风俗人情来说，拥抱是只有很亲密的双方在私下场合才能做出来的，稍微讲点脸面身份的人都不会在大庭广众之下抱在一起，但贺难可没那么多讲究，更何况他也不只是单单抱了小郁，燕二哥他不也抱了么？没有厚此薄彼。

    徐珙见郁如意没伸手，他也顺势将那只孤零零的手收回来变作抱拳作揖，朝着面前的妙龄姑娘微微一笑，化解了这尴尬的气氛。

    “对了，爹、娘，我还带回来了几个人……”郁如意压低了声音对自己的爹娘耳语道，她所说的自然是那侯如明的遗孀与家眷，郁如意也知道这几人未必可尽信所以不想留在自己的家里，但这又是阿难的请求，所以才想问父母能不能安排她们到镖局或者商号做个伙计。

    郁茂生表示这都是小事一桩，镖局里那么多镖师那么多张嘴，要是厨艺上佳的话到后厨负责炊事也行，再不济也可以安排到商号底下的酒楼或者店铺帮工。而得到了赚钱营生的侯家几口人也对着郁茂生和穆皎一阵感恩戴德，便跟着郁三走了——您别说，郁三虽然在郁府就是个家丁，但是这小子打小就机灵，穆皎也准备安排他到自己的手底下做个管事呢，这事交给他也算是对他的一种锻炼和提点。

    解决完郁如意的事情后，几人又回到了郁家的正厅里，其实徐珙也是刚到郁府拜访不久，还没来得及和郁家的老爷夫人说明自己今日的来意。

    “郁伯伯，穆婶婶，小侄今日前来，是要为二位长辈助力的。”刚一落座，徐珙便侃侃言道。

    “哦？怎么个助力法？”郁茂生问道。

    “郁伯伯，您也知道家父本是一个声名不显的小商人，这也是为什么十年前我父亲带我全家离开钺月的原因，但如今十年过去，我的父亲却成为了一位豪商——其中缘由您可知道？”徐珙的语气中颇有些自豪的意味。

    “愿闻其详。”这回说话的是穆皎，毕竟无论是家中还是产业的收支都是她大权在握，自然是对徐珙父亲的发迹之路很是好奇——要知道如意商号是她家中经营了数代才有此成就。

    “其实很简单——我的父亲在早年间加入了一个商会，这商会是一个番邦商人所创建的，他通过海运向盛国输送西洋玩意儿，又把盛国的特产远渡重洋卖给他们本国人，从此中获利，而我父亲就是在这商会中得到器重，许多珍稀的异域奇珍来到了盛国都交由我父亲来贩售，而我父亲也负责搜罗一些盛国的珍宝交给商会让他们带回去——譬如今日我为两位长辈挑选的礼物——钢刀和玻璃盏。”

    徐珙打开了自己带来的箱子，露出了里面的物品：“这两件物品虽然看上去平平无奇，但是我盛国的工艺却不常有。您作为泰平镖局的总镖头，应该知道一把好兵刃的重要性，我盛国本土铁匠铸造的兵刃多是铁器或青铜器，而这柄刀却是以西域的玻罗钢铸造，吹毛即断，削铁如泥；而这玻璃盏则是晶莹剔透，用来品茶正合适。”

    郁茂生也是好奇，便将那把玻罗钢刀接过来试了一试，使这刀朝着兵器架上的一杆长枪随手一砍，只听得“唰”的一声，那白蜡枪杆竟从中断为了两截，上半截掉落在了地上。见此情形郁茂生不由得称赞道：“果然是好刀！”

    “小侄斗胆，还请二位长辈思略一下，不如也加入我们的商会，既能扩大产业，贩售许多异域珍宝，使得如意商号的规模进一步扩大；又能从中享有便利，要知道商会对于自己人之间的交易一概是收取最低的费用，要是能给咱们镖局的镖师人人都配上一把如此锋利的兵刃，那咱们泰平镖局就可以一跃成为中原第一镖局了！”徐珙循循言道。

    “既然你们的商会能把一个小商人扶植成为一位大豪商，那为何不多加培养这些‘自己人’，反而挑中了我们这成名已久的如意商号呢？要知道我们没有你们的商会生意也做得十分红火，如果加入或许还会产生许多不必要的利益之争。”穆皎不愧是钺月商界之首的奇女子，一语中的。

    “穆婶婶您这是说哪里话，商会若是想在钺月立足，第一个就得过问您二人啊，谁人不知道泰平镖局与如意商号是一家珠联璧合？如果泰平镖局肯为商会保驾护航，那我们肯定是要让利给您二人的。”徐珙所言非虚，如意商号或许算不得这“商都”之中最为强势的商帮，其价值只在二流头、一流末，但别忘了有着泰平镖局这个自家丈夫做后盾，如意商号的口碑和安全性却是最高的，这份保障可是让许多人眼红不已。

    一直没有说话默默听着的郁如意站起身来，她走到父亲的身边仔细端详了一番徐珙献上来的宝刀，出言道：“徐兄你的好意我们一家人心领了，但此事事关重大，我郁家上下乃至镖局、商号都牵扯甚多，贸然加入恐怕有失，此事还是从长计议吧。爹、娘，还请听女儿一言，我们再议此事吧。”

    就在郁茂生和穆皎二人还在惊讶于一直不管家里任何事的女儿为何作此言时，郁如意已经从正厅离开回到了自己的闺房。

    她看出点什么东西来了，所以要写封信。

