
星宇1174年11月25日早上9点，铂斯特罗要塞圣纹雇佣兵团据点里传送阵先后出现三人，他们分别是颜铁龙、白曲古罗西和巴骑雪米艾。

白曲古罗西拉着巴骑雪米艾跟着颜铁龙出了房间就见到眼前跟战德斯王国不同建筑物，他们开始相信颜铁龙所说，他们已经到了沙漠东方的飞龙王国。

而颜铁龙带白曲古罗西和巴骑雪米艾，那是因为他答应白曲古罗西，让巴骑雪米艾远离战德斯王国不被迫害；而现在二十三联合王国军还包围战德斯王国，所以颜铁龙动用传送阵传送到铂斯特罗要塞。

颜铁龙之所以选择铂斯特罗要塞，那是因为要给巴骑雪米艾安排栖身之所，而颜铁龙给巴骑雪米艾安排的栖身之所就是生命教堂，毕竟有伊图爱丝娜姑姑在，他也放心。

当颜铁龙带二人来到生命教堂，他就为伊图爱丝娜姑姑介绍巴骑雪米艾情况，并请求姑姑收留巴骑雪米艾。

伊图爱丝娜听到颜铁龙请求，她表示愿意接收巴骑雪米艾，接着用心灵安抚让巴骑雪米艾畏惧和伤心情绪平复下来，然后让身边牧师女学徒安排巴骑雪米艾住宿。

见到巴骑雪米艾被安排好，白曲古罗西向颜铁龙效忠，毕竟他从商开始接触的人，从没有一位如伊图爱丝娜让他放下戒心和信任之人。

颜铁龙扶起白曲古罗西，然后询问姑姑生命教堂物质是否充足，需不需要他购买一些？

伊图爱丝娜听到颜铁龙询问，她表示教堂各种物质十分充沛，无需要颜铁龙破费。

同时伊图爱丝娜突然对颜铁龙讲述一句，：“谎言与真实，黑暗中希望。”然后就打发颜铁龙回去做自己的事。

颜铁龙听到姑姑十个字，他内心知道姑姑是对一种今后预言提示，但是他不能理解十字意思，不过他还是将十字牢记，说不定以后能想明白。

接着颜铁龙返回圣纹雇佣兵团据点留下近一万金币让驻扎据点的圣纹雇佣兵团成员购买基本物质暗中支援生命教堂，毕竟他不确定自己下一次在来这里的生命教堂会有多长时间。

从传送阵返回到战德斯王国之后，颜铁龙就询问身边白曲古罗西拉有什么办法招募人才，毕竟招募打手简单，但是其他人才几乎没有来投靠。

白曲古罗西听到颜铁龙询问，他表示现在招募人才十分简单，但是他认为颜铁龙用高薪招人才并不是最好的选择，原因也简单强然现在战德斯王国已经拿出食物压粮价，但是很多一批食物被暗中流入黑市，所以现在粮价还是很高。

以颜铁龙现在的拿出的高薪还不够一家人吃饱，所以白曲古罗西认为不如拿出让一家人吃饱食物和平等薪水组合方式招募人才，等战德斯王国战事结束之后适当提高薪水这样就能留住人才。

颜铁龙听完白曲古罗西讲述，他才意识到自己走进误区，于是他询问对方竞技场的发展。

白曲古罗西告诉颜铁龙，现在竞技场并不是经营竞技场最佳时机，用他的话现在处于战争，普通民众和商人都十分担心战争根本无心娱乐，所以现在要做的强化治安、整理产业、果然资金充裕可以接着现在的机会对竞技场管理区域改建，用他的话现在打好基础未来才有更好的辉煌。

颜铁龙听完白曲古罗西讲述，他内心已经完全认可对方才能，因为他跟另一位图百纹申交流，他们得出跟白曲古罗西差不多方案。

而颜铁龙继续考验白曲古罗西，他就询问，要是他们对竞技场管理区域进行改建，从那里开始，任何减少资金支出？

白曲古罗西听到颜铁龙询问，他表示竞技场是历代掌握者关注的重点，所以只要维护好无需要改建，而他认为竞技场管理的贫民窟是最容易打造新的商业街，然后改建其他区域……。

颜铁龙听到白曲古罗西讲述关于氏图竞技场区域改建机会，他一直点头认同，于是就将氏图竞技场管理正式交给对方。

颜铁龙为白曲古罗西介绍氏图竞技场各种情况，比如竞技场税收官枫箬竹伊是不能动，当然他也为白曲古罗西解释，他能从监狱出来以及带着巴骑雪米艾多亏了枫箬竹伊母亲的功劳，也算是一种利益交还。

白曲古罗西内心记入颜铁龙讲述的内容，等颜铁龙讲完之后，他希望颜铁龙召集竞技场工作管理层人员，他要认识一下。

颜铁龙听到白曲古罗西要求，他直接派人请竞技场所有管理人员到来。

很快竞技场所有高层人员到齐，颜铁龙为白曲古罗西介绍各个人员，当然颜铁龙为大家介绍白曲古罗西除他和义父最高行政官，大家必须听从白曲古罗西命令，不然就滚蛋，这也包括氏图武道馆成员，然后让开身形由白曲古罗西演讲。

白曲古罗西先感谢颜铁龙对他信任，接着表示他实干派演讲。

经过一个小时等待，白曲古罗西终于讲述他的演讲，接着他可是分派各种任务，比如治安巡逻部，不但要巡逻氏图竞技场管辖街道，还要宣传竞技场要招大量劳动力，而报酬是三人份一天食物和10枚铜币。

而氏图武道馆众人成为卖体力员工面试官，剔除那些体弱多病面试者。

至于枫箬竹伊他们这些文职人员，分成二组，一组计算各种物资，第二组就是面试特殊人才，比如角斗士、高级接待者、厨师……。

本来颜铁龙以为将竞技场交给白曲古罗西就没有他什么事，结果白曲古罗西要求颜铁龙运去弄粮食，毕竟现在氏图武道馆仓库粮食可是支持不了三天。

颜铁龙和狮特艾莉雅前往达古拉要塞，然而让颜铁龙没有想到是卢基麦古伸为他购买的粮仓居然已经被收购满了。

从收购粮食的负责人那里得知，颜铁龙以每斤三十铜币收购小麦等粮食高价不但让圣马德恩王国粮商将粮食卖给颜铁龙，就连达古拉要塞周围领主产的粮食都卖给颜铁龙。

而达古拉要塞周围粮商之所以将粮食卖给颜铁龙，那是因为卖给颜铁龙每一斤粮食，他们就可以获得近二十枚铜币，而运到战德斯王国北方强然可以获得更多的利用，但是北方山贼和强盗还有不少，一旦遇到不法分子就会陪的血本无归，所以他们选择卖给颜铁龙。

听到负责收购粮食人讲述，还有不少粮商往这里运粮，而仓库已经满，就询问要怎么办？

颜铁龙听到负责人的话，他认真考虑一会儿之后表示继续收，而这里的粮食他会派人运走。

很快颜铁龙派驻扎这边一支前不久临时组织的商队，接着让商队运几百吨粮食运到城外，然后将近一百吨粮食让商队运到最近绿洲交给蝎氏部落处理，其他粮食他用空间戒指和传送阵运到战德斯王国。

要知道自从战德斯王国被二十三联合王国包围之后，二十三联合王国就禁止粮食外流，于是沙漠各个绿洲也开始缺少粮食。

蝎氏部落没有办法，他们就让在战德斯王国据点的雷姆杰哥想办法。

而在战德斯王国蝎氏部落据点的雷姆杰哥发现颜铁龙他们一直不缺少食物，于是他找到颜铁龙想想办法。

而颜铁龙听到雷姆杰哥讲述绿洲十分缺少粮食，于是他就能不能将书信送出战德斯王国给沙漠中给他们的商队？

听到雷姆杰哥表示可以，于是颜铁龙写了二份信件，一份是送给卢基麦古伸，让商队一半粮食直接以每斤十银币卖给蝎氏部落。

而另一份信是送给蝎氏部落首领，而颜铁龙在信中提议，他出粮，让蝎氏部落首领进行贩卖。

而颜铁龙二份信件平息一场战争；先前已经说了战德斯王国战争让沙漠居民缺少粮食，而蝎氏部落也缺少粮食，于是当他们知道卢基麦古伸带领的商队运的粮食，他们面对生存危机，于是蝎氏部落将卢基麦古伸信息告诉其他部落，等其他部落抢了卢基麦古伸，然后他们抢那些部落。

当颜铁龙信件送到蝎氏部落之时，其他部落已经对卢基麦古伸，于是蝎氏部落几乎倾巢而出去支援卢基麦古伸带领的商队，毕竟单单粮食贸易就能让蝎氏部落过上富足生活。

当蝎氏部落赶到卢基麦古伸商队之时，他就见到一位让他们十分忌惮之人，这个人就是青银力斯特。

蝎氏部落之所以忌惮，那是因为他们亲眼见证青银力斯特以一人之力打崩了一支近三千武装部落，让其他武装部落一时间不敢对商队抢劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55033324"  chaptername="第七百四十六章：考验白曲古罗西">加入书签</a>
</div>
