    “柴先生，对不起，我们不知道这包厢是您的。”

    几个人站在柴进的跟前低着脑袋。

    他们都是蔡伟强的人，谁不知道，今天蔡伟强邀请的这些宾客当中。

    柴先生才是最贵重的。

    汪中海脑子有些反应不过来，原本还想呵斥柴进几句的。

    心里更是纳闷，怎么哪里都能遇到这个人，感觉就像是与自己八字相克般。

    柴进面无表情：“你们这是来找谁寻仇的？”

    其中一个赶紧回了句：“王老板的朋友被几个人打了，所以我们来找找这两人。”

    “柴先生，对不起，我们这就把人带走，打扰您了。”

    柴进看了看汪中海，而后道：“这楼这一排的包厢，全是我们幻彩手机员工的包厢。”

    “别找错了人。”

    “是是是，对不起，我们这就走。”

    这几人回头拉着汪中海就走。

    个个心里很是憋气，如果不是汪中海，他们怎么会冲撞到柴先生的包厢里？

    如果今天这事情往大了闹，他们几个非得要脱层皮不可。

    对汪中海的态度也差了很多。

    其中一个还呵斥了一句：“你跟在我背后，不要讲话！”

    汪中海脑子冷静了不少，刚刚柴进的那句话让他脑子里很是迷惑。

    随口问了句：“这个柴先生，他和幻彩手机是什么关系？”

    话刚说完，另外一个用怼的方式回答：“你觉得呢，幻彩手机的老板！”

    “我告诉你，待会你要是还给我踹门，这事情谁也替你兜不了，别太把自己当回事了！”

    “这是蔡伟强的场子，不管你有什么委屈，都由不得你这么嚣张。”

    “你！”本是找人过来帮忙的，结果回头把他自己给怼了，汪中海真是气不打一处来。

    脑子里又想起了在江南的种种，心里更加不平衡了。

    但也强忍了下去。

    就这样，他们一个个包厢的找。

    果然找到了那两个打他的幻彩手机员工。

    不过，汪中海带着的几个人冲撞了柴进后，后面变得很是小心。

    进门找人都会问一句是不是幻彩手机的员工包厢。

    所以，当得知了汪中海想要寻仇的人也是幻彩手机的员工后。

    很是恼火的丢了一句：“你脑子有坑是吗，我们怎么得罪你了，你这么把我们往火坑里推！”

    这几人丢了这话后，把他给拉了出去。

    继续警告了几句：“这事，你最好给我往肚子里吞了，不是什么仇都可以寻的，你得先看看自己什么身份。”

    接着几个人离开去了王安福那边包厢。

    汪中海真的快要爆炸了。

    现在他终于搞明白了。

    为何幻彩手机在自己面前态度这么坚决？

    原来幻彩手机也是那个柴进的。

    站在原地，点了根烟，浑身哆嗦着猛吸。

    最后脑子里想起了一个曾经在港城打过交道的烂仔。

    在深市我动不了你，但是老子从港城找人来不就行了？

    于是打了个电话出去。

    一接通就直接开口：“二十万，你给我找几十个人来，我就在黄岗口岸边上的皇后卡拉OK,你过来只需要过桥。”

    对面声音慵懒：“成，那上回我们在江南省城说的那块土地的事情？”

    “我答应替你解决。”

    “好，汪老板果然够爽快，刚好我们有些兄弟在一起打牌，你等我二十分钟就可以到。”

    两人随后挂了电话。

    不过，一脸阴霾的汪中海刚准备离开。

    那两个在洗手间揍了他的幻彩手机员工，醉醺醺的从里面走了出来。

    一看汪中海还在。

    这两人酒气熏天。

    其中一个一把抓住了他头发，啪啪两个巴掌上脸。

    “知道我们是谁的员工吗！柴进！”

    “你特么不知道柴进是谁吗？老子告诉你，在深市，还真没有几个人敢对柴进怎么样！”

    “你带人来寻仇？老子抽不死你！”

    汪中海当然会反抗。

    可越反抗，这两个员工就打的越狠。

    汪中海是真怕了，最后屁滚尿流的跑了。

    跑了后，后面两个员工还在不停的羞辱。

    最后两员工也很爽快的进了包厢。

    不过，没多久，王安福那边的包厢门被打开了，王安福吓的浑身直哆嗦的走了出来。

    “你确定那就系幻彩员工！”

    背后刚他叫上来的人愁眉苦脸的回道：“我不确定我能说吗，王老板，你刚刚那个朋友，他到底是干什么的！”

    “苟良养的，差点把我们给害死了。”

    王安福破口大骂：“岂止是把你们害死了，连老子都要被这孙子给害死了，老子抽不死他！”

    “告诉我，他人在哪里，带我过去！”

    几个人匆匆忙忙的前往了刚刚他们出来的包厢。

    路过柴进包厢的时候，王安福都不敢看一眼，更加不敢进去和柴进打招呼。

    寻思着待会还是要让强哥从中缓和一下。

    越想越来气。

    不过，过来的时候，汪中海已经跑了，哪里还找得到人。

    进了包厢后，找到了那两个和汪中海发生矛盾的员工。

    主要是幻彩手机的员工，王安福就非常的尊敬低调。

    一切都是在看柴进的面子，所以很是忠诚的给那两个员工道歉了。

    两员工喝了不少酒，一看被人恭维，年纪本身也不大，年轻人的飘飘然就升起来了。

    一副老板的样子，在王安福的跟前教育了很多话。

    什么，王老板我是看你的面子，不然这事情我肯定要往大了闹。

    还有，王老板你自己应该了解我们柴老板在深市什么身份，你这是得罪了我们整个幻彩手机之类的。

    越是这么说，越说的王安福苦涩无比，不停道歉着。

    足足被训斥了半个多小时才被放出来。

    出来后，王安福越想也来气，回头呵斥了句：“给我把汪中海这畜生找出来，老子非得要弄死他。”

    几个人于是开始在皇后卡拉OK的楼上楼下找了起来。

    ……

    汪中海这会已经不在卡拉OK里面了。

    刚刚在跑过一楼的时候，被蔡伟强看到了。

    不过，蔡伟强刚刚一直在忙着应酬，所以也没有太在意。

    一直到一个多小时后，终于有点时间了。

    回头望着一个人问道：“刚刚楼上是不是发生了什么事情，王老板带的那个朋友，怎么被人打成了那样？”

