    两百多匈奴人在冰面上散开，向前奔跑。

    远处越来越亮的火光就是方向。

    月儿已经落山，太阳尚未升起，正是黎明前最黑暗的时候，伸手不见五指。

    好在冰面上平坦，没有任何障碍物，只要不滑倒，就不会摔跟头。

    就算滑倒了也没关系，他们穿得很多，像一个球。

    冰上奔跑很耗力气，即使是挑选出来的壮士，这一路跑来，也有些气血浮动，上气不接下气。

    好在汉军大营越来越近。在火光的映衬下，已经能够隐约分辨出人影。

    汉军的大营外空荡荡的，几乎看不到人。

    他们放慢了脚步，调整呼吸，尽可能不发出声音，同时抽出了弓，搭上了箭。

    有人舔着嘴唇，似乎闻到了鲜血的美味。

    他们与猎物之间只剩下两箭之地。

    火光越来越亮，反射在冰面上，越发明亮。

    就在这时，有人发现了异样。

    冰面反射的火光似乎在晃动。

    冰面并非绝对平整，反光会有变化，却不会频繁的变化，更不会像水波一样荡漾。

    他们放慢了脚步，眯起眼睛细看。

    没等他们看明白，不远处“哗啦”一声响，紧接着传来一声尖叫，和拼命划水的声音。

    有人跑得太快，没留意脚下，落水了。

    其他人立刻紧张起来。这里离汉人的大营太近，有可能会惊动大营里的人，导致突袭失败。

    “向前！”两个百夫长不约而同的发布了命令。

    离大营太远，他们手中的箭够不着目标，必须再前进至少五十步。

    听到命令，匈奴人顾不上同伴，加快脚步向前。

    有人点起了火把，更多的人举起了手里的弓，点燃了箭的引火物，用力拉满，做好了射击的准备。

    “扑通！”

    “扑通！”

    落水声此起彼伏，更多的人落水，手里的箭还没来得及射出，有的直接被水淹灭，有的落在冰上，照亮了他们惊恐的脸。

    水面上浮动的是浅浅的浮冰，而不是厚实的冰层。

    匈奴人立刻意识到，汉人并非全无准备，他们敲碎了岸边的冰，阻止敌人从冰面上接近。

    即使如此，匈奴人也没有放弃。

    离岸边只剩下百十步，哪怕是游，他们也要游过去。

    有人脱下厚厚的皮袄，包好特地的火箭，捧起混有浮冰的湖水，在身上用力的擦拭。等身体适应了寒冷，又喝了几口酒，这才滑入水中。

    奔跑了一路，浑身是汗，直接浸入水中会导致抽筋。

    两个百夫长也不例外，用冷水擦拭了身体后，先后下水。他们在冰冷的湖水中前进，只有头露在外面，双眼紧紧的盯着越来越近的汉军大营。

    等脚踩到湖边的泥地，他们慢慢钻出了水面，一个百夫长举起了手，准备发出进入的命令。

    “嗖！嗖！”两枝羽箭同时飞到，百夫长中箭，仰面倒入水中，激起一片水花。

    鲜血沿着箭杆涌出，染红了湖水。

    几乎在同时，另一个百夫长也被冷箭射中，发出痛苦的哀嚎。

    匈奴人惊慌失措。

    战斗还没开始，百夫长就被射杀，而他们却连对手的影子都没看到。

    这分明是一个陷阱，而他们就是误入陷阱的猎物。

    很多人下意识地钻进了水里，只露出惊恐的眼睛。

    岸边一片寂静。

    湖水刺骨，匈奴人很快就受不住了。有人冒险起身，迈开大步，向湖岸奔去。一边奔跑，一边拉开了手中的弓。没有火把点火，他们手中的箭伤害有限，除了给自己壮胆，没有太多实际的意义。

    岸边连人影都没几个。

    羽箭离弦而去，打破了宁静，岸边的大营立刻热闹起来，先是巡逻的士卒敲起了示警的刁斗，接着有更多的士卒冲出了帐篷，在帐外立阵。

    匈奴人不敢怠慢，嘶吼着，向前冲锋。

    他们无路可退，只能向前。

    “嗖！嗖！嗖！”羽箭破空声不绝于耳，一个接一个的匈奴人倒了下去，只有三十多人冲到了汉军大营附近。

    弓弩手退后，迎接匈奴人的是两队身披玄甲，手持刀盾，严整以待的汉军步卒。

    战斗从一开始就是一面倒的屠杀。

    匈奴人赶了十几里路，早就筋疲力尽，身上也没什么防护。刚才为了方便泅水，他们连防寒的皮袄都脱了，眼下只剩下湿淋洒的单衣，根本挡不住汉军锋利的环首刀劈砍。

    这里是御营，守护在这里的都是最精锐的步卒，也是整个大军中仅有的步卒——虎贲。

    惨叫声此起彼伏，匈奴人很快就倒在了血泊之中。有的还没有气绝，倒在地上，发出痛苦的呻吟。

    虎贲陛长举起手，下令停止射击。

    虎贲分散开，五人一组，倒在地上的匈奴人缴了械，拖到一起。

    “点火！”

    准备好的火堆被点了起来，照亮了大营，照亮了湖面，也照亮了匈奴人惊恐的眼睛。

    几十个火堆，分散在附近，显然是汉人早就准备好的。

    火光熊熊，伴随着虎贲的嘻笑声。

    有人说：“好像还缺点什么。”

    立刻有人说道：“你们不叫不喊，哪里像是被袭营，倒像是烤肉呢。”

    哄笑声一片。

    紧接着又有人说道：“烤肉也不错啊，这些畜生不就可以烤？他们叫起来一定很惨。”

    “彩！”

    有人冲了过来，提起一个受伤的匈奴人，扔进了火堆里。

    匈奴人被火烫得惨叫，拼命往外爬，却被围在一旁的虎贲踹了进去。

    更多的匈奴人被扔进了火堆，惨叫声一片，撕心裂肺，真得不能再真。即使是没有被扔进火堆的匈奴人也吓破了胆，拼命的尖叫着。

    看着匈奴人在火焰中挣扎，扭动，变成一个个活的火把，虎贲们的神情渐渐变得残忍起来。

    他们将更多的匈奴人扔进了火堆。

    “烧，烧死他们！”有人高喊。

    “烧起他们！”有人附和。

    有人不忍，想退到一旁，却被同伴死死拽住。

    “好好的看着，你不杀人，就只能被人杀。”有人大声吼叫着，掩饰心中的恐惧。

    “洛阳被烧时，可比这惨多了。”有人咬牙切齿的骂道。

    惨叫声越发凄厉，火光更加耀眼，照亮了天空。

    大营以北，漆黑的地平线上，出现了一群黑影。伴随着隆隆的马蹄声，数百骑兵发起了冲锋，冲向被火光照亮的汉军大营。

    ?落勒住坐骑，眯着眼睛，盯着远处的大营，眨也不眨。

