    第444章 出城

    看到如此的一幕之后，裂空一族的统帅，愤怒到了极致。

    这位将领可是他的心腹，但是如今却是陨落了。

    被人族直接杀了。

    不仅是没有打击到对方的士气，还让人族在自己的面前逞威，让他如何能不怒。

    而那云剑族之人，则是满脸的兴奋。

    人族救了自己一族的一位侯爷，让他们如何能不兴奋。

    不过，就在这个时候，那愤怒的裂空一族统帅，却是在没有丝毫的有犹豫，目光凝视着前方。

    冷冷的说道。

    “杀，一个不留！”

    他声音中带有嘶吼之意。

    惊人的杀气，更是在这个时候弥漫而出。

    对于人族，现在的他，已经是恨透了，只是希望可以将之灭杀。

    而就在他命令下达的时候。

    裂空一族的大军，就向着城池之上冲来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，阴冷的光芒绽放。

    然后便是缓缓的说道。

    “杀出去！”

    听到声音后，云剑族之人，都是不由的一惊。

    没有想到，苏哲居然会下如此的决定。

    要知道，占据城池的话，他们会有很多优势的。

    而出城战斗，胜负就未必了。

    最起码，若是云剑族在同等人数下，出城战斗的话，很大的几率会战死。

    想到这里之后，正在云剑族之人，犹豫的时候。

    苏哲便是对着那云剑族长道。

    “还请族长带领你的族人守城。

    城下的战斗，让我人族来就可以了！”

    他话音落下的时候，透着无边在自信。

    其实，在苏哲的心中，下方的那些裂空族之人，就是自己手下的军功。

    只有杀更多的人，实力才会提升。

    因此，自然是要出城主动进攻了。

    随着他命令的下达之后。

    “轰隆！”

    城门在此时已经开启。

    然后，就看到无尽的人族大军，从城池中冲了出去。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    双目中，更是有精芒闪动。

    特别是作为先锋的哪吒跟杨戬。

    他们的身上，被浓郁的神光所覆盖。

    手中的兵刃，几乎是毫不犹豫的劈了出去。

    当冲入那些云剑族大军中的时候。

    兵锋不时的挥动而出。

    惊人的杀气在弥漫。

    任何人看到之后，都是会心惊。

    一位想要上前阻拦的云剑族强者。

    还没有来得及反应过来。

    “杀！”

    杨戬的怒吼声，就在此时响起。

    兵锋在破空而来的时候。

    绽放惊人的光芒。

    接着，就落在了一位强者的身上。

    那裂空族之人，在此时几乎是要崩溃，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    更没有想到的是，人族的实力，竟然是强大到了如此的地步。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    当兵锋落下的时候。

    他只是感觉到头顶一痛，然后身体就被直接劈的碎裂开来。

    “嗤！”

    漫天的血雾在飞扬。

    而这一切，对于人族的大军来说，不过是刚刚开始而已。

    死了一个人，对于他们来说，根本就算不得什么。

    他们要做的，是将裂空族之人，全部击杀。

    天空中，浓郁的杀机，不时的飘荡而出。

    裂空一族之人虽然是自带神通，他们的身形，不时的会消失在原地，然后再次出现。

    攻击方式，可以说是神出鬼没。

    但是，人族强者却是并不畏惧。

    他们的战斗意识，非常的强。

    而且，本身就有神通。

    周身的能量翻滚。

    不时的打出惊人的刀锋。

    让那些裂空族强者，身形不停的后退，双目中更是露出了骇然之色。

    显然是没有想到，会发生这样的事情。

    人族的实力，简直是超出了他们的预料。

    前军战死，本来已经是让他们感觉到警惕了，可是谁能想到。

    还是低估了人族的实力啊。

    就如此的攻击方式，真的不知道什么人才可以匹敌。

    如今，他们就是想要退后都做不到了。

    双方的大军在此时已经是纠缠在了一起。

    谁若是先后退的话，那谁就是必死无疑了。

    面对如此的情景，谁能不惧怕。

    现在这个时候，说什么都迟了。

    如今可以做的，只能是拼死一战了。

    “吼！”

    一位裂空一族的将领，在此时发出怒吼，他的身体在瞬间消失。

    想要偷袭李靖。

    掌心的战刀劈出。

    带有惊人的光芒。

    但是，就在刚刚靠近李靖的时候。

    对方头顶的玲珑宝塔，就在此时映照出惊人的光芒。

    将自己直接笼罩。

    然后，手中的兵刃，就在此时劈出。

    “砰！”

    双方碰撞之后。

    李靖身边的光幕在闪动。

    但是却没有受伤。

    反而是在此时掌心的利剑劈出。

    落在了那裂空族之人的身体之上。

    将之瞬间击杀。

    而这样的场景，在战场中，几乎是在不停的上演。

    雷震子，同样是惊人无比。

    他一双拳，不时绽放雷光。

    “轰隆！”

    浩大能量荡漾而出的时候，简直是可以用毁天灭地来形容。

    有人被瞬间击的身体碎裂。

    土行孙，更是凝聚土灵巨人。

    每一拳砸出的时候，都是空间震动。

    杀戮之气，可以说是惊人无比。

    在轰出的时候，居然是将一位强者，直接就砸的头颅碎裂。

    如此的一幕，却是激怒了那裂空一族的统帅。

    此时的他，如何会看着手下，一个个死在自己面前。

    在也忍受不住，当即就发出了怒吼。

    “找死！”

    他声音响起的时候，就准备上前。

    可就在他刚刚出现之后。

    女娲不知道什么时候，却是已经凌空而立。

    此时的他，凝视着下方。

    看着那裂空一族的强者，冷冷的说道。

    “人族战场，也是你可以参与的，简直是找死！”

    声音响起的时候。

    手中的绣球，在瞬间就拍了出去。

    “轰隆！”

    在破空的时候，居然是响起了震耳的轰鸣声。

    然后就来到了那裂空族强者的身边。

    那统帅看到如此的情景之后，不敢犹豫。

    掌心的兵刃，当即就在此时举起。

    想要抵挡这一击。

    “砰！”

    下一刻，绣球跟战刀就碰撞在了一起。

    接着，四周的空间，响起了阵阵的轰鸣声。

    然后就看到那战刀，此时居然是脱手而出。

    (本章完)

