    我急忙收回手，一看，手上被扎了好几处，还有几根扎断了的草刺留在手上，我急忙把手上的草刺拔掉，然后快起来继续向老鬼扑去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叮叮在我这一招没打中的的时候也急忙向老鬼飞抓了过去，这一次叮叮学乖了，没有去攻击那老鬼的要害处，因为老鬼对保护自己的要害是很敏感的，叮叮之所以屡次都失手了，就是因为她每次都想直接一招要了那老鬼的命，所以那老鬼的反应是非常快的闪开了。

    但是这一次，叮叮在我击他失败的 同时就快向老鬼的那只受伤的手抓去，老鬼因为刚才躲我的攻击一下子没办法顾及叮叮，所以叮叮是直接就抓住了那老鬼的那只受伤的手。

    叮叮抓住了老鬼的那只受伤的手之手便紧紧两只手抓紧了，然后用脚拼命地往那手里的小窟窿踢，痛得那老鬼直嗷嗷地惨叫着，想起身反抗，却被一叮叮的一次次猛踢而抽搐着缩了回去。

    这种情况下，叮叮往老鬼的痛处打着，老鬼已经完全没有了抵抗能力，甚至连挣扎都没力气挣扎，手连心，叮叮猛踹着他的伤口，让他根本就没办法动弹得起来，只能任叮叮继续踢着，除了惨叫，其他什么也做不了。

    趁着这老鬼不能动弹，我快把手里的铜钱向他的脑门印去，一下就把铜钱印上了他的脑门了，老鬼的脑门上瞬间就被印出一个大窟窿，他的脑门上一下子就跟起了个喷泉眼一样，黑血直往上喷涌上来，溅得这四周全是他的黑血。

    叮叮见这老鬼已经让我击中了脑门了，便放开了他的手，站到一边看着。

    我对老鬼说道：“早劝你滚回你的鬼窝去了，你不信，这下好了，可以跟你的那些鬼兄弟们团聚了，哦，不，他们已经灰飞烟灭了，你不可能再找得着他们了，哦，对了，你马上也要魂飞魄散了，所以你也跟他们一样，永远消失在这三界之中了，哎，其实我本来还是不想杀你们的，可是你们一直不听劝，而且还想拿我的命，没办法了，既然你们非要逼着我出手，我只能成全了你们了，反正我相信这芙蓉山里的鬼应该也不喜欢你们这几只鬼吧，不然的话，你们都这样子了，怎么会没有一只鬼出来帮忙呢？”

    其实我猜测这几只鬼平日里肯定是在这一片芙蓉山里对其他的鬼横行霸道的，就跟我们的混混一样，他们做鬼的其实也一样，生为盗贼，死为鬼盗，他们生前就是爱干坏事的那种人，死后也是死性不改的。

    这些鬼在这一片鬼区里肯定是经常抢夺别的弱势的鬼的供品和冥币之类的，一般的鬼每年都会有亲人来扫墓拜祭，送好吃好喝好用的东西来，但是这老鬼估计是已经死去太久了，已经没有后代再记得给他送东西了，所以仗着自己死得早，道行高，就带上几个小喽啰靠抢夺其鬼的供品为生。

    所以现在刚才那小鬼说到叫鬼来帮忙的时候，这老鬼一脸的不高兴，肯定是知道叫也没用，叫来了那些鬼很可能不是幸灾乐祸就是帮着我们把他们干掉，所以这老鬼是不想让山窝里的鬼出来参与这件事的，怕的就是那些鬼合起来把他们这几只鬼收拾了。

    那老鬼痛苦地伸手指着我，半天才冒出几个字：“你，你，怎么可能？”

    他还有话还没有说完，那只手便无力地垂了下去，接着身体瘫在那里一动不动了。

    “王风，不好，快跑！”

    我正看着这老鬼等着他灰飞烟灭，就在这时叮叮突然紧张地冲我喊道。

    什么快跑？我们这不是刚刚才把这五只鬼给杀了吗？这老鬼都已经这样了，难道他还能复活不成？

    不可能啊，我的铜钱都已经打中了他的脑门了，他不可能有生还的可能的。

    我正疑惑着叮叮这怎么突然的变得这么紧张和这么着急地让我跑是怎么回事。

    一抬头向叮叮看去，才现叮叮正指着她身后的山头上，密密麻麻的好多人头出现在那里，看那人头涌动的方向似乎是在向我们这里奔来。

    雾草！这尼玛整个山头都是密密麻麻的人头，这三更半夜的不可能会有这么多的人出现在山头上，那么那山头上向我们奔来的人头一定就是鬼！

    草！老子才刚刚杀完这五只鬼，而且现在已经都感觉到好累了，这特么的怎么突然又跑出这么多的鬼，那满山的都是鬼啊，这么多鬼我们怎么可能干得过啊？

    此时我脑子里只有一个想法，跑！

    “张华，快跑！”我急忙大声地冲张华喊道。

    然后拉上张华便拼命支往山下跑去，叮叮也紧跟着我们后面，玛呀，真是太特么吓人了，我好歹也是见过不少鬼的了，可是一下子看到整个山头都是鬼的情况我还是第一次见。

    这荒郊野岭的，居然一下子这么多鬼冒出来，真是把我给吓坏了，这么多的鬼，别说跟他们开干了，就是他们把我们围住，光靠他们身上的阴气都能把我们围得把我们的阳气消耗光而死。

    我脑子一片空白，只想着这阵势根本没有开战的必要，绝对不能让他们追上，一旦让他们围住了的话，就根本没有逃脱的可能了。

    这个情况下，除了没命的往山下跑，别的是什么都不要想了，能跑出这芙蓉山，就算是捡回了一条命了。

    “别跑，别跑！”

    跑着跑着，耳边的风顺着带来一阵阵的叫喊声。

    卧操！这尼玛多的鬼，比打仗的兵还多，还让老子别跑，真当我是傻的么？让老子停下来等死啊？不可能！

    我一步也不敢慢下来，边喘着粗气边快地拉着张华跑着，张华这小子，长这么多的膘肉，跑起来跟个企鹅似的，一摇一摆的，要不是我死拉着他，他早落在我后面几十米了，而且这家伙看着力气大，但是根本就不耐跑，才跑到半山腰，就已经两条腿迈不开了，我是连拉带拖地拉着他跑的，好在这是在下山，要是在上山的话，估计我得累死在半山上。

    “别跑！你们别跑啊！我们不是来害你们的！”

    声音越来越近了，他们的度真的比我们快多了，再加上被张华这身膘肉拖累着，刚才还看那群鬼离我们好几百米外的山头上，现在已经感觉就只离我们百来米外的地方来了。

    玛蛋，这下真玩完了，刚才那五只鬼这么硬气都没把我们怎么样，现在反倒是要死在这群鬼的手上了，还特么让我们别跑，不是来害我们的，这特么不是在逗我吗？

    你们是鬼，我们是人，而且我们上这山上都已经杀了六只鬼了，这尼玛估计是引起鬼的公愤了，他们这是合起来追我们报仇啊，我能停下来等死么。

    “风哥，我，我真是跑不动了！”张华一把用力把我的手甩开了，停了下来，猫着腰，双手扶着膝盖，大口大口地喘着粗气说道。

    这尼玛的张华，这么关键的时候竟然跟我说跑不动了，跑不动了那不是等死嘛？他肯定是因为自己看不见鬼，以为我逗他玩呢，早知道我就不说有鬼了，应该说山头上有狼群冲我们追来了，这样他肯定就要吓尿了，相对鬼来说，在这荒郊野岭的，狼可比鬼要可怕多了。

    不过现在说什么也迟了，这鬼已经快追上来了，而张华也已经真的就停了下来，他是没打算跑了。

    我脑子闪过一丝念头，不管张华这小子了，自己跑下山去至少还能保住自己的命，张华他不跑那是他自己找死的，我也帮不了这么多了。

    但是想到我和他可是一起上山来的，他要是出了什么事的话，那我今后肯定没办法混了，玛蛋，今天带张华上山算我倒霉了，这次真的是要被他害死了，一次又一次的做我的拖油瓶。

    我返回去一手抓着张华的手就要继续跑，可是那家伙的力气死大，而且那身膘肉也有一百五六吧，我这身材可拉不动他，我拼命拉他，他却稳如泰山。

    真是被猪队友坑死了，害得我现在是跑也不是，不跑也不是，看来今晚这一劫是跑不了了。

    我一咬牙，狠了下心来，玛的，老子也不跑了，反正那群鬼的度这么快，跑也不一定能跑得掉，如果扔下张华，我自己一个人跑的话，跑到山脚下还有不是很远的路了，应该能跑得下去，但是万一山脚下没有车的话，我在平路上肯定还是得让这些鬼追上的。

    所以不管我怎么跑，都没什么把握一定能跑掉，而且越是跑，我身体的能量消耗得越多，到时一旦让他们追上的话，那我就一点反抗的力气都没有了，到时也只能任由他们宰割了。

    想到这里我只好狠下心来，大不了跟他们拼死一搏，杀一只够本，杀两只赚一只，只是可惜了老子这童子之身了，这辈子还没来得及谈个女朋友，就这么不明不白的死在这群野鬼的手里，实在是有些不甘心啊！