    他们也确实是有备而来，跟上面申请的调查令之后，叶圣凌必须有义务要配合他们的询问，所以也只能跟着他们走一趟。

    叶圣凌安慰了一下钟梦瑶和王可馨不用担心之后，便也就换上了一身衣服，跟着他们出去了。

    而杨叙跟叶冰心见到这种情况也一并跟了上去，如果说叶圣凌有什么需要的话，他们还能够搭把手帮忙一下。

    叶冰心只看了一眼叶圣凌的表情，发现他依然还是完全一副无所谓的样子，心中也有些奇怪，他到底是不重视，还是不知道这件事情有多么的严重。

    现在上面直接申请了调查令来抓人，这很显然是归上级的人直接处理，那这种性质可就完全不一样了。

    杨叙也有些担心，虽然说他很相信叶圣凌，但多少还是有些忧虑，所以就对叶圣凌说道。

    “叶先生，这一次好像是上面直接派人过来，这个是你以前的老队伍啊。”

    杨叙也是打听到了一点消息，上面有神秘部门的人出动，结合着叶圣凌原先所在的组织，杨叙很快就猜出了，这肯定是神秘保卫局的人。

    “叶圣凌，你说说你，那天为什么要这么冲动，现在调查令直接下来了，而且你打倒这么多人，也是板上钉钉的事实，你说该怎么处理。”

    叶冰心见到这件事情确实已经很严重了，也有些怒气地看着叶圣凌说道，她确实是不希望叶圣凌出任何事情，只不过叶圣凌似乎每一次都能摊上各种各样的大事。

    “我知道我确实是打了不少人，不过我相信他们应该会明白，都是他们先动手要杀我，我只是自卫，我的命远远比那些人的命加起来还要重要就是了。”

    叶圣凌咧嘴一笑说道。

    “哼，随你怎么说。”

    叶冰心见到这个时候叶圣凌都还在辩解，也不知道该说什么了，冷哼了一声后就没再说话。

    因为调查的地点是这一次调查小组自己选的，这里早就已经被严密的守备了起来，因为杨叙他的这间侦探社有直接调查这个案件的原因，所以他们也能够一并参与对叶圣凌的审讯，主要还是要让他们提供事实证据。

    叶圣凌被这些人带到了一个小房间里面之后，发现里面确实是有不少的人在等待着自己，而且周边还围着一大群配枪的人，看来这个大阵仗也都是为自己准备的。

    没过多久，一个中年男子就走了进来，坐在了叶圣凌的面前，眼神中透露出来的凌厉精光，看向了叶圣凌。

    付河，是这一次调查小组的人，也是神秘保卫局派来的人选。

    虽然说他并不隶属于任何一个单位，而且也没有任何的职位，但所有人都不敢小看付河，毕竟这可是从最神秘的部门出来的人。

    这个审讯室里的大多数人都是从军出身，所以他们也都多少能够了解一些进入这个部门的渠道，基本上每年从军警中选出来进入这个部门的人不超过五个，绝对是精英中的精英才有资格进入。

    所以付河作为神秘保卫局的成员，即使不是他们这里面任何一个人的领【导，但他们对于付河的尊敬也完全不少。

    这一次主要就是他来调查叶圣凌，这并不算是一个十分正式的调查，他主要还是想要先看看叶圣凌现在的情况。

    他看了一眼周围配枪的人，这些都是调查小组配置的护卫，毕竟面对叶圣凌这种性质十分凶残的暴徒，还是需要严密看管好的。

    “行了，你们都出去吧。”

    付河直接就挥了挥手说道。

    “这，付组长，我们是奉命来协助你的，必须要时刻保护你的安全。”

    其中你一个人说道。

    “保护我？你们说的是从他的手里保护我吗？那我可以告诉你们，如果他真的想要战斗，你们这些人就算是加多一个零，都不够给他增加难度的。”

    付河随口说道，挥了挥手就让他们离开，此时审讯室里面就只剩下几个人了。

    虽然说付河并没有真正了解过叶圣凌，不过从他的所作所为来看，应该确实是一个很有手段的人，这些普通的护卫当然对付不了他，对付这种人还需要出动他们神秘保卫局来处理。

    叶圣凌此时也是在打量着付河，因为他比较早离开神秘保卫局的原因，后期加入进来的那些人他都不是十分的了解。

    而且再加上这个组织里面的人都有自己的事情，平日里很少机会会出现在局里，大多数情况都有自己的任务在身，所以这人就算是在叶圣凌也不认识。

    从这个人身上所散发出来的气息他能够感觉得到，实力确实是比较强劲的，但并不算是十分的突出，只能说是凭借着自己多年的修炼，打到这个位置，说不上是什么值得骄傲的事情。

    “叶圣凌？”

    付河看着叶圣凌，同时又看了一眼自己手中的资料，嘴里说道。

    “你原来也是神秘保卫局的人，离开了神秘保卫局之后，常年在国外流离，自身有雇佣兵身份，在整个非洲欧洲地区活跃，在暗网上极为知名。”

    叶圣凌听后有些不爽，先想着小爷我在亚洲地区也极为知名，只不过你们这些人不知道罢了。

    “不过相比较起你原来的赫赫战功，这一次你的所作所为，可完全不像是你的实力啊，这甚至远远低于你在神秘保卫局的能力。”

    付河突然之间话锋一转，看着叶圣凌说道。

    按理来说叶圣凌老早就已经进了神秘保卫局，后面退出了之后又在外面修炼这么多年，按照这人的天赋，实力早就应该突破到了另外一个层次才对。

    但是为什么从这一次的案件上来看。叶圣凌似乎根本就没有把自己的能力表现出来。

    虽然说他打倒差不多两百个人，在普通人的眼里，绝对是极为恐怖的战斗机器，但是这在真正高手的眼中看来却不过如此。

    因为他面对的都只不过是普通人而已，就算是手持枪械，但那也仅仅只不过是一群战斗力强了一点的普通人。

