    “老夫，没有忘……”

    战辰南回道：“只是老夫现在已经身不由己，因为我刚才已经败给了这位道友，所以我现在已经是他的奴仆了。”

    “嗯？！”

    楚妖妖一听这话，可就忍不住朝林不凡望过来了，刹那之间脸上便腾起了一股滔天的杀戮。

    战辰南可是他们万魔宫看上的人。

    十几年前他们万魔宫就一直在拉拢战辰南，而且还不惜代价助他突破到了大道虚天境，现在正是他们收获果实的时候，却被眼前的林不凡给截胡了楚妖妖如何能不怒。

    “公主，这人类竟然敢坏我们的好事……”

    周元通挑了眼林不凡道：“老奴，愿意出手把你教训他。”

    “你且站一边……”

    楚妖妖直接就拔出了手中长剑，然后不等林不凡反应，直接对着林不凡就是一剑刺杀了过去道：“本公主要亲自试试他有何本事，竟然敢虎口夺食？！”

    “嗯？！”

    林不凡表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是伸手就夹住了楚妖妖的剑。

    “小丫头，你为何要对我出手？！”

    林不凡夹住楚妖妖的剑，一双眼睛望着楚妖妖道：“这就是你对人的礼数吗？！”

    “哼，你夺了我万魔宫的人……”

    楚妖妖见状却是瞪了眼林不凡道：“我难道不应该杀你吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双眼睛望着楚妖妖，脸上的表情可就有些不自然了。

    什么叫他夺了万魔宫的人。

    刚刚他可没有想着抢人，只是看着战辰南他们喜欢就收下了而已，可跟抢人没有什么关系。

    再说楚妖妖这不问青红皂白。

    拔剑对着他就杀，眼前林不凡也很不爽道：“既然如此那就看看这小女子长得什么样？长得好的话直接将它收为奴婢也不错。”

    林不凡心中落定，立时不等楚妖妖反应，伸手捏住她脸上的丝巾，一下当着众人的目光就扯开了。

    “楚妖妖，是你……”

    林不凡扯下楚妖妖脸上丝巾的那一刻，脸上的表情瞬间就一下凝固住了。

    “流氓，你放肆……”

    楚妖妖勃然大怒道：“你竟然敢扯下我脸上的丝巾。你可知道这是何等的大罪？！”

    “人类小子，你完了……”

    周元通开口怒吼道：“你竟然敢对我们公主如此无礼。我们整个万魔宫都不会放过你。”

    “闭嘴！！”

    林不凡瘪了瘪嘴喝斥道：“狗奴才，你再敢多说一句。我立马一巴掌拍死你。”

    “楚妖妖，你不记得我了吗？！”林不凡喝斥完楚妖妖身旁的奴仆，立马无比柔情的望着楚妖妖道。

    “你个死流氓……”

    楚妖妖恼怒道：“我认得你是个鬼？！你还不赶紧放开捂住我脸的手。我楚妖妖现在就杀了你……”

    “嗯，什么情况？！这又是个轮回吗？！他一点也不记得我了。”

    林不凡一双眼睛望着楚妖妖，双手紧紧的捧着楚妖妖的脸，怔怔地望着楚妖妖半天都没有回过神来。

    “人类，你放肆……”

    周元通怒喝道：“你既然敢对我们公主如此无礼。你这简直是反了天了。”

    “闭嘴，闭嘴……”

    林不凡狠狠的瞪了一眼周元通道：“你再多说一句，可别怪我，让你人头落地。”

    “你，你……”

    周元通恼怒道：“反了你了……”

    “黑龙王敖丙，给我吞了他……”

    林不凡却是看都没有看周元通一眼，直接就像黑龙王敖丙发话道。

    “是，主人……”

    黑龙王敖丙一听这话，立时便狰狞的像XX望过去了。

    “你，你要干什么……”

    周元通吓得一直往后退道：“你敢对我无礼整个万魔宫都不会放过你们。”

    黑龙王敖丙可不管这种威胁，直接盘旋着身躯张开血盆大口，对着周元通就是一口吞噬过去了。

    “停，给我停一下！”

    楚妖妖大怒道：“不许伤害我的奴仆。”

    “敖丙，停……”

    林不凡见楚妖妖喊停，也不由得就喊住了黑龙王敖丙，至于黑龙王敖丙一听林不凡的话，当然是当场就停了下来了，巨大无比的头颅直接就悬浮在了周元通的头顶上，瞬间就将周无通吓得一屁股坐在地上差点尿裤子了。

    “妖妖，你知道吗？！”

    林不凡开口道：“我后悔了……当初我应该答应你做我的女人。我不应该拒绝你……”

    “嗯，放肆……”

    楚妖妖怒道：“我乃万魔宫公主？！我要给你做女人。你这个臭流氓，你疯了吧！”

    “我，我……”

    林不凡表情一愣，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也没有说出来。

    楚妖妖却非常生气。

    她不知道林不凡是哪里冒出来的登徒浪子，既然敢当着她的面说出如此大言不惭的话语。

    她楚妖妖身为万魔宫的公主。

    身份是何其的珍贵，排着队想娶她的人都可以绕银河一圈了。

    她会要做眼前这臭流氓的女人？！

    这……

    这也太搞笑了吧！

    楚妖妖越想越生气，越想越脸色难看的望着林不凡道：“我不管你是什么人，但是你今天对我的冒犯我全部记下了，将来我定会让你付出惨重的代价。”

    “妖妖，怎么了？！”

    林不凡却是捂着楚妖妖的脸道：“你不认识我了吗？！你一点都不记得我了吗？！”

    “滚开……”

    楚妖妖黑着一张脸，嘟着嘴巴一脸不满的瞪了眼林不凡，然后伸手扯开了林不凡捂住她脸的手道：“我可是万魔宫的公主，岂会认识你这臭流氓。”

    “我……”

    林不凡张了张嘴，一双眼睛望着楚妖妖，现在听着他嘴里的这口话，别提心里有多难受了。

    他真的很心疼。

    尤其是想起天帝古城的点点滴滴，现在在看着楚妖妖听着这些话言，瞬间他就觉得自己的身体都好像被抽空了。

    “楚妖妖，你真的什么都不记得了吗？！”黑龙王敖丙见状问道。

    “我记得什么？！”

    楚妖妖脸上的表情不自然了，尤其是望着林不凡这幅姿态。她不知道为什么，心里突然莫名的涌出了一股悲伤感。

    她似乎好像什么时候见过林不凡。

    可他的记忆力一点也没有林不凡的影子，她什么也想不起来了。

    错，不是什么也想不起来了？！

    她的记忆里专门就没有林不凡这个人物，可为什么自己会有一股悲伤感呢？！

    楚妖妖不明白！！

    可三千年来他真的没有见过林不凡这个人，难道是自己从石棺中醒来前发生了什么？！自己认识这个臭流氓？！

    “不不……不会……”

    “父皇，可是跟我说了。我从小就身犯重疾，一直就没有离开过万魔宫。我是父皇用生命灵液封印十万年，才在这一世出世的。我不可能认识这臭流氓更不可能和他有任何牵连。”

