    霍如明和陈忠伟两个人的动作，也引起了国派所有人的士气。

    他们立刻来到了墨白的身边，一起守护他。

    其他的国派武者，全都纷纷上前，层层保护墨白。

    不过，天上也再次传来了一道声音。

    “区区蝼蚁，也想要妄图与天斗！”

    话落，上千道天地法则立刻冲了下来，直接轰击这个地方。

    众人大惊，准备抵抗。

    但是他们在面对封王者的时候，一切都显得是这么无力。

    只见上千道天地法则轰然降下。

    “嘭！”

    顿时，一道响亮的爆炸声响起。

    泥点四溅，尘土飞扬。

    当那些湿润泥泞的表层都已经被轰炸开了之后，便露出了本来的干涩土壤。

    此时，在地上出现了一个非常硕大的坑，在坑里倒着国派的那些人。

    而墨白正伸出手，微弱而残破的一个防护罩顶在他们的身上。

    墨白支撑不住，再次倒了下去。

    他保护了国派的人，但是还是敌不过这些封王者，国派的人全都被这些强大的大道之压和天地规则所伤。

    这一幕，令所有武界江湖传承和家族传承的人，兴奋不已。

    他们的脸上全都露出了兴奋的目光。

    于枫怔怔的看着眼前的一切，无法接受。

    他感觉心不断地沉下去，仿佛坠入了无边深渊一样，令人绝望。

    而此时，天上的那些人又开始传出了一道道笑声。

    “真是不自量力，对付这些垃圾，我都觉得恶心！”

    “蝼蚁而已，没有什么意思。”

    “国派，看来也不过如此了，我们不如直接趁着时间还够，去把国派毁灭了算了。”

    “……”

    一道道充满了讽刺的声音响起，丝毫没有将国派的人放在眼中。

    不过，便在他们万分得意的时候，响起了一道有些不合时宜的声音。

    “去国派？你们配？”

    众人的小声纷纷停了下来，目光看向声音来处。

    叶临正捂着腹部的创伤，缓缓地站了起来。

    他的脸色苍白，看起来犹如一位风烛残年的老者，仿佛随时都能被风吹散一样。

    下方，众人的脸上纷纷露出惊骇。

    “怎么还没死？”

    “他是金刚不坏之躯吗，受了封王者这么重的攻击，竟然还能站起来？”

    “哼！还是等老祖出手，再发动一次攻击便好！”

    “蟑螂确实生命力顽强，有时候一下打不死，那就再打一下好了，顺带而已。”

    众人再次嘲讽，对于叶临，已经没有了敬畏。

    他们现在所有敬畏的，只有这些封王者。

    这些站在了人类顶端的强者！

    于枫也缓缓地抬起头来，望着叶临的背影，心里像是被人揪着一样。

    他多么想喊上一句：师父！回来吧！

    但是他不敢，他很清楚，叶临是不可能答应的！

    甚至，他有可能还会对自己生气。

    但是于枫却无比不舍，他不想看到自己的师父，亲眼死在自己的面前。

    他收回了视线，缓缓的走向墨白。

    他搀扶着墨白，却发现他现在气息微弱，就连呼吸都有些困难。

    于枫看了他一眼。

    墨白正望着天上，目光中露出决绝之意。

    天空。

    夏家老祖冷漠的看着再次站起来的叶临，道：“看来，你确实不容易死啊。”

    叶临冷漠的笑了笑，道：“老子确实不那么容易死，不过，也没有你们这些老不死的厉害啊。”

    他一边说着，一边擦着从嘴里吐出来的血。

    他整个人都变得虚弱，只是那双眼睛却愈发的有神。

    “既然如此，那我就来玩玩。”

    此时，北腿老祖缓缓走了出来，带着一种戏谑的目光。

    众人没有说话，算是默认了。

    只见北腿老祖脚步一闪，来到了叶临的身后。

    “之前看到你让我门派弟子跪下，现在我想看你跪。”

    北腿老祖很平淡的说道。

    叶临低声笑道：“你今天……是不是吃了药来的，你在做梦？”

    北腿老祖似乎已经料到了他会这样说，并没有再说什么，直接来到了叶临的身边。

    “咔！”

    北腿老祖直接踢了一脚，踢在了叶临的双膝上。

    这个力道非常巨大，速度更是快。

    现在的叶临，根本不能反抗，也无法反抗。

    他的双腿立刻传来了一道剧烈的疼痛。

    紧接着，膝盖骨碎裂，叶临跪了下去，跪在了天地法则上。

    “哈哈哈！到最后，还不是跪了？”

    北腿老祖得意万分，来到了叶临身前，居高临下的凝视着他。

    “呸！”

    北腿老祖愤怒的看着叶临，骂道：“老夫的过往，岂容你私自讨论？”

    “我们江湖传承和家族传承的人，本就是盟友关系，不存在什么当不当狗。”

    “你叶临算什么东西，就敢妄言揣测！你够资格吗？”

    话落，他还是觉得不解气，直接扬起了巴掌，扇在了叶临的脸上。

    “啪！”

    声音清脆，宛若雷声。

    这一幕，令下方的所有人都愣了一下。

    尤其是江湖传承和家族传承的人，在看到后全都怔住。

    不过，也仅仅是在两秒钟之后，这些人全都纷纷兴奋起来，哈哈大笑着。

    他们笑的越来越猖狂，以至于整个寒山寺前的欢声笑语，就像是集市一样热闹。

    现在场上也只剩下了一组，正呆若木鸡的望着天上。

    他们每一个人的心中都异常愤怒，始终憋着一口气。

    这可是武圣，却在这些封王者的面前，受到如此的侮辱！

    杀人，诛心！

    今日，是要让整个国派都要打入谷底吗？

    于枫也同样望着天空，双眼瞪得浑圆。

    刺穿了叶临的胸腹，踢碎了他的膝盖，对着他吐痰，扇他的耳光。

    这一切的手段，于枫都从来没有想到过。

    叶临和墨白在自己的生命中，犹如家人一样的存在。

    自己是因为他们才进入了武界。

    但是现在，却亲眼看到一名师父受重伤，另一名师父被侮辱。

    这对于他来说，无法接受。

    他感觉有一股血直冲天灵盖，脑子里嗡嗡直响。

    尤其是他的身上，那些气劲开始乱了。

    他死死的抓着地上的一把土，手背上青筋暴露。

    “不，不能！”

    于枫咬着牙，喊道。

    然而，这种毫无杀伤力的话，却没有任何作用。

    只见天空上，众人再次哄笑。

    药王老祖看了看叶临的这幅样子，笑了笑。

    他的脸上闪过一丝阴冷的神色。

    “既然你也玩够了，接下来换我来玩玩。”

