    王伦为了不与引人注目。

    到了投宿的店内，并没有藏起来不露面。

    而是和其他人一样，闲逛吃喝。

    待他们傍晚用餐的时候，却听到了隔壁桌的闲聊。

    “你们今后若是走货，可前往别往郓州、济州去了。”一人说道。

    “怎么了？”

    “你们不知道吗？哪里有一伙儿强人霸占了水泊梁山，据说还劫了官家的钱财，从而引得官府的攻打。”之前那人又道。

    “你说的不就是府尹大人的……”

    这人的话还没说完，便被另外一人咳嗽打断。

    他们也知道有些话，在大名府是禁忌，还是不谈的好。

    “那水泊梁山被官府攻打后的结果呢？”他们只好又转移话题。

    “唉，若是官府将他们剿灭了，我也就不会去劝你们了。

    我听说济州府派了两拨人去围剿梁山，第一波人刚到石碣村就让人给打没了。

    第二波人据说是攻到了梁山聚义厅，后来不知道打哪冒出来几个妖怪，将这些官军全给打杀了。

    那场面简直太血腥了，遍地都是残肢断臂和花花绿绿的肠子。”那人又道。

    听到这话，王伦看向林冲等人，差点没笑出来。

    对此林冲等人也十分无奈。

    “所以说，那梁山周围妖怪横行，今后走货可千万别过去了。”那人说完又长叹一声。

    这时，一个理性一些的食客说道：“传成这样了，估摸着济州的官军在梁山是真的没讨到便宜。

    之所以有妖怪一说，怕是梁山故意放出来的风，好来吓唬其他有不轨企图的人。”

    他这么一说，其他人也恍然大悟。

    “是啊，他们遭到官军两次攻打，应该比较虚弱才对，这个时候要是不弄点震慑别人的传闻，弄不好就要被被人惦记了。”

    这么一说，众人更是深以为然。

    而这时，又有一人说道：“其实，也不用太害怕梁山，我经常走梁山那条道，还是挺安全的，他们虽然会抽取一些钱，可只要拿了这些钱，就不会再有人骚扰。

    不像有些地方，直接将你的货劫个精光。

    可以说梁山上的这些强人，也算是盗亦有道。”

    王伦等人听到这话，默默点了点头。

    总算有人看到他们的好了。

    随后他们吃完以后，便回房休息，没有听其他食客的闲聊。

    入夜后，渐渐大名府也安静了下来。

    待到子时左右，王伦等人收拾了东西，翻窗而出，朝着大名府关押囚犯的大狱摸去。

    来到集合地后，这里已经聚集了约三十人。

    王伦瞧了一眼鲁智深、晁盖、刘唐、安敬思和阮氏兄弟在，他们这边的人已经差不多到齐了。

    便小声问道：“杨提辖呢？”

    “这里，洒家在这里。”远处蒙面的杨志的说道。

    “接下来怎么弄？”王伦问道。

    “你们看到前面挂着红灯笼的屋子吗？那个是他们押狱（狱卒）休息的地方，一部分人去控制住那些押狱，其余人与我们一同前去狱中劫人就行。”

    王伦闻言点了点头，让安敬思与阮氏兄弟去控制押狱休息的屋子。

    并叮嘱能不杀人尽量不要杀人。

    其余人则与杨志一同杀向大牢。

    待他们两分两路后，阮小五等人先到了押狱们休息的地方。

    看着里面上了闩的门，阮小五嘿嘿一笑，抽出刀顺着门缝往上一挑，就拨开了门闩一把推开房门，并接住那还没掉落地上的门闩。

    然后一行人鱼贯而入，来到屋内便看到巨大的土炕上躺着许多押狱正在呼呼大睡。

    有呼噜的，有磨牙的，还有说梦话的。

    整个现场弄的跟大型交响乐一样。

    阮小五瞧着也看不下来去了，便给众人使了个眼色，又用刀在脖子上比划一下，众人心领神会。

    当即便悄悄来到这些押狱身边，将大刀片子抵在他们脖子上。

    待一个押狱察觉到不对劲，睁开眼睛却看到了阮小五一脸和善的模样，以及那架在脖子上的刀片。

    这时阮小五做了一个怪嘘声的动作。

    这押狱也心领神会的点了点头。

    很快，这些被弄醒的狱卒，便被阮小五他们全部捆了起来。

    另外一边，王伦等人来到关押犯人的牢狱，面对那上了锁的铁门，鲁智深挥动禅杖上去就是一下，直接将那铁锁砸开。

    然后一脚踹开了大门，众人鱼贯而入冲了进去。

    这时几个押狱见状持兵器迎了上来，可他们又哪里是鲁智深、晁盖、杨志等人的对手。

    只是一个照面，就被打翻在地。

    在鲁智深挥动禅杖准备结果了这几个押狱的时候，杨志慌忙喊道：“鲁提辖且慢，这人唤铁臂膊蔡福，并非大恶之人，索超被关押的这段时间，他还多有扶照。”

    鲁智深闻言，哈哈一笑：“既然不是恶人，洒家就饶他一命。”

    王伦也没想到，他们这劫狱还能撞见这蔡福。

    从水浒中蔡福的表现来看，这人确实不算是坏人，还特意叮嘱柴大官人，让其转告宋头领切莫伤了大名府城中百姓。

    也算是水浒里面少有的良善之辈。

    这蔡福也听出了杨志的声音再联想到索超明日就要问斩了，也知道这是怎么回事。

    当即便道：“我喝多了，我什么也不知道。”

    说完脑袋一歪便“醉”了过去。

    鲁智深等人见这人如此识相，也不理他一路向着深处冲去。

    一道上那些被关押起来的犯人也察觉到了这一幕，纷纷大喊道：“好汉放了我们，把我们也放出来吧！”

    “只要放了我们，让我们做什么都行。”

    面对这些人的求救，刘唐开口问道“哥哥，要不要救了他们？”

    “救他们做什么，这些人都不是什么好鸟。”鲁智深说道。

    王伦也道：“不管他们，救了索超就走。”

    没一会儿，他们便穿过许多牢房，来到了关押索超的地方。

    待鲁智深砸开牢门，杨志便瞬间冲进去道：“索超兄弟，我们来救你了。”

    “杨志兄弟，你又是何苦呢，为了我将你自己的仕途也搭了进去……”索超长叹道。

    可等他视线扫向这些救他的人之时，忽然就注意到了一个眼熟之人。

    “是你！”索超登时看向晁盖。

    晁盖也不浑然不惧，道：“是我！”

