    慕笙前世就很喜欢形形色色的建筑，但时间有限，没有多余的精力来关注这些，

    如今只要她想，最多的东西便是时间了，帝都大学的建筑系在全国都是闻名的，她很期待这次课程。

    “这个慕笙，不是艺术系的人吗？为什么跑到我们这里来了？”

    “上回她还跑去人家物理系了呢，听说是冲着萧子郁去的，她就坐在萧子郁的身边。”

    有人一提萧子郁，大家都恍然大悟，萧子郁是出了名的帝都贵公子，高岭之花，不说是慕笙这种小明星了，就连娱乐圈的巨星，要是能有靠近萧子郁的门道，那也是削尖了脑袋去的。

    “怪不得她会来这里呢，萧子郁不是刚选修了我们的建筑系课程吗？啧啧啧，又是一个来当炮灰的啊。”

    萧子郁拿着书走进课堂的时候，第一时间就看到了正坐在第一排的慕笙，她静静的翻看着手里的教材，眉目之间自带着一种绝丽的美，

    萧子郁眼中划过一抹不屑，这种假作淡然欲擒故纵的小把戏，他见的多了，

    本来不想靠近慕笙，但教室里都被挤满了，唯独慕笙身边还留着一个位置，毕竟她身上的气质实在摄人，众人看是看，却不敢往她旁边坐。

    眼看马上就要上课了，萧子郁只好走到慕笙身边，声音里带着冷意，“让一下，谢谢。”

    慕笙站起身来，让萧子郁坐进去。

    身后，学生们在疯狂的照相发论坛和朋友圈。

    慕笙果然就是冲着萧子郁来的！！癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    教授已经进了教室，往日里也有许多旁听的人，教授没有多说什么便径直开始了今天的课程，

    这个时代的建筑原理跟慕笙前世很像，但是具体的建筑就跟前世很不一样，

    慕笙认真听教授从东方园林讲到西方大教堂，从工艺美术运动讲到维也纳分离派，

    随着课件上的图片，慕笙仿佛置身于那一座座精美绝伦的艺术作品里，

    萧子郁原本是在听教授讲课，偶然偏过头看了慕笙一眼，

    这一眼，就被慕笙专注听课的样子给吸引到了，她微微蹙着眉，眼睛中仿佛带着光，这一瞬间，他居然在慕笙身上看到了智慧的样子。

    等到反应过来自己居然盯着慕笙出了神，萧子郁皱了皱眉头，心道慕笙这种混过娱乐圈的就是不一样，演技还不错，看得他都信了。

    一堂建筑课两个小时，课程都还没结束，慕笙和萧子郁的图就已经从论坛火到了网上，

    “来看看，慕笙是被博乐影视扫地出门后彻底堕落了吗？这是准备抱金主大腿去了啊，她旁边这个帅哥，是帝都萧家的嫡长孙，妥妥的贵公子。”

    【慕笙也是挺狠的，为了钓金龟，连这么枯燥的课程都听的津津有味，上回好像还假装听得懂量子力学来着。】

    【前面的你懂啥，要是能勾搭上萧家的人，慕笙直接原地飞升好吧，不就是听几节课吗？这稳赚不赔的事情啊。】

    【只有我一个人觉得，他们俩这个画面很养眼吗？瞬间就让我想起了各种校园小说，妥妥的阳光贵公子和清冷女主角的feel。】

