
　　小小的声音充满着娇蛮和无礼，一个穿着红蓝‘色’布列塔尼亚‘女’‘性’贵族服饰，身边有着大量骑士守护的金发少‘女’站在三个人的身后，她伸出自己的小手，手指头非常无礼地指着莱恩：“哪来的骑士，居然敢纠缠苏莉亚姐姐！还不快将他拿下！”
　　“……”
　　“……”
　　场面一度非常尴尬，保护着少‘女’的骑士们冲去也不是，不动也不是，只能站在原地一直给少‘女’打眼‘色’。。。
　　“怎么了？博诺？带着你的人动手啊？”少‘女’还未理解到底发生了什么，始终指着莱恩的脸没有动，这种相当失礼的行为让许多路人都停下了脚步。
　　“小姐……小姐，你看那个骑士的‘胸’前……”她的‘侍’卫赶紧小声说道。
　　“‘胸’前？哼！区区一个男爵，有什么好看的？”少‘女’双手‘插’腰，颐指气使的样子咄咄‘逼’人：“快动手，不然我让父亲把你们都撤了！”
　　莱恩皱了皱眉头，他下意识地用眼神询问苏莉亚。
　　这人是谁？
　　“她是伯莱昂公爵提奥多里克的孙‘女’，叫做菲奥娜，我和她见过几面。”苏莉亚也皱着眉头，显然她也对这个少‘女’的无礼感到不快：“菲奥娜出生之后，伯莱昂公爵领战‘乱’不断，于是她大部分的时间都被送到库罗纳来学习，从小都是由宫廷‘女’官和家族骑士照顾，所以……脾气不太好。”
　　“她看起来很喜欢你？”莱恩接着问道，谁知道苏莉亚摇头：“不，她不喜欢我，她只是在找个借口挑事。”
　　“习惯了，菲奥娜总是这样，当她感到无聊的时候，她会想方设法挑事。”苏莉亚轻轻地叹气：“大家总是畏惧她，或者容忍她，这让她感到愉快。”
　　“……”莱恩无语了，于是圣杯骑士低头骂了一句神经病，不再理会少‘女’的挑衅，而是淡淡地说道：“要动手赶紧的，不过你们最好想清楚动手的后果。”
　　“拿下他，一个男爵，能有什么……后果？”少‘女’的脸满是傲慢，可是话才说到一半，她的脸‘露’出了惊愕的表情。
　　这个年轻的男爵，是圣杯骑士？
　　“对不起，非常抱歉！圣杯骑士阁下，小姐是无意的，请务必宽恕她，她没有别的意思，只是把你误认成别人了！”菲奥娜还在惊讶之，她手下的骑士已经连忙来道歉：“非常抱歉！”
　　“如果对我莱恩-马卡多有任何意见，请致信圣杯骑士团驻库罗纳分部的欧仁骑士长，或者直接致信卡卡颂公国的圣杯骑士团总部，我记住你的无礼了，菲奥娜小姐，我这次不与你计较，下不为例。”莱恩冷冰冰地说道。
　　“……”菲奥娜紧咬着嘴‘唇’，少‘女’知道自己闯祸了，但是她无论如何说不出来道歉的话，只能勉强低头不语。
　　等到莱恩等三人走远了之后，少‘女’伸手是一个大耳刮子扇在她的家族骑士身：“你这个蠢货！你为什么不提醒我，那个男人是个圣杯骑士！”
　　“可是……小姐，我们也没有发现！”
　　“‘混’蛋！”又是一巴掌扇到这位家族骑士的脸：“都是你的错，你给我等着！我不会放过你的！我要把这件事告诉爷爷！”
　　…………
　　外面的纷争莱恩并不知道，相反，圣杯骑士从未停下他的脚步，他走入了圣杯大教堂之。
　　这个拥有巨大穹顶的辉煌教堂在布列塔尼亚王国建立之前已经存在，当时的第一座主教堂被用来祭祀和崇拜当时的‘精’灵族主神凤凰之主——阿苏焉。
　　之后数百年的时间里，随着‘精’灵的撤退，帝国的统治、帝国势力的离开，布列塔尼亚本地贵族势力的兴起，这个大教堂也跟随着历史的进程不断地改变祭祀的对象与一次接一次地重建和加盖。
　　直到距今大约八百年前，“真正的布列塔尼亚人”初代骑士王亚瑟的传故事为止。
　　他们的长枪刺破了大地的脓疮，他们的利剑斩杀了‘阴’影的邪恶，在‘女’士的祝福下，布列塔尼亚的人民们相信骑士们绝不会失败，十二位圣杯骑士同胞在亚瑟的带领下牢牢地团结在一起，在经历了十一次伟大的胜利之后，亚瑟率领着所有的骑士们来到了库罗纳平原之。
　　无可否认的，这是最后的战役，也是最具传‘色’彩的战役。
　　在这一天，西南面的亚登森林之走出了无数的野兽人大军，越过桑内斯河，朝着库罗纳冲来，其数量之多在骑士们总数的十倍以。
　　在这一天，无数的绿皮部落形成一场大waaagh！，它们越过灰‘色’山脉，形成一股不可阻挡的洪流，其数量至少在五万以。
　　在这一天，超自然的卑劣生物，一种有人那么巨大的老鼠在库罗纳城之内肆虐，它们毁灭了半座库罗纳，无数老鼠涌出城市大‘门’，出现在骑士大军的身后。
　　这样，亚瑟和他的骑士们被超过他们二十倍的敌军包围了。
　　但是骑士们的心从未有过丝毫畏惧，在这个神圣的时刻，所有的布列塔尼亚的人牢牢地团结在了一起，他们的友谊，他们的怒火，他们的刀剑，都组成了他们心最强大的力量，那是一种意志的力量。
　　亚瑟知道，所有的圣杯骑士们知道，整个布列塔尼亚的人们都明白，这是最后一战了，最光荣的一战了。
　　湖‘女’士与我们同在！
　　亚瑟和他的每一位伙伴都表现的勇猛无，他们在那一战的表现足够所有的‘吟’游诗人谱写赞诗到永远，他们在那一战的传足够所有的抄录者撰写史诗到永远！月亮一次又一次地横越过被战火熏黑的天际，太阳又一次又一次地出现在战场之驱散黑暗。日夜往复没有喘息。
　　终于，‘阴’霾远去，胜利到来，邪恶的尸体堆积成山，据记载布列塔尼亚人可能‘花’了数个季度的时间才清理干净整个战场。
　　和平降临了，亚瑟在骑士们的拥戴下加冕为王，湖仙‘女’亲自降临，亚瑟由这位美丽的‘女’神亲自戴王冠，正式宣布新的王国在布列塔尼亚成立。
　　圣杯大教堂便得到重建，并在数百年的风雨之屹立至今日。
　　“圣杯大教堂前后‘花’了超过八十年的时间修建完成，前后历经三代骑士王，其主体是其主体建筑是两座长161米、宽42米的两层十字形大楼。”苏莉亚朝着莱恩介绍道：“金‘色’的穹顶之处刻满了从亚瑟起兵直到他成为布列塔尼亚之王的故事。”
　　行走在圣杯大教堂之，一种端庄肃穆之感油然而生，这里的每一块砖石，这里的每一片琉璃，这里的每一缕空气之，都蕴含着厚重的历史和神圣的信仰。
　　如果不是亚瑟的努力，如果不是他至死不渝的信仰，如果不是他从未放弃过希望，或许今天的布列塔尼亚早已是一片废墟，因为当时的帝国已经没有能力来救援山这边的同胞了。
　　“斯人已逝，他留下的伟大‘精’神和信仰却没有，伟大的亚瑟也许在某种意义还活着，因为他的‘精’神和故事将被永远地传颂，直至世界末日的到来。”莱恩看着一幅幅壁画，高大的金‘色’穹顶宽广深远，十二面家族纹章盾徽在穹顶的最高处猎猎作响，那代表着十二位初代圣杯骑士和他们的家族荣耀。
　　这让他想起了自己的父亲和自己的兄弟们，帝皇和他的基因原体们也是如此，他们在大远征的功绩将被永远传颂下去，如果没有他们，不会有人类帝国。
　　只是现在……
　　“欢迎，‘女’士的冠军、圣杯骑士、吉恩男爵莱恩-马卡多阁下。”还未等太久，大教堂一位神官迎接出来，他朝着莱恩给予了很高的礼遇，甚至主动鞠躬致意：“欢迎来到这个神圣的地方，blessingofthelady。”
　　“非常荣幸能够参观这里，以‘女’士之名，早好。”莱恩恭敬地点头。
　　“莱恩阁下是‘女’士的冠军，这个地方可以尽情地参观，不用拘礼，我已经将耳堂打开，在莱恩阁下步入教堂的那一刻，‘女’士已经传下秘密神谕，请莱恩阁下，苏莉亚阁下，西尔维娅小姐午务必在耳堂享用圣餐。”大神官笑眯眯地说道：“不过这是秘密，请不要对外公布。”
　　“谨遵‘女’士的吩咐！”
　　圣餐？！莱恩倒是还好，苏莉亚和西尔维娅已经吓呆了，两个‘女’骑士简直无法相信，莱恩居然有资格留在圣杯大教堂享用圣餐？！
　　这里是什么地方？这里是圣杯大教堂，是布列塔尼亚三大圣地之一的圣杯大教堂！
　　‘女’骑士不可思议地看了莱恩一眼，苏莉亚的脑海飞速地转过了许多念头，公爵千金的政治敏感度让她意识到这个时候湖仙‘女’传下神谕让莱恩在圣杯大教堂享用圣餐的意义为何。
　　她聆听过那场圆桌会议，她当然知道莱恩现在面临着什么。
　　在他们参观着圣杯大教堂的时候，国王和公爵们正关在库罗纳王宫里面开会，而且极有可能正在没完没了的地争吵，因为如何为这场骑士道战争定‘性’，如何对莱恩的功过进行衡量和赏罚，如何分这一块“惨胜”的蛋糕争执不休。
　　而在这个时候，湖仙‘女’居然传下神谕要莱恩在圣杯大教堂接受圣餐，这意味着什么？
　　尽管这是秘密神谕，‘女’神的态度也显而易见了。
　　‘女’骑士感觉到眼前这个镇定自若的男人她是越来越看不透了，为何‘女’士如此钟意于他？为何他年仅二十四岁可以完成圣杯试炼？为何在作为一个小领主养子的情况下，他的天赋还可以超越自己那不计代价培养的兄长，还能让自己的兄长惦记在心？
　　为何他的出现可以引出‘女’士亲自传下神谕？
　　而受邀参加圣餐的自己，又将在这个过程扮演什么样的角‘色’呢？‘女’士为何要连着自己和西尔维娅也参与圣餐呢？
　　‘女’骑士心里的问题一个接一个。
　　在短暂的参观之后，原定于马前往狮子环赛马场的行程不得不耽搁了下来，莱恩等三人必须在一间狭小的会客室内稍作等待，午的时候他们将在圣杯大教堂享用圣餐。
　　莱恩在柔软的沙发找到了一个舒适的位置坐下来，他看起来没有任何不适的样子，相反，圣杯骑士非常地从容：“现在的年轻人都是这样么？”
　　“啊？”苏莉亚稍微整理了一下自己短裙，她愣了一会儿，这才反应过来莱恩是在说菲奥娜。
　　“那孩子，从小傲。”苏莉亚想了一下，‘露’出了一个温柔的笑容：“人的成长总是会经历这一些的，想必你也理解。”
　　莱恩见状点点头，人总是有二期的，这点他也是一样的。
　　“只是菲奥娜自小缺乏父爱和母爱，为了躲避战‘乱’，她大部分的时间都待在库罗纳，而仅有的少量和爷爷、父亲团聚的情况下，为了弥补他，提奥多里克公爵总是会尽量满足她的要求，时间长了，她觉得自己很……很了不起。”苏莉亚犹豫了一会儿，还是说出了以前的一件事：“差不多两三年前，我和她在宴会见面，她特别喜欢我的一个小熊玩偶，我实在是经不住她的纠缠，于是送给了她，结果第二天，我在宴会外面的‘花’园里……”
　　“发现了被切碎的小熊玩偶？”莱恩笑着打断了她的话，男人开始明白了。
　　之前菲奥娜想要，是因为那是苏莉亚的东西，在得到了之后，那个小熊玩偶成了她自己的东西，既然已经变成了自己的东西，那么小熊玩偶也一不值了，按照那个‘女’孩的‘性’格，被撕碎然后扔掉是难免的。
　　“是。”‘女’骑士轻轻地叹气，‘性’格温柔的她不懂得要再说些什么。
　　莱恩也在思考。
　　从菲奥娜的身其实可以看得出目前布列塔尼亚年轻贵族们的通病，狂妄自大、自以为是、傲慢和偏见。
　　如果从某种角度来说，苏莉亚和菲奥娜都是同样受到家宠爱的公主，但是弗朗索瓦公爵对苏莉亚是宠对了，提奥多里克公爵对菲奥娜是宠坏了，所以这两个‘女’孩所表现出来的‘性’格完全不同。
　　“对了，这么说起来，苏莉亚小姐喜欢小熊？”莱恩不想继续这个话题了，他突然笑道。
　　“啊？额~是的，你不觉得小熊很可爱么……”‘女’骑士马意识到坏了，不小心暴‘露’了自己的爱好。
　　白皙的粉嫩肌肤顿时绯红一片。
　　“原来苏莉亚你还喜欢小熊玩偶？真是有趣~”在此时，耀眼的白光出现在了小小的会客室之内，一个动人的身姿在光影显现。
　　湖仙‘女’降临了！
　　的小说站！
