    众人把视线纷纷投向了陆晨。

    每个人的心中都生起了一个疑惑，眼前这个年轻的小伙子，到底是谁给他的勇气？

    “有二次考核的机会你不要？”秦四峰反问了一句。

    “有，当然是最好的了。”陆晨笑了笑，“如果没有，那我得给自己争取一下这一个患者啊！”

    “好小子！”秦四峰笑着拍了拍陆晨的肩膀，“你就这么有把握？”

    陆晨微微点头，眼神却是不容置疑。

    ……

    示教室外。

    “主任，你的意思是，陆晨想要做心包穿刺？”方如章有些惊讶。

    说实话，目前的专科越来越细化。

    诸如心包穿刺、胸腔穿刺等操作，都有专门的超声介入室来完成。

    心内科自己在病房中做心包穿刺，这种机会越来越少，因为现在的医患关系，容不得一丝风险。

    方如章已经很久没有亲自动手做过心包穿刺了，更别说这种无积液的穿刺，难度只会更高！

    “对啊，你没看到他已经用心脏超声定位了吗？”万经水道。

    “可是我们这次考核，是考电生理介入手术，并不是穿刺啊？”方如章一愣，“这是不是有为难了？”

    这时候，一旁的姚洁出声了。

    她虽然知道这种场合不适合出声，但还是仍不住说了出来。

    “陆晨师兄，他之前盲穿过！”

    “啊？”方如章回头看了眼姚洁，“你说什么？盲穿？心包穿刺的盲穿？”

    “嗯。”姚洁不住地点头，“当时是在电梯里……”

    姚洁简要地说完了当时的情况，方如章和万经水对视了一眼，均能看到对方眼中的震惊。

    会穿刺是一回事，敢不敢又是另外一回事！

    陆晨能在那种时候进行盲穿，得需要多么大的勇气啊。

    “这件事情，当时心内科的人都知道……”姚洁小声道。

    “是啊，我怎么忘了他是全国医学技能比赛的冠军……”方如章微微摇头。

    “看来，我还是小看了他啊！”万经水重新将视线聚焦了大屏幕，他现在对这个名叫陆晨的学生，愈发的感兴趣了！

    或许，他真的成功也说不定啊！

    ……

    导管室内。

    在通知患者以及家属相关的风险，并取得了手术操作的同意后，陆晨在秦四峰的指导下，开始进行了心包穿刺。

    其他人都来到了导管室外，透过玻璃窗，关注着室内的情况。

    “这小子，还真硬气啊！”一号手术间的主刀医生无奈地摇摇头，“其实，秦教授要是坚持给他第二次考核机会，那我也不能反对啊！”

    “你还别说，我看这个学生的眼神，他这种镇定，还真不是装出来的。”另一个医生道，“况且，你们又不是没看到他在之前血管穿刺的速度，这种技术水平，去心包穿刺，还不是手到擒来？”

    三号手术间的医生转念一想，这话糙理不糙。

    大家都在思索着心包穿刺的难度，但是却忘记了之前陆晨进行血管穿刺时的速度！

    “于和伟，你说陆晨他能行吗？”

    其他的考核学生聚在了于和伟身边，现在陆晨的成绩，可是决定了他们的名次。

    从心里上来讲，他们大部分人都是不希望陆晨能够考核通过的。

    于和伟眯起了眼睛，他紧紧盯着导管室内的陆晨，“我倒是希望陆晨能够通过。”

    也只有这样，他从会有一丝丝紧迫感。

    否则，一直大优秀领先，他都有些松懈了。

    ……

    此时，陆晨已经重新洗手，戴好了手套。

    “选好穿刺点了？”秦四峰站在他身旁，轻声道。

    “嗯，我标记好了。”陆晨在患者心脏右心房体表位置，进行了标志。

    “那就开始吧。”

    秦四峰如同一个门神般，站在陆晨的身旁，随时准备接替他的工作。

    陆晨轻轻呼吸，调整自己的状态。

    脑海中，穿刺的过程不断显现。

    麻醉、穿刺、进针，进入导管。

    每一步，都如此清晰的出现在脑海中。

    麻醉完毕，陆晨开始穿刺。

    这种穿刺，和常规的心包穿刺不一样，

    有积液进行心包穿刺的时候，穿刺针进入的长短没有任何分别。

    但是陆晨这个病人的，一定穿刺地方，深了那么零点几毫米。

    那就有可能伤及心肌组织！

    就在这时，陆晨动了。

    他右手拿着穿刺针，在体表标志的地方，进针了！

    陆晨紧紧盯着手中的操作针，缓缓用力推进。

    秦四峰在一旁也没闲着，他拿着心脏超声探头，为陆晨的穿刺进行“指路”。

    这样也是一个双层保险！

    陆晨可以通过超声的实时映像，了解穿刺针的动态。

    “到位置了！”陆晨感觉到了有一些阻力，立刻就暂停了进针。

    超声机的屏幕上，穿刺针也顺利达到了既定的位置。

    剩下的一步，进入导管。

    陆晨丝毫不敢放松，他接过护士递过来的导管，将其慢慢塞入穿刺针中。

    在CARTO心脏三维电生理导航系统的指引下，他将导管送到此前心内膜面消融部位的对侧。

    待导管进入之后，便将穿刺针撤掉了。

    “好了！”陆晨小声道，“穿刺成功了！”

    秦四峰再一旁微微点头，对陆晨投去赞赏的目光。

    别看这几步操作用时很短，但是其中涉及的操作可不简单。

    手法、用力方向、位置，每一点都不能有误差！

    导管室外，众人都是不由得松了一口气。

    于和伟看着导管室内的陆晨，嘴角露出一丝笑意，“陆晨，你果然没有让我失望！接下来的第二阶段，那就有意思了！”

    而在示教室中。

    方如章也意识到了，姚洁所说的心包盲穿，有那么几分可信度！

    陆晨娴熟的操作技能，这已经不是一般主治医生或者副主任医师，能够媲美的。

    没有多年在临床上的磨练，绝对不可能有这种熟练度！

    万经水也微微摇头，感叹道：“真不知道陆晨是怎么训练的！京华二院能够培养出这种优秀的人才？”

    ……

    导管室，三号手术间内。

    导管当到了指定的位置，陆晨便开始进行放电操作。

    这一次，放电消融后，室早即消失！

    为了避免之前的状况，陆晨再巩固消融几次，效果明显好于此前。

    延长几分钟的观察时间内，仍有少量早搏出现，与术前的形态一致。

    陆晨不慌不忙地调整导管位置，在一旁稍偏外下方的位置标测到了碎裂晚电位，这就表明该处距离起源点更近！

    继续放电消融，并巩固后，室早终于完全消失了！

    不过，手术还没结束。

    消融之后，还得进行诱发实验，确保心律失常不会轻易复发。

    陆晨停止放电，并且让患者憋气，同时注射异丙肾上腺素，尝试进行诱发室早。

    再次观察20余分钟，心电监护仪上，未再见到一个室早！

    在全为正常窦性心律的情况下，陆晨才走下手术台。

    “内外”夹击的消融，成功了！

    此时的导管室外。

    “陆晨，恭喜你，考核通过！”

    众人微微怔了几秒钟，在秦四峰带头下，整个导管室内响起了经久不息的掌声！

