    “不能再这样坐以待毙了，为今之计只有找出阵眼，或者破坏大阵的核心结构！”

    萧研喘着粗气道，她也有些难以抵御了。

    叶尘点头，严肃的看着她，“小妍怎么做？”

    萧研正色道：“力量的根源就是阵眼和它的动力所在，可是我看不出这阵法的力量源自那个方向？”

    说着，萧研耷拉着脸，垂头丧气。

    叶尘再次蹙眉。

    这时，不远处，一个火红色身影飞来。

    是赵满阳！

    他脸色也不太好，看来这邪阵他也不好受，此刻他的脸铁青，强忍住外界的吸力，脸像僵着一般。

    “良辰前辈，还有各位！”

    他抱拳说道，没了以前的漫不经心和随性，显然他意识到了处境的危险程度。

    叶尘点头，眼睛四处观望，试图查出是谁捣的鬼。

    赵满阳说道：“这是一阵邪阵，它会产生一种力量撕扯我们的皮肤，最后会把我们的血液吸出，这种阵法我有所耳闻，我们必须得尽快找出它的阵眼。”

    萧研说道：“我们也知道，可怎么找出这个阵眼啊！现在的情况，根据力量的流向，杂乱无章，基本无法判断阵眼的所在。”

    赵满阳看了眼萧研，立马说道：“嗯，的确。我有一件宝贝，它能判断出阵眼。”

    说罢，他掏出一个方形的盘子，上面刻画无数精密的符文，阳光之下，闪耀着玄异的光泽。

    只见赵满阳手中涌现光芒，方形盘子立马被催动，上面一根黑色指针开始转动起来。

    “哧哧~”的响声。

    速度先是快，然后逐渐缓慢，最终停在一个小范围上，摇摆不定。

    赵满阳收起法宝，道：“一般大多数阵法，都会以星石为基，以星石中蕴含的星力为动力，但星石中的星力无法被人体直接吸收，必须有通过转化方才可以，而这种星力被称为硬性星力，而阵法炼器等等，作为运转的依赖放到恰到好处，而我的法宝，它能准辨别出星力的细分种类，并且可以精确预测出这种硬性星力的方位。”

    赵满阳一边朝着指针的方向走着，一边对叶尘说道。

    “所有只要跟着指针走，就能找到阵眼所在！”赵满阳说道。

    叶尘点头，看来眼赵满阳。他的法宝应该不一般，这种法宝应该很少，特别是在下界这种地方，更是少之又少、凤毛麟角。

    而赵满阳拥有一个，足以说明他的不凡。

    没有多想，一行人跟在叶尘和赵满阳身后，飞行。

    周操仅仅挨着叶尘身旁，叶尘脚步没有放快，自身的星力流入周操体内为他加持。

    走了一段路，赵满阳掏出他的法宝。

    法宝上的指针突然大阵，发出“滋滋滋”的声响，而之前一直在极小范围里摇摆震荡的指针，骤然“铮”的停下，指向一个方向。

    赵满阳脸色郑重，沉声道：“就是这里！！”

    五人立马驻足观望。

    叶尘眼睛缓闭，神魂散开，开始仔细观察四周。

    此刻，荒凉的一座小山，是青阳城外不远处的位置，几棵树摇曳，不是挂起一阵风，虽然很平常的风，但这个环境下，加上周围一直存在的莫名的吸力和压迫感，众人心中升起寒气，不由感觉阴风赫赫，让人毛骨悚然。

    叶尘眼眸打开，爆发一道神光。沉声道：“这边！”

    叶尘倏地一蹬地，身影往前飞去，众人紧随而上。

    叶尘只是飞了几步，几乎瞬间就来到此处小山的后背。

    叶尘眼眸凝视前方，众人定睛看去，竟然出现一个小小的山洞。

    “是这里？”赵满阳问。

    叶尘颔首。

    “先隐藏起来！”萧研有些紧张，忽然提醒道。

    叶尘摆手，道：“不用，里边没人。只是... ...”

    没人？？

    萧研奇怪的问：“那道是逃了？”

    “叶前辈，只是什么？”赵满阳问。

    “只是里边好像很危险，有，有很多... ...魔兽！”叶尘道。

    “魔兽？？？很多！！”

    众人大惊，还有魔兽守卫着邪阵的运行。

    “有多少？有没有很强大的魔兽？”周操问道。

    叶尘沉声说：“二十几只，甚至有两头魔兽，比之前的七杀门的两个都强！”

    “什么？！”

    这下众人不淡定，比之前的黑衣佬都强。

    两个黑衣佬可是实打实的四星境强者。如果比他们强，就是四环的魔兽！

    四环魔兽的气息虽然和四星武者接近，可实力却是远强过一般人类。

    而且魔兽的血脉越高，实力就越强。

    魔兽血脉分为：普通种，中等种，高级种，超级种，魔王种，魔皇种，魔神种，至尊种。共八个级别。

    四环的魔兽就是400年以上的魔兽，能活到四百年，能在四次魔兽劫中活下来，至少也是高级种！

    高级种的魔兽，五星武者如果没有特别突出的地方，对付起来也是极为吃力。

    而叶尘他自己知道，他的实力顶天就只能达到四星后期而已。

    显然，这些魔兽，这些不同种类的魔兽能安然待在一个洞穴，已经明确说明了这个问题。

    这里就是阵眼所在。

    赵满阳也点头：“这里应该就是了！”

    叶尘脸色凝重，对于这些强大的魔兽，他担心的是... ...

    “我们只有杀进去了。”萧研道，她看到叶尘凝重的神情，不由地问：“叶尘哥哥是不是... ...”

    叶尘打断她，道：“我不是担心这些魔兽，我主要是怕能把这些魔兽放到此处的站在身后操控着一切的那个人！”

    “有这个能力和实力布阵这种大阵，还抓来二十多只魔兽做护卫，设计这一切的人绝不简单！看来我们都想错了，不该是之前逃走的两人。”

    “他们没那个能量！！”

    叶尘缓缓的道。

    听完，众人神情肃穆。脸上皆泛起不同程度的凝重和忧虑。

    萧研站出来，轻声道：“太危险了，叶尘哥哥，我们还是直接逃出去吧！”

    萧研很是担心，清澈的眸子盯着叶尘，劝说道。

    众人旋即一愣。

