一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十七章住宿问题

    张铁森一脸无奈的说道：“妈，差不多行了，别在吵了，李婶刚刚还说给咱们做饭庆祝呢。”

    “她就是刀子嘴豆腐心，其实她说过就忘了，你也别放在心上了。”张铁森苦口婆心的劝说道。

    毕竟张铁森很了解李婶的性格，要是朱月娥在这么骂骂咧咧的被李婶听见的话，那到时两人真的要闹掰了。

    张铁森可不想看见她们两个闹掰的场面，他还希望李婶能和朱月娥和平相处。

    这样他就能享受妈妈和李婶的两份疼爱了。

    “你怎么胳膊肘净外拐，一个劲的帮那个疯女人说话，我可是你妈妈。”朱月娥满脸愤怒的瞪着张铁森，眼中还带着责怪的意思。

    张铁森也没想到朱月娥会说出这样的话来，微微愣了一下，说道：“妈，毕竟李婶照顾了我这么多年，再说了这又不是大事，我又咋会帮着李婶来说你呢。”

    杨美娟已经看不下去了，一脸正义的说道：“伯母，在你没来认铁森之前，可都是李婶像母亲一样照顾铁森的，现在你来和铁森相认了，怎么能让他和李婶撇开关系呢。”

    听了杨美娟的话，朱月娥的脸色有了明显的改变，心想“看来那个疯女人在铁森的心里有很重要的位置，看来要跟她搞好关系才行，不然……”

    张铁森察觉到了朱月娥的脸色变化，以为是杨美娟的话惹她不高兴了，对杨美娟了使了个眼色，轻声说道：“美娟，你别说了。”

    朱月娥的眼珠一转，脸上出现了释然的表情，笑着说道：“既然你们都这样说了，那我不跟他计较了，毕竟她也照顾了铁森这么多年，待会儿我跟她道个歉吧。”

    听到朱月娥能这么说，最高兴的当然是张铁森了，欣喜的说道：“妈，你能这么想我真是太开心了，李婶人真的挺好的，以后你们可要好好相处。”

    朱月娥点点头答应道：“会的，你就放心吧。”

    这件无意间引起的风波，现在总算是有了完美的结局，张铁森深深的松了口气。

    转头看到梅青青还背着书包站在一旁，张铁森的又开始犯难了，心想“家里就两张床，现在有三个人，可要咋样安排呢？”

    思来想去，张铁森决定把床让给朱月娥和梅青青母女俩，自己今天晚上打算在凉椅上将就一晚再说。

    “来青青，你先把东西给放下吧，哥带你去房间看看。”张铁森对梅青青招了招手说道。

    “哦！”

    梅青青应了一声，跟在张铁森后面。

    杨美娟和朱月娥也跟了过来。

    “青青你就睡我的房间吧。”张铁森把自己的房间让给了梅青青，然后指着隔壁另外一个房间说道：“妈，你就睡这里。”

    杨美娟看见张铁森把两个房间都让给了她们母女两个，拉了拉张铁森的衣服问道：“你把房间都让给她们了，那你睡哪？”

    “我就在那上面先将就一晚再说，明天我再想办法。”张铁森指着门口的那张凉椅回答道。

    杨美娟顺着张铁森所指的方向望去，惊讶的说道：“那上面怎么能睡人呢？这个肯定不行。”

    “要不……”

    杨美娟犹豫了一下，因为不好意思的愿意，脸色也慢慢的变红了，柔声说道：“要不，你就跟我回去吧。”

    张铁森的惊的下巴都要掉地上了，望着杨美娟心里想着“这傻丫头今天是真傻了吧？”

    他玩玩没想到杨美娟会对自己发出这样的邀请，一时间还没反应过来。

    杨美娟看到张铁森惊讶的表情，脸色更加红了，急忙摆手解释道：“不是你想的那样，我的意思是我家房间多，你可以再我住一晚。”

    “呵呵，不用了吧，我还是觉得在家里舒服。”张铁森微微一笑回答道，同时给了杨美娟一个感激的眼神。

    不管怎么说，张铁森也知道杨美娟这是一片好意，可是他又怎么能做出这样的事情来。

    梅青青听见张铁森把房间都让给了自己和妈妈，笑着对张铁森说道：“哥，你不用把房间让给我的，我跟妈妈一起挤挤就好了，再说了……”

    “你咋能跟妈挤在一起呢，现在又不是没床，这事我不同意。”张铁森没等梅青青说完，就打断了她的话。

    “呵呵！”

    梅青青看到张铁森这么坚定的表情，爽朗的笑了起来，说道：“哥，你别急嘛，我跟妈妈挤两个晚上我就要回学校住了。”

    “回学校住？”

    张铁森满脸疑惑的望着梅青青。

    “我一直都是住校的呀，刚好今天是星期五明天不上学，所以我才跟你们回来的。”梅青青一脸懂事的模样接着说道：“哥，你放心吧，我住学校里已经习惯了，周末回来的话就跟妈妈挤一下，没事的。”

    “就算是这样，那我也不能让你跟咱妈挤在一起。”张铁森坚持的说道：“你就别再跟我说了，晚上我就先在那上面将就一晚，明天我就想办法解决。”

    “我家不是还有个房间空着嘛，你来我家睡不就好了。”

    张铁森顺着声音望去，发现李婶刚好回来了，而且嘴角还带着一丝诡异的笑容。

    “李婶不会又在打不轨的主意吧。”张铁森倒吸了一口凉气，独自嘀咕了一句。

    李婶进来后看到张铁森惶恐不安的表情，白了他一眼说道：“逗你玩的呢，要不让你妹妹上我家睡吧。”

    “这个主意不错。”

    杨美娟一口就答应了，她可不想让张铁森这么委屈。

    看到杨美娟答应的这么快，张铁森苦着脸说道：“美娟，你就别瞎掺和这件事了。”

    “我……”

    杨美娟还想解释的，可是看到张铁森严肃的表情，撇了撇嘴巴，只好把话咽回肚子里。

    梅青青连见都没见李婶，更加不清楚李婶和张铁森的关系，拉着张铁森的袖口问道：“哥，这个人是谁啊？”

    “这个就是我说的李婶，就住隔壁的。”张铁森望着梅青青，笑着说道：“青青，李婶人很好的。”

    就算李婶有这样的要求，张铁森也不想让梅青青去住李婶家，毕竟梅青青跟李婶可没那么熟。