    “陆天龙！”

    见陆天龙根本没有理会自己的意思，迪雅公主的眼神里面涌上浓浓的绝望。

    其实她也知道，战斗本来就是残酷的，必定会出现伤亡，自己也本不应该开口替这些人求情。

    就像是之前，陆天龙斩杀了半圣乔尔和老女人莫姑娘，可若是他不这么做，被杀的可能就是陆天龙自己了。

    现在也同样如此，若是陆天龙的这群兄弟们没有过来，那二十几个圣族巡逻使肯定会毫不犹豫的斩杀掉已经成了废人的陆天龙。

    “嗷嗷嗷！”

    另一边，温天豪带领着战龙兄弟们正在对那二十几个圣族巡逻使发动猛攻。

    二十几个圣族巡逻使，现在已经死伤大半，剩下不到十人在苦苦抵抗，他们此时也是无比绝望的。

    旁边古元族首领表情阴沉，中间几次想要出手，可看到陆天龙神色泰然站在那里，想着他刚才说的那些话，硬是没敢动弹。

    很快，战斗已经将近结束，一半巡逻使直接被战龙兄弟们斩杀，将近一半被废躺在地上哀嚎，剩下几个还在负隅顽抗。

    “天龙，你还是必须要尽快想办法恢复力量才行。”

    另一边，见战龙众兄弟们已经稳操胜券，南龙王扭头看向身边的陆天龙，低声道。

    现在虽说战龙兄弟们到来，但龙城古族勇士这边还是处于绝对的劣势。

    几十万异族人员列阵在前，古元族首领在旁边虎视眈眈，还有离去的圣族首领很有可能很快会归来。

    决战在即不可避免，陆天龙必须要尽快解除体内的力量禁锢才行。

    “是呀，必须要尽快才行。”

    陆天龙点点头，别看他表面淡定，其实心里也是有些着急的。

    远古遗留下来的星辰之力，此时在他的体内之中不断游走，其他力量想要爆发出来，都被这力量直接压制。

    这是很让人蛋疼的，本以为吸收了星辰之力会让自己实力得到提升，没想到去特么的给自己招来一个囚笼。

    “看看吧，实在不行，我拼尽全力也要将这星辰之力破掉。”

    看着前方不远处蠢蠢欲动的古元族首领，陆天龙深吸一口气道。

    他现在并不是没有办法体内的星辰之力，体内其实最起码有两道古族力量可以跟这星辰之力抗衡。

    比如邪灵之眼的力量，能够将这远古遗留的星辰之力吸收进来，就肯定有办法克制。

    再比如体内的圣龙神之力，当初陆天龙在凶地之中差点挂掉，他的母亲圣龙神曾经在陆天龙的身体灌输了一道圣龙神之力。

    那时候的陆天龙实力还弱，身体也差，只吸收了一小部分圣龙神之力，可这圣龙神若是完全爆发，恐怕威力也会挺大的。

    可不但万不得已，陆天龙不能这样做。

    那么强的力量在他的体内对抗，万一对他身体造成不可修复的损伤，那可就真的麻烦了。

    “你倒是淡定。”

    看着陆天龙慢慢悠悠的说，看上去一点都不着急，南龙王也跟着心情轻松了不少，笑着调侃道。

    “车到山前必有路，我就不信，我这么帅的人，会挂在这种地方。”陆天龙咧嘴一笑。

    “……”

    这转折太大，南龙王一下没法接话了，很无语的扭头不再看他。

    站在旁边正在调息的绿萝身子微微一颤，真忍不住开口怼一下陆天龙，这种时候竟然还嬉皮笑脸吊儿郎当，真欠揍啊。

    “该死的混蛋！”

    对面的古元族首领表情更加阴森。

    尤其是看到陆天龙竟然还跟南龙王等人说说笑笑，这特么的让他快要气炸了肺。

    不就是你的兄弟们正在斩杀圣族的巡逻使吗，有什么好得意的。

    看不到自己还站在这里吗，看不到你们面前还站着几十万的天罚之地族群成员吗？

    “你瞅啥瞅？”

    看古元族首领小三角眼睛恶狠狠的盯着自己，陆天龙扭头看向他，慢慢悠悠道。

    “瞅你咋地！”

    古元族首领恶狠狠回应。

    “有本事你过来！”

    陆天龙对他招招手，十足的挑衅。

    “你……”古元族首领气的要跳脚了，真想冲过去，可最后还是忍住了。

    他是个谨慎多疑的人，明明猜到陆天龙现在力量被禁锢，已经变成一个废人，可到目前为止还没有完全确定，让他真下不了决心。

    万一陆天龙是装的呢，那边还有东南西北四大龙王，一旦他真的冲过去被对方包围的话，估计也会麻烦。

    “吼！”

    就在此时，远处一声怒吼传来。

    声音滚滚而来震的人耳膜发疼，可以想象此人心中的愤怒。

    不好！

    听到这吼声，陆天龙微微扬眉。

    是圣族首领！

    “圣族首领回来了！”

    旁边南龙王也是一脸凝重低声道。

    果然，就在远处天罚山顶峰的方向，一道人影飞速朝着这边而来，看身影正是圣族首领。

    “恩，看来大决战马上就要开始了。”

    陆天龙皱眉，看看面前的情况吧，迪雅公主重伤，二十几个圣族巡逻使几乎全军覆没，圣族首领要是看到这副场面，必定会暴怒。

    到时候，他肯定跟古元族首领联合起来直接对陆天龙等人发动攻击。

    说不定还会催动几十万异族大军直接发动决战，到那时，任何投机取巧都没有用，双方可就需要用真正的实力对拼了。

    “吼！”

    就在此时，又是一声怒吼突然从另一边的远处传来。

    声波滚滚，竟然好像比刚才圣族首领的那一声怒吼更为让人震撼！

    陆天龙第一时间扭头朝着那边看去，就见又一道人影从和圣族首领相距不远的地方快速朝着这边而来。

    “这是……霸族首领？”

    看到那身影的时候，陆天龙瞬间瞪大了眼睛。

    没错，他不会看错，那跟圣族首领差不多并行而来的家伙，正是之前在迷失之城外莫名其妙消失的霸族首领！

    大事不妙！

    陆天龙的表情也彻底的变的凝重起来。

    从他们冲来的速度来看，霸族首领的速度竟然要比圣族首领还快上一分，可原来他的实力跟圣族首领相比还是有些差距的呀。看来霸族首领在莫名其妙消失的这段时间里面，有奇遇！

