    王艾的康复训练还在继续，不过也许是回家了一下子懈怠下来的缘故，所以比预想中的慢了点，当然这个是他自己的预想，在国家队队医看来，恢复的还比较正常。回家的这些天，除了时文君偶尔塞过来的一些工作之外，王艾也无事可做。白天看书、逗狗、玩猫，晚上看书、逗狗、玩猫，外加打游戏。

    　　想玩点高级的吧，许青莲不配合，王艾也只能养心了。话说这些年，能一口气歇十天半月的，可难得的很。明年就得打世界杯预选赛、奥运会，夏天又闲不着了，可能就今年比较有空。

    　　六一儿童节这天，王艾带着欧冠金靴、英超金靴、英格兰球员协会足球先生、英格兰记者协会足球先生四座奖杯到国博他的常设展位前，亲手把他的四座奖杯送进大玻璃罩里。算不上揭幕，但也搞了个小型仪式。现代成就展的负责人出席和王艾握手、合影。由于怕拥挤，国博这地方也不能搞的球迷一个劲闹腾，所以王艾来，事先没通知，几乎就是在游客正常浏览中，突然现身。

    　　犀利咔嚓一通，和几十个察觉到的游客握手、寒暄、合影之后，王艾就溜了。不敢留，国博也不敢让他继续呆下去。这年头手机还不能上网，微博还没出现，所以王艾都到家了，网上消息还没出来，一直到中午，才有游客把他拍摄的照片上传到了天涯论坛，然后这帖子就炸了。

    　　许多球迷悲愤的留言：你为什么不在我去的那天出来？见你一面太难了！

    　　然后就有球迷，阴戳戳的把在头等舱和王艾的合影放出来，还留言道：想见他，你得常年坐头等舱！

    　　麻蛋，这个嘚瑟的球迷瞬间遭到围攻，然后就是一片乱战，国内贫富矛盾的事儿正敏感。天涯的版主一瞅景不好，立刻删回复外加封人。王艾在家也几乎正在看“直播”，那个球迷的留言，王艾也本能的觉得不舒服，好像把他和球迷因为财富割裂开了似的，尽管他觉得那个球迷就是开玩笑。

    　　好在版主反应快，下手果决，王艾对着天涯那天蓝还带点灰色的界面，手也痒痒了，于是点击注册页面，里边是一大串填空题，王艾认认真真的往里写，等都写完了，一点提交，回应瞬间来了：“昵称重复！”

    　　王艾一愣神，认真看自己的昵称，“王艾”，还有和我同名的呢？于是擦了重写，“球员王艾”，提交，“昵称重复”！

    　　“国家队队长王艾”？“昵称重复”！

    　　“切尔西王艾”？“昵称重复”！

    　　“拉科王艾”？“昵称重复”！

    　　王艾犯了倔脾气，我他么还能注册不上了？你们都和我重名？诶不对，这是有人恶意抢注，没准还是骗子！

    　　王艾开始挨个试，但不论他加上了球员还是13号，是wiwi还是rey，都不行，王艾气急了，合计着字数越多重复可能越低，就提交了一个“中国足球国家队国奥队队长图宾根、拉科鲁尼亚、切尔西13号王艾”，一点鼠标，惊喜来了，这次出现的、不再是“昵称重复”，而是……“超过昵称长度”，尼玛！

    　　这怎么整？没想到天涯这个不用实名注册，大家随便发言的地方，居然王艾说不了话了，想了半天，王艾尝试性的输入了一个“人民大学王艾”，诶？成功了！

    　　看样，大家还是关注他的球员身份多一些，对学术界身份不怎么在乎。

    　　王艾定了定神，用自己新注册的账号在刚才那篇帖子下认真留言道：“国博里都是重要文物，环境不能拥挤嘈杂，所以事先没敢通知大家。对于许多朋友没有见过我本人的事情，我也感到很遗憾。如果有机会，我很愿意和各行各业、天南海北的朋友聊天。所以，在这里向大家致歉。很开心大家想见我，愿意谈到我，我是王艾本人，期待和大家的交流。”

    　　写完了，检查一遍，毅然点击发表，然后王艾劲劲儿的期待着大家惊喜的回应。

    　　回应很快就来了，一个网友直接回复王艾的留言：“呦，又出来一个骗子，前几天不是整出过一个骗子大集合吗？斑竹斑竹，又逮到一个骗子！”

    　　网友扯着嗓子吼起来了，然后下边其他网友的回复也类似，王艾都傻了。等王艾反应过来要解释的时候，提示已经封号！

    　　卧槽，连说一声都不带的直接封啊？

    　　前文说了，王艾这几天闲得慌，本身还是倔脾气，你越封我越说，于是立马注册了一个“人民大学2000毕业生王艾”，重新在帖子里留言：“我就是刚刚被封的‘人民大学王艾’，这个按大家的话讲叫小号？好吧，为了证明我自己，我贴一张照片！”

    　　王艾贴了一张比赛照片，康丝给他拍的，然后上传，放在自己的文字之下，一发，一些网友的反应慎重了很多，当然还有一些不依不饶说他骗子的。当事版主觉得这事不能大意，于是给王艾发了站内信：“您真是王艾？”

    　　“是啊！”

    　　“为了慎重起见，您再证实一下？”

    　　王艾挠头，这他么怎么证实啊？于是就问，版主说名人的话，一般我们通过他的办公单位电话证实，王艾说，那也不能因为这点小事，我们俩都联系中国足协吧？我在家呢！

    　　版主说，那您再拍一张？王艾一想好麻烦，但已经走到这了，于是喊来许青莲，他坐在电脑一侧，让许青莲抓拍的时候把天涯这个帖子的页面也抓拍进去，然后再上传。

    　　这一次，版主直接把帖子置顶，还加了重要提示：“经过验证，‘人民大学2000毕业生王艾’，是国家队队长、切尔西球星王艾本人。”

    　　然后，宁静了片刻，王艾的站内信一瞬间来了几十封！

    　　这一聊就是一下午，在许青莲的提示下，王艾没说多少，但前前后后也回复了二十多条。天涯上经常有名人现身，但回复这么多的很少见，通常都是说一条两条。

    　　王艾玩的正开心，李林突然推门进来，还拿着正在通话的手机，见王艾回头，暂时放下手机：“小王，黄欣出事儿了。”

