    “真是胆大包天。”莫风恨恨的说了一声又问：“那大人可否告知他的尸身在何处？兄弟一场，也该给他收个尸。”

    “那大概是找不到了，成了渣渣了。”慕千羽说着挠了挠额头，歉意得道：“对不住啊，早知道让人下手轻点了。”

    “……。”众土匪。

    那得下手多重人才能成渣渣啊，这真的是一个小姑娘应该有的手段吗？

    和她相比，他们都好像是良民了。

    莫风也是无奈，只得道：“也是他咎由自取，大人走好。”

    “不用送，明日见。”慕千羽挥着手，此刻又成了那副和善可亲的样子。

    但土匪们除非是真傻，不然决不能相信这人表里如一。

    等慕千羽离开好半晌山上的人还心有余悸，看来以后真的只能认命了。

    慕千羽前几日已经让各个庄子的村长和地保来过了，确定一下哪里的河道需要清理、有多少水渠是必备的、有多少荒地是需要开垦的。

    这一天晚上才算是正式的整理好，由钱师爷交到慕千羽手里。

    “一百多段河道、上千条水渠、还有百万顷的荒地。”慕千羽看完都=都有些不可置信。

    之前知道安平府是其他府的好几倍大小，可是内心始终没有概念，现在总算是知道了，这是一个能累死人的节奏啊。

    “是啊，安平府地域广阔，百姓十不存一，想要重新耕种一时之间的确很难办到。”钱师爷感叹着。

    他虽然佩服这位府台大人做派，但做派再怎么好于耕地来说也是要循序渐进的，根本无法短时间内做到。

    “看来人手是不够。”慕千羽素手点了一下自己的鼻子，若有所思。

    “大人也不必急于一时，只要大人您的廉政广为传播，治下百姓总会越来越多的。”钱师爷说到这算了一下道：“依卑职看只需要十年便能恢复农耕。”

    “十年未免太久了。”慕千羽笑了一声道：“多谢钱师爷了，您先回去休息，过几日怕是还有其他的事情拜托。”

    钱师爷不明白这其中的门道，但也不好深问，道了一声告退便离开了。

    “农业、商业，军事。”慕千羽在老头儿走后捏着眉心喃喃自语。

    想要一个地方变得繁盛，这都是不可或缺的部分，她需要做的事情当真不再少数。

    第二日安平府再度震动了，因为黑风寨中的土匪下山了，浩浩荡荡两千多人堵在城门口，像极了要攻城的模样。

    百姓们不知所以，作鸟兽散。

    慕千羽带着七八十个个村子的村长、地保前往，两方一接触这些地保和村长都不敢靠近这些土匪。

    同时跟在慕千羽身边的还有那二百多士兵，到场她便站在一个土坡上，如同包工头训话一般的道：

    “从今天开始我们就要撸起袖子加油干了，为了让大家更有凝聚力，你们的手里的钱和一切值钱的东西本府替你们保管。”

    众土匪一时之间觉得自己是一步步掉进了慕千羽的坑里，但因为惧怕她的威势，再者莫风带头，也就都交了自己的储物袋。

    二百士兵便是负责收缴这些的。

    “小若。”慕千羽叫道。

    小若从她身后走出来，道：“姐姐，小若在。”

    “去搜，搜到什么值钱的都是你的。”慕千羽淡淡的道。

    没有人比龙更加熟悉金钱的味道。

    小若于是兴奋了起来，恐怖的精神力四散开来，身形不断在众人身前闪过，伸手便朝着土匪们藏钱的地方摸去。

    有些藏在鞋底的更是被直接掀翻在地，被命令拿出钱来。

    众土匪欲哭无泪，这一番搜查下来，身上别说是灵石了，就连金子玉石做的首饰都被抢走了。

    他们现在严重怀疑到底谁是土匪？

    小若扛着一个大袋子满载而归。

    “这些东西本府只是赞存，等诸位劳改合格之后自然会发放，若是表现不好或者中途逃走，那么不好意思，这些便充公了。”慕千羽接着道。

    土匪们心里苦啊，要知道储物袋中的东西都是他们这么些年的家当，不止是钱还有兵刃、丹药甚至于功法这些有钱也不容易买的。

    刚刚还想着可不可以趁着干活的时候逃跑，现在看来是全然没有机会了。

    狠还是这府台大人狠啊！

    “现在本府来说一下大家接下来的任务。”慕千羽清清嗓子接着道：“你们将分成五拨，以城池为中心朝着五个方向去做事，具体任务由村长分派。”

    “是……”土匪们有气无力的答应着。

    慕千羽笑了笑又道：“五日之后本府会选出你们之中干活最快最好的一队人，给予奖励。”

    众土匪不屑，就凭安平府这么穷，还能奖励什么。

    “奖励剿匪机会一次。”慕千羽接着道：“众所周知，这安平府除了黑风寨还有一些小股土匪，谁打下来人便归哪个队伍。”

    “嗯？”

    众土匪万万没想到是这样的奖励，也就是说他们只要做得好就能拿起兵器去干架了？

    而且收服的土匪还能拉回来给他们做小弟，帮着他们干活？

    这一来生活可就有意思多了。

    于是这些人一时间都摩拳擦掌，眼睛也变得亮晶晶的，他们一定要抓住这机会展现价值，去抓其他的土匪！

    刚刚还无精打采的土匪此时无不振奋了起来，于是接下来的分队和干活都很是麻利。

    此刻雪已然都化了，荒地也可以开始第一次翻土了，慕千羽站在城墙之上看着拿着农用工具大力开垦的土匪们，嘴角露出满意的笑。

    这些土匪体质比普通百姓好了百倍不止，此时又有动力比拼，于是干起活来又快又好。

    百姓们下巴掉了一地，这还是那些凶神恶煞的土匪吗？

    那淤泥堵了二十年的一截河道，上百人没有工具徒手挖，没有一刻钟的时间淤泥便被挖了出来。

    而后在村长战战兢兢的指挥之下，淤泥被大成了砖坯，留着日后修葺城墙。

    还有那水渠，足有数十丈的距离，两百人上去也是片刻的功夫就挖好了，又深又直。

