    我面色大变！

    死人最怕的东西，就是屎尿这一类污秽之物。

    脏东西说是脏，却也是人惧怕才会那样讲。

    凡是有死人闹鬼的地儿，都有绝对意义上的干净，干净到几乎一尘不染。

    农村的老人都知道一个常识。

    看见“鬼”了，就朝着它吐唾沫。

    若是一些灰衣白衣，这种只有怨气，没有凶气的鬼，一瓢屎尿，甚至可以让它们魂飞魄散！

    “小心！”我声音都尖锐不少，要一把推开申河。

    申河反应速度极快，他朝着右侧快速一闪，连带着我都退避出去不少。

    我身上黑红色的雾气逐渐凝聚成人影。

    张雪面色凶厉，她不甘的回头去看，看的正是我们逃出来的方向。

    只不过她只剩下浑身颤栗，却不敢再回去了……

    就在这时，马老六又是一瓢屎尿甩过来。

    恶臭已经在义庄大屋内弥漫。

    另一头，那些跪在棺材上的死人，都一个个挣扎不断，显然极为不适。

    那些鬼东西，要比申河和张雪弱很多，和污秽之物共处一室，也会变得极为难受。

    马老六继续逼近屋内，他手中的瓢就没停过。

    申河接连带着我躲避，张雪同样紧贴着我身体。

    很快，我们脚下只剩下一片干净的落脚地了。

    张雪和申河的脸上，都出现了一股子灰气。

    申河的脸色很难看，张雪看马老六，也愈噬人一般！

    马老六毫不在意这污秽，幽幽道：“姜敛婆，要么你身边这两个鬼东西，直接走过来杀了我，但这些人黄里头，我都掺了朱砂和狗血，它们踩了，一定慢慢的伤魂，就和中毒了一样，迟早魂飞魄散。”

    “要么，你就老老实实回答我的话。”?闻言，我更心惊。

    手死死的攥着衣角，我盯着马老六。

    义庄大屋外头，马老六的老婆白姨，也是凶厉的看着我们。

    她同样不敢进大屋内。

    ”不能再等了，它要出来了……我冲过去，弄死这守尸的。”申河压低了声音，沉声说道。

    我脱口而出，直接就说了不行。

    咬紧牙关，我低声又道：“杀了他，你以后也不能投胎了。”

    申河沉默，没有回答我的话。

    另一侧的张雪，她却略有惊怕的看我。

    我一下子就明白，张雪是怕我喊她去？

    可我怎么会那么做。

    马老六都说了，这些污秽之物里面有朱砂和狗血……

    思绪落定的瞬间，我也打定了注意。

    “申河，你和张雪都回去，马老六老婆也不敢进来，我自己出去。”我语气坚决，一字一句的说道。

    张雪的身体陡然溃散成了一团黑红色的雾气，消失不见。

    申河正要开口。

    我面色更坚决，申河还是没回去的征兆。

    我立即就抽出来了天乙贵牌。

    他这才堪堪消散……

    马老六看我的眼神，都放了光。

    他喃喃道：“就是这宝贝，让你身边跟着这么两个凶物？”?他话音中有贪婪，还有渴望。

    “你要问什么，说吧。”我没有理会马老六，将天乙贵牌再收起来，手头已经掏出来了敛婆常用的黑柄细剪。

    这种剪刀，用来修饰一些需要缝补尸身的皮肉，细长锋利，尖头都宛若刀尖。

    马老六能问出来的，绝不是什么好事儿。

    我想出去，这事儿也不可能善了。

    马老六阴恻恻的看着我的手，他才说道：“我想问你，敛婆给人化妆，是不是还有一种纳魂的手段，向阎王讨命。”?我脸色顿时变了。

    马老六所说的，是敛婆一种很特殊的法子。

    平时敛婆入殓，让人回光返照，都是和阎罗讨时间，让其宽限几个时辰。

    一旦到了时辰人没下去，敛婆都要遭难。

    就像是婆婆给赵杰入殓，结果赵杰没下去，阎罗点卯顺便也点了我婆婆，七天之内人不去，婆婆就要“走”。

    这种讨命，就不是要宽限时间了，而是强行将死人从阎罗那里拖走。

    敛婆一旦用了，就再无入殓宽限时辰的本事，只能一直从阎罗手里抢人。

    这样一来，也会时时刻刻遭到天谴报应。

    就算是睡着了，都会有阴差来勾敛婆的魂。

    况且，这手段也不能用在已经死了的人身上，只能用在人快死的时候。

    我思绪一瞬间想到这些，额头上都满是汗珠。

    马老六舔了舔嘴角，他面色更凶厉，神色更阴沉。

    “姜敛婆，看来你会这手段了。”?

    “我老婆死的不甘心，你给她化妆，她还瞧见了你偷死人，污了她眼睛。”

    ?“你还骗了我。”?

    “你把这手段给我老婆用一用吧，咱们就一笔勾销。”?我面色再变，低声道：“做梦！”

    ?讨命的手段，用在已经死了的人身上，更会得罪阴司。

    马老六脸色再变，他阴毒道：“你不愿意用？那由不得你！”

    语罢的瞬间，马老六踏步往前。

    他皱巴巴的脸上，贪婪毕露。

    双手朝着前方屈起，手指就像是骨爪一样，关节凸起，脏兮兮的指甲，更让人不寒而栗。

    我心惊，厌恶，但我刚才也做好了动手的准备。

    猛地踏步往前，我扬起手中的剪刀，狠狠朝着马老六的手上扎去！

    脚下踩到那些污秽，发出粘连的声音，让我觉得格外的恶心。

    身上一直冒鸡皮疙瘩，但我已经到了马老六跟前。

    剪刀用力一戳。

    结果马老六不但没躲开，他的手更是灵活的一颤，我剪刀居然贴着他的小臂划过去，没有伤到他分毫。

    他却一把抓住了我的手腕，狠狠一撇。

    我疼的一声惨叫，他另一只手，直接抓住了我的喉咙，将我举起至半空中！

    “姜敛婆，怕是你学艺的时候，你家的老辈没告诉你，义庄的守尸人，是能打尸打鬼的！不然凭什么守在死人棺材前头？！”

    “你一个化妆的敛婆，细皮嫩肉，只能操使剪子眉笔，还敢和守尸人斗了？！”?马老六的眼中都是嘲讽，他语气更是如此。

    屋外，马老六老婆白姨，语气尖锐幽深的说道：“她要是不给我讨命，我就要她的身子借命还魂。”?我脑袋嗡的一下，身上鸡皮疙瘩更多了……

    马老六眼中放光，他贪婪也更多了。

    同时，他手上力气更大，我几乎要昏厥过去。

    胸口的天乙贵牌开始变的冰凉，一层水珠开始蔓延到马老六的胳膊上。

    显然，是申河要出来了……

    “别……不要……”我从牙关中挤出来了声音……

    我另一只没被马老六抓住的手，艰难的挪动到了腰间的布袋子那里，胡乱摸到了一柄细长的匕首。

    我掏出来之后，狠狠的朝着马老六胳膊上一扎！

    那匕首，直接扎穿了马老六掐着我喉咙的小臂……

    贯穿的伤势，瞬间就让他鲜血淋漓。

    马老六一声惨叫，手陡然松开。

    我重重的落在了地上……

    我来不及多做思考，身体猛地朝着前方扑去，一手剪子，一手持着匕首，去扎马老六的胸腹。

    结果头顶却被一股大力抓住。

    头发被用力一扯，我疼的眼前都是发黑。

    马老六狰狞的瞪着我。

    他的腿朝着前方一蹬，就先踹在了我肚子上……

    我被那股大力踹飞，砰的一下，就撞击到了后方的墙上……

