    五大家族联合行动，这种事情只在百年前发生过。

    如今因为灵机娘娘重出江湖，他们再一次联手起来，共同对付这个强大的敌人。

    但问题是，他们要先找到灵机娘娘才行。

    此时，龙北分赛区。

    这里总共建造了十二座大楼，以十二地支来命名。

    这个分赛区设立了初赛、复赛和总决赛三个档次的比赛。

    每个档次的比赛都使用了四座大楼。

    子号大楼的顶层。

    灵机娘娘翘着二郎腿，坐在落地窗前面，手里拿着一个高脚杯，里面倒了红酒。

    她一边轻轻地摇晃，一边欣赏着美丽的帝都夜景。

    灵机娘娘今晚上穿了一袭黑色的长裙，看上去充满了高贵和神秘。

    长裙滑落，露出了白嫩修长的大腿。但是，守在旁边的叶嵩却连一眼都不敢看。

    他站在旁边，语速平稳地说：“娘娘，这十二栋大楼都是按照你的意思修建的。不知道娘娘是否满意？”

    灵机娘娘微微一笑：“我能感受得到这里澎湃的煞气。叶嵩，你还真是一个风水奇才，不枉费我当年那么悉心地教导你。这个差事，你办得不错。”

    “谢娘娘夸奖。”

    “五大家族那边有什么消息吗？”

    叶嵩马上禀告说：“娘娘，事情都在你的意料当中。古家族长死了之后，其他四位族长都感到非常震惊和惶恐。他们现在已经决定联手，共同对付你。如今，五大家族精英齐出，满帝都地在搜查你的下落。看样子，他们是打算找到你，然后跟你决一死战。”

    “一群乌合之众，我根本就没有把他们放在眼里。我之所以先杀古家族长，是因为当年的古家狡猾奸诈，暗中偷袭我。祖宗作孽，现在就报应在子孙身上。”

    “如今的五大家族，确实是今非昔比，不值一提。但是，他们毕竟在帝都扎根百年，树大根深。如果贸然将他们全部斩尽杀绝，一定会引起国内高层的震怒。我担心，这不利于我们千机宗的重建。”

    灵机娘娘摆了摆手：“你放心吧。上面有人巴不得他们全部完蛋，好重新洗牌，重新瓜分帝都利益。”

    接着，她看了一眼叶嵩，问道：“你还是没有能够说服张明加入我们千机宗吗？”

    “娘娘，请再给我一点时间，我一定可以说服他。”

    “好。既然你有信心，那我就再给你一点时间。”

    叶嵩赶忙行礼：“谢谢娘娘。”

    接着，他马上说：“娘娘，我已经查清楚了。现在五大家族还能派出十三位地境强者，这其中还包括了龙胜飞在里边。这已经是五大家族能够拿出来的最强战力！”

    灵机娘娘哼了一声，轻轻摇头，根本没把那些人放在眼里。

    “其实，要杀这些人，何须娘娘亲自动手？我随便派几个人，就能把他们全部干掉。”

    灵机娘娘摆了摆手：“我说过。报仇这种事情，要自己去做，才能得到那种快感。再说了，难道你觉得我打不过他们吗？”

    “当然不是。”

    “先等他们忙活一阵子。等时机到了，我再收拾他们。”

    叶嵩好奇了起来：“什么时机？”

    “这个你就不用多问了，你只要给我好好盯着他们的一举一动就行了。”

    “是。”

    咚咚咚。

    忽然有人敲门。

    “进来。”

    门打开后，是叶嵩的手下推着餐车进来了：“老大，晚餐已经准备好了。”

    “娘娘，咱们现在用餐？”

    “好。”

    吃饭的时候，灵机娘娘便问道：“人已经送过去了吗？”

    叶嵩点头：“已经送过去了，都是叶家的人。”

    “慕容紫现在怎么样了？”

    “她被龙气滋养，已经越发厉害了。”

    灵机娘娘点头：“这个丫头。本来我还想着收她为徒，没想到她居然那么蠢，真是浪费我的一番苦心。不过，她死了也好，正好可以帮我做一个实验，看看龙气养尸的记载是不是真的。”

    叶嵩暗暗吃惊。

    他自从知道慕容紫被麻哥他们送到伏龙山龙嘴那里后，就猜到是龙气养尸了。

    只是，他一直不知道灵机娘娘为什么要这样做。

    现在他明白了，灵机娘娘是想做实验。

    “三天后，把慕容紫放到西村去，看看她的威力。”

    “是。”

    灵机娘娘忽然又问：“到现在为止，龙北分赛区已经死了多少人？”

    叶嵩回答：“根据统计，到今天为止，这里已经死了八千三百人。其中，有八千人都是当场命丧于此的。还有三百人，是深受重伤，在送去治疗的途中去世的。”

    “还不够。七天之后，我要让这里的死亡人数超过五万！”

    “娘娘，这恐怕有难度。国内虽然修炼者很多，但来参赛的人数远没有国外那么多。想达到国外的规模，还需要一定的时间发展才行。”

    灵机娘娘马上横了一眼：“我不是跟你商量，这是我的命令。”

    “是。”

    “告诉他们，可以把奖金、待遇再开得高一些，开得更诱人一些，便于吸引更多的人前来打擂台。另外，还可以放宽条件，只要是愿意来打擂台，不管男女老少，实力强弱，都可以。我要的是，来这里死的人越多越好！”

    叶嵩立马点头：“是。我马上跟他们说。”

    灵机娘娘忽然站了起来，目不转睛地盯着叶嵩：“抬起头来。”

    叶嵩抬头，和灵机娘娘四目相对。

    这时，只见灵机娘娘的眼睛居然变成了绿色。

    她瞪大眼睛，面无表情地说：“你要毫不保留地执行我的命令，帮我完成计划。不管发生什么事，不管谁想坏我的好事，你都要想尽办法给我解决。明白吗？”

    叶嵩双目无神，表情木讷了点头：“是，一切唯娘娘之命是从！”

    “很好，去办吧。”

    “是。”

