
星宇117年11月10号早晨伊图爱丝娜带领孩子跟颜铁龙告别，当颜铁龙他们的身影完全消失在伊图爱丝娜和孩子们身影之时，伊图爱丝娜带领孩子回房并让孩子乖不要出房子外，然后她来到二楼属于熊飞迪力的卧室，当然了现在这间房间暂时属于她所用。

伊图爱丝娜正在暂时属于自己房间的门口，暗自嘀咕道：“也不知道黑莉奥伊找我有什么事呢？”。

伊图爱丝娜说完，她就打开房间的大门就对站在窗户边的黑莉奥伊问道：“黑莉奥伊，你怎么会知道我在这里？”。

黑莉奥伊听到伊图爱丝娜的声音，她就转过身看着伊图爱丝娜道：“伊图爱丝娜，你应该认识公主殿下吧！”。

伊图爱丝娜听到黑莉奥伊的话，她露出果然如此的表情并询问道：“那位蓝莉雅丝就是公主殿下吧！”。

黑莉奥伊听到伊图爱丝娜说公主将自己的姓氏改成蓝姓，她露出古怪的表情，不过她还是点点头并询问道：“伊图爱丝娜，你觉得公主的潜力什么样？”。

“龙莉雅丝公主殿下，她的潜力十分不错，已经觉醒了龙之血，要是没有意外的话，她将成为王国的新守护者。

而且国王让她到这里，那是为了制约独角飞炎翼龙骑士吧！”。

伊图爱丝娜平静看着黑莉奥伊解答道她想要的答案，而黑莉奥伊听到自己想要的答案，她就开口道：“伊图爱丝娜，公主殿下已经知道颜铁龙是拥有龙之血，我担心公主殿下会影响颜铁龙未来并改变自己的未来。”。

而伊图爱丝娜听到黑莉奥伊担忧只是微笑道：“龙莉雅丝公主殿下的未来并不会因为颜铁龙而改变，同样龙莉雅丝也不会改变颜铁龙的未来，因为他（她）们都会为了自己未来各自的目标而奋斗，所以你无需担心他（她）们两人。

不过近期你可要注意了，绿皮强然不足为患，但是加上某些人的话，事件往往会坏处发展，所以我希望你多多注意！”。

黑莉奥伊听到伊图爱丝娜的话，她先是松了一口气的表情，接着听到伊图爱丝娜提醒，她皱起眉头询问道：“伊图爱丝娜，事情真的有那么严重吗？”。

“古羽镇将会夷为平地，独角飞炎翼龙骑士将会陨落几位！咳！”

伊图爱丝娜刚说完咳嗽几声，同时伊图爱丝娜的秀发多几根白丝，而黑莉奥伊注意到伊图爱丝娜秀发多了几根白丝就歉意道：“伊图爱丝娜，真是抱歉！又让您透支寿命预知未来。”。

伊图爱丝娜听到黑莉奥伊的道歉的话，她神秘略有所指的说道：“黑莉奥伊，你要记住当年老师曾经对你说过强求一些不可能事，反而让你失去最重要东西这句话，希望你能好好理解这句话的意思。”。

黑莉奥伊听到伊图爱丝娜最后提醒，她古怪的看了看伊图爱丝娜并想要开口询问，可是话刚到嘴巴就咽了下去，并改变说辞道：“伊图爱丝娜，真是抱歉打扰您这么长时间，希望下一次我能跟您一起喝喝茶聊聊有趣的事。”。

“会有这个时间的！”

伊图爱丝娜微笑回应道，而黑莉奥伊听到伊图爱丝娜的回应，她点点消失在房间出现不远处的屋顶。

伊图爱丝娜看到黑莉奥伊消失的身影自言自语嘀咕道：“已经觉醒龙之魂的少女，她不但将会成为这个国家的守护者同时也会成为这个国家新的主人，黑莉奥伊希望你和你的家族不要成为她的试金石。”。

而与此同时在米奇妙妙拍卖行，步罗塞恩带领火炎狮骑士军团正在搬运从王都来的各种军需物质。

“琦伊丝娜小姐，王都送来的东西全部都在这里吗？”。

全副武装的步罗塞恩看到自己的士兵已经将物质全部搬运到姆鲁兽车，他就对穿着优雅不失贵气的琦伊丝娜问道。

琦伊丝娜听到步罗塞恩问题，她摇摇头道：“步罗塞恩军团长，这里军需物质，并不是王都运送来的全部，还有一部分需要黑莉奥伊皇家法师亲自来到这里，我才能将另一部分交给您！”。

步罗塞恩听到琦伊丝娜的话，他皱起眉头，因为二天前黑莉奥伊就消失的身影，而且她也没有说去哪里，现在要找黑莉奥伊下落，真是让他伤脑筋啊！

只是让步罗塞恩伤脑筋没多久，黑莉奥伊突然出现在步罗塞恩身边。

而黑莉奥伊直接拿出徽章递给琦伊丝娜道：“琦伊丝娜，请将另一批东西交给步罗塞恩！”。

琦伊丝娜接过黑莉奥伊手中的徽章，确认过徽章真伪就对身后的珍力库岩吩咐几声，然后珍力库岩点点头就去里面搬运属于官方物质。

没过一会儿四名十分魁梧大汉抬着上锁的大铁箱来到步罗塞恩他们前面，正当步罗塞恩只有一箱东西之时，后面又陆陆续续抬出四只大铁箱。

琦伊丝娜看到五只大铁箱放到步罗塞恩前面，他态度恭敬对黑莉奥伊道：“黑莉奥伊大师，请你看了看数量对不对？”。

黑莉奥伊听到琦伊丝娜的话，她来到五只大铁箱，用手触碰了五大铁箱，接着她满意对琦伊丝娜点头道：“东西和数量都没有问题！”。

琦伊丝娜听到黑莉奥伊的话，她微笑道：“既然黑莉奥伊大师，你已经确定箱子里的东西，那我们的任务也算完成了。”。

黑莉奥伊听到琦伊丝娜的话，她点点确认道：“琦伊丝娜，你们已经完成国王的任务。”。

步罗塞恩十分好奇五只箱子，他就对员工吩咐道：“打开吧！我看看这些箱子都装着什么？”。

黑莉奥伊看到步罗塞恩吩咐士兵打开箱子，她急忙制止道：“等一下！步罗塞恩这几箱东西，不能在这里打开，等回到营地在打开也不迟！”。

步罗塞恩听到黑莉奥伊制止之声，他就对士兵吩咐道：“将这些箱子全部抬回营地！”。

“是！”。

琦伊丝娜看到只有二士兵抬一个箱子，她忍不住提醒道：“箱子很重！俩人抬太少了！”。

步罗塞恩听到琦伊丝娜提醒，让四名士兵去抬箱子。

只是四名士兵抬铁箱子明显现的十分吃力，甚至四名士兵没抬几步，其中一名士兵受不了重量手一滑箱子差一点掉落地方上，还好一名带着封闭式骑士头盔用强壮大汉，他用一只手替代手滑士兵位子没有让箱子掉落，不然其他三名士兵也不会好受。

步罗塞恩注意眼前情况就直接吩咐道：“八人一组抬箱子！”，士兵听到步罗塞恩吩咐从四人变成八人抬箱子。

琦伊丝娜看到带着封闭式骑士头盔大汉的力量，她就走到大力士大汉招揽道：“这位大力士阁下，不知道您退伍之后，有没有兴趣来我们这里发展呢？”。

“咳！琦伊丝娜小姐，你在我面前，挖我的墙角真的好吗？”。

琦伊丝娜听到步罗塞恩不有善的语气，她就轻笑回应道：“咯咯～，步罗塞恩军团长，您是不是听差了，我刚刚可是说这阁下退伍之后有没有兴趣来我们这里发展，我可没有挖你的墙角哦！”。

“哼！我们走！”。

步罗塞恩冷哼一声，他就带领所有人离开米奇妙妙拍卖行向自己军营走去。

当步罗塞恩回到军营会议室里，他就对黑莉奥伊开口问道：“黑莉奥伊大师，不知道我现在可以打开这些想子了吗？”。

“可以！”。

黑莉奥伊回应完，她手里突然出现一串钥匙交给步罗塞恩。

步罗塞恩用黑莉奥伊手中钥匙打开第一个箱子，他就被眼前箱子里的东西散发金色光刺的有点不适应。

当步罗塞恩适应完看到满满一箱的金币就吃惊问道：“难道这五箱子全部是金币？”。

黑莉奥伊听到步罗塞恩问题，直接道：“不错，这里一个拥有五十万金币，有了这些东西那些冒险者才会心甘情愿帮我们守卫古羽镇。”。

步罗塞恩将箱子关上开口询问道：“黑莉奥伊大师，我有些不明白国王为什么要将这些金币和那些军用物质交给琦伊家族护送？国王殿下应该拥有空间装备吧！”。

黑莉奥伊听到步罗塞恩询问，她稍微思考了一下开口道：“琦伊家族最近太出风头，而且他们有能力赔偿国王损失！”。

步罗塞恩听到黑莉奥伊回应，他已经明白国王想用这些物质和金币打压琦伊家族，只是可惜琦伊家族将所有物质安全送到步罗塞恩手里，所以国王的打压也算失败。

其实国王打压并没有完全算失败，毕竟琦伊家族他们要保护好国王交给他们的物质，他们必然会请大量高手，这也导致琦伊丝娜的拍卖行出问题，没有多少武装力量支援也就可以解释了。

“黑莉奥伊大师，不知道魔法部队要到什么时候才能到达？”。

黑莉奥伊听到步罗塞恩询问魔法部队，她直接回答道：“按照现在魔法团队的速度，明天下午就能到达！”。

“我明白了，我会按照时间准时出发！”。

步罗塞恩说完，他直接出会议室开始布置最后的准备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096213"  chaptername="第一百七十四章:  火焰狮骑士军团准备出发">加入书签</a>
</div>
