    “这个飞行速度，还不如我跑着的...”神谷景云飞在空中，看着地下的那个城镇。

    他测试了一下，上个城镇到这个城镇之间的直线距离是64公里，他用时41分钟。

    也就是每小时94公里。

    甚至还比不上绿皮车。

    这是因为他的查克拉量小，不敢制造大风，只能制造小风。

    而且查克拉用在忍术上，明显不如用在身体上效率高。

    同样的一团查克拉，用来加强双腿的话，可以跑几个小时用不完，但是用在忍术上，十几次高天长歌就用完了。

    但飞行的好处更多，他在天上就看到了几次带着木叶护额样式的忍者，如果是在地上跑，这是已经撞上了。

    但他飞在600多米高的高空中，肉眼看过去就是一个白色的小点，根本没人抬头往上看。

    神谷景云调整了机鸟样式，让飞机变得更稳定，而神谷云霄因为使用高天长歌的次数增多，熟练度，忍术深度也在增强。

    原本需要一份查克拉达到的效果，现在只需要四分之一，变相的就延长了他能在空中飞行的时间。

    再加上滑翔的距离，神谷景云每次起飞，可以在空中飞行两个小时再下落一次，补充一次查克拉，随后半小时后再继续起飞。

    这样，他每5个小时就能飞320公里，一天下来可以飞640公里！

    明天，他就能到阪仓城！

    又是一个安静的晚上，神谷景云落在森林中，顺便打了只兔子。

    “你不消散吗？”他看到神谷云霄还在比划着什么。

    “我查克拉还有富裕的！”神谷云霄回答道。

    用了一天高天长歌，他的忍术使用效率进一步提升了，更重要的是，他的查克拉和空气的亲和力也在上升，这就导致忍术的使用效率再进一步提升。

    可能还比不过那种天生拥有风属性的人，但已经相差不远了。

    “你在研究新术？”神谷景云问。

    “嗯，空中视野开阔，但是我们的视力却不像真正的鹰那么好，我就想研究个增强视力的术！”神谷云霄道：“空气中除了氮气，氧气，还有水蒸气，我只要凝聚大量的水蒸气，组成两面凸透镜，就可以组合成一个望远镜...”

    “那你成功了吗？”神谷景云问。

    “早呢，空气的成分分离起来可没泥土那么简单，我在一点一点找感觉！”神谷云霄回答道。

    泥土中沙子是沙子，金属颗粒是金属颗粒，不说查克拉，用肉眼都能看出来。

    但空气中的氮气氧气怎么分离？

    “那你加油！”神谷景云没分身那么好的精力，毕竟消耗的查克拉也好，精力也好，可都是自己的。

    吃完兔子后，他盘腿坐了下来，先跟着《清静白莲经》念了一会儿经，感觉头不是那么晕了，然后才靠着树，慢慢睡下。

    神谷云霄看了眼树上的神谷景云，然后默默熄灭了火。

    手中查克拉微微发散，还在感应空气，直到半个小时后..

    “砰！”

    “草！”被疲劳唤醒的神谷景云有些无语，但能咋办呢，自己的分身，又不能打...

    继续睡吧...

    9月11日，是一个值得纪念的好日子。

    神谷景云先是测算到自己的速度又快了许多，达到了每小时110公里。

    然后又在中午1点钟左右，远远地看到了阪仓城。

    “这就是，火之国的工业大城么！”神谷景云看着远方的高楼大厦，一瞬间竟然有一种叹为观止的感觉。

    并不是震撼，他上辈子看过的大城市简直不要太多。

    但是阪仓城此时的科技水平才处于第一次工业革命时期，主要能源为煤矿，主要的动力都是蒸汽机，而各大工厂烧煤，使用蒸汽机的结果，就是整个城市处处都是烟囱，满天都是黑暗的烟云...

    神谷景云那个时代，因为碳中和，相当重视环保，烟囱这东西更是早在2014年就开始禁止建造，同时开始拆除旧有烟囱了。

    那时候神谷景云才11岁，自然不记得烟囱遍地的场景。

    他还是第一次看到这种场面。

    一瞬间，神谷景云感受到了一种扑面而来的，名为时代的气息...

    他忽然有点理解1900看到纽约时的感受了，从远处看来，这座城市简直就像是一只择人欲噬的巨兽。

    连神谷景云看了都有点害怕，更何况是从未下过船的1900.

    找了个偏僻的角落落了下来，剩下的路程已经不长了，可以徒步赶往。

    靠近阪仓城的地方，车如流水马如龙，神谷景云刚落在森林中，就看到树下有不少伐木工正在砍树...

    他躲着伐木工的目光落下，先变成一个21岁的少年，还是前世的样貌，然后顺着小路向前。

    路上有不少行人，有拉着货的商人，有带着刀的武士，有带着护额的忍者，也有拖家带口的农民。

    也不全是成年人，看起来只有五六岁，就去往阪仓城的孩童也不少。

    那些小孩看到神谷景云的穿着，就老远的躲着，也不敢靠近，不是小孩子乖巧懂事，而是有人这么做过，被打死了，他们记住了。

    “是去打工的吗？”神谷景云想到。

    工业革命初期，童工是个很正常的现象，资本家们为了利益，拼命压榨工人，一天上班十六，乃至十八小时的比比皆是。

    但就算被这么压榨，想去工厂做工的人一样有大把，毕竟火之国已经存在很多年了，土地兼并也早到了王朝末期的程度。

    你家里没有地，租地主的地又没有收入，还欠了地主一屁股债，不干活就要饿死....

    你要怎么选？

    神谷景云默默观察着这一切，这些东西他只从教科书上看过，亲眼所见，还是头一次....

    按照历史的发展进程，这时候应该有个猛男站出来，洞察资本的本质，然后带着工人们站起来，但工人运动很难，超级难....

    就算是地球上，成功的国家也寥寥无几，到了现代，社会主义国家更是只剩下4根苗子了...

    而火影世界还要更残酷，因为这个世界有忍者....

    除非忍者也站在工人，人民这一方，但这可能么！

    忍者本就是人上人阶层啊，要背叛自己的阶层，何其艰难...

    “所以，我是不是要做些什么？”神谷景云看着前面巨大的城市，心中另一个疑惑倒是逐渐有解开的趋势。

    他之前一直在想，一个以查克拉为主的世界观，是怎么造出来高达的。

    但现在一看，这个世界也不是没有工业的，虽然起步慢了点，但发展个几十年，距离地球也不是很远了。

    如果再配合查克拉这种超凡之力，制造高达也不是不可能的事情。

    起码化泥为石之术，在零件塑造上就有相当高的潜力，可以替代三维打印机。

    人流越来越多，道路越来越宽阔。

    从小路到大路，从手推车到马车，再到建在铁轨上，拉着数车厢煤矿滚滚驶过的蒸气列车，神谷景云长舒了一口气。

    杂乱的心思先放放，他来这里，只有一个目的。

    哦，不对，现在变成两个了！

