    第84章欺骗

    黄昏。

    暮霭蒙蒙。

    一簇跳跃的篝火旁。

    大花转动着手中的烤肉。

    忽的，大花小脑袋一歪，眨了眨眼。

    咦，怎么好像听见阿圆的声音了呢？

    一定是幻听。

    大花撅噘小嘴儿，继续百无聊赖的烤肉肉。

    “大花——”

    大花蹙起可可爱爱的小山眉。

    唉，是因为太想阿圆，所以又幻听了叭？

    大花揪揪耳朵。

    然鹅，下一瞬，大花眼前忽的一黑。

    苏圆飞快蒙住大花的眼睛，瓮声瓮气道：“猜猜我是谁？”

    大花整只愣住。

    苏圆朝一旁的熊壮眨眨眼，轻轻摇头。

    熊壮无声憨笑，丧了好几天的熊心在看见豹夙的那一刻，瞬间回满，仿佛豹夙就是他的力量之源。

    就很迷。

    “猜不出我是谁，就木有晚食儿吃啦！”

    苏圆逗大花。

    “阿圆——！”

    “阿圆阿圆阿圆——”

    大花支棱叻，一把抓住苏圆的小白手，跳起来。

    “阿圆，你回来了？”

    真的是阿圆，她没幻听。

    “阿圆，我好想你啊。”

    大花扑进苏圆怀里，蹭蹭。

    苏圆拍拍她，“我也想你，大花！”

    抱抱(づ′▽`)づ

    “阿圆，你们怎么这么快就回来了呀？”

    大花太开心太意外了。

    苏圆神秘一笑，“因为我和阿夙搞到好东西了呀。”

    大花星星眼，“什么好东西？”

    苏圆拿出一只分装好的小叶包，“大花，打开看看。”

    “什么呀？”

    大花好奇的不要不要的，三两下拆开叶子包。

    雪粒状的精致细盐露了出来。

    大花一脸稀奇，“阿圆，这是什么啊？”

    苏圆：“你尝尝。”

    大花眨巴眨巴眼，尝尝？

    苏圆肯定的点头，示意大花用指尖沾一点点。

    大花乖乖尝了一口，愣住。

    咸咸咸咸咸咸的，难难难难难难道是...盐晶！

    苏圆笑出声，“大花，我们有盐吃啦！”

    大花：这才是真正的盐晶？！

    另一边，赤隐小心翼翼掀开包裹着竹篓的兽皮，指尖微微颤抖着。

    “阿夙，这些都是...”

    看着满满一竹篓晶莹剔透的盐花，赤隐心如擂鼓。

    豹夙：“圆圆说，这叫盐花，蒸煮之后就能得到细盐。”

    赤隐下意识问：“细盐？”

    豹夙随手捏了一小撮盐花，碾成粉末，递向赤隐。

    “尝尝。”

    赤隐二话不说吃掉。

    “很咸，很涩，还苦...”

    舌头都麻了。

    但赤隐是激动+欢喜的。

    “阿夙，这比兽王城给我们浓郁十倍不止。”

    “嗯，圆圆说，这叫盐浓度高，所以要溶水之后进行蒸煮，细盐才是最适合食用的。”

    “而且，细盐是烹饪不可或缺的调料，每天都要吃一点。”

    豹夙眼底的自豪根本藏不住，俨然一副我家圆圆什么都懂，什么都对的亚子。

    赤隐听得有些迷糊，浓度？烹饪？调料？

    不用猜，一定又是神巫女的新词儿。

    不过，不重要，重要的是他们找到真正的盐晶了。

    “阿夙，这件事...到底告不告诉大家？”

    盐晶事关重大。

    一旦让兽王城发现他们知道了假盐晶的秘密，并且已经找到了真正的盐晶...

    后果...不敢想象。

    甚至，部落可能会遭遇一场灭顶之灾。

    所以，赤隐觉得...盐晶的事情，越少人知道越好。

    豹夙却有不同想法。

    “赤隐，族人们太安逸了。”

    安逸，意味着缺乏压力+动力。

    而压力和动力，恰恰是雄性觉醒的关键。

    诚然天赋是极为重要的一部分，可没有人能躺平觉醒！

    赤隐秒懂豹夙的意思。

    “阿夙，你想用这件事激励大家？”

    豹夙点头，“部落需要更多勇士。”

    赤隐想起几日前与戈山部落的冲突，深深明白豹夙在忧虑什么。

    只有族人们都变得更强，部落才会更安全，而不仅仅只是依靠某一个人，或某几个人。

    豹夙的目光，平静而悠远。

    “阿隐，换盐队是部落的中坚力量，他们必须要觉醒。”

    轰——

    赤隐愣住了。

    豹夙竟是希望站在这儿的每个人都觉醒成为一星勇士！

    这可能吗？

    然，不等赤隐从震撼中回过神，豹夙就将目光落到了赤隐身上。

    “阿隐，今年寒季，你也该再进一步了。”

    赤隐深吸一口气。

    他，的确停留在一星够久了。

    “阿夙，你是不是...”

    ...又要突破了...？

    豹夙：“嗯，快了。”

    赤隐眼眸大亮，“阿夙，你...你太让人不可思议了！”

    哈哈哈——

    赤隐已经能够想象到族长得知这个消息时，下巴掉地的样子了。

    豹夙拍拍赤隐的肩，“低调。”

    赤隐咳嗽两声，整理好表情，也在心中暗下决心。

    豹夙说的对，这个寒季自己的确该专注感悟兽神之力了，他可不想被落下太远。

    长哨声起，早就好奇的抓心挠肝的族人们围拢到豹夙和赤隐二人身边。

    大花朝人堆看去，“阿圆，我们要不要也过去啊？”

    苏圆淡淡一笑，“不用。”

    “大花，你看好了，盐要这样均匀的撒上去，不能撒多，否则太咸就也不好吃了。”

    大花‘嗯嗯嗯’点头，转眼就把雄性那边儿的热闹抛到了脑后。

    而苏圆呢，她会不知道豹夙想干嘛吗？

    苏圆当然知道。

    不但知道，还举双手双脚赞成。

    当然了，豹夙口中的‘大家’指的暂时只是换盐队和萨阿祭司等人。

    细盐依旧会由部落统一分配，而在蒸煮盐晶的这件事情上，豹夙和苏圆的想法也是一致的，要保密！

    ＃啸山部落会提炼盐晶！＃

    这个消息万一被兽王城的王兽们知道...

    苏圆下意识一个激灵，她可没想做什么出头鸟。

    不远处，赤隐看向豹夙。

    “阿夙，你和大家说吧。”

    果然有大事了！

    几乎所有人，此刻心底都冒出了这样一句。

    豹夙很平静。

    “兽王城欺骗了我们。”

    一语毕，气氛陡然一凝。

    “到底发生了什么事？”

    “豹夙，兽王城欺骗了我们什么？”

    族人们显然没豹夙这份淡定。

    但很快，就有族人联想到了盐晶。

    “是不是这次的盐晶有问题？”

    豹夙危险眯眼，“不只这次，而是...所有次。”

    “兽王城给部落的根本不是盐晶，而是...石头。”

    (本章完)

