    第1524章囚养（29）

    她很少哭，也从来不在别人面前哭。

    唯有在他面前，感觉到了难过害怕和委屈时，会控制不住自己的眼泪。

    表露出自己最脆弱的一面。

    她躺在那里，什么也不说，就掉着眼泪时，明显是感觉到了难过。

    无尽的难过。

    变态擦着她的眼泪，越来越变得暴躁。

    眼泪擦不完，他便紧紧抱着她，把她埋在了自己怀里。

    “不许哭，不许哭。”

    他只有这两句话，丝毫恐吓不到她。

    怀中哭成泪人的人儿，只忽然抱住了他，一直哭。

    哭个没完，像是要把所有的情绪都发泄出来一样。

    感受到她在抱他时，他的身体僵了一下。

    呼吸仿佛在那一瞬间都停止了，身上所有的感觉都消失，只剩下了那一处。

    轻轻柔柔的回抱，却又让人不可忽视。

    云姒也不知道自己为什么泪点会忽然变得这么低。

    他吓她的时候，她没哭；

    威胁她、强迫她的时候，她没哭；

    甚至有时他态度很恶劣的时候，她也没哭。

    可仅仅只是看到他脸上的伤痕后，她就有种抑制不住的难过。

    眼泪完全控制不住，想要夺眶而出。

    云姒觉得，自己可真没出息。

    她擦着眼泪，整个都埋在了他的怀里。

    委屈难过得，就像是她自己受了伤一样。

    变态先生揉揉她的脑袋，低头亲吻她。

    紧紧地抱着，几乎要把她整个都揉进身体里，融为一体。

    ……

    ……

    ……

    这一夜，云姒哭了很久。

    哭到最后困了，这才停下，打着哭嗝，渐渐睡着。

    留下彻夜未眠的变态先生，抱着她，久久未动。

    只不断抚摸着她光滑瓷白的脸颊，轻轻地，指尖带着深浓的迷恋。

    怀中的人，身体很软，也很温暖。

    安静地抱着他时，仅仅只是一个接纳的动作，就能让他的血液要沸腾起来，近乎灼烧。

    变态先生不断亲吻着她，久久不肯离去。

    即便是窗外的太阳已经渐渐升起，屋内的光线渐渐明亮，他也始终停留着，不愿离开。

    不愿失去她接纳他的动作。

    意识很清醒的他，把她整个抱在怀里，挡住她的视线。

    即便是知道这样会有很容易被发现的危险，他也始终甘之如饴，不愿松手。

    ……

    ……

    ……

    太阳渐渐升起来了，剧组的人已经陆续开始布置场景了。

    李沫按照着时间，来云姒房间敲门。

    在门上敲了敲，她靠近了门。

    “姒姒，七点半了，该起床了。”

    门后没有动静。

    说明酒店的隔音措施做得还是很好的。

    李沫又敲了敲门。

    “姒姒，七点半咯，记得起床咯~”

    李沫知道云姒会按时起的，所以她也不是很着急。

    看了会儿时间，不出意外的话，她大概会在十五分钟后出来。

    速度还是很快的。

    她在门口耐心地等着。

    ……

    ……

    ……

    此刻，酒店房间内。

    变态先生几乎是在一瞬间惊醒的。

    房间的敲门声，将他朦胧混沌的意识瞬间唤醒。

    他猛地睁开眸。

    却不想，他对上了一双清澈漂亮的眼睛。

    与他近在咫尺，就这样看着他，安安静静。

    (本章完)

