一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场武力夺权，随着通玄真人、尹志平和青阳真人他们的死才真正告一段落。

    恒岳被夺回，一切都需回到正轨，如杨鼎天、道玄真人他们这般，开始着手恢复恒岳往日的秩序和安定，一切都在有条不紊的进行着。

    夜空深邃，碎星如尘。

    玉女峰峰顶，叶辰静静伫立在那里，遥望着北方星空，眸中还带着柔情，“师傅，恒岳夺回来了，你看的到吗？”

    不知何时，清风袭来，楚灵儿出现在了他的身旁，挽住了他的胳膊，脸颊歪到在了他的肩膀上，轻语了一声，“在想姐姐吗？”

    “是啊！”叶辰笑了笑，笑的有些疲惫沧桑。

    曾几何时，有那么很多个瞬间他都忍不住冲动去北楚去找楚萱儿，但是啊！他知道，身为三军统帅的他，根本没有那个时间。

    杀手神朝、鬼族、血族、巫咒族这些强大又古老的势力相继出世，都在大楚某个角落虎视眈眈，他需要在筹谋中集聚力量、需要在算计中一统南楚，以应对这诸多强大势力随时带来的变故。

    “我明白。”楚灵儿轻语了一声，也遥看着北方星空，她又何尝不是如此。

    经历过生死，她也看的通透了，她或许可以去北楚寻找她姐姐，但她也知道，南楚的决战随时可能爆发，叶辰需要她，炎黄也需要她这个准天境。

    所谓的战争，太过残酷，她一人之力虽小，但有些时候，或许可以左右这场战争的成败。

    所以，如论是叶辰还是楚灵儿，都想迫切在最短的时间内一统南楚，直到拥有了和那些古老势力对抗的资本，他们才可以毫无负担的去北楚。

    不知何时，楚灵儿依偎在叶辰怀里睡着了。

    叶辰轻轻抬手，将祭出一股柔和之力，将楚灵儿送进了阁楼。

    而他，则依旧看着北方星空。

    很快，杨鼎天来了，手里还拎着两壶烈酒。

    “见过掌门师伯。”叶辰恭敬的行了一礼。

    “叫我师伯便可，无需再带掌门二字。”杨鼎天一边笑着，一边将一壶烈酒递给了叶辰，笑道，“长老会、太上长老已然全票通过，你将会是我恒岳第九代掌教。”

    “掌门师伯，还是你做吧！”叶辰慌忙说道。

    “人心所向，众望所归，你就不要推辞了。”杨鼎天摆手一笑，“我们都老了，如今的大楚，已经你们的时代了，我们这帮老家伙，会尽力辅佐你。”

    “可是.....。”

    “就这么定了。”杨鼎天直接打断了叶辰的话语，轻轻拍了拍叶辰的肩膀，笑道，“准备一下吧！明日长老会和太上长老会会在恒岳所有人瞩目之下，为你加冕。”

    “如此，叶辰恭敬不如从命。”叶辰深吸了一口气，感觉肩膀在蓦然间又沉重了一分，

    “在想萱儿师妹吧！”这边，杨鼎天喝了一口酒水，也如叶辰那般，遥看向了北方星空。

    “师伯，有些事，以前我不懂，现在我懂了。”叶辰看着星空，说的平平淡淡，“人生在世，无论是仙人亦或者是凡人，都会有身不由己的时候，肩负着某种责任，就要拿命对它负责，江山或许比不过美人，但责任却是大于天下。”

    “你比我想象中的更惊艳，这种惊艳，指的不是实力，而是那种常人无法理解的境界。”杨鼎天温和一笑，“皇者胸怀的不是天下，而是苍生，他们背负的也不是荣耀，而是要拿命守护的责任。”

    叶辰沉默了，目光却没有离开北方星空。

    他不是皇者，但却肩负着责任，这种责任注定让他身不由己，注定让他无法抛开一切去寻他的楚萱儿。

    两人都没有再说话，都在静静的喝着酒水。

    不知何时，静静饮酒的叶辰这才眉头微皱了一下，下意识的抬起了脸庞，眼眸微眯的看着浩宇星空。

    “是谁在窥看这片土地。”随着他一声轻喃，六道仙轮眼也随之缓缓开启，凝视着浩宇星空，因为就在前一秒，他好似看到一双强大的眼瞳在窥视大楚，他甚至能感觉到那双眼中带着的贪婪和嗜血。

    “你说什么？”还在饮酒的杨鼎天，听到他的轻喃，不由得侧首看向了他。

    “师伯，你有没有发现些许异样。”叶辰依旧盯着浩宇星空，不知为何，看着如今的浩宇星空，他心灵竟然在打颤，那是对未知恐惧。

    “异样？”杨鼎天眉毛一挑，也看了一眼星空，没发现什么特别的，这才轻轻摇了摇头。

    “那可能是我看错了。”叶辰笑了笑，但笑着笑着，他左眼眼角便有一缕黑色的鲜血流溢了出来，顺着脸颊滑落了下来。

    见状，杨鼎天眉头猛地皱了一下，担忧的看着叶辰，“辰儿，你这.....。”

    “小伤。”叶辰轻轻抹去了脸庞上的鲜血，笑的很是洒然。

    “你是太累了，好好休息一下吧！”杨鼎天轻轻拍了拍叶辰的肩膀，“事在人为，万事莫要太牵强，去休息吧！明日为你加冕。”

    说着，杨鼎天已经起身，向着山下走去，但眉头却是随着一步步踏下，皱的更深了，因为他知道，叶辰有事瞒着他，至于何事，他就不清楚了。

    杨鼎天走后，叶辰猛地捂住了左眼，因为左眼的鲜血还在流，顺着指缝间隙不断的流溢出来。

    他的神色很是痛苦，感觉浑身上下像钢针一般在戳刺，神海的嗡鸣，让他在一瞬一瞬中变得有些神志不清，他甚至有些分不清虚幻和现实了。

    唔....！

    不知何时，他才一声闷哼，整个人都昏厥在了岩石之下。

    夜色，在此刻变得寂静，静的可怕。

    星空之下，一个脸带面具的黑衣人伫立在一座山峰之巅，如一座永远都不会倒塌的丰碑一般。

    他很诡异，身体似隐似现、似真似幻，也在仰头看着浩宇星空，虽然面具遮盖着他的脸庞，但依稀可以从他双眸中看到痛苦之色，痛苦之色中，还带着些许迷茫、沧桑和疲惫。

    不知何时，他才下意识的抬起了手掌，捂住了自己的右眼，星辉月光之下，也依稀能看到他的指缝之间有黑色的鲜血流溢了出来。

    “该看的看，不该看的别看。”冥冥天地间，似是有这样一道缥缈的声音响起，声音很是古老，但却带着戏虐，“六道仙轮眼，笑话。”