    待浓烟席卷花楼，人们争相出逃，便可一眼看出哪些包厢有人，哪些包厢无人了。

    此时三楼，便有两间包厢的门依旧是紧闭的。一间空房，另一间正是薄景安所在的房间。

    薄景安昏睡不醒，看起来应该是被迷晕了。白杳杳试着抬了一下，没想到薄景安看着苗条，实际上还挺沉。

    就在一筹莫展之际，严诉来了，他依旧是一身绿舞裙，脸上的妆全花了。

    “严先生！”白杳杳惊喜地叫到。

    她还以为严诉顾不上管她了呢，毕竟她放烟的时候，楼下的情况也不容乐观。

    不过，幸亏她放了一把“假”火，人群慌乱之际，严诉才得以脱身。

    “白姑娘，闲话后叙，我们得赶紧离开了。”严诉说到，“你是不是被人认出来了？我看到一支军队正在往这边赶。”

    白杳杳一愣，巡防兵居然来得如此之快。

    话不多说，严诉立刻带着两小只翻窗离开，从暗巷绕回春风渡。

    摸黑回到房间，两人都松了口气。这时，客房灯烛突然被人点亮，迦娜坐在案几前，笑眯眯地看着两个人。

    “严...严诉！”看到舞女装扮的账房先生，迦娜瞪大眼睛，然后一阵爆笑。

    严诉脸上有些挂不住，轻咳一声，面颊微红。

    “阿诉，我竟从未发现，你还有如此风华绝代的一面。”她掩唇笑着，忽又想到什么，问到，“今晚在花楼跳舞的姑娘，不会是你吧！”

    白杳杳眨眨眼睛，“迦娜姐姐怎么知道的。”

    “我怎么不知道。”

    就见迦娜轻哼一声，“今晚店里的客人，都被那一舞剑器动四方的‘绿漪’姑娘抢走了。谁承想，竟然是自家人抢了自家人的生意。”

    闻言，严诉一脸严肃地说到，“掌柜的放心，我会想办法把今晚的损失，全部补上。”

    说着，行礼告退。

    她走后，迦娜不开心地“嘁”了一声，“玩笑也听不出来，木头一个。”

    白杳杳歪头看了她一眼，没说什么。

    迦娜却没打算放过她，看了眼被扔在地上的薄景安，摇摇扇子，“说说吧，干什么去了。”

    见她一副打破砂锅问到底的驾驶，白杳杳只好将大闹花楼的事和盘托出。

    谁想迦娜听了，不但不怨他们行事鲁莽，反而还大笑着拍拍手，称赞到，“好丫头，真是替我出了口恶气。”

    “我早想把那花楼烧了的，一直没有机会。没想到，今儿个居然让你这个小丫头办成了。”

    白杳杳急忙摆摆手，“我没有放火，只是一把湿烟。”

    “放烟也行，放烟也过瘾。不过......”她顿了顿，“你俩的衣服，拿回来没有？”

    白杳杳一愣，糟了，走的匆忙，把这事儿给忘了。

    两人原本的衣服还在花楼里呢，若是被府衙发现，定会顺藤摸瓜，找来春风渡的。

    见她一脸懊恼，迦娜就知道这两人的尾巴没藏好，气得用扇子敲了她一下，“没这个本事还出去做贼，真是气死我了。”

    “回头官兵查过来，我可不管你俩死活。”

    似乎是乌鸦嘴属性传染，话音刚落，楼下大门突然“哐哐”作响。

    “开门，西幽军盘查！”

