    郁涧眉头微蹙：“宓小姐，这是我的私事。”

    “你收没收？”

    郁涧沉默几秒，像是好奇，又像是质疑：“宓小姐，我收不收跟你有什么关系？”

    “问问。”初筝语气随意，辨不出任何情绪：“你收没收？”

    “……没有。”

    没有就好。

    初筝低着头将车子里的东西往收银台上放，灯光落在她侧脸上，像是铺上一层浅淡的光晕，珠玉般细腻的质感。

    郁涧不得不承认，面前这个女生真的很好看。

    初筝把最后一样放上去，郁涧立即移开视线，装作自己什么都没看。

    初筝趁收营员还没弄完的空挡，直接站到郁涧旁边，用两人可以听见的声音问：“她送的什么花？”

    “宓小姐你打听这么清楚做什么？”

    “不能说？”

    “……不记得了。”郁涧将手机转向收营员。

    “你肯定记得，你不想告诉我，你收了她的花。”初筝平静的得出结论：“你骗我。”

    郁涧手指抖了下，屏幕直接暗了下去，收营员还没扫，郁涧连忙重新打开手机。

    滴——

    收营员扫的是突然递过来的手机——初筝的手机。

    -

    初筝拎着东西离开超市，郁涧跟在后面，他也拎了东西，本来不想让初筝拿，但她直接抢了过去，丝毫不顾及自己病人的人设。

    郁涧快走两步，和她平行：“玫瑰花。”

    “嗯？”郁涧突然冒这么一句，初筝没反应过来。

    郁涧解释：“她送的玫瑰花。”

    玫瑰花？

    男孩子也喜欢玫瑰花吗？

    男孩子喜欢花吗？

    初筝脑子里冒出这么几个带问号的问题，但最后都被她扔到角落去了。

    管他喜欢不喜欢呢。

    郁涧说完那句话就再也没出声，沉默的带着初筝回家。

    郁涧住的跃层公寓，装修风格黑白为主，压抑单调，看不见多少鲜明的色彩，像是突然踏进黑白世界。

    他将东西放下，给初筝拿了没穿过的鞋，然后请她进去。

    “随便坐。”郁涧似乎想说什么，最后忍了忍，没说出来：“你喝什么？饮料还是白水？”

    “都行。”我不挑的！好人卡给的就算是毒药……那是不能喝的！

    郁涧给她拿了杯温水。

    “那你坐会儿，我去做饭。”郁涧总觉得这话怪怪的，他现在都还有点不明白，为什么她就要来自己家里吃饭了。

    他怎么就没拒绝呢！

    郁涧拿着东西进厨房，先洗手消毒，然后开始准备食材。

    厨房是开放式，可以清晰的看见客厅的人。女生坐在那里，低头看着手机，带上了耳机，只占据沙发一点位置，好像知道这里的主人不喜欢别人触碰别的东西一般。

    这本来就是他要的结果。

    但现在瞧着，他心底反而有点过意不去。

    郁涧将心思收回来，专注的开始做饭。

    -

    郁涧很快就把几个菜弄好，他端到桌子上，从另一边走到沙发后面。

    他往初筝手机上瞄一眼，画面有点熟悉。

    好像是……

    最近热播的电视剧。

    郁涧下意识的在心底打了几个问号。

    她也会看这种剧？

    他知道是因为医院的那些小护士，整天讨论，不时还能看见他们看，医院病房的电视偶尔也会放。

    她这个年纪看这种剧确实正常，可不知道为什么，郁涧就是不能将两者间划上等号。

    郁涧也不知道自己最近怎么那么多想法，他摇摇头，将那些念头甩开。

    “咳……”郁涧轻咳一声：“吃饭了。”

    初筝取下耳机，将手机往兜里一揣，心底慌成一批的N次方。

    好人卡刚才站了多久？

    看见我在看什么了吗？

    初筝镇定的问：“可以用下洗手间吗？”

    郁涧指了个方向：“那边。”

    -

    初筝虽然不挑剔，可是她本身就要忌很多东西，所以郁涧做的东西都是很平常的小菜。

    “你平时在外吃饭也要注意，最好是不要在外面吃。”郁涧忍不住职业习惯。

    初筝哦了一声，冷不丁的冒出一句：“郁医生给我做吗？”

    “咳咳咳……”

    郁涧被呛到，他起身朝着洗手间过去，好一会儿才出来。

    郁涧用纸巾擦着手指，干净之后，双手交叉放在桌子上：“宓小姐，我今天请你吃饭，是因为院长的吩咐，我希望你不要误会什么。”

    初筝认真脸：“我没误会。”

    郁涧盯着初筝，后者眸光清透平静，里面没有掺杂任何暧昧或者别的情绪，正经严肃得是他想多了一般。

    房间陡然陷入安静下来，只有旁边运行的空气净化器轻微的声响。

    郁涧移开视线：“吃饭吧。”

    可能是段芮欢的行为，导致他有点神经质了。

    她也许……真的没有别的想法。

    郁涧不知道是是，大佬初筝不但有想法，而且想法很多。

    吃完饭，郁涧要送初筝回去，初筝大手一挥，直接拒绝，自己一个人走了。

    郁涧回到公寓，看着桌子上剩下的菜，给院长发个完成任务的消息。

    [院长：这小姑娘不错，郁医生，我看她是冲你来的，你们认识？]

    [郁涧：……]

    院长一天那么忙，肯定不知道初筝在这里住院的事。

    郁涧简单解释两句，院长恍然大悟。

    [院长：这不还是冲你来。]

    [郁涧：……]

    [郁涧：院长，今天拍的照片，能给我一张吗？]

    今天他们合影的那个照片。

    [院长：可以啊。]

    院长很快将照片传过来。

    郁涧看着中间的人，也不知道在想什么，好一会儿才和院长回了一句谢谢。

    郁涧结束和院长聊天，把手机扣在桌子上，他撑着桌子边缘，望着已经冷掉剩菜，一时间竟然不知道该从哪里收拾。

    叮咚——

    郁涧还没想好怎么收拾，门铃忽然响了。

    郁涧打开门，视线瞬间被一束巨大的玫瑰花侵占。

    有个脑袋艰难的从后面探出来：“您好，请问是郁先生吗？”

    “是……”

    “您的花，请签收一下。”

    郁涧垂着的手缓慢握紧，心底像是被谁挠了一下，隐隐有个答案，可又不敢确定。

    他问：“谁送的？”

