    愿力之奇迹一任务，李逸已经完成一大半了，只需再击杀四头魔族将军，就能全部完成，至于其它人，像娇娇和倩儿等，都是只差一个魔羊将军，就能120%完美的完成任务。

    铁盟玩家全体出动，疯狂冲向魔羊将军的刷新地点。[.81zw.com]

    第一个发现魔羊将军的铁盟玩家是上官白『露』的亲弟弟，游戏名字叫，上官小飞’，职业是狂暴战士，此时已经躺在了魔羊将军脚下，死去多时了。

    魔羊将军附近布满了冻结的冰晶，除了上官小飞，还有十几个铁盟玩家躺在地上。

    矮人冰法师黑翼挥舞法杖，带着一群飘雪盟玩家，猛打魔羊将军。

    魔羊将写刷新机率极低，三大阵营大部分玩家几乎都卡在这一个怪上面了，铁盟玩家需要，其它阵营玩家，同样也需要。

    上官小飞叫来朋友的时候，黑翼就带着人赶到了，碰上这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他能不抢怪吗？

    结果，上官小飞不是对手，一招就躺下了。

    黑翼他们没打多久，第九大陆，传奇部落现任会长‘我是遥哥’带着一百多号人跑了过来，手中法枝一指：“给我打！。”

    他要打的不是怪，而是黑翼。

    白『色』的奥术飞弹，蓝『色』的寒冰箭，红『色』的火爆弹犹如『潮』望般倾泻而出，直奔黑翼而去。

    传奇部落第一任会长原是布拉格，不过随着时间的推移，布拉格宣布退出游戏，并将会长之位传给了，我是遥哥’。

    ‘我是遥哥’带领的这一百多号玩家，职业全部是法师，冰法，火法，奥法，雷法地法，几乎包括了法师职业的全部系别。

    黑翼撑起冰盾，对准‘我是遥哥’释放暴风雪。

    我是遥哥高举法杖，站在原地不动，和他对轰暴风雪。

    黑翼的职业是冰法，我是遥哥也是，他们二人职业相同。

    “老「垩」子2500智力，***敢和我对轰？”

    我是遥哥嚣张大叫，法枝刚刚举起便又放下来了。

    不是他想放，而是对方暴风雪砸在他身上，强行打断了他的‘引导，动作，暴风雪技能没有cd时间只要有法力，就可以释放，不过释放这个招术的时候，需要一个，引导’动作，也就是玩家不能动，受到攻击，便会打消施法。

    黑翼是领域玩家，他释放暴风雪的时候，就算受到攻击，也可以强行施法代价只是加速领域力量消耗。

    砰！砰！砰！

    从成年人身体还在大的冰块不停砸在‘我是遥哥’的脑袋，五六下过后，他便毫无悬念的躺在地上。

    “兄弟们别看我，分散开给我打！”我是遥哥躺在地上大吼。

    传奇部落一百多人分散开来，将黑翼围住猛轰。

    黑翼的冰盾可以免疫绝大多数伤害，短时间内，传奇部落的人还真奈何不了他。

    这时，花裤衩带着二百多人跑了过来。

    场面更『乱』了，三大阵营玩家互相厮杀很快传奇部落的玩家全死，光了，而刚刚嚣张不已的黑翼也未能幸免，被李逸的美女徒弟‘浅蓝优雅’一招击杀。

    浅蓝优雅进入众神的时候也不短了，虽然她前期表现平平！可这姑娘属于越战越勇那一类型，她的执着心态堪比短刀，有恒心，有毅力，像这样的人不管放在哪里都会成功，而玩游戏，更是如此。

    只要你付出，就会有收获，这是游戏。

    你付出了不一定有收获，这是现实。

    在方杰晋升领域不久，浅蓝优雅便获得了‘众神遗迹传送卷轴’经过一翻历炼，她也成功晋级为领域玩家。

    “你怎么会伤到我？我的冰盾明明还在！”

    黑翼躺在地上又想不明白了，他一直很倒霉被方杰杀他想不明白，如今被浅蓝优雅杀，他同样还是想不明白。

    浅蓝优雅手中闪烁黑『色』光圈，只是冲他微微一笑，驱使体积庞大的，魔能金钢’，去杀别的玩家。

    魔能金钢，地系宠物，110级稀有精英，』的钢铁外表看上去和动画片里面的变形金钢一般无二，个头超高，足有五十多米，是召唤师能够契约到的体积最大宠物。

    匍靛匍

    魔能金钢走动，地皮都跟着颤动，一脚下去，直接踩死十多个玩家……，

    契约魔能金钢绝对不容易，纵观众神之王全服，浅蓝优雅也是独一份，除了她，没有任何人拥有。

    匍

    魔能金栩直挺挺趴下，压死三十多个玩家。

    “『乱』『射』！”

    啪啪啪啪啪……

    另一边，前世的无敌大陆弓神方杰也展开了杀戮，一蓬『乱』『射』过后，身边再也没有站着的敌对玩家了。

    飘雪盟，传奇部落，其它闲散玩家还在源源不断的向这边跑来，不为别的，魔羊将军太稀有了，想要完成‘愿力之奇迹’，就必须要杀它。

    『乱』战开始，三块大陆玩家疯涌而至，场面变得越来越混『乱』了。

    “咩……咩……咩……，

    魔羊将军手舞大刀，左冲右撞，仇恨完全混『乱』了，三大阵营玩家轮番对它嘲讽，已经快把它弄到狂暴了。

    三大阵营混战，风云家族没来几个，飘雪盟只有一个黑翼，而铁盟，大部分精英全部到齐，大约过去十几分钟，就将局面完全控制了下来。

    现在魔羊将军身边没有活着的其它阵营玩家了，不过这头羊身体彻底变成红『色』，狂暴了。boss狂暴攻击力千倍提升，就连mt开技能都挡不住它了。

    大刀左挥右斩，铁盟玩家死伤大片。

    方杰冲上去了，使用，空间转换’，可没想到，魔羊将军只是横扫一刀，便将它的空间破坏。

    在众神之王里面，没有绝对无敌完美无缺的技能，方杰的‘空间转换’同样也是如此，当他碰上的对手力量远远超过他，那他的空间转换将一无是处。

    玩家可以使用领域力量，魔族，同样也会呀。

    轰！轰！轰！

    魔能金钢晃动着沉重的步伐冲了上去，它的血量比圣甲虫之王还要多，又能张开魔能护网减伤，抵挡魔羊将军一阵，没有任何问题。

    花裤衩大吼：，“弓箭手误导，盗贼嫁祸！”

    魔能金钢虽然块头大，不过跑动的速度实在太慢，如果不能将魔羊将军的仇恨转移到它身上，那还谈什么抵挡？

    弓箭手纷纷误导，盗贼也冲上去嫁祸，可惜，魔羊将军已经彻底疯狂了，完全无视这些转移仇恨的技能，在人群中横冲直撞，看到谁便杀谁。

    眨眼间铁盟玩家倒下一大片，引得躺在地上的飘雪盟和传奇部落齐声叫好。

    看到对手吃瘪，就算不是自己做的，那也开心呀。

    “兄弟们速度支援，魔羊将军就快倒了，谁身上还有任务，赶紧过来。”！花裤衩奋力在盟会频道大喊。

    “老花，我和兄弟们在前往黑石山的路上，等我们拿下死亡之翼副本，在赶过去帮你，抱歉抱歉……”**忘在盟会频道回话了……

    花裤衩哭笑不得，缓和了好事天才平静下来，继续喊人。

    铁盟全体撤离转移，躲到魔能金钢身后，折腾了半天，总算让魔羊将军的仇恨转移到了大块头的身上。

    魔羊将军一刀下去，魔能金钢好百万血就没了，因为它是契约召唤师的宝宝，治疗职业无法给它加血，打掉一点便没一点。

    “金钢只能坚持半分钟，兄弟们动作要快啊……”花裤衩急的头上都冒汗了，他不是担心魔羊将军，而是担心其它玩家过来捣『乱』。

    “速度支援，速度……””

    咔咔咔，。”

    ……

    计划永远也没有变化快，花裤衩本以为魔能金钢可以多抗一会，结果没想到，魔羊将军突然发疯，连续挥砍，只是几秒钟，便将魔能金钢摧毁。

    大块头散架倒地，魔羊将军的仇恨又混『乱』了。”

    ……

    魔族十二将军都是近战攻击，不过它们都有一个显著特点，移动速度奇快，跑动起来都带着残影。

    又有一百多人倒下，铁盟快支持不住了。

    魔族boss无法看到血量，不过依照以往经验来看，此时魔羊将军的血量至少也在一半以上。

    离它死还差的远呢。

    花裤衩大叫：‘。大家加把……劲啊！’，

    哧一一

    魔羊将军窜到花裤衩近前，手中大刀一挥，直接将他秒杀。

    指挥躺下，形势更糟了。

    “兄弟们，释放灵魂一起跑尸，准备抢boss了！

    黑翼大吼一声，带头释放灵魂。

    另一边，我叫遥哥更狠：“兄弟们，复活！

    一百多号传奇部落玩家相继站起，他们每人身上都有‘圣光护符’，都可以原地复活。

    “给我杀！”

    我是遥哥法枝指向魔羊将军……

    花裤衩看着地上的尸体越来越少，本来非常担心，一看到我是遥哥带人打魔羊将军，顿时又让他乐了。

    有巫挡着送死，铁盟死伤人数就会减少许多了。

    “兄弟们能勇活的站起来，不能复活的马上跑尸……，花裤衩继续下令。

    李逸，娇娇，倩儿从远处跑了过来。

    “会长到了！”

    “哈哈哈咱们的女王也来了。”

    躺在地上的尸体们发出一阵欢呼。

    （未完待续

