    东极玄金盾，那可是有名的无极道器，号称拥有东极第一的防御，谁都想不到无初极帝竟然用这件道器来守护他的老巢。

    “嗡！”

    巨大的玄金盾在不断震动，无数道纹从玄金盾上冲出，释放出来的金行之力如同怒海狂潮，竟是挡住了从天而降的混沌鸿蒙印。

    此时，东极圣地内，黑袍二师兄他们这些极帝亲传弟子那个高兴啊。

    有玄金盾在，谁能攻破圣地？

    “哈哈，古飞那个家伙该傻眼了吧！”

    东极极帝宫的大殿上，黑袍二师兄大笑了起来。

    “是啊，这可是我们东极防御第一的无极道器。”

    其他极帝亲传弟子也纷纷附和。

    唯独那极帝第十一弟子花千秋却是依旧很冷静，他冷冷的扫了周围的人一眼，嘴角轻轻上扬。

    玄金盾是很强，防御力号称东极第一，但是，外面的古飞可是妥妥的无极境牛人，一件无极道器，就能挡下真正的无极强者？

    要知道，道器毕竟是道器，是无极境的无上存在炼制出来的，既然能被炼制出来，那就能被毁掉。

    古飞虽然不是炼制玄金盾的人，但是玄金盾能不能挡得住外面那位绝世凶人，花千秋还真的不是那么乐观。

    但是，黑袍二师兄他们却是似乎很兴奋，以为安全了，以为可以挡住古飞了。

    “古飞想要攻进来？做梦吧！”

    黑袍二师兄咬牙道。

    “说话的是谁？”

    就在此时，一个声音直接从大殿外传了进来。

    “谁？”

    “谁在装神弄鬼。”

    “有种给我滚出来。”

    大殿上的极帝亲传弟子们顿时就炸开了锅。

    他们可是高高在上的极帝亲传弟子啊。

    他们在东极，一个个豪横得很，一个个都横着走，在东极地界上，除了无初极帝，谁见了他们不是恭恭敬敬的，谁不是一副舔狗的模样？

    刚才他们可是被古飞吓破了胆。

    但是现在，玄金盾冒了出来，挡住了对方的混沌鸿蒙印，然后他们马上就变脸了，全都嚣张得很。

    此时的黑袍二师兄却是没有说话了。

    他全身都笼罩在黑袍之中，只露出一双乌黑的眼睛。

    “你们牛啊，连无初那家伙也不敢在我面前如此放肆。”

    那个声音再次从外面传了进来？

    “什么……”

    此时，所有人都知道说话的人是谁了。

    “这怎么可能……”

    嘈杂的大殿立时便静了下来，所有人都直接就闭嘴了，原先那嚣张气焰直接就熄火了，就连叫的最凶的极帝第十弟子水天风也都闭嘴了。

    东极圣地可是有重重阵法保护，重重阵法隔绝，就连极帝宫也都有强大的阵法保护，但是外面那人的声音竟然可以穿过重重阵法，直接就传进了大殿之中。

    只是这一手，就让大殿上的所有人直接懵逼了。

    “您是……”

    黑袍二师兄的声音都颤抖了起来。

    他们虽然是极帝传人，但是现在与他们对话的可是一尊绝世凶人，要是惹怒了这尊杀神，那他们只有一个结局，就是领盒饭。

    就算外面那人今天攻不进来，那日后呢？这里的所有人都一直躲在东极圣地之中，永远都不出去了吗？

    “无初呢，他竟然不在这里？”

    那个声音有些不爽了。

    “这个……师尊虽然不在，但是有些事情，我们也能做主，不知道前辈驾临，所为何事？”

    黑袍二师兄硬着头皮说道。

    “你是这群废物的老大？”

    古飞的声音响起。

    “是……”

    黑袍二师兄那个郁闷啊，他们成了对方眼中的一群废物了。

    他们这群极帝传人的脸可是被打的啪啪响啊，但是他们只能忍气吞声，要知道，古飞肯打他们的脸，已经是给他们面子了。

    “那你滚出来见我。”

    古飞隔空传音。

    “这个……前辈，小的也很想拜见前辈，但是现在小的出不去啊！”

    黑袍二师兄无奈的说道。

    “哈哈……，你还敢在我面前耍花样？”

    古飞笑了。

    “前辈，小的真的是出不去啊，小的现在出去，直接形神俱灭，身死道消啊，还望前辈见谅。”

    黑袍二师兄只能装无奈。

    此时，所有人都盯着他们的二师兄，这个时候，他们才知道自己的二师兄的演技原来那么好。

    然而，下一刻，外界传来的那两股至强的无极境能量波动竟然消失了。

    极帝宫大殿上的一众极帝亲传弟子顿时松了一口气。

    “这下你可以出来了。”

    古飞的声音在大殿上响起。

    “这……”

    黑袍二师兄赖不下去了。

    但是，要他出去见古飞，他可是一千个一万个不愿意。

    “师兄啊，你还是……”

    “是啊，师兄，我们都靠你了。”

    “师兄，你还犹豫什么？”

    一众极帝传人这个时候又都纷纷出言，都是要他们的二师兄出去拜见古飞。

    “你们……”

    黑袍二师兄这个时候真的是看清楚这些师弟了，这些家伙个个都巴不得自己出去送死啊，他郁闷的几乎吐血。

    老子可是你们的师兄啊，你们太没人性了。

    黑袍二师兄气的身子都颤抖了起来。

    “师兄，你是这里最有资格前去拜见前辈的人，你不去拜见前辈，谁去拜见？”

    一直没有说话的花千秋忽然看着黑袍二师兄说道。

    “十一弟，怎么连你也……”

    黑袍二师兄怒瞪着花千秋。

    “还不滚出来，难道真的要我踏平你们极帝宫吗？”

    古飞沉声说道。

    “……”

    大殿上的一众极帝亲传弟子心惊胆战。

    谁都知道外面那位祖宗要是发狠出手，后果真的很严重。

    “前辈稍等，小的这就前去拜见前辈。”

    黑袍二师兄见躲不了了，只能硬着头皮上，最惨的结果，不就是死吗？

    他整了整衣袍，然后昂首挺胸，大步向着大殿外走去。

    “师兄高义啊！”

    “师兄，走好。”

    “师兄，你可不能堕了我们极帝宫的脸面啊！”

    “你们这些混蛋！”

    黑袍二师兄终于还是忍不住了，直接冲着一群师弟大骂。

    见到黑袍二师兄真的怒了，大殿上的所有人直接就识趣的闭嘴了。?

