    我又一次来到了若耶溪畔，那一片茂密的海棠花林。

    未能赶上花期，满目惟有深静的绿意。

    我透过漓陌欺霜赛雪的美丽容颜，下意识的四下寻去，却并没有见到苏修缅的身影。

    漓陌冷笑着看向护在我四周的月毁等人，再看向我微微隆起的小腹，目光中尽是憎恶，却并没有惊讶。

    我明白她一直以来都并不喜欢我，也不想与她虚情假意的客套，只是轻而直截了当的开口道：“漓陌姑娘，苏先生现在在哪里，我有事想要找他。”

    漓陌唇角一弯，不掩厌恶与嘲讽的笑了起来：“那王妃来得可真是巧，公子今日一早刚入藏风楼，王妃自个儿进去找他吧。”

    我心底微微一沉，却也只能无可奈何的轻轻叹道：“既然这样，我便在这里等他出来。”

    漓陌还是笑：“王妃可真是会说笑，邪医谷又不是济难所，几时收留过不相干的人？”

    “漓陌姐姐，小姐并不是不相干的人，苏先生知道了一定不会不见小姐的，你就让我们在从前的轻漪园先住下等苏先生出来好不好？”疏影忍不住小声的央求着。

    漓陌却忽然面色一冷：“你以为轻漪园是一直留着等你们的是不是，当邪医谷没人么？”

    我不欲再与她牵扯下去，于是止住了还欲再开口说话的疏影，对着漓陌淡淡道：“若是苏先生从藏风楼出来，劳烦姑娘转告他，我就在谷外马车上等他，不见到他，我是不会走的。”

    说完，也不再过多纠缠，藏风楼一直是邪医谷的一处禁地，那里，供奉着邪医谷历代谷主的灵位，除了谷主，没有人能够进去。

    苏修缅几乎每月都会到其中闭楼修练，从不允人靠近，即便是当年的我，也从来都没有例外过。

    我不知道这一次自己会等多久，他闭楼修练的时间从来不定，少则三五天，多则十天半月，都是有过的，然而不论要等多久，既然来了，那么我便一定要见到他，将所有压藏在心底的疑团问个清楚。

    我所乘坐的马车，外表看来毫不起眼，然而其中布置却是极为柔软舒适的，寻云办事又向来妥帖，马车内存了足够的口粮和御寒的衣物。

    我也并不担心漓陌会骗我，亦或是瞒着苏修缅，她虽厌恶我，但对苏修缅却是奉若神明，他说的每一句话她都不惜倾尽性命来完成，所有事情，亦从不欺瞒。

    可是，即便如此，等待的日子还是让人心焦。

    所以，当邪医谷中的青衣侍婢款步而来，告诉我他在在等我的时候，我的心中，竟然克制不住的，微微颤抖。

    一步一步，穿过那片郁密的海棠花林，直到那个淡墨青衫的背影静静映入眼帘，我都没能平缓下自己的心绪。

    这一切，在我的梦中出现过太多次，多到让如今的我，感觉不到丝毫真实。

    “从我知道桑慕卿死了的那一天起，我就猜到你会来，只是没有想到会那么快。”

    他的声音静静响起，而我不由自主的顿住了脚步，有些怔然的看着他慢慢转身，柔软的光线穿过层层摇曳的海棠花树，温存的抚上他的眉眼，他一步一步向我走来，声音似是叹息——

    “清儿，如果你问，我不会瞒你，只是，你确定你想要知道？”

    我记得自己轻而坚持的点头，记得他清冷的眼眸深处，隐约闪动着的叹息与悯柔。

    在他还没有说什么的时候，我的心，却已经止不住的越沉越低，再怎样的不愿相信，可是到了如今，我却不能再自欺下去，当日桑慕卿口中的一切或许是真的，或许，她才是慕容家真真正正的金枝玉叶。

    那么，那么，我又是谁？我究竟是谁？

    我的恍惚，自是没能逃过苏修缅的眼睛，他微微一叹，伸手，似是想要替我整理被风吹乱的长发，却在快要触及时，缓缓顿住，目光静静巡过我微微隆起的小腹，然后，归于清寂。

    我尚不知该如何反映，他的手已经静静搭上了我的脉，眉心几不可察的微蹙了下，然后收手，看似清淡却不留任何转圜余地的开口道：“这段时间你就留在邪医谷内将养，什么也不要多想，因为在我觉得你可以承受这些事情之前，我什么都不会告诉你。”

    他带我穿过海棠花林，越过断虹桥，重又来到轻漪园。

    亭台轩榭，依旧是我记忆中模样，就像未曾远离。

    只是当年，我与疏影一道亲手种下的梅树，已经枝叶横斜，三两成林。

    我告诉自己不要再去想，关于上京，关于慕容家，关于桑慕卿的种种，我试图让自己的心境真正的平和下来，就像是，多年前曾经有过的那样。

    因为我知道，苏修缅说过的话，从来没有不作数的，如果我的身体真的虚乏到无法承受，那么我也就丧失了探知真相的机会。

    苏修缅每日都会到轻漪园来替我诊脉施针，亦是有青衣婢女，将熬好的药汁每日三次的送来。

    我从未见过他开的方子，也不知道碗中的汁液是用什么药材熬成的，可是每一次喝下，都没有丝毫的迟疑。

    即便是到了如今，在明知道他藏着关于我的天大秘密的情况下，仍是莫名的笃定与心安，我相信他。

    也曾在他替我施针时，小心而试探的问过，当日的“画鬓如霜”是否是他亲为，如果是，那为何淳逾意会有“绵软无力”之说？

    他静静看我，并没有否认，只是淡淡开口：“若是你的身子并没有什么不妥，便不该信旁人甚于信我。”

    我摇头轻道：“我只是担心。”

    他的目光略微柔和了下，却即刻敛去，眸底清绝冷寂，更甚往昔。

    我的心底，忽然就泛起一丝隐约的不安，可是我不知道这不安究竟缘自什么，想要理清的，他却并没有给我机会，手势沉稳的收针入匣，然后抬眸定定看我，声音一字一句随风传来——

    “如果你仍是想要一个答案，明天一早，我会在藏风楼等你。”

