    在苏长乐有些紧张的时候，喻烬手一抬，打开了机甲的探照灯，给了弧形舞台中央的虫族女王一束光，并且，他还放了一首摇滚歌，机甲都踩着鼓点节奏左右晃荡起来，整一个吊儿郎当放荡不羁的模样。虽然机甲被喻翰墨拿走之后改了不少地方，但他惊喜的发现，里头存的一些老歌还在，古蓝星的经典摇滚，他以前战斗的时候最喜欢听，比那些精神力方面的战歌都还有用。

    声音在太空中原本是不能传播的，但人类已经克服了这个难题，研究出了真空中的声音传播设备，就能形成传输媒介，在太空中发出和接收声音，在打开后，虫子们也能听到。

    那摇滚乐一出来，更加具有舞台效果了。让苏长乐刚刚绷紧的神经也稍稍得到了一点儿松懈，她还发现，喻烬踩着节拍晃动的时候，那些虫子依旧目不转睛地盯着他，没有任何骚动，犹如一支铁血军队，一切外界干扰，对它们都毫无影响。

    虫族女王倒是动了。

    它自己那颗头左右摇晃了一下，艰难地发出了像是锯木头一样的声音，“嘶嘶，他在，做什么，吃。”它在询问梅黛。

    此时的梅黛已经不是裸着身体了，她身上有一件联邦男款军装，穿起来显大松垮垮的，但被她用一根皮带栓住勒在腰上，要是底下有一双大长腿，那这个宽大的衣服被这么一勒就是个连衣裙的样式，偏偏她并没有下半身，下半身就是虫身，因此看起来很不合身。

    “他有病。”梅黛恶狠狠地道。

    “神经病。”她自己有精神病，现在反而说别人有病了。

    不仅有神经病，还眼瞎，居然会喜欢上苏长乐那个废物。

    梅黛憎恨苏长乐，但她对喻烬的恨意也不会少，因为她觉得，苏长乐就是找到了喻烬这个靠山，才会把她毁成这样。

    是的，救了苏长乐，给她药改善她的身体素质，教她驾驶机甲和机甲维修的，统统都是喻烬！最后给她做靠山，让爸爸妈妈不敢对付她的也是喻烬！如果不是喻烬，苏长乐早就死了。

    梅黛眼睛猩红，她的目光在喻烬和苏长乐两人身上来回游移，恨意宛如拥有实质的刀子，只想狠狠地捅进他们身体。

    她的手已经异形化，此刻抬手就像是握着把刀，她指着苏长乐，又指了指喻烬，笑得一脸恶意，“我要把你们一点一点的切碎，剁成肉酱。”说话的时候，她还挥舞了两下手刀。

    喻烬稍稍动了一下，本来觉得趁着双方对峙，梅黛情绪激动他找点儿机会，哪晓得刚刚微动，只是身体刚刚作出一个细微改变动作，那群虫子立刻有了动作，齐刷刷地改变了动作，摆出了战斗姿势，就连虫族女王那颗头都掉头看向了他，只有梅黛是坚定不移地看着苏长乐。

    “你们继续。”喻烬摊手，哈哈笑了一声。妈的刚刚踩着节拍跳舞的时候，没见这群虫子有反应，现在只是一个细微的动作改变，它们就都特么感觉到了不对。

    不过也对，在跳舞的时候他的肢体要随意一些，但在打算进攻的时候，哪怕他刻意掩饰，身体也有一种紧绷蓄力的感觉，这群虫子都是S级，不太好忽悠。

    说实话，面对这么一大群高级虫族，喻烬心里头有点儿没底，以前单人对付一两只S级虫子就得费不少力气，现在面前S级A级一大堆，还有一只深不可测的虫族女王，这怎么打哦，还没开始，就感觉胜利希望渺茫。

    偏偏不打还不行，只能硬着头皮上。在他哈哈笑着说抱歉你们继续的时候，喻烬已经轰出了一炮，然而……

    三十米的距离，能源炮打过去虫族女王屁事都没，还歪了一下头，冲梅黛嘶嘶了两声，像是在询问她接下来要怎么做一样。

    喻烬的内心是崩溃的。

    之前打不中它也就算了，现在打中了跟他妈挠痒痒一样，现在的虫子有这么牛逼了，那还怎么打？

    小七飞速计算，得出了让人绝望的结果。现在联邦的武器，已经无法对虫族女王造成伤害了。

    它能够从那场毁灭星球的大爆炸里活下来，这些能源武器对她来说，毫无作用。就连原来小七号上桃源组织制造并转移过来的那些武器都没什么效果，真正的亚特兰斯文明的武器倒是可以，问题是现在还没造出来，时间太紧急了，这是突发事件，否则的话，他们不会这么狼狈。

    卡夫卡他们造的武器，不过只是学了个皮毛。

    中了一炮的虫族女王浑然无事的虫族女王跟梅黛嘶嘶地交流了几句，然后，她跟梅黛一起看向了喻烬。

    喻烬：“……”

    “看我做什么，你们继续说嘛。”他依旧一副吊儿郎当的样子，机甲后腿慢慢蓄力，眼角余光瞄了苏长乐一眼，心中更生警兆。

    “梅黛听说你喜欢你亲哥啊。”他嘿嘿笑了两声，“我跟你说，你这样是乱伦。”

    “是不对的，没前途的。”

    刺激梅黛，让虫族女王精神力受到影响，然后，苏长乐再施展精神力压制，希望能困住它们几秒。

    他已经做好了准备，一旦成功，立刻飞扑过去，将推进器弄到虫族女王身上，势必将其准确投入安息陵。那虫子那么大，还那么强，想要扔过去太难。

    然而这一次，梅黛没有像以前那样话多，也没有直接发疯，她竟是没有上当，自己反而往后缩了一截，紧接着，其他的虫子动了。

    体积庞大的S级虫族赤尾蝎一马当先地冲了过去，两只赤尾蝎一个冲向苏长乐，一个冲向喻烬，其他的虫族也紧随其后，包饺子一样冲向了他们。

    在星战对决里，R星虫潮的时候，苏长乐就是死在了赤尾蝎和金展翅的联手围攻之下，现在，高级虫子更多。

    虫族发动进攻，虫族女王又缩了回去，梅黛的精神力又有异常之处，苏长乐更没办法施展精神力攻击，她只能暂时将这个念头抛到一边，全力对付起眼前的那些虫子。

