    夜HIT不愧是收视率暴高的综艺，演播厅非常的大，嘉宾们一个个出场联唱完毕，就坐在主持台后面的椅子上，而给嘉宾表演的地方则是另外半边，随着每个人演唱歌曲的不同，更换舞台背景。

    主持人也很不简单，似乎是担心木村宏作为开场嘉宾第一次上节目会放不开，两个人就拿他开玩笑，问他这么帅，是不是曾经在学校有很多女朋友，又问他上街害不害怕被少女掳走。

    最后又问他喜欢在场哪个类型的女歌手，搞得木村宏只能不停地打太极，全都不正面回答，好在这两人也没有太过于刁难，就让木村宏去表演去了。

    演唱完毕，总算是可以坐下来休息一下了，今天忙碌了一天，木村宏感觉还是很疲惫的，他很自然地坐在了田源俊彦的旁边，稍微打起了盹。

    可他也就眯了一下，就发现有人轻轻推了一下自己，睁眼一看，没想到旁边换了人，居然是松田圣子，职业甜笑的脸上此时带着些许不快。

    “木村君，那么不喜欢我的演唱吗？在别人演唱的时候睡觉可是极为失礼的表现啊。”松田圣子像是指责一般的说道。

    这时候木村宏才注意到田源俊彦这个小子登台演唱去了，旁边空下的椅子就被刚表演完下来的松田圣子坐了。

    “啊，实在是不好意思，忙了一天，有些疲惫。”木村宏很官方的回答道。

    “是这样啊，木村君还真的是辛苦啊，这样的话，一会要不要出去放松一下？”松田圣子头都没有转过来，而是看着唱歌的田源俊彦说道。

    额，木村宏哪里还不明白，这位是真的盯上自己了，还准备有所动作，该死的帅气，就算是见惯了帅哥的偶像顶流也没有办法摆脱他的魅力。

    可他却不想啊，他还是一个很纯的少年，不想和老司机开车，也不想当小三，因为现在的松田圣子是有男朋友的，更不要说霓虹的那些娱乐记者，就算你跑到太平洋对岸幽会他们都能逮到，这要是出去被拍了下来，那麻烦可就大了。

    以现在松田圣子的粉丝量，完全可以将他冲烂，更不要说当小三了，这会严重影响到他挣钱的计划，泡沫时代再过两年就要来临，现在要是不搞到足够的钱，怎么炒地皮，又怎么实现财务自由？

    所以他赶紧拒绝，说道“节目结束，我还有点事情要处理，谢谢松田小姐的邀约。”

    拒绝了，松田圣子没有想到自己邀请一个新人居然会被拒绝？难道是她不够出名，又或者是太丑？

    一瞬间，她对自己生出了一些怀疑，甩了木村宏一个白眼就不说话了，她可是顶流偶像，邀约一次已经是很给面子了，要她死皮赖脸，她的性格可做不到。

    看到松田圣子不搭理他了，木村宏也松了一口气，还好，这位顶流虽然有点喜欢找年轻帅哥，但是性格也很洒脱，你拒绝了也就算了，这让木村宏对她也不得不高看两眼。

    一直到节目结束，两人都没有再说话，也没有故意疏远，松田圣子在这个艺能圈混了好几年，表面涵养的功夫可不差，木村宏更是逢场作戏的高手，这可是在镜头下面，疏远的太明显被发现可能又是话题。

    出了电视台，坐上车，木村宏开始犯困，靠在车窗上就睡着了，一直回到公司，才被人叫醒，刚才拒绝松田圣子也没有说谎，他回公司确实是有事情，那就是来拿打字机回公寓，答应中森明菜的小说到现在都还没有动手呢。

    走进公司，一个女工作人员似乎等他很久了，急匆匆的跑过来，看着他这张帅脸，有些害羞，但还是很大胆的说道“木村先生，中森小姐说给你准备了首周五十万的庆贺礼物，在休息室，让你自己去拿。”

    就是这么辛苦，虽然在同一家公司，可他们经常六七天都可能没有碰面的机会，中森明菜几乎一直都在各种场地来回跑，这礼物都没有办法亲手送过来。

    “都说是一句玩笑，居然真的准备了礼物。”木村宏没想到中森明菜居然还一直记得这个事情，给他准备了礼物。

    和工作人员道谢之后，木村宏走进那件休息室，就看到桌子上摆着两个纸盒子，一个大的一个小的，上面还贴了一张纸条。

    拿起纸条，上面写着“祝贺木村桑唱片大爆，请先打开大的纸盒子，会有惊喜哦。”

    不知道这个小姑娘在搞什么鬼，木村宏当即打开了大盒子，没想到才打开，突然一个东西跳了出来，木村宏并没有被吓到，他仔细一看那是一个玩偶，下面应该有弹簧，开口一拆开，它就会跳出来，恶作剧的礼物。

    “额，就这，就这？呵呵，太年轻了啊，我可是敢一个人看贞子的人。”木村宏笑了笑，小姑娘上次没有吓到他，这一次还想要继续啊，可惜这个恶作剧对他而言不太行。

    不管这个玩偶，他又去打开那个小的纸盒子，发现里面也有一张纸条以及一个眼镜盒，他先打开了眼镜盒，里面是个墨镜，而且还是高档品牌，上面都是英文，看样子不太便宜.

    要知道中森明菜现在还没有成为小富婆，而且她从小因为家庭的原因，非常的节省，自己基本不怎么花钱，就算将来她成了小富婆也是如此，买东西能讲价的她必然讲价，可同时她对身边的人却非常的大方，送礼似乎不是很在意价格。

    他又看了看纸条，上面写的是“哈哈，木村桑，刚才的恶作剧有吓到你吗？如果有，下次记得告诉我哦，这个才是真正的礼物，它很大，能够挡住木村桑帅气的脸，减少你的烦恼。”

    他出入总会带着墨镜，中森明菜应该是注意到了，也知道他为什么这么做，于是乎送了一个大大的墨镜给他，嘿，还真的是有心了。

    “真的是会为人考虑的姑娘啊，可太会为别人考虑，伤害的只会是自己，真的是让人有点心疼啊！”木村宏想着这个小姑娘将来成为天后歌姬之后遭遇的一切痛苦，这种总是替别人考虑的性格占了很大的部分。

    想着为家人好，为了爱人好，为了身边的人好，付出自己的荣誉，金钱，时间，可到头来，除了妈妈，家人，爱人，身边的人都只是为了利用她，恨不得榨干她身上的最后一点价值，对她的付出根本不屑一顾。

    而她的这个性格要等到她看透一切之后才会改变，花着自己的钱去享受生活去了，谁也不想搭理。

    将墨镜带上，整人玩具带着盒子抱在怀里，最后让助理帮着拿了一台打字机，木村宏带着这些东西回到了公寓，将礼物收好，调整好打字机，木村宏伸了伸懒腰，开始打字，毕竟答应了人家的小说可不能食言啊。

