    不过，尽管黎政使用了（他自己看来）很合适语言来安慰奥佳欧的，但是这还是阻止不了奥佳欧的那种紧张激动的心情。

    对于这个世界上的很多人而言，“藤原雪乃”这个名字所代表的形象可不是黎政记忆中的那个喜欢撒娇雪喵。在看到奥佳欧的这个反应之后，黎政方才在好奇心的驱使之下去找系统要了份有关“藤原雪乃”的详细资料——自从七年前的那次分别之后，直到几周前的那次误打误撞的偶遇，黎政就再也没有见过雪乃一面。

    在拿到了对应的资料之后，黎政还真是得感叹一句：那个爱向小惠撒娇的“雪喵”现在已经真的成长起来了。

    在现在的大众眼中，藤原雪乃是什么人？她可不是一个普普通通的爱抖露，而是很多人眼中的“光芒”与“温暖”。

    这事儿，主要还是要从几年前说起：

    在几年前，“幻煌龙”被袁小白封印在大西洋之后，大海平静了，但是“幻煌龙”留下来的烂摊子可不好收拾——有很多大西洋上的岛国都遭了灾，上千人死亡，无数的家庭流离失所，好几个岛国的经济都到了崩溃的边缘……

    然而这个时候，政客们对于该如何进行灾后的处理、重建工作却只是在吵架——这毕竟是人类社会刚刚开始正面接触“决斗精灵”，无数的利益链都在此时暗潮涌动，想要来分一杯羹。

    所以这个时候，那些小国家的灾民似乎就显得不那么重要了——联合国的会议开了不知道多少次了，有关议题都没有敲定下来。

    各国政要的无作为以及不断被记者曝光的那些大西洋上的小国家的惨状让人痛心，但是援助需要的大笔资金却几乎没有人能够拿得出来。

    然而就在几乎全世界都认为人类的善良已经消失的时候，藤原雪乃站了出来。

    很多国际组织的代表人都会记得那一天，在神智庄园里开会的那些脑满肠肥的官员们看到那个二十岁出头的小姑娘擅自闯进来的时候，这些年龄上都比藤原雪乃要大两倍到三倍的官员们甚至都不敢直视她的眼睛。

    那双眼睛红通通的，双眼的四周是再好的化妆品都无法掩盖的黑眼圈——这和屋内红光满面的各大国际组织代表成了鲜明的对比。

    记录当时画面的录像上，黎政发现雪乃从到到尾就只说了一句话：

    “你们不用讨论这个问题了，有关的援助资金的筹集，我已经完成了。”

    后来，这些人从藤原雪乃的好姬友袁丽华处才了解到，在他们忙着躲在神智庄园里打嘴炮的时候，藤原雪乃已经将那笔看似是只有国家才能出得起的天价援助资金给筹集出来了！

    演唱会、决斗表演、签售会、歌舞……在政客们忙着争夺利益的时候，藤原雪乃和她的团队就率先开始了行动，整整一周她每天最多只睡不到两个小时，最后她靠着自己的影响力——以及一杯接一杯的咖啡——完成了这个看似不可能的任务。

    当筹集到的天价善款被用于援助的那些困难的小岛国的时候，“决斗天后”这个称号才终于变得和守护了人类未来的“荣誉决斗王”一样尊贵。

    也正是从那个时候开始，藤原雪乃的形象开始在无数人地心中变得高大了起来。

    同时这也是一向比较低调的IFGD和“娱乐决斗”摘下“华而不实”的帽子的一天，“娱乐决斗者”和“fun卡组”也从那天开始正式地进入了人们的视野；那些之前叫嚣着“决斗就只是单纯的胜负”的“勇者”们在这一天也都纷纷闭上了嘴。

    毕竟，他们即使赢的局数再多、组出再强大的卡组，也没有藤原雪乃那般强大的号召力，在面对那种问题的时候，也会感受到自己的无力与脆弱。

    在看完这一份有关藤原雪乃的资料之后，黎政是真的感慨万千——谁能想到当年还只是一个撒娇的“雪喵”的少女，现在已经成长到了这样的地步了呢？

    【因为性格的差异，雪喵和小惠不同，她其实只需要“引进门”就好了，她的话自己去进步的成长速度甚至要比我带着走还要快……】黎政欣慰地看着那一篇篇有关藤原雪乃的新闻，心中对她现状的满意可是丝毫都没有掩盖下去的，【也难怪傲娇欧会在听到娜（龙）塔（傲）莎（娇）是雪乃的是导师的时候会那么紧张了……】

    在这个世界的人们眼中，此时的藤原雪乃实在是太过于光芒万丈了，所以哪怕黎政已经告诉奥佳欧眼前的那只戴面具的御姐不是雪喵的决斗导师而是舞蹈导师，她也难以掩盖心中的激动和紧张的心情。

    毕竟这和之前的梶木渔太、潘多拉都只是“对手”不同，这可是“导师”啊！

    【唉……真不知道这菇凉知道自己是东风谷惠和藤原雪乃的师妹以后会是个什么表情……】黎政满脸笑容地看着正紧张兮兮地和龙傲娇一起确认卡组、互相洗牌的奥佳欧，眼神瞟到了眼前系统提供的资料的最后一部分……

    【嗯，这是？】

    黎政皱着眉头——资料的最后一部分记录的是来自暗网的消息，而当黎政看到这份资料的结束时，背后灵的脸色阴沉的可怕……

    【这世界上……还真有不少人不知道生命的可贵啊……】

    最后面写着：藤原雪乃的首级价格——三千万美元。

    另外还有一条，如果是活着绑来了的话，那么价格能上升到十倍，也就是三个亿。

    这毫无疑问是一笔巨款——只可惜，没有人有命拿走这笔钱。

    某黎姓背后灵的视野渐渐移到了最底下，他想找一找这种任务的发布人会是谁。

    究竟是谁想要雪乃的命？目的又是什么？

    ——————天枪龙之影灵衣——————

    在互相洗好卡组之后，娜塔莎对奥佳欧微微点头，随后双方就各自在体育场的一个方位站定了。

    虽然说是应了鲛岛校长的邀请前来的，但是她能在这个地方遇到一个名字和自己很像的妹子也很难说不是一种缘分。

    （奥佳欧简称“傲娇”，日语读音也几乎一致）

    不过，有好感归有好感，在这次的决斗里除了卡组里取出了好几张关键卡以及自己的王牌怪兽以外，她是不打算在决斗技巧上做更多的让步的。

    “那么……请多指教，决斗！”“决斗~”

    龙傲娇和奥佳欧同时开口，随后双方都启动了自己的决斗盘……

    只不过对面的奥佳欧可能是因为太紧张了，点开决斗盘的时候不小心多按了一个按钮……

    “刷拉拉！！！”突然从奥佳欧的决斗盘中伸出来的“秘旋谍装备·多用钩绳”直接猛地窜出，将对面的龙傲娇直接给捆了个结结实实……

    奥佳欧：“……”

    龙傲娇：“……”

    其他人：“……”

    某黎姓背后灵：“噗！”

    场面一度十分尴尬。