    听到小李的话，废旧厂房内的唐洛，暗暗点了个赞。

    刚才这小子哆哆嗦嗦，一副害怕的样子，唐洛还真挺担心他搞砸的了。

    现在看来，这小子不错，对得起他的身份了。

    不管心里是不是真害怕，起码出任务的时候，不露出任何破绽，这就足够了。

    唐洛右手插在口袋里，握着枪，手指也搭在扳机上。

    同时，他开启天眼，往外看去。

    只要他们进来，他就会开枪。

    到时候，瓮中捉鳖，关门打狗！

    外面，从车上下来的几个人，听到小李的问话，皱起眉头。

    “刘超呢？他怎么没在外面等我们？”

    其中一人，看着小李，冷冷问道。

    刘超？

    小李心中一动，难道是血狱阁的那个人么？

    “超哥在里面，诸位……啊，我知道了，我就是在这里等你们的，超哥在里面忙呢。”

    小李忙收敛警惕，露出几分讨好、恭敬的笑容。

    “忙什么？”

    为首的人，皱眉问道。

    “不是抓了那个韩雨萱嘛，那小妞儿长得非常漂亮，我们三哥和超哥就想着，反正也是用她来引唐洛过来，只要人活着就行……”

    小李咧咧嘴，露出一个男人都懂的坏笑。

    “这会儿，他们正跟那小妞儿玩耍呢。”

    听到小李的话，为首的人脸色一沉，大步向里面走去。

    其他人，也都跟上了。

    “几位几位……别急啊，超哥和三哥马上就完事儿了。”

    小李紧走几步，不过还是落后不少，这方便他逃走。

    “超哥，三哥……这些大哥们进去了。”

    “……”

    废旧厂房内的唐洛，听着小李的喊声，有些无语。

    这小子，绝对是个戏精了，不当警察当演员的话，那也能活得很舒坦了。

    就刚才的表现，不夸张的说，影帝级别的。

    还没等唐洛念头转完，脚步声越来越近了。

    “刘超……”

    为首之人还没到，带着几分怒意的声音就传来。

    “我们还没来，你敢……”

    还没等他说完，他就看到了站在那里的唐洛，后半句一下子憋了回来。

    这谁？

    怎么有点眼熟？

    紧接着，他瞪大眼睛，认了出来。

    这不是他们今天来的目标，那个唐洛么？

    唐洛怎么会这个时候，出现在这里？

    “怎么，还得等你们来了，让你们先爽？”

    唐洛看着为首之人，眼神冰冷无比。

    “不好！”

    为首之人心中一跳，做出了反应。

    不过，他也没后退什么的，他们今天来的高手不少，都是化劲强者！

    虽然他不知道唐洛为什么会出现在这里，但凭他们，也足够干掉唐洛了。

    “唐洛！”

    后面的人，也认出了唐洛，惊讶出声。

    “既然都认识我，那就别废话了……”

    唐洛冷冷说完，掏出枪，对准为首之人，扣动了扳机。

    砰。

    枪声响了。

    为首之人身形一晃，消失在原地。

    下一秒，他杀向唐洛，这小子以为凭着一把枪，就能把他如何么？

    太幼稚了！

    “杀了他！”

    为首之人大吼一声，战意爆发。

    化劲中期！

    其他几人，同样没闲着，也杀向了唐洛。

    他们都知道，这小子有点邪门儿，不然不能让血狱阁损失那么多人手。

    甚至，还让血狱阁出现了叛徒。

    所以，没有一对一，击杀他，才是目的！

    砰砰砰！

    唐洛身形暴退，同时不断扣动扳机。

    虽然普通手枪对于化劲高手来说，没什么大用。

    先不说护体罡气，就是化劲高手的反应，也非常快，差不多都能躲开。

    再者，护体罡气，也能勉强挡住普通手枪的子弹了。

    除非距离很近，才能造成伤害！

    不过，就算没什么大用，一颗颗子弹，还是让几个杀手的脚步顿了顿。

    他们都反应过来了，刘超出事了！

    “撤！”

    忽然，为首之人皱眉，大喝一声，换了个方向，就要从废旧厂房的窗户上冲出去。

    他感觉到了高手的气息，而且还不止一人。

    这是个坑！

    刚才他们见到唐洛，没想太多，只有干掉他的念头。

    可现在，随着高手气息而来，他们反应过来了，唐洛敢在这里等着他们，那肯定是有埋伏了！

    “现在才想走，晚了！”

    唐洛冷笑，扬手砸出了没子弹的手枪，拔出龙纹匕首，直奔为首之人。

    “本以为起码有个化劲后期的高手，没想到……就你？”

    唐洛话落，龙纹匕首吞吐着冰冷的黑芒，笼罩为首之人。

    为首之人大怒，他觉得他受到了侮辱！

    他实力，已经很强了！

    要是一个比他强的人这么说，那也没什么。

    可唐洛的境界，明明比他低！

    一个境界比他低的人，这么说，不是侮辱，又是什么！

    “唐洛，你找死！”

    随着一声怒吼，为首之人拔出一把短刀，劈向了唐洛。

    “找死的是你们！”

    唐洛冷喝，战力爆发。

    与此同时，唐铮、左千秋、柳宗、赵克寒他们……也都杀了进来。

    “手笔不小啊，这么多化劲。”

    唐铮目光一闪，迎着另一个化劲中期的杀手而去。

    两个化劲中期，这阵营已经不算弱了。

    “左千秋？柳宗？你们这两个叛徒！”

    有人认出了左千秋与柳宗，怒喝道。

    “叛徒？呵，什么是叛徒？我们的心，本就不在血狱阁，又何谈‘叛徒’二字。”

    左千秋冷笑着，他可不愿意顶着一个‘叛徒’的帽子。

    “没错。”

    柳宗也是这意思，一刀斩出。

    “我们这最多算是……从良！”

    “……”

    正与为首之人大战的唐洛，听到柳宗的话，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    从良？

    是这说法么？

    “杀！”

    血狱阁的杀手，自然不会听左千秋他们的说辞，眼下他们已经不占优势了，得赶紧离开才是。

    一场大战，瞬间在废旧厂房内爆发。

    “妈妈的，吓死宝宝了，幸亏宝宝我机智啊。”

    门口处，小李拍了拍胸口，刚才故意落后几步，果然好处多多。

    还没等他们反应过来，他就溜远了。

    想到什么，他退出了废旧厂房，然后把门从外面关上了。

    “这才有点瓮中捉鳖，关门打狗的意思嘛！”

    小李咧咧嘴，趴在门缝上往里面看着。

