    第三百三十九章ICCM数学奖

    第七届世界华人数学家大会正式在水木大学召开，这个全球华人数学界规模最大、最具影响力的顶级盛会，从建立以来就有清晰的使命，它的使命就是加强海内外华人数学家的联系，研讨数学科学国际最新研究进展，促进华夏数学和世界数学科学共同发展。

    丘成桐在致辞时强调了发展数学的重要性，他说数学是基础科学的基础，研究数学的本质和目标不是千年大业，也不是万两黄金，而是永恒不变的真理。真理能够帮助我们了解宇宙的结构，了解大自然和社会发展的规律。华夏科技要想在世界领先，一定要大力发展数学。

    “数学是开发的，是属于全人类的，我们欢迎全世界不同国家、不同领域的科学家互相合作，让数学成为最基本的、最有前途的、最丰富的的科学。”丘成桐说道，随着他致辞结束，将近两千名来自海内外的华人数学家和受邀请而来的国际著名数学家纷纷将热烈的掌声送给他。

    陈校长也发表致辞，他首先感谢世界华人数学家大会将本次大会放在水木大学，这是水木大学的荣幸。然后他表示水木数学学科已成为国家基础科学人才培养和学术研究最重要的基地，成为水木建设世界一流大学的重要学科基础。这些年水木在数学方面取得了快速发展，在杰出人才引进、卓越人才培养、高水平研究以及国际合作交流取得了骄人成绩，树立了国际学术权威，成为重要的国际数学学术交流中心。

    “大家都知道，水木的沙河校区正在建设中，今后我们将在沙河校区建立世界一流的数学研究中心，欢迎大家经常来中心交流。”陈校长的致辞，也让许多学者将掌声送给他。

    实际上，这一次沙河校区的建设，使得水木大学重组了高等研究院，使得高等研究院将对标普林斯顿高等研究院，作为各个领域的最一流学者做最纯粹的尖端研究，而不受任何教学任务、科研资金或者赞助商压力。

    上个世纪爱因斯坦、冯·诺依曼、哥德尔、奥本海默等学者迁往普林斯顿高等研究院之后，使之成为世界著名的学术圣地，不少著名学者在这里做出了一生中最重要的成果。

    不管是水木大学设立的高等研究院或者香江科技大学的高等研究院，都是学习普林斯顿高等研究院的，但是一直以来影响力和学术水平都跟不上。

    而现在水木大学重组高等研究院，展现了雄心勃勃，意图以此来真正对标普林斯顿的高等研究院，成为世界又一著名的学术圣地。

    以往水木大学一直与燕大争夺谁是华夏第一流大学，争着争着都出现火气了。而随着水木大学突飞猛进，水木大学已经将目光对准了普林斯顿、哈佛、牛津、剑桥、麻省理工、斯坦福、加州理工这样的世界排名前十的名校了。

    至于燕大要与水木争，水木已经提不起兴趣了，因为二者的差距已经越拉越大了。

    秦元清也发表致辞：“数学是一切自然科学的基础，也是自然科学的皇冠，数学的研究和发展，有利于促进和提高其他学科的发展。”

    “对社会而言，数学从它诞生之日起，就是人类认识世界改造世界的有力工具。现代科学技术的迅猛发展，也极大地推动了数学与应用数学的发展，使得数学几乎渗透到每一个领域和我们生活的方方面面。随便翻开报纸，‘数字地球’、‘线性规划’、‘概率’等等词语随处可见，这决定每一个人都是必然离不开数学。”

    “最近我在研究化学和生物，就是数学的一种应用，事实证明，数学奠定了一切自然科学的基础！”秦元清说道：“在这里我预祝大家在接下来一周时间，交流智慧，畅享心得，不虚此行。”

    顿时，整个会场响起了热烈了掌声。

    从2009年底至今，七年时间，秦元清从一个数学界新任，蜕变为数学界最为顶级的大佬，很多人都认为秦元清是21世纪最伟大的数学家，他将媲美欧拉、高斯等数学历史上神一般的人物，他创造出的数学工具，已经有超过一半的数学家在研究、应用，数论、微积分、代数、几何、代数几何等数学领域，秦元清已经成为教材中绕不过的名字。

    周氏-秦定理、孪生素数-秦定理等等，在学到这些定理的时候，难免都需要提到秦元清，去了解秦元清。

    在秦元清解决杨-米尔斯理论更是进一步提出强电统一理论，成为了数学界、物理学界共同的一座历史丰碑，秦元清更是以此蝉联菲尔兹奖、第一位以数学家身份同时获得菲尔兹奖和诺贝尔物理学奖的存在。

    而现在秦元清直接了当的说，在研究化学、生物中，数学都发挥了至关重要的作用，这不就是说明秦元清并没有不务正业放下数学，而且同时肯定数学的作用吗。

    对于一些年纪比较大的数学家，丘成桐是旗帜性人物，对于四十岁的数学家而言，陶喆轩是旗帜性人物。但是对于三十岁左右的数学家而言，秦元清才是真正的旗帜性人物。

    丘成桐、陶喆轩取得很伟大的成绩，基本上获得该获得的奖项，但是秦元清却是唯一一位蝉联菲尔兹奖的存在，至于一些数学奖秦元清没有获得，只是因为秦元清没有去美利坚而已。

    随着致辞结束后，开幕式上颁发了被誉为“华人菲尔兹奖”的ICCM数学奖，也就是晨兴数学奖。

    之前秦元清已经正式宣布，不再参加世界华人数学家大会的奖项，将更多的机会让给其他学者，以鼓励他们更好的从事研究，不然的话以秦元清作出哥德巴赫猜想、杨-米尔斯方程的伟大成绩，这个晨兴数学奖也必定为他所拿。

    丘成桐、陶喆轩都不再参与这个奖项的争夺，秦元清作为最顶尖数学大佬，自然也要有大佬的觉悟。

    事实上，秦元清已经宣布不参与很多数学奖项了，不然的话其他人根本就没有机会。

    ICCM数学奖是学菲尔兹奖的，表彰45岁以下在基础数学、应用数学等方面有杰出成就及在促进数学事业发展方面有卓越贡献的华人数学家。

    而这一次的ICCM数学奖则是由哥伦比亚大学数学系教授张玮、水木大学丘成桐数学科学中心及数学科学系教授李思、水木大学理学院数学系教授邓通、加州大学洛杉矶分校数学系教授印卧涛获得ICCM数学奖金奖。

    秦元清、丘成桐、陶喆轩分别给这四位ICCM数学奖金奖获得者颁发奖章和证书，秦元清给邓通颁发奖章和证书，看到邓通激动的双眼微红，秦元清拍拍了他肩膀，给予他鼓励，对于自己这位弟子能够获得ICCM数学奖金奖，秦元清也是很欣慰的，虽然邓通博士毕业没几年，但是已经在水木大学理学院担任正教授，属于华夏数学界一颗冉冉升起的新星，在泛函分析方面有着极高的造诣。

    目前来说，秦元清已经毕业的学生中，就邓通、阿娜斯塔西娅最有希望获得菲尔兹奖，其他人则是差了一些。

    获得ICCM数学奖银奖的是陈兵龙、蓝凯文、雷乐铭、尹骏、应乐兴、恽之玮。

    与ICCM金奖相比，银奖含金量低了一个层次，奖金也只有金奖的一半，获得者每个人有10万美元的奖金。

    紧接着就是陈省身奖，则是由朱熹平、陈启宗获得，他们将分别获得30万美元的奖金。朱熹平今年54岁，是中山大学数学系教授、博士生导师，中山大学数学与计算科学学院院长，2004年就获得ICCM银奖。陈启宗虽然不是数学家，但是他获得这个奖，是因为他是香江晨兴集团及晨兴基金会联席创办人，对于世界华人数学家大会有着不可磨灭的贡献。

    至于ICCM国际合作奖则是颁发给了德克萨斯大学奥斯汀分校计算数学与应用数学系首席教授恩奎斯特。这位教授是一位对华友好的友人，对于促进与华夏数学交流做出了卓越的贡献，总共有7位华夏人或者华人曾拜师于他。

    随着大会正式开幕，接下来为期7天的会议中，有七位世界顶尖数学家作杰出报告，三百余位报告人参加专题学术报告及数学研讨活动，涵盖数学科学的范畴广泛，包括数论、几何、微分方程、统计学、人工智能和生物数学等。

    会议期间，甚至吸引了二千多位数学爱好者闻名而来，纷纷旁听着学术报告及数学研讨活动。

    只是很可惜，数学研究到了一定高度，所说的甚至连数学专业教授都会听不懂，更何况是业余爱好者。

    所以很多人被打击得差点自闭，原本他们以为自己学了高数课程，在数学上已经有了一些造诣了，可是这一次他们才发现自己是那么无知，如同井底之蛙，以为世界就那么大。然后一跨出，才发现世界是多么广阔。

