    反正，不管程处嗣与李崇义等人，在李玄面前如何兴奋叙说。

    但是，长安城内的东西市，一连几日，都还是一如既往的火爆拥堵。

    以至于早朝之上，接连有御史上奏此事。

    甚至，还想要李世民下令关闭那玻璃铺。

    可惜，一群只会子曰的娇弱书生，身体还早已被酒色掏空，根本就不是程老魔头的对手，一阵胡搅蛮缠，再加上一阵骂娘，掏鼻屎，喷口水，音波功，只要敢出头的官员，都被气的两眼发黑，还有几个，直接被抬往太医署而去。

    最后，还是李世民让左右侯卫各出一个校尉带着武侯，在东西市巡查，维护秩序，这才让朝堂安静下来。

    ……

    “可是查清了，那家玻璃铺是谁家的产业？”

    同时，在长安城内，一些大院内，都有这样的问题问出。

    “回老爷，好像是宿国公、魏国公、河间郡王等几个国公郡王的产业！”

    “回家主，小人查到那玻璃铺是宫内那位的，不过却是由宿国公、魏国公、河间郡王等国公郡王在派人管理！”

    “没想到竟然是那位……老夫知道了，让那些下人们撤回了吧！”

    “是，老爷！”

    “夫人去哪了？”

    “回老爷，夫人好像又去东市内的玻璃铺了！”

    “又去了？这几日，夫人从那玻璃铺内，买了多少件物件回来？”

    “这……回老爷，应该有三车了！”

    “三车？……这败家娘们！”

    说着，这位老爷，不由一脸心疼，不过还是忍着问道：“夫人花了多少钱？”

    “回老爷，一共是四百贯！”

    “四百！”

    那位老爷又是一脸心疼，刚想说些什么，眼中闪过一丝忌惮，连连摆手，道：“算了，夫人想怎么买就怎么买吧！”

    过了片刻，继续说道：“现在，你先派人，将府内这些窗户，都换成玻璃窗！”

    “是，老爷！”

    同样一幕，发生在长安城各处大院内。

    至于个别的老爷，心疼钱，想要去劝阻自家的那些败家娘们。却是还没说几句，要么被屋内的玻璃物件给劝回去，要么别自家夫人给镇压。

    反正，一连十日。

    长安城内，都在为那玻璃物件而疯狂。

    “王兄，现在玻璃作坊内，还有多少玻璃存货？”

    同样是那座酒楼，李世民带着李孝恭几人，看着下面，仍是人流拥挤的玻璃铺，李世民淡笑着问道。

    “回陛下，一件存货都没了！”李孝恭满脸苦笑道。

    “嗯？”

    听到这话，李世民与程知节几人，都是一惊。

    “这怎么可能？前几日，不是还有两万件来着的嘛？”

    程知节瞪着大眼睛，满脸惊疑。

    “陛下，知节，你们是不知，这几日，这些玻璃物件售卖的有多快？”

    李孝恭苦笑一声，便是解释道：“一日内，便能售卖两万多件玻璃物件！”

    “从昨日开始，东西两市内玻璃铺内的玻璃物件，更是彻底卖光。”

    “那现在这是……”

    程知节一脸疑惑的看着下方，仍是进进出出的人流。

    “我让每家玻璃铺内，都留下一套玻璃物件，任何人都不给售卖，只接收预定！”

    李孝恭回道。

    “原来如此！”

    听罢，李世民与程知节等人，这才缓缓点了点头。

    仔细看去，下放玻璃铺内的虽然还是有很多的人进进出出。但是，这些人进去之时，虽然抱着一大串铜钱。

    但是，出来之时，却是两手空空。

    “嗯？”

    突然，李世民与程知节等人，都不由脸色一沉。

    紧紧盯着下放玻璃铺内的门口。

    只见玻璃铺内的掌柜，正带着几个伙计，架着两个一身富贵的管家模样的人，直接给扔出玻璃铺。

    “李掌柜，你可知老夫府中的主人乃是鲁王殿下，竟敢如此羞辱老夫？”

    “哼，那你可知我等府上主人是谁，安敢如此撒野？”

    见没吓住玻璃铺内的李掌柜，再瞅瞅一旁一群彪形大汉，那个管家有些发怂，但还是硬撑着喊道：“老夫府上主人喜爱你家玻璃物件，好心让老夫带着钱财来此购买，你竟敢不卖，就不怕你家主上知道了，饶你不得？”

    “去去，一边去，没听明白吗？这些玻璃物件都是样品，谁来都不卖的！”

    说完，玻璃铺的李掌柜生怕面前这管家听不明白，道：“就算是你主人亲自前来，也不卖！”

    “还不快走，小心老夫喊武侯，告你寻衅生事！”

    “你给老夫等着，老夫这就回去禀报王爷去！”

    能当上管家，孙应的眼力价也不弱，扔下一句狠话，连忙捡起地上的钱财，钻进马车，急匆匆离去。

    “陛下，好像是鲁王府上的管家！”

    见到李世民皱眉，一旁的李嵬连忙上前低声禀告道。

    “鲁王？”

    李世民低声喃喃一句，摆了摆手，便不在言语。

    ……

    一路气冲冲回到府上后。

    那管家孙应，脸色一变，哭丧着脸，直奔正堂。

    “王爷，王爷！”

    在正堂，一件精美的真皮沙发上，一个年十岁左右的华服少年，正慵懒的躺着。

    身旁，还有俩个美艳女子，陪伴左右。

    看到自家管家如此狼狈，脸色顿时阴沉下来。

    直接坐起，冷声问道：“孙应，你为何如此狼狈？”

    “王爷，小人无用，没买到王爷所要的玻璃碗等物件！”

    孙应便是鲁王李元昌的管家，跟着李元昌好几年，深得李元昌信任。

    因此，孙应哭诉完，李元昌便是满脸怒容。

    “那玻璃坊的掌柜好胆，知道你是我李元昌的人，还敢如此。”

    “你说他们铺子内，就有玻璃物件摆着，竟然不买与我，还说什么样品，这不就是给我难堪？”

    “一群王八蛋！”

    “哼，程知节、长孙无忌这几个老狗，仗着是天策府旧臣，深得陛下信任，就是如此嚣张跋扈，不将本王放在眼里，真是好的很！”

    越说，李元昌越是气恼。

    “如此，便不能怪本王了！孙应，本王交代你的事情，办的如何了？”

    “回王爷，小人已经查清楚了！”

    孙应连忙回道。

    “哦？”

    听罢，李元昌脸色一喜，连忙问道：“快给本王说说？”

    “回王爷，小人查到，最初的玻璃，应该是从李家庄传出来的！随后，玻璃镜与玻璃碗那些，也都是从李家庄传出来的。因此，小人猜测，玻璃这些物件，应该是李家庄那位奇人发明的！”

    孙应连忙说道。

    ……

