
    陈明本是想要螳螂捕蝉黄雀在后，但是现在，他终于是发现了，这个想法实在是不太现实，从开拓星，进军鬼门星，即便是以仙兽的脚力，至少也需要三个月的时间。

    

        而若是天庭和瑶池进入鬼门之中，已经将所有灵魂全部装满了魂珠，直接带着魂珠逃走，那想要抓住带走的魂珠的那人，便是大海捞针。

    

        陈明并不喜欢出现意外，何况如今的陈明，也拥有着这个实力。

    

        一切的布置都已经做好，只差陈明最后一声下令，便是燕山的远征开启！

    

        陈明看了一眼**着胸膛，腰间只穿着一张兽皮的李素衣，别说，这小子身材还不错，看起来还挺壮实。

    

        陈明的手中端着一个颜料碗，待得李素衣走到他的身前，在陈明的面前单膝跪下，陈明伸手，在李素衣的身上抹上颜料，看起来如同是一个蛮人。

    

        一边涂抹着颜料，陈明一边问道：“这一次远征，血丹都准备好了吧？”

    

        李素衣道：“我们足足贮备了半年的血丹，足够了！”

    

        陈明微微点头，只有半年的血丹，对于星空之中的战争来说，确实有些太少了。不过这也是燕山统御的修行者数量太少的缘故。

    

        若是燕山能够掌控的修行者更多，那血丹也不会成为一个问题。

    

        陈明继续道：“记住了，从现在开始，你的身份，是无面者的执刀人，而且，和我交流时，记得用兽语。”

    

        李素衣点头道：“放心吧，师父，我都记住了。”

    

        一个接着一个燕山弟子上前，陈明用手中的颜料，在他们的身躯之上涂抹，宝玄寺里的仙人们看得两眼发颤，“反了，真的反了！”

    

        “他们绝对是要反了，看这架势，是要出征了啊！”

    

        “他们到底准备去攻打谁？”

    

        “莫非是鬼门？但是不对啊，如今距离鬼门开启，只有四个月时间了啊，就算是奔袭过去，也需要三个月的时间。一路这么多天庭仙人镇守在，没可能冲的过去啊！”

    

        陈明终于是将

    

        三千多个燕山弟子的装饰颜料都绘画完，陈明抽身离开，将这里交给了李素衣。

    

        陈明回到了燕山分部。再一次戴上了无面者面具，这一次戴上，可能就是需要战争结束才会取下了。

    

        在陈明的无面者大殿之中，陈明看向逐渐出现的步留痕，杨珲，暗星殿主吕清玄，三人看见陈明，都是齐齐行礼道：“见过无面者阁下！”

    

        陈明看得出来，三人的神色都有些激动，陈明也不会在此刻冷场，静静道：“今日之后，我要让这一片星空，所有人，都知道，我降临了！”

    

        三人起身，在陈明的面前恭敬跪下，然后道：“愿为无面者阁下效死！”

    

        陈明微微点头，而后道：“吕清玄，动手吧。”

    

        吕清玄的嘴角露出一抹笑容，“我等待了无面者阁下三百年，绝对不会让无面者阁下失望！”

    

        吕清玄的身影消失，明显已经是去准备了，陈明看向步留痕和杨珲，“准备接应吧！”

    

        吕清玄回到自己的暗星殿主大殿之中，他走出大殿，黑色的天空之下，无数的刺客在候命，单膝跪地，等候着他的命令。

    

        吕清玄伸手，拿出一个面具戴在了脸上，“传令所有已经潜伏好的人，动手！”

    

        有不少刺客都是拿出了一张黄纸，将其点燃。

    

        两千多刺客，在这一刻戴上了面具，吕清玄提起一丈八尺的方天画戟，“所有人，听命，三天之内，必须给我打通赤龙星河和孽龙星河的通道！出征！”

    

        宝玄寺外的一颗天庭镇守的星辰之上，一队黑衣人眼睁睁看着手上的黄纸燃烧殆尽，小队的首领朝着其他人看了一眼，“命令已经传递了过来，动手吧！夺星！”

    

        他们一一戴上面具，从小巷之中冲出，朝着这里镇守的天庭仙人冲去！

    

        大街之上，忽然风声鹤唳，众多在大街上逛街的修行者，忽然看见大雨滂沱之中，一群带着面具的黑衣人，朝着星主的住处冲去。

    

        本来还有修行者惊诧不已，“这是怎么回事？”

    

        “这些人，准备做什么？”

    

        “这些人，是谋反的？”

    

        忽然有一个活了千年的修行者看到这一幕，直接双腿一软，瘫坐在了地面上，“面具，他们都戴着面具，是无面者，是无面者再次降临了！”

    

        三龙头星宿确实有着无面者的传说，而且无面者似乎是陨落的很快，但是所有人都清楚一点，那就是历代无面者，都不是死在天庭和瑶池的手下，他们死的无声无息，更像是死在了另外一个无面者的手中。

    

        无论是那一次和天庭瑶池交锋，无面者都是占了上风的，而现在，无面者再次出现了。

    

        无数人在大街之上让出一条路来，生怕这些无面者的手下动手杀了他们。

    

        “无面者再次降临了，整个星宿，将会是一片腥风血雨！”

    

        不过一个时辰之后，满是鲜血的星主府邸，走出几个带着面具的刺客，“星主已死，去迎接从仙路过来的大军！”

    

        宝玄星。

    

        陈明的身影在李素衣的身旁出现，只见陈明微微点头，李素衣明白了过来，仙路已经通畅，李素衣伸手，拿出一个面具戴在脸上，三千多记名弟子，如出一辙，将一个个面具戴在了脸上，看到了眼前的这一幕，宝玄寺里的仙人怎么可能不明白。

    

        丰禄方丈手中的茶杯落地，咔嚓一声摔成了碎片，“无面者，他们是执刀人，他们是执刀人！”

    

        其他仙人也是愣在了原地，“无面者，居然是无面者！”

    

        “整个星宿，都不得安宁了！”

    

        “天庭和瑶池的统治，到头了.......”

    

        李素衣坐上他的紫金狮子，振臂狂呼，“吼吼吼（出征）！”

    

        各种仙兽的吼声汇聚成一片，震散漫天的浮云，黑色的夜空下，五万多仙兽奔腾，朝着仙路而去！

    

        五万多仙兽飞空，从天空中掠过，而后通过仙路，很快奔向了宝玄寺之外的那一颗星辰，一路通畅无比，这一颗星辰上的修行者们抬头，只见无数仙兽遮天蔽日。

    

    