    季蕊呼吸一窒。

    我爱你。

    从他们相识，交往，直到分手，这真的是他第一次开口跟她说这句话。

    这句话，曾是她年少时代的一个执念，在此时的此刻，她似乎总算圆满了。

    可是，她却有种想泪流满面的冲动。

    车里的气氛凝固了，每一分每一秒，都让人有种煎熬的感觉。

    季蕊依旧脸色紧绷地直视着前方，嘴唇紧紧地抿着，连看都不看他一眼。

    想到昨晚在夜魅见到她神智恍惚地被人搀扶的模样，再想到后面送她回家时，发现她家里居然还住着另外一个漂亮男孩，他就觉得心里开始难过而烦躁。

    终于，他缓缓地开口，再次艰难地恳求道：“小蕊，给我次机会吧，这一次，我绝不会放开你。”

    季蕊侧头望着他，没有说话。

    苏林继续问，他一定要知道她的回答，尽管他知道她的答案很有可能并不乐观，但只要有一丝丝的希望，他都不愿意放弃。

    等了好久，在他几乎就要放弃的时候，季蕊终于慢慢的开口：

    “苏林，如果你选择在六年前跟我说这句话，我会幸福得恨不得就此死去，可是如今听着，我只觉得恶心。”

    苏林脸色一僵，一动不动地紧紧地盯着季蕊的眼睛，面如死灰。

    季蕊沉默了几秒，忽然自顾地笑了起来，眼神变得飘忽，“当初你是怎么说来着？你说你爱上了莫琦，你说她香醇如百年陈酒，而我只是一杯乏味的白开水，你说你早就腻了我，说我挡着你追求真爱的路了。”

    苏林的面色愈发的僵硬，他还能说什么呢？他今天确实是来搬石头砸自己的脚，自己作的孽，根本不需要反驳。

    “这六年来，你杳无音讯，一回来就以莫琦未婚夫的身份出现在我的面前！现在还跟我说你想我了，甚至，还要我给你复合的机会！”

    季蕊眼神倏然一冷，一字一句地问他：“苏林，你当你自己是什么？又把我当成是什么了？别忘了你是个有未婚妻的人！六年前，你把我弄得遍体鳞，这难道还不够吗！现在又跑过来跟我说这么不负责任的话，你不觉得你很自私吗！？

    苏林沉默地听着她的怒语，心里是一抽又一抽的心痛，像是用盐巴大勺大勺地撒着伤口。

    良久，季蕊才听到他的声音沉闷地响起：

    “那个时候，我……我年轻，还不知道自己真正想要什么……”

    季蕊面无表情地移开视线，目光直视前方，一个毫无温度的字眼从她的唇中冰冷吐出：

    “滚。”

    苏林最终还是狼狈地下了车，看着绝尘而去的白色大奔，久久地沉默着。

    看着灵活地拐入车道的车影，恍惚间，他的思绪又回到了过去。

    以前，自行车曾经是季蕊一道无法攻破的难题，从小学到高中，不管怎么学都不会，也不知摔了几跤。

    而她从来不是一个容易放弃的人，坚持着非要学会，有一次，她直接从车子上翻了下来，膝盖青紫了一片。

    他看着伤口，心疼死了，便劝她说要不就不学了吧，反正不会骑自行的人那么多，多她一个也不多。

    她也很苦恼，说要是她连自行车都学不会，万一以后连驾照也考不过怎么办？

    他笑着安慰她说，没关系，他会就行，他会载她一辈子，一生都做她的专用司机。

    她感动地极了，眼睛亮亮地，这是你说的，可不许忘记了。

    大一那年她终于学会了，得意地载着他在小区里转溜了一圈又一圈，连他想下车都不让。

    他当时摇头叹着气，说学个自行车她都能花10年的时间，看来以后真不能指望她能考上驾照了。

    季蕊笑着抬出他当初他安慰他的话，说家里只要有一个人会开车就够了。

    听到她说这话时，他还取笑她现在就开始谋划他们婚后生活，直接将她闹了个大红脸。

    往事还一幕幕地呈现在眼前，仿佛从未远去。

    可是，她的人跟那辆远去的车子一样，已经离他这么远了，临走前，她看着他的携寒带冷的眼神，让他如坠冰窟。

    离开她的这几年，他似乎过得让人艳羡，可是只有他清楚自己内心的空虚。

    他总是会控制不住地想起过去的事情，无比怀念那些跟她在一起的纯粹的，单纯而美好的时光。

    *********

    跟苏林分开后，季蕊没有马上回家，又去了老地方吹了半天的风，很晚才回来。

    回到家时，大厅的灯是暗着的，季蕊心想顾明熙应该已经睡着了，便放轻了声音，将包搁在玄关上，慢腾腾地从鞋柜取出拖鞋换上。

    这时客厅的灯却突然亮了，顾明熙俊挺的身影立在了她的面前。

    “姐姐，你回来了。”

    季蕊听到声音，抬起头，勉强向他挤出了一丝笑，

    “对不起，我吵醒你了？”

    “没有，我在等你回来。”

    她脸上难掩的惫色，令他不由地感到担忧，一双乌亮的黑眸目不转睛地打量着她。

    季蕊以为他还是对这里的环境感到拘谨，“以后困了就早点休息吧，不用特意等我。”

    他摇了摇头，弯下腰将她刚刚还下的靴子放回鞋柜里。

    季蕊走进餐厅想倒杯水喝，却看到餐桌上摆了几碟菜，边上还放了盆汤，上面都用保鲜袋裹好了。

    她扭头看他，“我不是说过今天不回来吃饭了吗？怎么还给我留饭了？”

    顾明熙的眼中泛一丝温柔的笑意，轻声回答：“你跟我说的时候，我已经做的差不多了……而且，我想，说不定你回来还要吃夜宵的……”

    闻言，季蕊微微一愣，内心莫名地泛起了一丝酸涩的感动。

    桌上的菜色做的很精致，看得出他颇费了一番心思。她从下班到现在都心情没吃东西，早就饿过头了，这会看到这些菜肴，倒是有了一些食欲。

    她扭头对顾明熙道，“听你这么一说，我忽然还真觉得有些饿了。你帮热下，我先回房换个衣服。”

    顾明熙连忙点点头，眉眼里难掩一丝窃喜。

    季蕊点点头，转身回房的一瞬间，笑容敛去。

    顾明熙看着她似乎比往日沉重的身影，刚刚绽开的喜色凝住了，不安悄悄地爬上了他的心头。

    回到房间后，季蕊没有开灯，褪了外套便径直往床上躺。

    黑暗中，她睁着眼不知道发呆了多久，直到外面传来敲门声。

    季蕊起身开灯，过去将门打开，然后看着站在外面的顾明熙，“怎么了？”

    “菜已经热好了。”

    季蕊笑了笑，答了声“好”便去了客厅。

    顾明熙略感惊讶地看着她的背影，她不是要回房换衣服吗？迟迟不出门也就算了，衣服也没有换……

    隐约觉得今晚的季蕊心事重重，可是顾明熙却不知所以然，只是内心的那股担忧却更加强烈了。

    汤他重新热过了，烫得很。

    季蕊刚想端起来喝一口，顾明熙阻止了她，说先晾一会，吃太烫的东西对肠胃不好。

    “没事，我不怕烫。”事实上，季蕊还挺喜欢吃烫的东西。

    “不行，”顾明熙坚定地阻止她这个坏毛病，还一板一眼地告诫她：“健康主妇上说了，喝太烫的东西会破坏肠胃里的保护膜。”

    季蕊闻言，额头上不禁的滑过无数条黑线。

    她知道这个节目，顾明熙平常最爱看这个了，天天一期不落地追了下来。

    有一次，她路过客厅，见他看得认真，就停下脚步陪着看了一会，里面就专门讲些居家小技巧炒菜锅碗瓢盆之类的，确实是主妇门最爱看的节目。

    看着季蕊被噎住了的模样，顾明熙不自然地清了清嗓子，小声地替自己最喜欢的节目辩解道：“其实，这个节目挺好的，上面有很多日常实用小技巧……”

    季蕊默默地点点头，表示她听到了。

    她一边吃着东西，一边恹恹地思索着，顾明熙天天呆在家里也不太好，要不干脆劝他去念个书什么的吧，学个一技之长也好啊。

    他要是个女孩子还好，长相漂亮，家事能力一等一的，随时都可以嫁个好人家，但是他毕竟是个男孩，季蕊可不想他入赘豪门。

    季蕊正胡思乱想着，正在厨房里收拾东西的顾明熙从厨房里探出了个脑袋，问她：“姐姐，你今天没带饭盒回来？”

    季蕊怔了下，这才想起刚上来时，将饭盒落在车里了。

    “我忘记了，等会我下楼去取。”

    顾明熙看了一眼墙上的挂钟，一边解开围裙，一边道，“不，我去吧。”

    季蕊确实累了，也懒得下去，便交代道，“车钥匙在玄关柜上，饭盒就放在驾驶位的旁边。”

    “嗯，我知道的。”顾明熙笑了笑，换了鞋子拿起钥匙下去。

    到了地下车库，顾明熙很快就找到了季蕊的车位，对着车子按了下钥匙开锁。

    车灯闪烁了几下，他拉开驾驶位上的门，探身进去，提着便当袋的正想出去时，却眼尖地看到副驾的座位上有个黑色的皮夹。

    顾明熙楞了下，松开手，转而将皮夹捡了起来。

    这个皮夹款式一看就是男款的，也就是说，有难人坐在这个位置上，不小心将东西落在车里了。

