
    第262章这是眼泪啊

    “今天睡过头，不小心超速了，被一个交警阿姨揪下。”

    秦紫衣靠在车窗上，一脸郁闷地回道：“怎么求情都不肯放我一马，还说身为执法人员，知法犯法罪加一等。”

    “一定要我穿小马甲指挥俩小时，没办法，我只能在这里干苦力，见到是你就拦下聊几句。”

    “而且想要提醒你，明晚记得到四季酒店吃饭。”

    “三姨早上特地打了电话过来，让你一定要参加聚会，你可要给我好好的应付，千万不要演砸了。”

    秦紫衣哼哼唧唧：“不然我要你好看。”

    接着她又话锋一转：“对了，你不是应该上班吗？怎么跑到这里来？你去哪……”

    秦紫衣正要好奇问叶天龙去哪时，趴在叶天龙腿上的赵可可忽然动了动，瞬间引得秦紫衣的注意。

    赵可可俏脸潮红，衣衫有些凌乱地附在身上，裹着黑色丝袜的双腿微微蜷缩，让曼妙身材展露无余。

    “啊——”

    秦紫衣打了一个激灵，尖叫一声，随后怒不可斥：

    “叶天龙，你这个混蛋，王八蛋，你背着我勾搭其她女人，还光天化日之下玩这一出，你有脸不？”

    叶天龙见状忙摆手：“秦队，不是这样的，不是这样的……”

    秦紫衣气愤不已喝道：“被我抓个现行，你还想狡辩？我要一枪毙了你，毙了你。”

    她自己都不知道，自己为何这么生气，这么愤怒。

    “叶天龙，真没想到，你是这样的人。”

    秦紫衣拳头都攒紧了：“大庭广众干这苟且之事，伤风败俗，禽兽不如。”

    “嗯！”

    这时，赵可可也被吵醒了，下意识松开叶天龙直立半个身子，还本能地一拢脸边头发，娇媚丛生：

    “组长，怎么了？”

    她咳嗽一声，扯过纸巾擦拭一下泪痕：“发生什么事了？”

    秦紫衣眼睛变得更大，盯着叶天龙泪水打湿的衣服，脑海马上浮现影视中的情色镜头，愤怒不已：

    “叶天龙，你这混蛋，你太让我失望了。”

    她一拍车窗，转身就走，俏脸如霜：“以后不要让我再见到你。”

    她的脸上有幽怨，有落寞，还有一丝自己都难于言明的失望。

    “秦队，这不是口水啊。”

    叶天龙欲哭无泪：“这是眼泪啊，这是眼泪啊。”

    秦紫衣没有听他的解释，走得很是坚决。

    “组长，我是不是做错了什么？”

    还有点精神恍惚的赵可可，揉揉眼睛望向满脸郁闷的叶天龙：“那个好像是秦队长？”

    飞龙帮在华药公司闹事的时候，她见过秦紫衣的出手。

    叶天龙摇摇头，苦笑一丝：“不要多想，不关你事，我送你回家吧。”

    “秦队长？伤风败俗？失望？”

    赵可可坐回到副驾驶座上，呢喃着刚才听到的几个字眼，再联想两人传闻中的男女朋友关系。

    很快，冰雪聪明的她就意识到什么，整个人瞬间清醒叫道：“组长，她是不是误会我们两个……在那个？”

    接着，她脑袋低垂，看到叶天龙潮湿一片的泪水，俏脸顷刻红的跟苹果一样。

    可不是嘛，换成谁也会误会两人在干龌蹉之事。

    赵可可满脸歉意：“组长，对不起。”

    “我没想到会这样，真的没想到，组长，我去给秦队解释吧。”

    “她是明白事理的人，她一定会听我解释的。”

    虽然赵可可对叶天龙有好感，还有点伤心他跟秦紫衣的关系，可依然不想两人闹僵，让叶天龙烦恼。

    “没事，这种事越描越黑。”

    叶天龙轻轻摇头：“她是警察，她应该能明辨是非，冷静冷静就好，我先送你回去吧。”

    老实说，他也没想到秦紫衣这样恼怒，一副恨不得杀掉自己的样子，哪怕他跟赵可可真有一腿，她也不该如此生气啊。

    按照她的性格，讥讽几句才正常，叶天龙想了一会没有答案，揉揉脑袋启动车子。

    赵可可低声一句：“可是她……”

    叶天龙伸手拍拍她的肩膀：“没事，我先送你回去吧，大不了，我晚点给她电话解释。”

    随后，他就踩下油门送赵可可回去。

    十分钟后，叶天龙把赵可可送到水岸新城，门口依然有不少人乞讨，但见到叶天龙马上点头哈腰。

    他们不仅没有死皮赖脸的乞讨过路费，还拿干净毛巾给车子擦了擦几处污迹，显然都知道他是飞龙帮贵客。

    到了赵可可租住的房子，叶天龙看到她情绪平稳就想回去，赵可可却拉着他进去，嘟起小嘴开口：

    “组长，你帮我这么多忙，还折腾大半天，怎么也要喝口水啊。”

    叶天龙无奈，只能跟着她进去，三室一厅的房子，布置很温馨，清晰可辨认三女风格。

    而阳台上，飘荡着十几件各种颜色和款式的内衣，其中几件是卡通人物，他猜测是陈凌儿的衣物。

    “叶组长，不可以看那些。”

    赵可可给叶天龙倒了一杯水，随后嗖的一声冲到阳台，把米色的窗帘拉上，带着一抹幽怨开口：

    “你先喝点茶水，我洗澡换件衣服。”

    在车上哭的稀里哗啦，衣服和妆容都毁了，赵可可想收拾一下，同时做出了一个决定。

    “好。”

    叶天龙在沙发上坐下，端起茶水晃了晃：“你忙。”

    赵可可吐吐舌头就窜入自己房间，等了很久都没有出来，也没有声音。

    叶天龙微微一怔，担心煤气中毒或者漏电，起身敲门：“可可，你在里面干吗呢？”

    他用手指紧敲房门四五下：“再不回应，我就要冲进去了。”

    话音落下，房门打开。

    在房门打开的那一瞬间，叶天龙愣了一下。

    俏脸微红的赵可可换了衣服，此刻身上穿着丝绸睡衣，展示着高挑的身材，头发也湿漉漉的。

    由于睡衣是半透明的，叶天龙不仅可以看到赵可可的白皙皮肤，还能感受到身体散发的活力。

    叶天龙下意识将目光下移，却见到两截白嫩的小腿……趾甲晶莹剔透，给人予无限遐想。

    特别是那股苹果的清香，不断地涌入鼻子让人迷醉。

    这真是一个醉人的苹果啊。
