    夫夫两个享受完下午茶,顾雨看看太阳，和云昭说道：“下午有事吗？”

    云昭黑色的眼睛在顾雨身上聚焦，“怎么了？如果你有事的话,我随时都有空。”

    “要去房间里吗？”云昭试探地问。

    顾雨无语地看着他,“你脑子里到底在想什么？”

    “享受生活？”

    顾雨从头到脚看了云昭一番,啧啧两声，很笃定地道：“我没这个打算，我是想问你要不要去外面修炼。”

    云昭遗憾地砸吧一下嘴,虽然是虫子外形,但是身体还是他自己的，他当然也会想想了。

    “好吧，你说了算,走吧。”云昭将最后一杯茶喝完,起身往外走，出门之后就六爪着地,等顾雨坐到背甲上,云昭展开翅膀，往高处飞去。

    现在白天开始变短,气温降低,但是今天是个难得的晴天。

    “阳光真好。”顾雨感慨。

    “如果你觉得温度适宜，那是因为我给你笼了个灵力罩。”云昭懒洋洋的声音传来。

    “亲爱的，不得不说,你确实很贴心。”顾雨摸了摸云昭的背甲，在云昭等待夸奖的时候说道,“不过，我相信你的背甲吸光也有一部分原因。”

    “当然，为了你,我变成什么颜色都愿意。”云昭嘴甜道。

    顾雨开始怀疑小熊以后会不会变成一个花心大萝卜了。

    云昭一直朝着最高的山脉飞去，飞过田地，河流，以及高大茂密的树林。

    越往上，山上生长的树木就越大。

    顾雨开始看到有数百米高的巨大树木。

    “这是不是太夸张了？”顾雨震惊。

    “看看我们的身形，总得给我们留个合适的落脚点吧，还有木质家具。”云昭显然已经飞上来看过了，一点都不意外。

    “真是神奇的星球，迷一样的物种。”

    随着顾雨的话，云昭落在了一棵极大的树上，靠近树顶的位置。

    两人选了个巨大的树干，顾雨在旁边盘坐下来，“你是不是马上要进阶了？”

    云昭最近吸收的彩晶越来越多，说到这个，小行星的彩晶矿真是帮了大忙，以后有机会他得再购买一批，顺便回馈一下。

    “就在这几天。”云昭在树干最粗的位置，类似一个平台一样的地方趴下来。

    “那行，我会给你护法的，你开始准备进阶吧。”顾雨说道。

    “谢谢你亲爱的。”云昭用爪子做了个飞吻。

    顾雨看着他，“我原本想说你这么客气干什么，现在我要说，你欠我一次。”

    云昭眼睛亮了起来，“亲爱的，你让我做什么都愿意~”

    “那就好好修炼！别荡漾了！”简直辣眼睛！

    云昭扭动了一下，重新趴了下来，周围摆上了比往常多一倍的彩晶。

    顾雨也开始修炼玄隐，不过仍然时刻注意着云昭。

    一开始修炼，顾雨就感觉到了不同。

    吸收的能量变多了，他甚至没使用彩晶，只能说，周围的能量多了。

    顾雨抬眼看云昭那边，云昭吸收的速度也明显比之前快。

    看来，真不是他们两个的错觉，现在云星的能量确实在增加。

    这真是件好事，顾雨心里想，说不定冬季和长夜期不完全是坏事。

    小熊午睡起来的时候没有看到爸爸们，只在大厅发现了爸爸留下的字条。

    “爸爸们真去修炼了呀，难道之前他们都不是故意的？”小熊嘀咕。

    不过，是不是故意的他都爱他爸爸们啦。

    小熊抬起手腕，通讯仪的背景赫然是顾雨，云昭和他们几个的全家福。

    这是小熊偷拍的，他自己非常喜欢。

    小熊调出图片，放大顾雨爸爸看了一会儿，嘴巴一直弯着；然后，又放大了云昭爸爸的照片。

    等小伙伴们都起来，小熊就将人都拉到了实验室里。

    “大壮他们不是要过来上课和治疗了吗？我觉得他们还是不太自信，所以我想到一个好办法，可以帮到他们。”小熊说出了自己的目的。

    “说说看。”香香道。

    小熊开始同小伙伴们咬耳朵。

    “虽然确实是个好办法，但是……”

    “你真准备这么做？”

    “我是说过想让你帮忙设计一下，当时我没想到结果是这样。”二号吸了口气。

    “嘎！”

    为了给大家惊喜，小熊和小伙伴们在实验室关起门来忙活了两天。

    然后，顾雨这天刚吃过午饭，还在喝下午茶没来得及去修炼的时候，他面前出现了一排——小型黑色战甲虫。

    一排奇形怪状的小型战甲虫。

    顾雨手头的杯子都差点掉了，云昭眼中也带着好奇与惊讶，缓缓问道：“你们这是在做什么？”

    “爸爸！是我啦。”小熊的声音从最前头那只胖乎乎的战甲虫中传出来。

    “我当然知道是你，你们这几天就是在做这个？”顾雨喝了一口水压惊。

    “爸爸，我们是想着，这样可以和大壮小红他们模样差不多，你看看，我这个，最上面两对脚是一对蟹钳。”

    “我的加了藤蔓，不过漆成黑色了。”第二个香香抬了下爪子。

    “我是加了条尾巴，不然我尾巴也没地方放，这下它估计还更有安全感了。”第三个拖着尾巴的小战甲虫道。

    “我加了两对翅膀，这样我就有三对翅膀了。”同样圆润的二号挥舞了一下多出来的那对钢铁翅膀。

    头上和身上加了黑色护甲的大嘴有气无力地噶了一声。

    它一点都不觉得这样好看，但是，小熊非得让它和他们一起加点东西，保持一致。

    “这样一来，大家看到我们，就不会觉得单单大壮他们特殊啦！”小熊咔嚓咔嚓开合着蟹钳说道，他的黑色大眼睛上居然还加了长睫毛，正一眨一眨的。

    “爸爸，我们是不是特别聪明！”

    顾雨咳嗽了一声，“是啊，特别聪明，这么看你比他们还特殊呢。”

    “是吧，是吧！更关键的是，这样我们就和云昭爸爸一样啦！除了增加的部分，我们是完全按照云昭爸爸的模样打造的战甲虫外壳呢！”小熊喜滋滋地道。

    “这样大家一看到我们，就知道我们是云昭爸爸亲生的啦！”

    本来正看热闹的云昭：……

    顾雨大笑起来，虽然很黑，但是云昭的表情此刻一定相当精彩。

    “宝贝，你们这样……我非常高兴，我想那群小虫族一定会非常喜欢你们的，不如你们现在就去他们那边串个门，给他们个惊喜？”云昭微笑着说道。

    “今天修了通往他们那边的通道，你们可以从通道过去。”云昭还建议道。

    “不用啦，爸爸，我们跑着过去也行，正好锻炼呢~”小熊说完，一挥蟹钳，带着小伙伴们出发了。

    顾雨的视线从门外收回来，含笑问云昭：“怎么样，喜欢你的亲生儿子们吗？”

    云昭双爪抱胸，“你在开玩笑吗？！他们还装了蟹钳，尾巴，翅膀！”

    顾雨温柔地道：“不止呢，他们现在出门，正好是仓库那边的战甲虫们休息的时候，肯定有不少战甲虫都看到他们了。”

    云昭用爪子支了一下头，“我们继续去修炼吧，我今天就开始进阶。”

    顾雨脸上的笑容凝住了，“你怎么能这样？”

    “我怎么了？”

    “你进阶需要睡几天吧？”顾雨叫道，那样他岂不是要一个人丢脸。

    “运气不好的话，也可能睡半个月的。”云昭故作遗憾地道。

    “不过你放心，亲爱的，冬季和长夜期到来的话，我已经把所有事情都安排好了，一项项来就行，我也写了个单子。”

    一个单子？一个单子又不能陪他丢脸！

    顾雨气死了，早知道他先晋升也挺好的呀！

    夫夫俩是一路吵着往之前选定的地方飞去的。

    他们不知道的是，今天那里已经有几个年轻战甲虫了。

    科尔有点不好意思地小声说：“我们这样偷偷过来会不会不太好？”

    “这又没什么？我们不会看不该看的，只是看看两个伴侣如何恩爱的过日子，也是为了我们以后找伴侣积累经验。”斯科兴奋地说道。

    “我也觉得，真羡慕昭啊，现在他有伴侣有孩子，还那么恩爱。”海达一脸向往，“如果我有个对象，我愿意将所有活都干了，只要他在旁边陪着我就行。”

    “嘘！别说话了，我看到昭过来了。”科尔小声说道。

    “我们离得足够远了吧？”

    “都这么远了，我们还图了青叶树汁，昭肯定不会发现我们的，放心吧！”

    云昭和顾雨落到树干上，顾雨下来就找了个宽敞地方坐下来。

    “那是我的地方。”云昭好声好气地道。

    “我现在相中这里了。”顾雨不客气地说，“反正你不是一直说你不胖吗？那个小树枝够你待了！”

    “我本来就不胖！”

    “那你上个秤。”

    “你说上我就上？”

    三个怀着美好向往的年轻战甲虫呆呆地看着云昭和顾雨的方向，两人越吵声音越大，最后咔嚓一声，那根巨大的枝条断裂了。

    三个战甲虫悄悄转身离开了。

    科尔迷茫：“……这就是别的虫说得非常恩爱？”

    海达：“最理想的伴侣？”

    斯科嘀咕：“我觉得我们三都比他们俩恩爱。”

    另外一边，云昭抓着顾雨从下面飞了上来。

    “我们也许不该吵架的。”顾雨咳嗽了一声，先开口说道。

    “是啊，小熊他们其实样子也不太难看。”

    “能把太去掉吗？”顾雨又想发火了。

    “难看也没什么，反正他们足够可爱。”云昭说。

    两人沉默了一瞬，有志一同地一起转移了话题，“我们现在开始修炼吧。”

    “现在天气这么好，多适合修炼。”

    顾雨修炼了一个小时之后，看到云昭周围的彩晶慢慢变成了无色，他起身将无色的都收起来，又摆上一圈彩晶。

    云昭身上的气势渐渐发生变化，顾雨时不时过去铺一层彩晶。

    云昭很快就陷入了沉睡，进阶开始了。

    “不会吧？这么快？”顾雨郁闷了，他得负责将云昭带回去。

    考虑了几秒，顾雨进入了中型机甲，用机甲臂叉起云昭，然后缓慢往回飞去。

    “来让我看看他现在到底多少斤。”顾雨打开机甲的数据显示。

    “……就当我没看到吧。”

    顾雨飞回去的时候，外面晒太阳的战甲虫们正凑在一起谈八卦。

    看到他从上空飞过，战甲虫们都惊呆了。

    海达信誓旦旦地道：“你看，我就说两人吵架了！”

    “那是昭吗，他一定被顾雨打晕了！”

    “可怜的昭……”

    小熊和小伙伴们出现在大壮他们面前的时候，小战甲虫们惊叫起来。

    那声音里有惊慌，震惊，害怕。

    小熊按了一下，战甲虫的头部头盔划开，露出他自己的脸。

    小熊诧异地看着几乎要跑上树的小战甲虫们：“嘿，是我啦，你们这是要做什么？”

    大壮摸着胸口，喘着气道：“小熊，我们才要问你呢，你这是做什么啦？你这个造型……”就很奇葩！

    “这个呀，我们特意做的，我来说说用途。”

    等小熊说了用途并且和小伙伴们兴致勃勃地展示了一番之后，小战甲虫们都默默盯着他们。

    “怎么了？不好看？”小熊诧异道。

    大壮他们怎么说得出口呢，他们自己还担心别人说他们不好看呢，当然知道这句话给虫的伤害有多大。

    而且，小熊也是为了他们才打扮成这样的呀。

    于是，大壮张了几次嘴，最后用带着一丝僵硬的惊喜声音道：“当然不是不好看！特别——特别神气！”

    “我就说嘛！对了，你们明天不是要过去上课吗？我们在通道口等着你们，放心吧，到时候我们陪你们一起去。”

    大壮：呃……其实你也没必要陪我们一起去啦……

    二号飞了一圈，落在大壮边上，用翅膀拍拍他，“是啊，都是自己虫，到时候我们会照顾你们的啦。”

    大壮依然没好意思把拒绝说出口，于是双方讲好了第二天见面的时间地点。

    等小熊他们走了，大壮和小红他们才松了口气。

    小红说道：“天啊，我总算是知道那些战甲虫看到我们时候的心情了。”

    “我、我也理解了，我们不该对他们要求太多的。”

    “是啊，要不是知道那是小熊，我绝对要逃走了。”

    “别这样，外表不重要，内心才重要，不只是小熊他们，对我们也是一样的。”

    “不管我们什么样，只要我们表现出足够的诚意，我们一定也会招人喜欢的。”

    “招人喜欢也没那么重要，我就是觉得我现在充满了自信。”一个原先特别害怕的小战甲虫说道。

    大壮忽然觉得，小熊他们真是带来了意想不到的鼓励呢。

