    实力的强弱，考虑的不是单纯的境界，其中还有很多的因素。

    不说硬碰硬的力量和道法，单纯是对技巧和力量的结合，汤尼就已经是距离人家十万八千里了。

    要不说这些才是真正的大佬，随意几个人就能够让一个世界毁灭，每一个都足以风光个一个时代。

    可惜，地窟世界万年的积累，到如今也只是这些了，其实，并不算多厉害。

    如果没有萧布衣，他们或许会再掀起一股波澜，让世界因为他们更加精彩。

    可是，我们有萧布衣，所以，就很抱歉了。

    这些大佬，面对萧布衣的谦让会主动，一个个愣了一下，然后都快速的谦虚起来。

    “不不不！”

    “萧布衣，我们不过是碰巧过来，看看而已！”

    “我们不打扰你们！”

    “对对，我们借一步说话吧！”

    “来，这边请，我有件事情，想要请教！”

    “……”

    一群大佬，那么强大的气势，突然间变得犹如绵延一般，让萧布衣也是很狐疑。

    “你们这是……”

    很难理解吗？

    不是很难，是根本就不可能理解，因为这实在是非常的让人无法想像。

    对面，这些都是地窟世界，乃至于在冥界都是强者的人，面对自己如此的谦虚？

    萧布衣觉得看情况来者不善，一群大佬，每一个都是陆地神仙巅峰状态，这，这还对自己这么客气？

    脑子有病吗？

    还是说，有求于我？

    “各位大人，很抱歉，我需要为我朋友护法，不能离开！”

    萧布衣抱拳，表示了很恭敬的拒绝，可是这帮人谁也没有在意。

    甚至那德鲁伊王国的强者金凯洛，首先站了出来，走近萧布衣。

    “萧布衣，我来替你给他护法，有我在，你放心，任何人要靠近，都要吃我的毁天灭地火元素。”

    “这……”

    萧布衣不敢答应，毕竟这些人看起来，不是那么容易说话的人。

    平时来说，一句话，足以让你灰飞烟灭，现在竟然对自己这般友好，甚至于有些下作了，这到底什么情况？

    “我来吧，金凯洛，这等小事，怎么能让你出马！”

    一个强者走过来，站在了金凯洛的身边，那意思很明显，护法他也可以。

    “我也来！”

    “算我一个！”

    “萧布衣的朋友就是我的朋友！”

    “哈哈，都让开，我来！”

    很快，十几个强者，只有独孤冷静还站在萧布衣面前，其他人都跑过去了。

    一群人，把汤尼所在，围了个结结实实，好像汤尼是个超越陆地神仙的强者，他们护法是表示尊重和臣服。

    “这……”

    萧布衣一脑袋黑线，这情况太让他措手不及。

    如果说，这些人上来就是威胁和逼迫，他还能接受，这才像大佬嘛。

    可，他们偏偏就是如此的低调，萧布衣看了一眼独孤冷静，想要探寻一下，到底为什么。

    就算自己突破惊动了他们，却也不至于让他们连身份都不顾了，绝对不是这么简单的。

    陆地神仙不缺，地窟世界比人间界修炼系统强大的太多了，他没有一点头绪。

    “大人，请问，他们这是……”

    萧布衣看着独孤冷静，二人第二次见面，似乎已经很熟悉，可是因为萧布衣的拒绝，变得有些诡异了。

    独孤冷静，作为一个绝世剑修，地窟世界唯一一个实力至强无人可以出其右者的存在，只是笑了笑。

    “奇怪吗？”

    剑修摇了摇头：“他们这些如果你感到奇怪，那就有些太早了，因为他们都不够格。”

    什么？

    不够格？

    一群陆地陆地神仙大圆满的强者，为一个汤尼将军护法，还不够格，听错了吧？

    萧布衣眉头紧皱，可下一刻更加的意外了，因为独孤冷静没有解释，看向那些强者。

    “诸位，麻烦你们都回来吧，我说了，你们不够格！”

    独孤冷静的话，让这些强者脸色一寒，一个个顿时有了脾气。

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    “我们不够格，你算老几？”

    “就是，老子百岁的时候你才出生呢，现在开始横了吗？”

    “……”

    强者们，都要为汤尼护法，都要结交萧布衣，都想在未来的争斗中，获取最大的利益。

    可惜，独孤冷静可不是一般的人，他很冷静，很自然的看了他们一眼。

    “你稍等，这些人太聒噪，而你的朋友需要静修，我帮你收拾一下吧，仓！”

    没有人看到剑是从何而来，没有人看到独孤冷静如何出剑，只觉得一道光芒，然后独孤冷静还是站在那里。

    似乎，他从来不曾动作，不过，就在短暂的一息之后，金凯洛觉察到了不对劲。

    “各位道友，剑修说得对，我们的确不够格，走吧，回去吧。”

    金凯洛第一个走了回来，右手却是紧紧的攥着，似乎有什么东西。

    “哈哈！金凯洛，你不是厉害吗，你竟然被一个剑修吓住了？”

    “我们不怕，有本事来一场战斗，我自信也不会输给你！”

    “就是，来，算我一个，我也参与！”

    “我！”

    “干他！”

    “……”

    一群强者，除了金开阔，只有一位走了过来，其它的十位全部站在了独孤冷静的对面。

    看情况，这是要为了争夺以后的利益，跟独孤冷静碰一碰。

    第二位走过来的强者，也是攥着手，好像也有东西在手中一样。

    “胡闹！”

    金凯洛看了他们一眼：“在场各位，没有任何一个人有资格跟独孤大人一战，都回来，以免等一下悔之晚矣。”

    年龄最大的就是金凯洛了，他以独特的视角和深厚的修为，看出了独孤冷静的强大。

    “说清楚，金凯洛，莫不是你们跟他联合起来，要跟我们做对吗？”

    “那也无所谓，大当家都差不多，谁怕谁？”

    “干！”

    面对群情激奋的这些大佬，萧布衣似乎摸到了一点门道，他看向金凯洛。

    “大人，我想问问，你手里是什么？”

    “手里？”

    金凯洛有些难看，却也没有拒绝，伸开手，上面躺着一截头发。

    这半截头发，是金色的，正如金凯洛的头发一样。

