    一条白蛇循着封火的气息在密林中穿梭，待到近前，嘴巴一张，一个大蛇丸就支着双手从里面爬了出来。

    “你还真是闲不下来啊。”

    大蛇丸的分身看着和千代大战的封火，以及更远处的战场上泾渭分明的两方忍者军队，哼道，“鼬已经出现了，封火君，快点解决掉这个家伙。”

    封火暗道不妙。

    自己演得那么逼真，难道全都被他看穿了？

    封火眼眸一闪，轮墓影子再次在千代的腹部撕开一个拳头大小的洞！

    此时，千代身体上已经被轮墓影子破开三个洞，呈品字型前后通透，可以看到里面那些精密的零件齿轮，再配上千代那冷漠的脸庞，颇为渗人。

    看到这一幕，大蛇丸眉头微皱，旋即精光四射。

    他早已收集封火的两个万花筒瞳术，一个是无影无形且无法被攻击到的影子，攻击防不胜防，一个就是结界类的瞳术！

    这两个瞳术配合，单挑无敌，但此时，却被区区一个人傀儡千代给‘破解’了。

    轮墓影子的攻击，完全无法杀死千代，而结界类的五芒界，也因为近松十人众的存在而作用大减。

    大蛇丸眯起金色的竖瞳，只觉得一阵荒谬。

    “玩够了吧，封火君！”大蛇丸不满的冷哼一声，如果这么轻易就能打败封火，那晓组织的赤砂之蝎早就成功了！

    “木叶三忍之一的大蛇丸？原来如此，你们这两个木叶叛忍竟然搅在了一起！”千代一边战斗，一边冷眼瞅着大蛇丸，心中微微不安。

    如果这两个人联手，自己怕是讨不了好。

    但是千代早已把生死置之度外。

    她虽然接受了自己变成人傀儡，甚至这几年疯狂改造自己的事实，但从内心深处，她是憎恨身为人傀儡的自己的。

    这些年能坚持下来，完全就是依靠着对宇智波封火的仇恨。

    封火一看这戏是演不下去了，只好开大

    须佐能乎！

    一根根深紫色的肋骨从虚空中凝聚而出，将他团团围住，随后肋骨间经络血肉弥漫，衍生双臂，披上乌天狗盔甲，手握两把巨大铜锤，威风凛凛。

    但就在这一瞬，千代竟然收起了近松十人众，随后双手快速结印，一掌拍向须佐能乎。

    “封印奥义-狮哮之海！！！”

    刹那，无数的忍具被千代通灵而出，其上布满封印术，如天女散花将须佐能乎覆盖。

    转瞬间，须佐能乎外就已经布满无数的忍具，密密麻麻一层叠着一层，起码有上亿忍具！

    这些忍具上的封印术都不强，但数量实在太多，蚁多咬死象，更何况这上亿的封印术？

    封火眼中的黑红五芒星疯狂旋转，但须佐能乎却似陷入泥沼，连动弹一下都变得极为困难！

    还真是小看了这个家伙啊！

    封火咬牙，瞳中血丝密布，渐渐溢出丝丝血液，顺着脸颊落下。

    随后封火冷笑一声，快速结印：“超-轻重岩之术！！”

    瞬间，陷入泥沼的须佐能乎似被注入了燃油，一举一动再次变得轻松。

    但对面的千代仍旧在疯狂通灵，越来越多的忍具如雪花般覆盖在须佐能乎上，远远看去，根本就看不清里面须佐能乎的模样了。

    大蛇丸眼角微微跳动，似有些不敢置信。

    ‘不会吧？’

    难道纵横忍界的宇智波封火，要在今天被彻底打败？！

    念头刚落，一阵恐怖的气息从无数的封印忍具中传出。

    “吼！！！”

    三尾矶怃兴奋的大吼着，须佐能乎如一层深紫色流光落在它的身上，随后凝聚出一层乌天狗盔甲。

    紧接着封火打开阳封印，一股股仙术查克拉不要钱似得融入乌天狗盔甲，形成一道道诡异的花纹，转瞬就将矶怃全身覆盖，散发着狂野的气息。

    “仙法-威装-须佐能乎！”

    封火站在矶怃那被乌天狗盔甲覆盖的龟儿头上，眸中冷光闪烁。

    “吼！！”

    矶怃仰头咆哮，疯狂舞动着身后三条尾巴，狂暴的冲击着外层的封印忍具。

    轰！

    轰轰！

    狂涛无俦的力量如泰山压顶，瞬间便横扫了一大堆封印忍具。

    随后封火快速结印：“仙术-火遁-豪火灭却！”

    轰！

    百米火墙横推而过，将那缺口撕裂得更大，同时炙热的火焰下，无数封印忍具被烧得噼啪炸响，刻印在上面的封印术式缓缓被烧融消失。

    大蛇丸眉眼直跳，感觉着那强悍的冷冽气势，忍不住一退再退。

    眼看通灵出的封印忍具要被摧毁殆尽，千代却是半步不退：“宇智波封火，今天老身舍弃了性命，也要将你杀死！”

    话落，三条巨大的长满刺棱且被布满黑色花纹的乌天狗盔甲覆盖的尾巴从天而降，如流星坠落般轰得一声将千代砸得粉碎！

    轰！！！

    大地崩裂，一条条蛛网似的裂痕绵延百米，尘嚣如狼烟直冲云霄！

    “千代婆婆……”

    远处战场一侧，手鞠站在一众流浪忍者中，目眦欲裂的看着这一幕，整个人都被巨大的恐慌以及惧意笼罩，浑身上下动弹不得。

    “宇智波封火，那是宇智波封火！”

    “太可怕了，这个家伙怎么会出现在这里？”

    “发财了，哈哈，现在黑市可是花巨大的资金收购宇智波封火的情报，哈哈，发财了！”

    一众流浪忍者如梦初醒，二话不说就四散跑开，寻找最近的黑市卖情报去了。

    忽……

    一阵微风飘过，封火将三尾收进封印世界，那庞然大物瞬间烟消云散。

    封火缓缓落地，眼中的黑红五芒星亦是化作三勾玉的写轮眼。

    “不愧是宇智波的最强写轮眼。”大蛇丸嘴角擒着一抹淡笑，施施然走了过来。

    他现在，对夺取宇智波鼬的写轮眼已经有十二万分的信心了！

    封火闭上眼睛，擦掉脸上的血液，随后施展出查克拉感知术。

    ‘哼，果然。’

    封火冷笑一声。

    感知术中，一颗散发着微弱查克拉波动的物件，正静静的躺在一道地底裂痕中。

    这就是人傀儡的最大弱点，再生核。

    同时，这也是人傀儡最大的优点！

    只要再生核没事，千代就可以再次复活！

    封火正要摧毁这个再生核，心中却是一动。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

