    之前的几年。

    杨锋忙于东征西讨。

    一直未能安稳的过上一个中秋佳节。

    要知道他的生日就是中秋佳节的后两日。

    基本上生日和中秋佳节是连在一起的。

    这一个中秋外加生日。

    蔡文姬等四大美女决定好好为杨锋操办一下。

    根据每个人的特长。

    四大美女进行了分工。

    每人负责一个环节。

    杨玉环擅长的礼仪、舞曲。

    她负责的就是第一个环节礼宴。

    礼宴之后就将进入舞乐的第二趴。

    这个环节自然是由能歌善舞的貂蝉来负责的了。

    杨玉环也将会协助貂蝉共同编舞。

    其中弹奏的部分由蔡文姬来承担。

    之后是第三个环节吟诗作赋。

    这一趴自然是才女蔡文姬莫属的。

    别说女子当中了。

    男子能在这方面胜过蔡文姬的人都少见。

    最后一个环节。

    考虑到杨家将的特性。

    因此增加了射猎的节目。

    当然在天波府中是没办法真正射猎的。

    因此负责这个环节的甄姜提前从甄家支取了大笔的资金。

    提前赶制了一匹箭靶之类的东西。

    还特意把箭靶安装在了玉兔等造型的小动物木桩上。

    事先只需要拉动小动物造型的木桩。

    就能让木桩移动起来。

    营造出真正射猎的氛围。

    以供酒宴上的众人能够在天波府内尽情施展自身的神射之术。

    在四大美女的忙碌中。

    中秋佳节如期而至。

    由于杨锋的威望和超高的影响力。

    洛阳城中几乎有头有脸的人物都来到了天波府。

    参加这场别开生面的中秋大宴。

    就连小皇帝刘协都丢下了一众妃子。

    在王允等大臣们的陪同下赶来了。

    大汉天子都出席天波府的中秋宴会了。

    做臣子的谁敢不来？

    更何况就算没有小皇帝。

    谁又敢不给上将军、恒公的面子？

    第一趴的礼仪环节足足用去了半个小时才算告一段落。

    让杨锋再次感受到了这个时代人们对礼节的重视。

    礼节这个东西。

    说是繁文缛节也不为过。

    但说成是文化的象征也能说的通。

    古人们习惯在相互见面的时候鞠躬或者抱拳行礼。

    每逢佳节的时候子女们见到父母必须要行跪拜大礼。

    虽说麻烦是麻烦了一些。

    但最起码每个人都知道这是必须要做的事情。

    不会出现像后世那样的不孝子殴打亲生父母的劣迹。

    这个时代的人如果对父母不尊敬。

    是肯定会被人们指着鼻子大骂的。

    在这一点上。

    礼节的约束力和重要性比后世的握手礼、点头礼强的多了。

    真正把天波府中秋大宴推向热烈气氛的。

    是第二趴的舞乐环节。

    蔡文姬亲自坐到了乐师的席位上。

    携手企鹅音坊挑选出来的十二位头牌乐师联袂演奏。

    演奏的曲目就是蔡文姬编写的《胡笳十八拍》。

    有乐不能没舞。

    善舞的貂蝉和杨玉环踏着盈盈的脚步如风飘至。

    貂蝉一袭白色的广袖留仙裙。

    如同月宫中的嫦娥仙子一般美丽动人。

    杨玉环则是一袭大红色的霓裳羽衣。

    尽显微胖界女神之风姿。

    多一分则嫌肥。

    少一分则嫌瘦。

    丰满的恰到好处。

    两大美女翩翩起舞。

    五名精挑细选出来的侍女穿着翠绿昂然的碧玉衫追随着她们的节奏。

    好似七仙女下凡似的。

    顿时让在座众人感到眼前一亮！

    美！

    美的不可方物！

    几乎每个人的脑海中都出现了同样的感叹。

    娶到这样绝顶的美女。

    恒公真是好福气啊！

    不过想想也不奇怪。

    自古美女配英雄。

    也就只有恒公这样的少年英雄。

    才有资格同时拥有眼前这样的绝世美女嘛。

    旁人羡慕不来！

    一曲终了。

    余音绕梁。

    曼妙的舞姿更是令人印象深刻。

    陷入了久久的回味之中。

    足足过了五分钟。

    杨锋最先从沉醉中回过神来。

    带头卖力的拍起了巴掌。

    一时之间。

    掌声如雷。

    喝彩如潮。

    经久不衰！

    在热烈的掌声中。

    小皇帝刘协转头看向了身边的杨锋。

    因为天波府中秋大宴属于家宴的性质。

    因此小皇帝是和杨锋并排坐在一起的。

    一转头就能看到杨锋。

    这可不是杨锋逾越了规矩。

    而是身怀镇国神器赤霄剑的他。

    在非正式的场合确实有资格和小皇帝平起平坐。

    更何况刘协还给了杨锋代行天子事等等特权。

    俩人并肩坐在一起。

    旁人谁也挑不出毛病来。

    “恒公不但武艺绝世无双，琴艺也是相当了得，不如请恒公演奏一曲如何？”

    刘协笑呵呵的对杨锋说道。

    当初在洛阳西门外。

    万人高歌踏山河的一幕可是令刘协印象颇深的。

    而且上次听杨锋弹奏古琴还是在两年前呢。

    正好趁着这个机会。

    再欣赏一下杨锋高超的琴艺。

    刘协的这个提议立刻赢得了满堂呼应。

    大家都用热烈而迫切的眼神看向了杨锋。

    上将军、恒公的亲自弹奏。

    可不是谁都有资格听到的！

    那是一种殊荣！

    杨锋笑呵呵的站了起来：

    “既然陛下有次雅兴，那我就弹奏一曲好了。不过我一个人弹奏没什么意思，就让公瑾一起来吧！”

    坐在文臣席位中的周瑜立刻站了起来：“固所愿也，不敢请尔！”

    周瑜始终没有忘记。

    他和杨锋的结缘就是因为一曲《高山流水》引出来的。

    在后来的相知相识的过程中。

    他们也的确像高山流水中的伯牙与子期一般。

    成为了最好的伙伴、最好的朋友。

    蔡文姬和甄姜含笑搬来了焦尾琴与另一张古琴。

    放置在了大厅正中相对的两张桌案上。

    两案之间相隔五米的距离。

    是彼此的琴音最能相互融合的位置。

    杨锋含笑坐到了焦尾琴之前。

    周瑜则是坐到了另一张名贵的古琴那里。

    两人的双手各自轻轻落到了琴弦上。

    彼此相视一笑。

    然后在同一个时间点上。

    四只手同时在琴弦上拨弹了起来。

    默契天成。

    根本不需要言语上的沟通。

    二人所演奏的琴曲。

    赫然便是象征着友谊地久天长的那一曲《高山流水》！

    琴音起。

    在座的人们瞬间被美妙的琴音拉入到了独特的意境之中。

    每个人的心里。

    其实都住着一个永世难忘的伙伴。

    或者是幼时的玩伴。

    或者是学堂里的同窗。

    亦或者是并肩战斗的袍泽……

    只是随着年岁的增长。

    人们肩上的担子变的越来越重。

    不得不忙碌穿梭于各种事务之间。

    没有太多空闲的时间再和朋友们聚首痛饮。

    但岁月的平淡和生活的磨难。

    无法磨灭掉心中对朋友惦念。

    人们其实是多么渴望能够像从前一样。

    和最亲的朋友一起彻夜狂欢。

    一起逃课去爬树抓鸟。

    一起犯着二在风中高歌啊！

    当一曲四手联弹的《高山流水》静止下来。

    在座的人没有一个人肯开口说话。

    唯恐自己一张嘴。

    就会破坏掉那曾经难忘的美好。

    甚至一些上了岁数的人。

    忍不住落下了感动与想念的泪水。

    泪眼朦胧中。

    他们似乎看到自己的伙伴就站在那里。

    正对着自己微笑呢！

