    “他们会疯掉的……你别冲动啊！”

    “你居然真的认为我会做出来这种事？我有点好奇我在你心里是什么形象。”

    “我觉得你做出什么样的混账事都不奇怪。”

    “那也不会现在做啊，现在看着他们掏空自己的钱包，捧着所有的钱，给我作为日后和别的女人滚床单的资本……这样，不是更有趣么？”

    “太人渣了，太人渣了！这群人好多都是掏光家底来支持你的！”

    “我知道啊，可谁在乎呢？他们不会真的以为女生会在乎吧，他们只是千千万万里的普通一员，记都记不住，怎么会在乎呢？老老实实地跪在地上掏钱掏到倾家荡产就好了。”

    “你简直是魔鬼，他们出了那么多钱……”

    “哈哈，你放心，至少他们是幸运的。因为遇到了我，我可是仙子。仙子看完他们的丑态，会怜悯地给予他们恩赐。”

    李清瑶正了正脸上的神色，屈指一弹，天空中出现了灵力凝集成的“大学”两个字，轻轻开口道：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得……”

    ……

    王宫中，太后看着李清瑶讲演的文字记录，眼眸深邃，旁人难知她在想些什么。

    “这是全部了？”太后抬头看着面前的女官，凤目一扫，不怒自威。

    女官恭敬地回道：“回禀太后，这就是李清瑶今天所讲解的全部内容，应该一字不差。”

    太后淡淡地看着对方，随手将手上的册子丢在一边，似乎不甚在意似的：“嗯，知道了，你下去吧。”

    那女官退下，太后又再次拿起李清瑶的讲演文字稿，细细地查看。

    “我还是小看了这个李清瑶啊……”太后看着许久，眼眸一弯，眼中露出若有若无的笑。

    李清瑶越是优秀，她就越是兴奋。陈兰采那个丫头已经不理她许久了，真是寂寞难耐啊。

    ……

    “这是李清瑶今天讲课的内容么？”天子姜乾看着手下呈上来的李清瑶讲演记录，眼中复杂。

    宦官得意禀报道：“据小全说，李清瑶表示前十天讲儒家，中间十天讲道教，后十天讲释家……”

    姜乾慢慢地看着，语气莫名：“她顿悟的东西可真多啊！不过十天，就能讲完一家的知识么？”

    “她说，这些只是入门……更多的还是需要各人自己的领悟和后天的学习。”

    “有意思啊，你说这个李清瑶……能不能为我所用？”

    “大王可以试试。”

    “也对，失败了也没什么坏处。那李兑也是个能干的人，只可惜跟错了人……如今他的女儿青出于蓝，不要和他落得一样的下场啊。”姜乾的那略微稚嫩的脸上露出些许肃杀和惋惜，那是在太后的面前绝对没有流露过成熟，“孤，真的不希望，这样的美人……香消玉殒！”

    就在李清瑶第一天讲课之后，她讲课的文字记录迅速出现在了各大世家的书案上。

    他们虽然表面不会对李清瑶的举动做什么表态，甚至很多人批评李清瑶有点哗众取宠的味道，你一个小孩子家家还敢学人家大儒公开授课？是在是有些狂妄！

    但是话虽如此，大多身体还是很诚实，暗中派了人前去记录。李清瑶变化之大是有目共睹的，万一她真的能讲出些名堂来呢？多多少少都是有些好奇的。

    果然，李清瑶的今日所讲的内容不亚于当今大儒，甚至还推出了许多新奇的言论……着实让人惊叹！

    而就在全京城的世家传着李清瑶的讲演稿的时候，李清瑶本人已经乔装打扮，到了珍裳坊全国总店门前。

    “你怎么这么急着来买衣服？”

    “我不是来买衣服，而是来退衣服的。”

    “退什么衣服？”

    “凤求凰。”

    传声筒一阵无语：“做点人事好不好，就算你瞧不起舔狗，转身就把人送你的衣服给卖了换钱也太过分了吧！而且这事要是传出去……”

    “你为什么总是喜欢以你的智商来揣测我的想法呢？”李清瑶叹了口气，哀其不幸的智商，“我要真反手卖回给店家，这事情肯定会暴露的。而且那衣服都用过了，店家肯定能看出来，你没看见我连衣服都没带么？”

    “对啊对啊，你衣服都没带还怎么退？”

    “因为店家退钱不会跟我要衣服的。”

    李清瑶走进店里，拉住一个女店小二：“你好，请问掌柜的在么？”

    店员熟练地笑道：“不好意思，掌柜的在忙，这位小姐若是有什么需求，跟在下说也是一样的。”

    李清瑶轻轻拉开脸上的头纱，轻声道：“我找掌柜的是有事要商量，还请通禀。”

    “李大小姐？”店员一愣，随即弯腰道，“好的好的，请稍等！”

    说罢，她急匆匆地走到后面，不一会儿，她又走了出来，恭敬道，“掌柜的请李大小姐到后面一叙！”

    李清瑶微微一笑，跟着走到了里面一个空旷的会客厅内。

    “李君侯亲自前来，真是让小店蓬荜生辉啊！”

    声音未至人先至，一个身着艳绿色长裙的女人走了过来，笑容满脸。

    “见过高掌柜。”李清瑶行了晚辈之礼，“不过君侯二字是何意？”

    “欸——自然是提前恭祝你拿下魁首之位！”高掌柜亲昵地拉着李清瑶的手，“来，请坐。得知你来了，我可专门拿出了我的天谪仙茗！”

    李清瑶淡淡地道：“不敢当，齐琳儿小姐和香湘小姐都是天香国色，才学惊人，我可……”

    “若论美貌才学，谁能及得上你啊？”高掌柜笑盈盈的，“不知李大小姐今日来所谓何事？”

    “是为了那件凤求凰而来。”

    “哈哈，李大小姐不必感谢。梁少爷当初来求购凤求凰时我本是不允的，但谁知梁少爷却说这是给你的，我这才答应。毕竟，这余怀国除了陈妃，也就只有李大小姐能配得上那件嫁衣了！”

    李清瑶脸上有些不好意思，眨了眨眼睛：“不，我是想一个月之后，把凤求凰退还给你，你把钱给我。当然，因为有折旧，我可以再贴一点……”

    “咳咳咳咳……啊？”

    正准备喝茶的高掌柜差点被呛死。

