    青木故意在课堂上面，当众完成与伊藤老师的赌约，当然不仅仅是为了装哔。

    更重要的原因，是想借着更多人的见证，可以传播的更快。

    果然，课堂上青木的表现，快速的传遍整个校园。

    “你好，我来兑换我的奖金！”

    待事件传播的差不多，青木来到了羽生直人的面前，拿着赌约凭证，直接说道。

    “可以！但今天没带这么多钱，中午放学的时候，跟我回家去取吧！”

    听到青木的说法，羽生直人直接回复道。

    对于他的直接了当，青木还不太适应。本来还以为，1kw两，这么大的数字，还需要跟对方扯皮一番。

    没想到，羽生直人回复的这么迅速，莫非....

    但，羽生直人家的赌档，青木大致了解过，是木叶警备部队的固定巡逻路线。

    虽然，自己可能在族里，不太受欢迎。

    但，如果被外人欺负，想来他们不会袖手旁观的，大不了就是把这次的利润上缴一部分罢了。

    羽生直人看到青木的表情，便明白问题所在，直接解释道：

    “其实不应该跟你说的，但觉得你是个天才，算是跟你交个朋友！”

    “我们做赌盘，概率是根据筹码的数量，随时调整的，所以你不用担心，我们赔不起钱！”

    原来如此，确定不会短自己的赌金，青木便带着加奈离开了，安静的等待放学就好。

    .........

    了解到青木完成与伊藤老师的赌约之后，红狐狸立刻赶去火影大楼，向三代火影汇报。

    “火影大人！....”

    红狐狸刚一开口，便被三代火影打断。

    “事情我已经知道，没想到居然这么有趣。”

    三代火影当然不止红狐狸这么一个眼线，在红狐狸来之前，他已经了解到整个事情的经过。

    并且，青木拿自己的钱，去参与赌盘的事情，三代火影也一清二楚。

    本来，听到这个消息，三代对青木很失望。可没想到，后面的事情，竟然有反转。

    有本事的人，赌个盘算什么？输点钱，算什么？！

    就像初代火影大人，赌运不佳，但仍不能否认，他是一个伟大的忍者。

    “你去吧！”

    三代火影直接将红狐狸打发走，他还是一个秘密的存在，不适合出现在很多人的面前。

    待红狐狸走后，三代火影对着周围的空气说了一句：“去把伊藤老师叫过来！”

    约莫过了有几分钟的时间，一位暗部忍者带着伊藤老师，出现在了火影办公室。

    “火影大人，您找我！”

    伊藤老师还没有从课堂上的懵逼状态中恢复过来，就被突然出现的暗部忍者请了过来，不知道三代是何用意，便直接开口问道。

    “宇智波青木，你感觉怎么样？！”

    听到三代火影的问话，伊藤老师脑子里一团浆糊，不知道该如何回答，突然一个词蹦入到他的脑海里面。

    伊藤老师回答道：

    “挺爱赌的一个人！”

    哈哈，伊藤老师的回答，让三代火影笑了。

    ‘说的也很贴切，和宇智波三长老，打赌要成为宇智波的族长。和伊藤打赌，要学会17本书。斥巨资参与赌盘。’

    ‘短短的时间里，就已经参与了这么多的赌约。’

    ‘以前怎么没有发现这么有趣的小鬼！’

    三代火影，怎么看怎么觉得，这个宇智波青木顺眼。

    思索了一番，三代火影决定再交给青木一次考验，这次叫伊藤老师来，当然不仅仅是为了评价一下青木而已。

    三代从桌面上翻出了一份计划，扔给伊藤老师。

    “这份计划，你看一下！”

    伊藤老师，接过计划策划书，认真的翻看了起来。

    《关于组织一年级学生实战考核的策划。》

    ‘时间大致是在三周以后，这不是之前的就已经通知过了吗？’

    伊藤老师有点疑惑，实战考核是忍者学校的传统，每年都要举行，套路都是固定的，还需要什么策划，伊藤老师有点不太理解。

    “火影大人，这不是已经通知过了吗？！”

    “继续看！”

    三代没有解释，只是示意伊藤老师继续观看。

    伊藤老师重新拿起策划书，认真的翻看起来，这一看，便发现了这份策划书，与之前的老套路，存在巨大的差别。

    之前的，就好像忍者过家家一样，而现在的这份，按照策划书的语言，就是完全贴近实战。

    整体的模式是这样的，这次的考核是团体战模式。

    事前，根据自愿原则，4人一组，分为125组。排名情况，根据组内积分进行。

    考核分为理论考核和实践考核。

    先行理论考核，方式为闭卷考试，但如果有特殊的作弊方式，没抓住不究。理论考试成绩，不计入总成绩。

    但，考核成绩排名前五的小组，可以获得特权，将在实战考核中取得优势。

    实战考核，模拟全真的战争环境，将在1号死亡森林进行。125组，将按照理论考试的成绩排名，依次进入死亡森林。

    地图上，会标注具体食物、武器的地址。没有找到地图食物的，需要自行解决吃饭问题，坚持不住的，可以拉开手上的烟雾弹，会安排忍者接回学生。

    为了照顾本次还没有提取查克拉的同学，将在死亡森林中，随机放置特制起爆符，只有烟没有爆炸。被特制起爆符烟雾覆盖的同学，自动淘汰。

    任务目标是，寻找遗失在森林中的天地人三才卷抽，率先完成收集，第3、4、5名抵达中心高塔的小组，获得胜利，第1、2名直接淘汰。

    具体奖励：第3名，奖励三代火影指导一周；第4名，奖励精英上忍指导1周；第5名，奖励上忍指导一周。

    “火影大人，这是不是太难了？！”

    伊藤老师看完之后，对着三代火影问道。实战化考核，是挺不错的，但你拿中忍的考试方式，直接考一个个小学生，真的好吗？！

    “不经历一点磨难，哪里会真正成长起来！还有不到一个月的时间，你回学校，通知一下其他班的老师吧！”

