    第431章千瓦电灯泡

    颜知许扫到金绘乔的黑眼圈，心知对方一晚上都没休息好。

    她坐在床边的椅子上，“秦楷体内的鬼子大阵从时间上推移来看，八成是他一死亡便种下了。”

    “他的父母家人应该会知道些内幕，你去洗漱吧，准备好后我们今天就前往他家。”

    金绘乔望向满脸单纯天真的秦楷，心里莫名一软，最柔软的地方被撞击，满腔都是柔情。

    这个小鬼陪伴她好几年了，难得看到他这幅天真无邪地模样儿。

    她也很想知道为什么这样一个可爱的孩子在死后被贩卖给她，变得不能投胎，日益戾气加重，差点永远的沦为恶鬼。

    “好，我知道了。”

    重振精神，快速的朝洗漱间走去，一刻也不敢耽误。

    过了十几分钟，金绘乔洗漱完，换了一身适合外出的衣服。

    简约的短袖搭配牛仔裤，脚下蹬着一双运动鞋。

    手里提着一个便利袋，里面装满了纸巾和一些日用品。

    全部准备妥当，两人一鬼乘坐电梯朝纪洲所在的19楼走去。

    大清晨，走廊里来往走动的顾客并没几个，走廊里寂静无声，踩在柔软的地毯上都能清晰的听见脚步声。

    来到908房间，门口站着一位穿着休闲，身材挺拔，周身气息孤冷又倍感疏离的男人。

    “……”

    颜知许感到熟悉，这淡漠清冷的气息只有傅院长的身上才会如此强烈。

    对方转过身，她与他猝不及防的四目相对。

    明明穿着休闲，但鼻梁上戴着的金丝框眼镜无端的给他周身添加了许多的禁欲气息。

    傅时墨率先开口打破平静，“颜小姐，早。”

    男人的声音低沉醇厚，落在人的耳朵里酥酥麻麻的，心脏似是一下子遭到细微的电击，化为一汪春水。

    颜知许嘴角勾起浅浅的弧度，“傅院长，早。”

    只是一个简单的打招呼，却莫名的让金绘乔觉得自个儿像极了千瓦的灯泡。

    空中的氛围有些暧昧，那两人双眼对视似已经有万千言语尽在不言中。

    看出两人相识，金绘乔给飘着的秦楷使了一个眼色，一人一鬼默默的转身离开走廊。

    “妈妈？”

    秦楷有些不明所以但还是乖巧的跟着走，走着走着突然回头盯着傅时墨。

    他的眼里带着天生的敬畏，骨子里的惧怕如何也压不下。

    这个人……是谁？

    为什么会感到惧怕？而且那股害怕像是与生俱来的一样。

    敏锐的察觉到秦楷的目光，傅时墨镜片下的眼神犀利的扫向空中的人，霸锐一闪而逝又恢复平淡。

    ！！！

    秦楷不敢再继续看，慌乱的跟在金绘乔的身边离开。

    一时间走廊里只剩下颜知许和傅时墨两人。

    她倚靠在墙壁上，左腿搭着右腿懒洋洋地晃了晃，野肆随意，没一丁点的淑女形象。

    “傅院长，别吓唬小孩子。”

    刚才秦楷慌张离开的小模样儿别提多惹人可怜。

    傅时墨喉间溢出低笑，“小朋友，刚才的那个孩子是你昨晚行动的目标？”

    “嗯。”

    颜知许晃着腿，没追问他是如何得知她于昨晚入住了这家酒店。

    (本章完)

