
　　“嫂子，咋回事啊？”姣姣问。

　　“你看这个。”

　　穗子让姣姣站在板凳上，方便她观察镜框后的构造。

　　“这是啥？”

　　姣姣看到镜框的两边用胶带贴着两个长条状的物件。

　　黑色的，带了个红色的线，看着稍微有点眼熟？

　　“这不是我哥用来电人的打火机电人器？！”

　　一次性火机用完了后，上面的点火器卸下来，稍微改装下，就能做成电人器。天籁小说网

　　电一下人麻麻的，有点疼。

　　电不死，但能吓人一跳。

　　仔细看，还跟电人器不太一样，穗子做了一点改良，只要有人动镜框就会挨电。

　　“打火机产生的电压，能够击穿5-10毫米的空气，不会对人体造成实质性的伤害。”

　　“？？？”姣姣一脸懵逼。

　　“点火器的原理，就是是靠压电陶瓷与金属喷口之间电容起作用，那我们稍微做一下连接——”

　　“停停停！”姣姣举手投降，一句也听不懂。

　　“所以，嫂子，你刚刚装神弄鬼，把我奶吓跑了？”

　　“这是科学的力量。”穗子满是慈爱地摸头杀，露出个班主任式的关爱眼，“学好物理化，走遍天下都不怕。”

　　姣姣目瞪口呆，看看镜框，再看看一脸慈爱的嫂子，崇拜感油然而生。

　　穗子抓住机会，使劲给小娃做了一番教育。

　　“未来社会需要高科技知识型的人才，你就算是想留村里跳大神，也得与时俱进，不好好读书，你跳大神都没办法说服别人。咱娘碗里立筷子那些把戏，都能用科学解答。”

　　姣姣点头如捣蒜，突然觉得，自己该去把今天的作业写了。

　　她奶横行霸道这么多年，穗子还是除了于敬亭以外，第二个把老太太吓住的人。

　　就冲这个，姣姣对穗子的崇拜犹如滔滔江水。

　　知识就是力量，这句话也在小丫头的心底生根发芽。

　　王翠花在十分钟后回来，进门就问。

　　“你奶来过？钱还在不”

　　她在村口遇到老太太，健步如飞就好像身后有鬼追似的，跟她打招呼都不带停的。

　　王翠花担心婆婆把家里的钱拿走，赶回来。

　　“钱在，兔子也在。”姣姣笑嘻嘻地说道。

　　王翠花啧啧称奇，这老太太上门，只要于敬亭不在家，她就绝不会空着手回去，今儿这可真是太稀奇了。

　　姣姣添油加醋地把老太太被穗子“科学的力量”吓跑的事儿讲了，王翠花听得直啧舌。

　　这书可真没白念，连数十年如一日不讲理的老太太都能制服。

　　穗子心不在焉，连跟婆婆唠嗑都顾不上。

　　站在门边，隔着玻璃看院门。

　　天都黑了，他还没回来。

　　雪越下越大，天黑了，街上没人了。

　　晚上家里吃炖兔肉，穗子食不下咽。

　　“你习惯就好了，那臭小子隔三差五就会跑的不见人影，有时候还不回来过夜呢，他不会有事的。”

　　王翠花开口劝道。

　　跟穗子结婚后，于敬亭还没夜不归宿过，这么晚回来还是头一回。

　　王翠花给穗子夹了块肉，劝道：

　　“等他回来，你甭管三七二十一，抄起扫帚就揍他，给他关门外，使劲抽他，抽到他长记性，等他翻窗户进来，你就让他跪搓衣板......”

　　“嫂子，你电击我哥吧？”

　　姣姣对穗子电老太太的事儿记忆犹新，脑补亲哥被电的蹦高，快乐都停不下来。

　　穗子咬着唇，她能感受到婆婆和小姑对自己的善意。

　　她沉默的时间有点久，久到王翠花都担心这孩子是不是伤心要哭了，正想继续哄两句，却见穗子抬头。

　　“他只要平安回来就好，我怕他有风险。”

　　屋内一片安静，王翠花嘴都合不拢。

　　在这个人人皆火爆辣椒的家庭里，突然来了这么个小天使一样的姑娘，这画风温柔的让王翠花无所适从。

　　“那小子跟个大蟑螂似的，踩都踩不死他，哪儿能有什么风险？”

　　“是啊嫂子，你要担心的是，我哥放出去，别人会不会有风险？”

　　这娘俩都觉得穗子太善良了。

　　就于铁根那混不吝的混世魔王，有啥可担心的？

　　“雪这么大，天又这么黑，他不回来我是没办法放心的。”穗子对着婆婆说道，“吃了饭我去村口等着，他不回来我也不回来。”

　　王翠花嘎巴两下嘴。

　　灯光落在穗子的身上，蒙上一层光晕，看着柔弱却有着不容反驳的力量。

　　“好家伙，这是温柔一刀啊！”王翠花看穗子披着大衣出门，好半天才想到这么一句。

　　穗子这大晚上跑出去等于敬亭，比揍于敬亭还好使。

　　就这么一次，就足以制住她那混不吝的儿子。

　　“娘，你说啥呢？”姣姣没明白。

　　“跟你嫂子学点，这才是女人啊......我咋觉呼着，她比她娘还厉害？”

　　王翠花盯着大门的方向，自言自语。

　　雪还在下，穗子把衣服裹了裹，还是有风从领口灌进来。

　　路上已经有些积雪了，踩一步陷进去一大块。

　　手电晃在雪上，闪着盈盈的光。

　　小小的屯子像是被按下了定格间，穗子缓慢地走在雪地里，天地间就仿佛只剩下她一个人。

　　于敬亭挎着个巨大的包走过来时，遥遥的看到那束光。

　　还想着是谁家的傻叉，大雪天不在家坐炕头暖和，走进一看，脑瓜仁都发麻，气得。

　　这不就是他家怀着孕的傻娘们？

　　“站那别动！”

　　听着这熟悉的咆哮，穗子的眼弯了弯。

　　是他。

　　于敬亭飞快地跑过来，还不等穗子跟他打招呼，咆哮劈头盖脸地压过来。

　　“你跑出来干嘛？”

　　“找你。”

　　依然是软糯糯的腔调，却让男人的怒火瞬间泄了一半出去。

　　“我不是让杨家哥俩说了，让你在家等着我？你这小娘们不听话是吧？再不听话，腿给你打断了！”

　　他伸手摸了下她的脸，小脸还热着，看来是没等多久，心这才宽了宽。

　　自以为凶残足以吓到她，没想到遇到个轴的吓人的女人。

　　“你就是把我腿打断了，我爬着过来也等你。”

　　“......草！”

　　于敬亭心底放起了晴天大呲花。

　　突然就明白，啥叫抽刀断水水更流，啥叫以柔克刚。

　　堂堂的王家围子第一猛男，竟被这小娘们克得死死的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第80章被克的死死的免费阅读。https://xs.23sk.com 