1938混乱意志
此刻，岑睢全力爆发，凭借着一股猛劲，生生的抗住了那颗头颅的攻击。
但这也只是一鼓作气而已。
那颗头颅不仅仅拥有无限接近大世尊的境界，这里更是其中那混乱法宝意志的底盘。
近在咫尺的巨型混乱漩涡也在爆发出恐怖的破坏力，加持在那颗头颅之上。
岑睢绝对支持不了太久。
……
“大概已经是他的极限了……若是再不动手的话，他大概会反手一刀，将咱们两个一块灭掉的。”
巫薷有些可惜的说道。
然后，他取出了一颗小小的水晶头骨，这颗水晶头骨晶莹剔透，并不是天晶锻造，但是却与那天晶头骨一模一样。
巫薷作为巫祖第一强者，自然有资格去研究那颗天晶头骨……他手中的这颗水晶头骨，便是他取得天晶头骨之上的一点力量之后所凝练出来的。
这两颗头骨同根同源，一直以来，巫薷就是通过这颗水晶头骨来探寻那颗天晶头骨的下落，一路找到了混乱海。
只是在混乱海中，规则和法则都是混乱的，就如同指南针在磁场混乱的地方无法发挥作用一样，所以巫薷知道天晶头骨和岑睢在混乱海这里，但却不知道天晶头骨已经被带到了混乱岛上。
其实，岑睢也意识到了这一点，所以才想用混乱海的混乱之力彻底解决巫薷。
不过巫薷手中的这颗水晶头骨，依旧与天晶头骨有着一丝联系，现在天晶头骨近在咫尺，巫薷毫不费力的就将两者连接到一起。
然后，巫薷以手中水晶头骨为媒介，直接施展生命连接大巫术，将陆云和天晶头骨的生命连接到一起。
天晶头骨是有生命的！
轰——
瞬间，虚空之上传来一股恐怖的波动，原本朝着岑睢袭击而来的那些混乱漩涡，瞬间散去。
岑睢也被那股恐怖的波动轰飞出去，不知道落到哪里去了。
不过岑睢不是傻子，他在离开先天雪莲之前，汲取了先天雪莲之上的秩序力量，这里的混乱力场暂时还威胁不到他。
半空之上，那颗巨大的头颅已经衍生出小半个身躯了，但是在这一刻，她却猛的静止下来，本来她那双幽暗深邃的眸子，也变得黯淡无光。
陆云同样也静止了下来，一股庞大的思维力量，顺着巫薷手中的水晶头骨流到他的身体之内。
这一刻的陆云，如同琥珀里的虫子一样，除了思维之前，一切都被禁锢了。
“哎，我说过了，让你再考虑一下的，怎么样，上当了吧。”
巫薷的脸上浮现出一抹笑意，他小心翼翼的将手上的水晶头骨收起，上上下下的打量着眼前的陆云。
“你怎么知道我上当了？”
忽的，陆云晃了晃脑袋，他那本思维力量禁锢的身躯，竟然恢复了行动能力。
巫薷的脸色微微的一变，就在这一刻，方才被那混乱力场轰飞出去的岑睢，也重新出现在先天莲花之上。
“狐狸尾巴露出来了吧。”
岑睢手持大刀，满脸冷笑的看着此刻的巫薷。
“尾巴？我巫族哪有什么尾巴。”
此时，岑睢距离巫薷不过咫尺之遥，但他却并不怕岑睢，甚至向前走了两步。
岑睢的脸色微变，他的脸上也浮现出了一抹警惕。
“他不是巫薷。”
这个时候，陆云开口说道：“巫薷的魂已经被吞噬了……他是那混乱至宝衍生出来的意志。”
“被你发现了？”
‘巫薷’轻轻的一笑。
“是我失算了。”
陆云的眼睛微微的眯起，“我本以为，混乱法宝诞生出来的意志还弱小，仰仗那件混乱法宝才能在这里作祟，并不具备太多的智慧。”
“却不想，你吞噬了诸多世尊的灵魂，却并没有用那些灵魂来铸造成真灵，而是来演化你的智慧！”
在场，十万世尊被这混乱法宝的意志绞杀，他们的思维，他们的智慧，统统都被那道意志吞噬，也让她衍生出极高的智慧。
这巫薷的思维，也早就被她通过那水晶头骨被占据了。
从那生命架接大巫术开始，这混乱意志就开始将陆云一步一步的引入局中，让陆云相信巫族真的有这种诡异的巫术存在。
一切的一切，就是为了这一刻……再次施展这‘生命架接大巫术’，将陆云与那颗天晶头骨连接起来，让那混乱意志一瞬间冲入陆云的身躯之内。
眼前的巫薷笑着点了点头，他依旧还是之前的模样，但是他思维却已经换了一个人。
“只是从一个浑浑噩噩的状态中苏醒而已。”
“我吞噬了十万世尊的灵魂，知道是你终结了泰山神演化的轮回之地，并且先他一步凝练唯一本源地狱，我不要别的，将地狱给我。”
巫薷的开口说道，“你也不要想着那云翳能来救你，她看不到这里的一切，更无法降临到这里。”
同时，在陆云的脑海中，也回荡起一个高高在上，如同女王一般的声音，内容与巫薷的话如出一辙。
“想要地狱？”
还未等陆云说话，岑睢猛的出刀，一道劈在巫薷的身上。
同时，风，林，火，山四大力量同时运转，演化出一种无与伦比的恐怖力量。
其疾如风，其徐如林，其掠如火，不动如山。
这是岑睢修炼的大道。
轰——
四股巨力融合到一起，形成一股毁灭的力量，狠狠的砸在巫薷的身上。
嘭！
巫薷的身上腾起一道混乱漩涡，直接就将这股力量震碎，岑睢一口鲜血狂喷而出，他骇然的看着此刻的巫薷。
“大世尊！！！”
岑睢失声尖叫。
巫薷……或者说那个混乱意志，早已经达到大世尊的层次。
陆云却没有任何表现，他的眼睛死死的盯着眼前的巫薷，同时，方才巫薷和那混乱意志的话，也在他的脑海中一遍一遍的回放。
“地狱需要一个真正的主人，显然不是我。”
蓦地，陆云抬起头来，说道：“地狱可以给你，但你要入仙道……成为仙道地狱之主。”
“嗯？”
巫薷的眉头微皱。
“云翳是无法看到我……但是大诸天中，一共有六尊大世尊，其中四人站在我的背后。云翳一人无法看到这里，也无法降临这里……但是四位大世尊若是同时降临呢？”
说话之间，陆云伸出手来，四道属于大世尊的印痕，在他的手中缓缓浮现出来。
太龙，道王，云翳，秋飞珊。
这一刻，那混乱意志终于变了脸色。
……
