    第247章买一头牛？

    “不过，五虎，”薛四虎环着薛五虎的肩，笑道，“你其实真不用这么生气了，就算不报官，你以为张美丽和陈老八能好过？出了这种事，不管他们死不死，都别指望他们有好日子过了，尤其是张美丽娘家那边的人，肯定恨死张美丽了，是张美丽害他们各自家里的姑娘难嫁出去的。”

    顿了顿，薛四虎又道：“而陈老八哥哥们为了他掏空了家底，这十里八村谁不知道他们八兄弟早就面和心不和了，只是碍于老爹老娘还在世没有撕破脸，这肯定是他们老爹老娘做的主，他们老爹老娘都这么大岁数了，活不活的过今年还说不准了，等他们老爹老娘一死，看陈老八那些哥哥们还理不理陈老八！陈老八在村里肯定也被孤立，谁也不想跟这样的人打交道，大家谁不在乎点名声？”

    “还有那个薛柱子，”薛四虎又道，更笑了，“就他那德行？等着看吧，不管他亲爹是谁，他都能被他自己作的没好日子过。”

    薛五虎立刻就开心了：“四哥你这么说我心里就舒服多了，我主要还是觉得就这么放过他们，太便宜他们了，他们哪一个是好的？就不该这么便宜的放过他们。”

    “行了行了，别议论这些了，下地干活吧，不是说好还要继续开荒地吗，地这个东西，我们可不嫌多。”薛大富说道。

    这时，姜月道：“叔，家里买一头牛吧。”

    开荒可以，但她不想家里又跟牛一样的拉犁了。

    太辛苦了。

    现在不至于这样。

    “还是我们月宝懂事。”薛大富觉得窝心极了，高兴的跟什么似的。

    刘桂霞他们也是高兴的不行。

    “不过这牛的事我们再想想啊，得好几两银子呢。”薛大富跟哄孩子一样的说道。就算家里不缺银子使，但也不能花钱跟流水似的，这用完了怎么办啊。

    “还是买一头吧。”薛琰帮腔道。“这牛不仅可以给家里拉犁，还能跟田大叔家一样借给别人使，也能挣点钱。再让大哥帮着做个牛车，到时候我们要是去镇上，也不用搭别人的牛车了，自己家就有，能方便很多。”

    薛四虎笑道：“爹，你就同意了吧，月宝和小琰都开口了，你再不答应，他们肯定会想别的办法让你答应的。”

    薛二虎也笑道：“大哥都做了这么多东西了，水砻作坊也快要造了，等造起来就能也给家里挣钱了，四虎卖饴糖不是也挣了不少吗，我们不也每天在干活挣钱吗，爹，就买一头吧，这又不是什么坏事，我们自己还能轻松不少。”

    “行行行，买，咱买。”薛大富也就不坚持了，乐的合不拢嘴的答应了。“明天你和四虎、五虎一块去镇上买。”

    薛四虎笑道：“正好明天我想去镇上看看我还可以做点什么小本生意。”

    刘桂霞笑道：“干脆也买一头小猪养吧，咱那猪圈都是空着的，二三十斤的小猪几百文钱就能买回来了。”

    “买，都买。”薛大富痛快极了。他也想开了，他们都是勤快人，家里人也不少，大不了以后再挣。

    (本章完)

