    第1898章 假的   

    在西罗马王宫外，黑龙军的暗探也得知了有人潜入了王宫。

    

    “有多少人进去了？”

    暗探总负责人表情严峻，声音有些发冷。

    

    “大人，一共有五人，都是黑袍！”

    

    “他们是谁，你们干什么吃的，就这么正大光明的让人进去了？”

    

    总负责人咆哮，怒气冲冲道。

    

    “小的该死，大人，他们有着暗探纠察队的手令，所以……我们不敢不放他们进去！”

    

    “该死！”

    总负责人瞥了他一眼，说道：   

    “去查一查，最近的暗探纠察队现在在哪里，他们的职责可没有接触目标这一项！”

    

    “是！”

    

    ……   

    王宫内。

    。

    。

    

    “好久不见！奥利国王。”

    

    黑袍人又说了一遍，让奥利更加坚定对方认识自己。

    

    只不过，他依旧不知道对面的是谁。

    

    “你到底是谁？”

    奥利国王皱眉，“你潜入王宫有什么目的？”

    

    黑袍人静静地看着他，就在奥利打算下令乱箭齐发的时候，对面的人开口了。

    

    “我是谁不重要，奥利国王！”

    

    为首的黑袍说道：   

    “只是，我们需要你的帮助！”

    

    奥利嘴角露出冷笑，双手叉腰道：   

    “我凭什么帮你们，一群连身份都不敢说的老鼠，居然还敢大放厥词？”

    

    “你们哪来的自信让本王冒着生命的危险给你们提供帮助？”

    

    五个黑袍并没有被奥利的态度刺激得恼羞成怒，为首的黑袍抬起头，露出脸上的面具，声音接着传出道：   

    “你别无选择，只有帮助我们，你才能活下去！”

    

    对方用平淡的语气，说出了一句令人难以忽略的话，只是，“你们居然敢威胁西域最强大的两个帝国之一，你不觉得你这是挑衅吗？”

    

    “然而并不，只要你肯配合，要不然他们拦不住我们！”

    黑袍人环顾了一周，看向了周围围着他们的戍卫队成员们。

    

    “哦？

    是否能拦住这个暂且不提，你们来此有什么目的？”

    奥利依旧老神在在，他依旧不信对方来此就是为了寻求自己帮助的。

    

    他们必定有所图谋，这是奥利的猜测，加上一旁的亚瑟公爵给他的提示。

    

    “没了，就是为了寻求你的帮助！”

    黑袍人说道：   

    “目的就是为了统合整个西域，只有这样我们才能抵抗住大唐的黑龙军！”

    

    “这就是你的目的？

    联结整个西域，然后对抗黑龙军？”

    奥利耸了耸肩，笑道：   

    “你们怕是失心疯了吧，整个西域现如今都匍匐在了黑龙军的脚下，他所丈量之地皆为大唐之土，你们这些暗地里的老鼠哪来的资格对抗黑龙军？”

    

    在他看来，这简直就是无稽之谈嘛，身处在深沟里，居然还贪婪星空，简直就是找死。

    

    在奥利看来，他们已经是跟疯子没有多大的差别了。

    

    一旁的亚瑟公爵也顺势补充道：   

    “就在下半年，拜占庭帝国的故土上即将建立大唐的西域都护府了。”

    

    他的意思也很明确，东边哪里都要建西域都护府了，你要报仇直接去那里不就好了，用得着特地来西罗马帝国么？

    

    现在的西罗马帝国可没有外面看起来的那么繁盛，它的内部问题不少，更何况其中还不知道有多少黑龙军的暗探也在现场呢。

    

    “你们拿什么跟黑龙军对抗？

    在黑龙军面前，我西罗马帝国也不过是只更大一点的蝼蚁罢了，你们哪里的资格去挑战这个庞然大物？”

    

    奥利紧紧的盯着眼前哪五人，一旦对方拿不出说服自己的理由，那么就不好意思了。

    

    他会挥手让手下们给他们来一记乱箭齐发，让他们看看玩弄西罗马帝国国王的代价。

    

    黑袍人先是沉默了一下，随后从黑袍中伸出手，手中拿着一个让奥利觉得很是眼熟的手令。

    

    “这是……暗探纠察令！”

    奥利惊讶，“你们是黑龙军的暗探纠察队？”

    

    奥利紧皱眉头，他虽然胆小但并不蠢，暗探纠察队是纠察暗探的，跟他八竿子打不着，有个屁的交集。

    

    况且，对方看起来可没有军伍中的气息，这就很费解了，甚至自己跟暗探有个半毛钱的关系，此事跟他有什么关系？

    

    “我们是暗探纠察队的人，此次考验你暂且通过了！”

    

    “这只是第一次，考验可并非只有一次，你们这次通过了！希望你下次再接再厉！”

    

    “奥利国王，有缘再见！”

    

    说完，为首的黑袍带着其余几人向外走去。

    

    奥利摸不清他们的身份，不敢让人阻拦。

    

    在戍卫队中有不少暗探，他们早就看出了那几个人有些不对劲，但他们现如今的身份是戍卫队，不能擅作主张追击出去。

    

    ……   

    而此时，在王宫外。

    

    黑龙军暗探总负责人还在仔细的观察着王宫，一边问道：   

    “派了多少人进去？”

    

    一旁的手下回道：   

    “禀大人，分三批次，有数十人了。”

    

    “让他们小心点，别暴露了！”

    

    “是，大人！”

    手下说道：“在里面的戍卫队中，起码有一半的人是我们的兄弟。”

    

    “那就好！”

    总负责人转而又说道：   

    “那几个人的身份你们查清楚了吗？”

    

    另一边，又有一个手下站出来说道：   

    “大人，查清楚了，我们黑龙军五十三支黑袍纠察队中，有一支在数天前忽然被伏击，凶手尚未查清！”

    

    “属下认为，就是这伙人干的，所以……”   

    “认为个锤子，这特么还要想么！”

    总负责人怒气迸发，“在西罗马帝国王宫周边十里内，根本就没有一支黑袍纠察队！”

    

    “黑袍纠察队是纠察我们的，跟奥利有个屁的关系！”

    

    “啊！是，大人所言极是！”

    

    总负责人冷冷的瞥了他一眼，说道：   

    “别归纳情报归纳傻了，心思灵活一些不行吗？”

    

    “是，大人所言极是！”

    

    总负责人点头，只是表情有些肃穆，“赶紧接着派人进去，一旦奥利出了什么事，你们就等着黑袍纠察队请你们上门喝茶吧！”

    

    “是！”

    

    总负责人在他下去后，对着另一个手下吩咐道：   

    “去把信号发出去，给兄弟们指条路！”

    

    “是！”

    

    

    

