    朝阳初升，距离江原发短信已经过了差不多三四个小时。这个时间对于警视厅来说可能连现场搜查都完成不了。

    但是对于这一帮精英侦探来说三四个小时完全够他们把案发现场翻个底朝天，包括现场隐藏的机关也被侦探们找了出来。

    造成小山内死亡的机关虽然找出来了，但是侦探们不得不面对一个新的问题。

    那就是找到的机关原理并不是很复杂，材料也只是使用了柯学世界万能的鱼线，所以别馆里每一个人都有可能制作下这个机关。

    嫌疑人的范围一下子就从江原三人扩大到别馆里所有人，除了真凶自己谁都觉得自己是无辜的，而看其他人都觉得是嫌疑人。

    调查一时间陷入僵局，不过好在这些侦探来到黄昏别馆也不只是为了这一件案子，别馆里还有暗号和宝藏在等着他们。

    大上祝善开始带节奏，既然一时半会解不开凶案的谜题，倒不如先研究一下别馆的宝藏，看看找到宝藏之后能不能引出“怪盗基德”。

    化妆成毛利小五郎的黑羽快斗就很委屈，他不知道为什么这么多人搞事情的时候都喜欢借用他的名字。

    其实如果这些人的手法稍微高超一点的话黑羽快斗倒也不是很介意他们使用自己的名号。

    问题是这些人手法一个比一个低劣，低劣到黑羽快斗想视而不见都做不到的地步...

    转念一想倒也是，如果手法真的够高的话，人家早就闯出自己的名号了，怎么可能看得上怪盗基德的名声。

    出乎意料的最先破解出暗号的不是柯南，而是基德伪装的毛利大叔。大概是因为基德整天都在思考预告信的暗号，所以在看到别馆里暗号没多久就知道了答案。

    第二个解开暗号的是我们的柯南小朋友，因为和怪盗基德的羁绊导致柯南对于暗号一类的谜题有很高的破解加成。

    所以紧随其后破解出答案。

    接下来白马探、枪田郁美纷纷破解出谜底，就连茂木遥史这个来自漂亮国的岛国裔莽夫都解开了这个暗号。

    此时没有解开暗号的人只剩下美食家侦探大上祝善以及安乐椅侦探千间降代。

    解开暗号的侦探们心照不宣的没有选择公布答案，反而在聚到一起之后互相打量着。

    侦探们的相处就是这么勾心斗角...没多久大上祝善和千间降代就露出了马脚。或者说露出马脚的只有大上祝善一个人。

    千间降代婆婆根本没有隐藏自己来到黄昏别馆的目的，她真的就是想见识一下让自己父亲丧命的宝藏到底是什么。

    而这个暗号千间降代也早就看过，但是没有丝毫头绪，关于自己来到这里的目的，千间降代在和枪田郁美组队行动的时候偶然提起过。

    以柯南和白马探对怪盗基德的了解，虽然怪盗基德偷宝石、偷艺术品、炸变电所，但是作为优雅的怪盗绅士，基德从来不会害人性命。

    最多也就是把人迷晕然后捆起来藏在厕所...

    所以小山内被枪击的案件明显是其他人做的，现在最有嫌疑的反而是为他们制作晚餐的大上祝善。

    这边睡得正香的江原再一次被人叫醒，同一个房间里水无怜奈睡眼惺忪小女佣也迷茫的从沙发上坐起来。

    “咋，警视厅来人就我们回去了？”江原伸了个懒腰看向房间里的侦探们，然后又四处大量一番，这别馆里也没有其他人啊，大早上的把他们叫醒干什么？

    随即江原想到了不是很可能的猜测然后看向众多笑而不语的侦探：“你们该不会是推理出真凶了吧？”

    算一算时间差不多也到了推理真凶的时候，但是你们侦探推理就推理，把他们叫醒是为了让他们充当观众给你们捧哏？！

    “咳咳，差不多是这样。正好给大家叫起来听一下我们的推理看看有没有什么有问题的地方。”茂木遥史到底是经常在漂亮国活动的，脸皮那都不是一般的厚。

    这种不要脸的话也只有他才能说的这么坦荡，和华盛顿那帮子政客一个德行。

    江原撇了撇嘴，都是千年的狐狸玩什么聊斋啊？缺观众就说缺观众，还帮你们听一听推理对不对。

    就江原这三人一个是不务正业的高中生杀手，一个是卧底在犯罪集团兢兢业业干活的CIA情报员，还有一个才上岗第二天的呆萌女佣。

    就这三个哪个也不是干侦探的料啊...

    翻了个大白眼江原往沙发后面一靠一副葛优瘫的姿态面对众多侦探，心中油然而生一种我是他们老板的感觉，然后淡定一挥手：

    “好吧，既然你们诚心诚意的请教了，那就说说你们的推理吧！”

    众多名侦探看到江原的姿势忽然觉得自己把他叫起来真是个不怎么靠谱的决定，莫名其妙的低人一头...

    “那么就由我先开始好了~”白马探站出来自信一笑：“既然昨天晚上发生了命案，我们就先从命案说起好了......”

    白马探的推理才刚起了个开头，忽然窗外一阵噼里啪啦的鞭炮声传入房间吸引了房间众人的注意。

    “这个时间放鞭炮是附近有什么庆典吗？”小女佣明显对推理不是很感兴趣，从她的偶像就能看出来。

    石原亚纪的偶像是著名主持人水无怜奈，而不是东京名侦探毛利小五郎或者同位女性的枪田郁美。

    听到这噼里啪啦的声音原本各自含笑的侦探们忽然表情严肃起来，手也不自觉的向自己腰间摸去。

    其中以白马探和茂木遥史的表情最慎重，茂木遥史咽了下唾液之后有些干涩的说道：

    “石原小姐，这个声音可不是烟花和鞭炮的声音，这是枪声。”

    “是的，我没听错的话可能是自动步枪的声音...距离我们没有多远！”白马探补充道，随后一咬牙掏出腰间的手枪：

    “我想各位都在房间里找到武器了才对，现在不是藏着掖着的时候了，说不定这伙人的目标就是我们！”

    从英国归来的白马探内心很迷茫，自己到底是不是警视总监的儿子，怎么东京有这么一伙火力强大的歹徒他一点都不知道？

    自家老爹知不知道？这老家伙该不会是在坑儿子呢吧！

    随后一众侦探掏出房间里找到的武器看的江原眼角直跳：“什么鬼？你们侦探都有自卫武器，我们房间里啥都没有？”

    江原扭头看向水无怜奈求证，水无怜奈表示我俩是一伙的，你都没有我能有吗？

    “这特么不是赤裸裸的歧视吗！这该死的怪盗基德！”

    说这句话的时候江原很刻意的走到了毛利小五郎的面前，听得易容面具下的黑羽快斗青筋暴起！

    踏马的要不是怕自己走不了他都想薅着江原的领子告诉他邀请函不是他发的了...

    奈何现在只能勉强和江原一起对怪盗基德同仇敌忾...

    快斗真难...

