    曹亚只是扫了一下，便没再关注，这时候大打出手的，都太莽撞。

    只见到了鲲鹏神巢，可还没能够进去呢。

    一旁，石昊似乎也有些激动，张目眺望。

    曹亚也看过去，不由得惊叹。

    一座巨大的枯崖位于海域深处，比太古神山还宏伟，露出海面，在崖壁上有一座古禽巢，古朴无华，并无符文，也无神光。

    但是，却有一缕又一缕混沌气垂落，景象恐怖！

    太古十凶之一的鲲鹏，其遗巢惊现，就横陈在前方，那种惊心动魄的景象令人瞠目，随之而颤！

    一座枯崖立于海上，宏大无比，鲲鹏巢就筑在上面，自太古遗存至今，始终隐于汪洋间，无人得见巢中的盖世神通。

    “女鲲鹏……”曹亚低语，有些叹息。

    石昊听见了曹亚的低叹，感到困惑，同时也震动，散人了解这太古鲲鹏神巢？怕是世上没几个人知晓，这鲲鹏是女性，石昊第一次听说。

    “还没进去，怎么就打了起来？”望着大战连连的众修，石昊也惊讶。

    海面红了，漂浮着众多尸体，各个种族的都有，喊杀震天，鲲鹏之无上宝术将出，各族精英齐聚。

    曹亚忽然目光一动，只见一头青鸟振翅而行，罡风扑面，让碧波动荡了起来。

    “闪电犬，你敢杀我的子孙？”那青鸟怒吼，是神禽青鸾的后代，可成太古遗种，此刻从天际展翅而至，浑身发光，通体璀璨，俯冲过来时，这汪洋激荡，碧波滔天，水泽沸腾，可见它的强大与恐怖。

    近前，一只通体发光的巨犬挟闪电而行，在海上冲击，将一头又一头的青鸾后裔击杀，炼化精血，补充所需。

    曹亚淡然一笑，道：

    “当然不是无缘无故就厮杀，如果能在鲲鹏神巢之外得到想要的东西，谁想冒险进入那鲲鹏巢穴之中？”

    说着眉头微蹙，禁忌海中，不时会出现特殊波动，压制所有化灵境以上的修为，令他们做同样的动作，催使一门同样的宝术，却需要耗费更多的神力。

    曹亚暗叹，超越化灵境的强者进来，都会倍感吃力，需要补充海量的精气神。

    “鲲鹏遗留的宝物，当然每个人都眼红，可许多人也清楚，其实自己顶多只能捡个漏，偶尔碰到争斗后负伤的强者，也许还能跨境界而战，逆行攻伐，得到其传承宝术、神兵利器等。”

    曹亚环顾了周围，语气没有波澜：

    “鲲鹏宝术，人人想要，但保得住的，又能有几个？而出现在这里的，一个个的，大多数是出身上古大教、太古神山，就连那些散修，也都各有机缘。”

    “谁会嫌弃自己的好东西多呢？”

    末了，曹亚也笑了笑：

    “当然，如果真能进入鲲鹏神巢，得到一些宝物，且不是非常特殊的那种，引起了强者们的关注，那便就是非常值得高兴的一件事了。”

    石昊若有所思地点了点头，虽然离开了石村后，有过许多经历与遭遇，可石昊也明白，同大荒散人曹亚比起来，他目前的经历，还是不够看。

    荒域之中的这些尊者，哪个简单了？

    忽的。

    曹亚脸色一变。

    大海深处，像是有一个巨大的生命体在呼吸，无以伦比，整片天地与之共鸣，起伏不定，一层层涟漪在虚空中蔓延。

    “不好，又来了！”众多生灵大叫。

    一般的修士还好，超越化灵的高手们，却全部变色，极速冲起，脱离战场，想要找一个宁静之地，占据有利地形。

    这波动是一种压制，生生将他们从更高境界打落下来，无法超越化灵境，对于这些强者来说，极其危险。

    果然，有些原本超越化灵的强者，在受到波动压制后，遭到了袭击，一群海魔出现，跃上高空，追击那处在低谷的高手，击杀他们。

    噗~~~~~

    那头青色的大鸟还有闪电犬皆毙命，被数千头海魔围攻，蚁多咬死象，被格杀于空中，鲜血淋漓。

    同样的事情在各方上演，这片海域一度猩红，尸体沉浮，惨不忍睹。

    曹亚也遭到了波动压制，从尊者境一路跌落，退回到了化灵境。

    但他并没有太多的紧张情绪。

    石昊看着，颇为好奇，忍不住问了出来。

    也是曹亚曾去过石村，同柳神对话交流的同时，教导了石村一段时间，所以曹亚某种角度而言，也可以算是石昊的一个不挂名的老师了。

    而且曹亚完全了解石昊，又与石昊心中的寄托石村有关系，村中的人们，都尊重曹亚。

    因此石昊也不由得对曹亚存在那么一种信赖、依托的感觉，虽说不比柳神，却也只是比不了柳神而已。

    特别是石昊走出大荒后，在补天阁、百断山、天神山等地，曹亚所传授的《雷灵宝术》，更帮助了石昊许多，心中尤为感激。

    《雷灵宝术》，乃是雷灵一族的根本宝术，而雷灵一族可不断进化，最后甚至于可以成为太古十凶中的雷帝，《雷灵宝术》的强大与恐怖，管中窥豹，可见一斑。

    所以面对了曹亚时，石昊放下了那一直紧绷的心弦，由衷的感觉到放松。

    前面因为同行的太古神山传人，险些遭劫，他非常愤怒，也更加的警惕起来。

    对于石昊的问题，曹亚本来想着言犹未尽的回答下，毕竟许多东西，在这个世界，是不能说的。

    但见着那些海魔冲锋而至，似乎无惧那幽灵船，曹亚朗声一笑，跳出了幽灵船，踏步而行，单手一按，神力宛如狂潮，闪电肆虐，伴随着跳跃的微不可见的焰火，轰隆声中，竟顷刻便将那数百头海魔抹杀掉。

    这是极其惊人的一幕。

    化灵境以下的修士、超越化灵境的高手，全都悚然而惊。

    要知道，现在那鲲鹏神巢的压制，可还没有过去。

    面对海量的海魔，就算尊者境，也不得不憋屈的退避，脸色很黑。

    “那是……大荒散人曹亚！”有人认出了曹亚来，他是有一些名头的。

    旋即就有许多生灵困惑。

    “为什么那压制对他无效？”

    “不！还是有效的，要不然，尊者出手，一击覆灭的，就不是几百头海魔了。”

    “但好像效果没非常显著，是因为大荒散人曹亚太强了吗？”

    有修士猛地瞳孔一缩，失声道：

    “难道……他已经成神了？！”

