    “你们的交换条件，是要我饶你们一命对吧？”凌云破最后确认说道。

    鱼人祭祀连忙说道：

    “我们活着，对您也是有利的……当然，如果您下次再来的时候，能带一些盐分过来，便更好了。”

    “没有盐分，我们的新生儿支持不了多久，等老一辈寿尽而亡，仍然是灭族的下场。”

    凌云破闻言皱眉，心想明年南征蜀山高层可不一定让我来呢！

    再说了，你们这地方可是玉京掌教探过的，这要我怎么为你们带盐？等下人家一个私通妖魔的帽子扣下，我还要不要在蜀山混了？

    诶，等等……

    他拿出置物袋，神识往里面扫去，果然看到了一瓶盐巴。

    这玩意是从哪里来的？！凌云破大惊失色。

    然后便猛然想起。

    为了随时随地伺候石大小姐的野外烧烤，罗衍才将这些盐巴随身带在身边。

    不仅有盐巴，还有香油、白糖、胡椒、料酒、生抽……

    凌云破便咳嗽了声，拿出密封好的盐瓶来，在手中掂了一下。

    那鱼人祭祀立刻看直了眼，目光跟随那盐瓶起落起落，嘴里叫道：

    “使不得！使不得！万一漏水了，这些盐都要化啦！”

    “我便直说了吧。”凌云破开门见山地道，“杀你们确实没有好处，留你们一命……我以后大概不会来了，所以也对我无益。”

    “没有好处的事，我是没什么兴趣做的。海菩提交换盐巴，你再拿点好处过来，换你们全族的性命，这交易便算是公平了。”

    鱼人祭祀默默听完，便猜测对方这是把价格往高了抬，企图从自己这边榨取更多的利益。

    不过它倒是没什么抗拒，一来双方实力悬殊，二来对方能愿意谈，本身就是最大的善意了。

    思索片刻，它便从床底下摸出石盒，打开盖子，里面有四颗珠圆玉润的海菩提。

    只是接触到水流，周围的水温便开始上升起来。

    “我族积攒的海菩提，目前只剩下这么多了。”鱼人祭祀诚恳说道，“贵客您那瓶盐巴，足够让我族维持几百年，所以这里便全部给您吧。”

    “另外的好处，除了我们祭祀代代相传的知识外，这里确实没有您能看上的东西。除非您对我族的语言和历史感兴趣……”

    “语言？”凌云破微微诧异，“你是说……水族语？”

    “水族语是龙族语的简化语言。”鱼人祭祀见似乎有戏，连忙热切说道，“无论东海、南海还是北海，所有的水族语言，基本都是从龙族语传下的片段里简化而来的。”

    “你们人族或许有记载龙族文字的书写方法，但龙族语的发音却鲜为人知。如果贵客愿意学的话，我倒是可以传授您南海龙族语。”

    “龙族语的发音，我学那干啥啊，我又不跟龙族交流……”凌云破心中暗想，然后又微微一怔。

    等等，对于寻常修士而言，学龙族文字的书写其实就够了。

    毕竟这世界的龙族根本没剩几条，许多人一生都见不到一条龙，学龙族语的听说有什么用？为了显得自己很牛逼吗？

    但是凌云破自忖起来，发现自己却和寻常修士不同。

    简单地说，我和龙族特别有缘！

    比如锁妖塔里的那条应龙，又比如归墟行宫里的谆芒君，又比如五气朝元洞深处的幽灵鬼龙，又比如东皇道的陇小七……

    这样说来，学习龙族语的听说，似乎也并非全无价值。

    打个比方，以后魏东流偷听到陇小七用龙族语和别的什么人交流，也就不至于一头雾水，什么也听不懂了不是？

    “既然如此，那便学吧。”凌云破将盐瓶抛了过去，说道。

    “好的。”鱼人祭祀接住盐瓶，又将海菩提的石盒交给了他，恭声问道，“那您的那些同伴……”

    “先放了吧。”凌云破随口说道，“对了，学这个龙族语，大概要多长时间？”

    ………………

    几只小妖扛着四人的身体，来到了迷雾林的外围。

    “这里？”虾妖问道。

    “再安全一点。”蟹妖摆了摆钳子，说道。

    鱼人祭祀已经吩咐了，要将这四人尽快送出迷雾林，放到一个绝对安全的位置。

    理由也很简单：它只是跟凌云破达成协议，却跟这四人没有任何关联。

    如今凌云破要学习龙族语的发音，如果这四人中途醒来，对妖族喊打喊杀怎么办？

    要是凌云破因此改变了决定怎么办？

    所以赶紧将这四枚定时炸弹送出去，免得凌云破什么时候突发奇想，要它去唤醒自己的这些同伴，那就坑了！

    小妖们挑选的地点，乃是迷雾林以南的某处凹地，周围有高耸的山丘挡着，几乎不会有修士路过此处。

    再加上位于迷雾林外围，也没有什么毒蛇猛兽存在于周围。

    将四人往地上一丢，它们便乱哄哄地离去了——祭祀说过，外面的世界很危险，所有小妖都不允许离开湖水进入迷雾太久。

    又过了不久，安知素才率先醒转过来。

    她的根骨最为强健，加上又被海菩提的灵力灌注，因此醒来之后，神智立刻清醒许多，连忙打量四周。

    林断山、段分海、关山月，唯独少了凌云破的身影。

    会不会是师弟率先醒来，然后有事离去了？

    安知素有些焦虑，下意识感觉如果师弟醒来了，不会将自己丢在这里不管的。

    一时间，她连自身修为有无进步都懒得检查，只是飞快用神识扫过四周。

    只是四周都是迷雾，天然隔绝神识，让安知素没法探查太远。

    想到如果师弟可能会回到这里，又让她不敢外出去找，不然两人错开了怎么办？

    等等，就算是错开了，至少关山月也在这里啊！

    我出去找师弟，如果师弟回来了，可以通过关山月的沙笔和我联系嘛。

    想通此处关节，安知素哪里还按捺得住，立刻便朝雾气稀薄的山丘方向走去。

    如果师弟率先醒来，肯定不可能转身重投迷雾，更大可能是主动离开了迷雾林。

    他现在身体残留有万年石乳的浊气毒素，根本没法御剑自保，甚至可以说是手无缚鸡之力，若是不小心遇上什么魔道修士……

    我必须赶紧找到他！

