    乾巫秘境，恢弘的大殿之中，迷蒙的幻光缭绕。

    “国主。”

    一名穿着金色鳞甲战袍的巨人单膝跪地，抬头看着王座上那穿着星辰袍的伟大存在，眼神中闪过一丝狂热。

    “起来吧。”

    坐在王座上的吴潜不怒自威，语气淡漠。

    “十三，我乾巫宇宙国的这届天才战，便由你去带领吧。”

    吴潜吩咐道。

    作为宇宙国的一国之主，很多事情吴潜是懒得去插手的，管理的事情基本上都交给手下的不朽神灵去做。

    但是宇宙天才战，作为整个人类族群选拔天才的重要途径，吴潜是需要去关注的。

    “十三定当不辜负国主的期望！”

    金色鳞甲战袍巨人声音如洪钟，在空荡荡的大殿中回响。

    “这一届天才战，有没有涌现什么超级天才？”

    吴潜淡淡问道。

    “国主，这一届天才战涌现了不少天才。比如那古轮宇宙国的练洛，才恒星级阶段，在空间一道上的感悟便不弱于一些界主；还有炎晶宇宙国的菲索，在火、空间法则上都有不错的造诣；还有金岚宇宙国的冯珂，是一个非常完美的精神念师······”

    “这些天才，放在往届天才战，都是有争夺第一的机会。可惜出了一个练洛，他们注定只能争夺那第二。”

    十三将自己得到的情报一五一十地说出来，心中却有些忐忑。

    因为他们乾巫宇宙国在这一届天才战中，并没有涌现一些特别出色的天才，最好的······估计能闯进前五十就不错了。

    “练洛？”

    吴潜微微一愣，这个名字好耳熟啊！

    记忆······慢慢在心头浮现。

    吴潜在记忆中搜索，达到宇宙国主这个层次，基本上都已经做到了过目不忘的地步。

    “这个练洛······似乎就是创造《飘血》的那位天才吧，好像一跨入不朽便是封侯，可惜最后陨落了。”

    吴潜心中了然。

    在原著中，罗峰第一次进入混沌城的三十年中，曾经修炼过练洛创造的《飘血》，由此来研究空间法则的108种本质，只是那时候练洛已经陨落超过亿万年了。

    而现在······练洛竟然还只是个恒星级的小家伙。

    “哈哈，有趣，真的太有趣了！”

    吴潜忍不住大笑起来，同时分出一道意识进入虚拟宇宙。

    作为高等宇宙尊者，虽然欠了族群很多钱，但是吴潜在虚拟宇宙的权限还是很高的。

    “真衍王现在还是封侯不朽？”

    “科蒂竟然还没有陨落？”

    “九剑尊者现在还卡在封王极限止步不前？现在的封号是九剑王？”

    ······

    太多太多的讯息，一瞬间进入吴潜的脑海之中。

    “国······国主？”

    十三见吴潜突然放声大笑，顿时有些蒙了。

    “十三，你在我麾下做事，也有无数岁月了吧？”

    吴潜笑着问道。

    “禀国主，十三跟着国主，已经有几十万纪元了。”

    几十万纪元，就是亿万年的岁月。

    可是在寿命无限的不朽神灵眼里看来，依旧是非常短暂的一瞬。

    乾巫国主麾下，最出名的便是那十八神将，最差的也是封侯高等，最强的就是封侯巅峰。

    至于封王不朽······这等存在是不屑于加入宇宙国的，基本上要么是独行，要么是加入虚拟宇宙公司这等超级势力。

    在1008宇宙国中，各国主麾下基本上没有封王不朽。

    宇宙国，只是人类高层控制疆域的一个手段而已，真正的核心还是那五大势力，就连宇宙国主都是五大势力的高层！

    “真是漫长的岁月啊······”

    吴潜心中感慨着，虽然他现在是乾巫国主，可是在灵魂上，他只是个活了二十多岁的蓝星青年罢了。

    “十三，我可能要闭关一段时间，这期间宇宙国的所有事务，都交由七皇子来处理。”

    吴潜淡淡吩咐道。

    七皇子，是乾巫国主诸多子嗣中，唯一一个成为不朽的存在。

    其他的亲人、子嗣、朋友，都早已在岁月的长河中化作尘埃。

    “是，国主。”

    十三微微躬身，心中却暗惊。

    “到了国主这个层次······一闭关，那可就是无数岁月了。”

    “好了，你下去吧。”

    吴潜挥挥手，示意十三退下。

    。。。。。。

    乾巫秘境是整个乾巫宇宙国最核心的地方。

    像每届天才战选拔出来的跨入法则门槛的恒星级天才，或者各地乾巫道场涌现的超级天才，都会被集中在乾巫秘境中培养。

    同时，乾巫秘境，也是乾巫宇宙国第一家族，乾巫皇族繁衍生息的地方。

    刷！

    乾巫秘境内，一片金色宫殿林立的岛屿上，一道身影悄然凝聚。

    这里是乾巫皇族的至高殿堂——众神殿。

    乾巫皇族之人，唯有成为不朽强者，才有资格进入众神殿，成为乾巫一脉真正的高层。

    这座岛屿之上，林立着近千座神殿，便说明乾巫皇族曾经诞生了数百名不朽强者。

    假若一位不朽强者哪天陨落了，他在此处的神殿也会随之崩塌。

    而这座岛屿的中心，有一座高数十万米的雕像，那便是整个乾巫皇族最伟大的存在，乾巫国主。

    至于为什么乾巫国主没有自己的神殿······

    咳咳，主要是因为之前已经塌过几次了。

    众神殿的诸位不朽神灵共同决定乾巫一脉的诸多事宜，这些琐事，乾巫国主是从来不会去理会的。

    偶尔降临众神殿，也是因为有年轻的族人成就不朽，乾巫国主会亲自勉励一番。

    而上次乾巫国主出现在众神殿，已经是数亿年前的事情了。

    ······

    “这气息······是族长！”

    “伟大的族长竟然降临众神殿了！”

    “快，前去拜见族长！”

    吴潜并没有刻意掩盖自己的气息，很快便被那些在众神殿潜修的不朽神明们发现。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道黑影从各个神殿中飞出，然后降落到吴潜的身前，无比恭敬地行礼。

    “族长。”

    众人齐声喊道。

    吴潜神色淡漠，看着眼前的众人，数百道气息中有强有弱，强的有封侯巅峰，弱的则是普通军主不朽。

    .

    ps.个人理解，乾巫宇宙国和乾巫秘境应该不同，就像黑龙山圣地和黑龙山帝国的区别一样。

