 秦命沉浸在自我的世界里，经过长达三十三天的坚持、无数次的抗争，终于完成了对天道的掌控。他

    从开始就没有急着吞噬天道，他更清楚轻易吞噬不了天道，毕竟在天道王道形成之初，天道就强盛于王道，王道的牵制同样有限，所以他自始至终都在利用神山的源力，激发着王道力量，压制着天道，以身体为擂场形成了天道跟王道的直接对抗，更重要的是借助苍生祈祷形成的气运之力，增强了王道力量，最终在六天之后形成了谁都奈何不了谁的平衡，后期苍生气运席卷两个时代，汇聚万亿生灵，还一度要让王道压住天道。

    秦命则集中精力控制那股神秘又强大的界之力，利用幽冥地狱里的那点参悟，逐渐引导，逐渐控制。长达二十多天的努力，大量惊险的尝试，终于把那股界之力给完整的掌控，脱离出天道，不属于王道，更孤立于幽冥之外，完完全全属于了秦命！

    这其中的艰难，只有秦命自己能体验，这其中的痛苦，只有秦命自己清楚，他仿佛置身在无边的黑暗里，一次次被撕裂，一次次被缝合，一次次迷失，一次次回归。拯救亲人的那股执念，无形之中成了他坚持的最强动力。现

    如今，界之力已被成功剥夺，天道的威胁开始大幅减弱，这股界之力甚至可以反制于天道。“

    道尊，这是怎么回事？成功了，还是……”修罗他们三十多天以来第一次开口，声音都带着几分干涩，神情里更是难以掩饰的紧张。

    道尊站在因果天门山的山顶，缓缓摇着头，还是不敢太确定。“再等等……等等……”“

    等多久？”七彩凤凰的灵魂发出微弱的波动，可没有谁能回答的上来，他们只能等，什么都帮不上。纪

    元元年，12月1日！

    秦命身体在反复的绽放之后，完全变成了星云般的轮廓，里面盘绕着亿万星辰，光芒璀璨，盘绕着无尽的星阵，无声的循环，神秘莫测。

    “结束了？”道尊轻语，更加紧张！秦

    命缓缓抬起双手，面前摊开一团混沌般的迷雾，缭绕着鸿蒙之气。浩瀚无际的混沌空间都泛起奇异的波澜，残存的零星鸿蒙之力都在无边的黑暗里泛起明光，惊雷般掠过，向这里汇聚，却又在靠近秦命之前变得平静又安分。而且……混沌空间浩瀚到无边无际，天道曾经控制的范围有限，遥远的深处盘踞的那些鸿蒙之气并没有被触及，可现在却全部被唤醒了一般，密密麻麻的出现，无视着空间距离，向这里汇聚。

    逐渐的……鸿蒙之气越来越多，环绕在秦命周围，朝拜一般的拱卫着那团混沌迷雾，更敬畏着那里面逸散的全新的鸿蒙之气。

    它们轻柔又飘渺，他们神秘又恐怖，令神山上的刑天他们都感受到了一股无法控制的惊悸感。

    而控制着混沌迷雾，又被鸿蒙之气环绕的秦命，则像是掌控世界的真正神灵，平静无波，却弥漫着令众生臣服威势，涌动着无法言喻的能力，他明明在那里，却又好像不真实的存在。

    道尊紧紧盯着那团迷雾，眼底终于闪过几分明光，那是……界之力？那是正在诞生的新世界？界

    之力被成功剥离出来了吗？

    如果是天道控制了秦命，不可能剥离界之力，难道……难道……因

    果天门山都微微晃动，仿佛回应着道尊的颤抖。

    刑天他们因因果天门山的晃动而微微回神，看着道尊，又看着秦命，紧张到要窒息。秦

    命控制住那团混沌迷雾之后，身体里面的星光云雾全数受到牵引，涌入了面前的混沌迷光，一片又一片，迅速成型，填充着那片迷雾，更跟弥漫的鸿蒙之气产生交融。

    秦命的身体终于恢复了原来的模样，有血有肉，有骨有鳞，宽厚的羽翼华丽的展开，可他浑身流转的纹印却已经不再是金色，更不再是黑色，而是鸿蒙一般的迷光，身体看似平静，却蕴含着让道尊都暗暗惊悸的恐怖能量。他双手缓缓划动，调控着混沌迷雾里面的星云开始流转，星光璀璨，秩序波动，逐渐开始了全新的循环。

    成功了吗？刑天他们全部站在暗淡的神山上，凝眉看着秦命，心里不敢有任何的松懈。那到底是秦命？还是被天道控制了！

    “秦命（爸爸）？”精灵女皇和秦岚的灵魂在轻声的呼唤着，缓缓飘荡在恢复光明的混沌空间里。

    秦命缓缓睁开双眼，轻声一语：“我还在。”声

    音很轻很轻，没有激动的高喊，也没有振奋的欢呼，只有轻声一语，伴随着他双眼的朦胧。我

    还在！简简单单三个字，普普通通一句话，却重重敲在了修罗他们的心头，无论多么坚强，都被深深触动。

    他还在，他们便还在！他

    还在，世界便还在！他

    还在，希望……便还在……

    他还在，一切的一切便都可能还在！老

    修罗闭上了眼睛，从未有过的泪水滑落脸颊，沁入嘴角，湿润却咸涩。这一刻，这滴泪，只为秦命，为他一生的拼搏，为他一生的坎坷，为他一生的坚持，更为他所做的一切！黑

    龙的灵魂平静了，默默的环绕在山顶。如果还有血肉身躯，他可能会笑了，也会落下泪。他陪伴了秦命一生，见证了秦命一生，他太了解秦命。这一声里‘还在’，凝聚了多少的艰难，包含了多少的悲苦和希望。他是说给自己听，更是再说给那些故去的亲人朋友，停留在时空默默等待着里的魂魄们。

    赢了……赢了……精灵女皇的意识渐渐平静，沉入身体深处，她数年疯狂，终究换来命运的逆转，换来精灵岛的永世安宁，他赢了，我赢了，我们都赢了！秦

    命默默扬头，双眼里的朦胧化作泪水，无声的滑落，模糊的视线里渐渐闪过玥晴、童欣、葬花、殿主、杨巅峰等等亲人朋友的影子。我

    活下来了……活下来了…… 我

    秦命……不负众卿，不负苍生！为

    新世界战死的英雄们啊，你们可以回来看看了，看你们用生命换来的昌盛大地、锦绣山河！

    等我！接

    你们回来！ 