
　　谢家嫡孙？

　　王百亿神色微变，谢家他自然清楚，那可是不弱于徐家的存在，甚至隐约还要强大几分，他也没想到，看起不起眼的胖子，居然是谢家的嫡孙。这可是一位不下于徐凌的人物。

　　虽然谢光耀是谢家的嫡孙，可王百亿并不担心，他现在和徐凌合作，徐凌和谢家大少不对付的事情，在帝都不是秘密，王百亿自然清楚。

　　他既然靠上了徐凌的船，注定不可能和谢光耀做朋友，这种事情，王百亿还是分的清楚的。左右逢源，固然是生意人的理想，可有时候，却注定，只能有一个选择，否则最终两边都不讨好。

　　“另外那个……”王百亿小心翼翼道，他可是感觉到，徐凌对于杨奇，似乎有点敬畏。

　　“那位，我也得罪不起，不，应该是说，我们徐家也得罪不起。”徐凌苦笑一声。

　　徐家都得罪不起？

　　王百亿面色剧变，徐凌是谁？帝都数一数二的三代，徐家更是华夏数一数二的家族，就算是谢家比徐家强一些，可也有限。可以说徐家根本不怕谁，徐家老爷子身体健康，便是一号首长，都得给几分面子。

　　“我虽然不知道你怎么招惹了他，不过我劝你，立刻赔罪，否则，我也帮不了你。”徐凌看了眼王百亿，淡淡道。

　　他和王百亿合作，各取所需，两人倒也没有太过亲密的联系，毕竟徐凌的身份有些特殊，和王百亿联系太亲密，也不见得是什么好事。

　　“怎么我没听说过此人？”王百亿皱眉道。

　　“郑家的事情你知道吧？”徐凌淡淡道。

　　王百亿微微点头，郑家的事情可算是今年春节后，圈内最大的一场地震，王百亿这个层次，自然是清楚知道这件事。

　　“郑家就是因为得罪他，而完蛋的，不过他和郑家却又有些关系，所以哪怕郑家全部退下来了，也没人敢赶尽杀绝。”徐凌缓缓道。

　　郑家是完蛋了，可是郑家只是退了下来，实际上没了官面上的力量，但产业和郑家的人，一点都没收到损伤。也正是因为这样，才让外人奇怪，毕竟到了郑家这个层次，若是真的完蛋了，绝对是痛打落水狗的地步。可郑家却完完整整的退了下来，让很多人不明所以。

　　而唯有帝都一些顶尖的人物，才是知道，郑家之所以退下来是因为杨奇，郑家得以保存，同样是因为杨奇！

　　“他到底是谁？”

　　王百亿的脸色有些苍白起来。

　　能够灭掉郑家的家族不少，可能够让郑家心甘情愿的退下来的，王百亿实在想不出来。

　　“他不是你能知道的。”徐凌淡淡道，杨奇的身份只有少数人知道，一位绝世强者，接近守护神的存在！

　　王百亿虽然身家不低，可也仅仅只是一个有些背景的商人罢了，这些事情，根本不是他能够知道的。

　　“我知道怎么做了。”王百亿苦笑道。

　　能够在十来年的时间，拥有百亿身家，王百亿绝对是拿得起放得下的人，知道得罪了一位惹不起的存在，王百亿自然明白这个时候，该怎么做。

　　“不过我恐怕说不上话，还要徐少出面撮合一二。”王百亿看向徐凌道。

　　徐凌闻言，并没有立刻答应下来，而是问道，“你没有动手吧？”

　　“没有，绝对没有。”王百亿连忙道，当即便是将事情的经过说了出来。

　　“那还好，至少你还没动手，还有回旋的余地。”徐凌闻言也是松了一口气，王百亿是他好不容易找到的合作伙伴，自然也不希望王百亿出事，否则他一年多的准备，就泡汤了。

　　“我会帮你联系，至于成与不成，就要看你自己的了。”徐凌看向王百亿。

　　王百亿微微点头，他也知道，徐凌都得罪不起杨奇，能够看在合作的份上，帮他出面撮合一下，已经算是仁至义尽了。

　　徐凌和王百亿的谈话，杨奇自然不知道，实际上在见到徐凌和王百亿在一起的时候，他就知道这件事算是了结，徐凌的身份多半知道的他的事情，王百亿要是再继续招惹他，那就是脑子出问题了。

　　珠宝展会，圆满落幕，第二天一早，杨奇便是和谢薇一同前往胡老的住处。

　　胡老的住处是一出古色古香的院子，小院之中，还能见到一些盆栽，显得生机勃勃，让人有种回到了农家小院的感觉。

　　“没想到在这闹市之中，还有这样的小院。”杨奇一脸感叹道，魔都可是国际大都市，这样的小院，十分的罕见。

　　“胡老的身份特殊，他的住处算是受保护的单位，才能保存下来。”谢薇开口道。

　　杨奇微微点头，这要是普通的宅院，以魔都的地价，根本不可能保存下来。23sk.Com

　　“薇薇，你们来了。”胡老正在小院中翻阅一本古籍，见到杨奇两人到来，连忙放下手里的古籍，开口道。

　　“那死神面具带来了吗？”胡老看向杨奇。

　　“胡老，这就是死神面具。”杨奇连忙将死神面具交给胡老。

　　胡老接过面具，仔细的打量起来，越是打量，越是心惊，这死神面具，比以往出现的死神面具，更加的精致，而且存在的年代，似乎也更加久远。

　　“这些文字，应该是古法老时期的文字，属于祭祀文的一种。”胡老仔细的看了看面具内侧的文字后，才是开口道。

　　杨奇闻言，眼前一亮，连忙道，“胡老，你既然认得上面文字的来历，可知道上面写的什么内容？”

　　“不知道。”胡老微微摇头。

　　啊？

　　杨奇一愣，有些错愕的看着胡老，他一位胡老认出上面的文字来历，应该是认识这些字才对，可是现在胡老告诉他，不知道上面写的什么内容。

　　“你读书十几年，汉字能认全？”胡老看向杨奇淡淡道。

　　杨奇一怔，旋即苦笑着摇了摇头，汉字他还真认不全，别说他，就算是学习汉语专业的大学生，也不见得认得全所有汉字。实际上，能够认全汉字的只是极少数人，而且是对语言有深入研究一类人。

　　大多数人认识的都是一些常用字，一些不常用甚至生僻字，普通人几乎没机会接触，自然不可能认识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百六十四章 大隐于市免费阅读。https://xs.23sk.com 