
　　朱竹清现在很爽，尽情的释放着自己的戾气，正好这里有一个肉沙包。

　　台下的唐银很无语，所以这应该不是做给我看的吧？

　　独孤雁看到自己的男人被打成这样，心中也非常焦急，但是她急也没有办法，刚刚已经试过了，朱竹清不怕她的毒。

　　最后叶泠泠终于忍不住了，魂力耗尽瘫坐在地上。没有叶泠泠的加持，玉天恒很快就被揍的不成样子一脚踢出了擂台，玉天恒到此都没有想明白到底是哪里错了，他应该没有拿错剧本呀。

　　独孤雁看大势已去，只得投降，然后赶紧查看玉天恒的伤势，看到他只是些皮外伤，这才松了一口气。

　　本来还想叫叶泠泠给他治疗来着，然后忽然想到叶泠泠魂力耗尽昏倒了，看来只有等回去再说了。

　　这一战大家收获了许多，也都刷新了对朱竹清这个队伍里比较透明的女孩子的认知。

　　他们之前对于朱竹清的认知都是那种恬静刻苦的映像，没想到这样的女孩子会有这么重的戾气，看看可怜的玉天恒，太可怕了，希望他们不要惹到朱竹清，不然灵猫发威可比母老虎厉害多了。

　　唐三看着跃跃欲试的小舞，感觉未来的人生一片灰暗，不过还好，小舞没有跟唐银一起学习，否则柔术加上怪力，自己恐怕离死不远了。

　　和小舞的跃跃欲试不同，宁荣荣则是两眼放光，原来只用魂力也能做到这种程度，刚刚朱竹清也只是释放了一下武魂，但是用的全是自己的身体力量，她攥紧自己的拳头，“如果自己也有这种历练，那......”宁荣荣暗暗下定决心，看来自己要更加努力了。

　　奥斯卡看到宁荣荣，不由得露出苦笑，本来他只是觉得这个女孩子很漂亮，是他喜欢的类型。后来宁荣荣露出了魔女的本质，他放弃了。然后宁荣荣的改变他看在了心里，不由得重新改变自己的认知，想要追这个女孩。M.23sk.com

　　但是宁荣荣接触过唐银之后转变太大了，那股刻苦的劲头，让所有想要靠近她的人都自惭形秽。他能够看出来唐银对于宁荣荣完全没有任何想法，他的所有心思全都扑在朱竹清身上，对于宁荣荣只是附带而已。只是对于转变这么大的宁荣荣，奥斯卡只能露出一抹苦笑。

　　他现在不是不想，而是真的觉得配不上她，这已经脱离了容貌了，这上升到心灵的美。

　　赛后，唐银给了朱竹清一个大大的拥抱，刚刚在赛场上叱咤风云的怪力女王，变成了一只人畜无害的小猫咪。

　　唐银摸了摸小猫咪的小脑袋，轻声道：“我要走了。”千仞雪现在已经回到天斗城了，诶，才两个就那么忙了，到底没有诚哥的命啊。

　　朱竹清顺从的点点头，没有从她的目光中看出一点不舍，“早些回来。”声音很轻。

　　她总是这样，那么的乖巧，乖巧的叫人心疼。

　　唐银轻点小猫咪的额头，然后一个闪烁离开了。感受到温暖的怀抱远去，一行清泪从朱竹清的眼角滑落，以前再苦再累都不会觉得什么，就算被家族抛弃也没有什么，难道这就是爱吗？

　　唐银没有着急离开，他要先去看看那个叫叶泠泠的女孩，他还是好奇在山雀之前发生了什么，那些一代精灵可能知道，但是应该不会告诉他。

　　当唐银来到皇斗的休息区的时候，大家都很吃惊这个突然出现的人。

　　“你来做什么？”

　　“你能来我怎么不能来，没想到之前还在赛场上打生打死，现在史莱克的领队竟然出现在对方的休息区。”没错，来人确是玉小刚，唐银一脸调笑的说道。

　　玉小刚也不避讳，“我来看我侄子，你别说你不知道，话说你来这里干什么，你要走了不和他们道别吗？”

　　唐银轻笑一声，指着床上虚弱的叶泠泠道:“我为她而来。”

　　独孤雁拦在叶泠泠面前，冷哼一声：“你想对泠泠做什么？”

　　叶泠泠也一脸疑惑的看着唐银，她可不记得自己认识唐银。

　　玉小刚沉声道：“唐银你找叶泠泠做什么？”

　　“我自然是有我的事情，不是吗？”唐银虽然面带笑意，但给玉小刚一副拒人千里之外的语气。

　　本来对玉小刚也没什么恶感，但是那天晚上真的给他恶心坏了，什么人呐。

　　玉小刚叹了口气，倒是没有再说什么，那晚他确实有些激动了，唐银这个样子也能理解。

　　唐银转向叶泠泠问道：“怎么样，小姑娘愿意跟我走一趟吗？”

　　“泠泠，不要管他，一看就不是好人。”独孤雁可不给面子，叶泠泠很单纯，她怕被人花言巧语给骗了。

　　“没事的，雁姐，我已经不是小孩子了。”叶泠泠示意独孤雁道。

　　“可是......”独孤雁还想说什么，但是玉天恒给了她一个眼神，独孤雁没有继续往下说。

　　“可以问问是什么事吗？”叶泠泠的声音很柔，可能也有现在很虚弱的缘故。

　　这样的女孩很容易升起男生的保护欲，可惜唐银已经是一个脱离了低级趣味的人，他已经有千仞雪和朱竹清了，他觉得够了，他不认为自己的心可以分成那么多瓣。实际上和千仞雪的感情都是一个意外，一开始他的心里只住了一个人。

　　唐银没有说话，召唤出自己的叶子，叶泠泠浑身一震。

　　唐银微微一笑，“看来你认识，愿意同我走一趟吗？”

　　叶泠泠呆呆的看着唐银手里的叶子，轻轻点了点头。

　　唐银微微一笑，走到叶泠泠面前，抓起她的手，手里的叶子慢慢变成了扇子，脚下第三魂环大亮，直接消失。

　　周围的人大为吃惊，本来独孤雁还想跟着看看的，没想到人就这么在眼皮子底下消失了，独孤雁四下寻找，她不相信人就这么突然消失了。

　　玉小刚叹了一口气道：“算了别找了，刚刚那是唐银的第三魂技空间跳跃，现在已经不知道到哪里去了。”

　　恐怖如斯？屋里的几人惊呆了，怎么会有这么恐怖的魂技，而且还只是第三魂技。

　　“刚叔，那个唐银到底是什么人？”玉天恒好奇的问道。

　　“那可就说来话长了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十六章愿意跟我走一趟吗免费阅读。https://xs.23sk.com 