

    宋家别院。

    宋知之、宋山以及宋知道在书房。

    气氛很严峻。

    宋山此刻脸色极差。

    他冷声道，“这个时候叫我回来，最好是你想到了什么解决的办法！”

    宋知之看着他父亲。

    还未开口，宋山似乎还处气愤不过，他恶狠狠的说道，“刚刚走出商管大门，记者追着我问是不是为自己的女儿感到羞耻。我活到这么大把岁数，还是第一次外界否定到这个地步。宋知之，你真的让我这把老脸没地方搁。”

    “爸。”宋知道似乎听不下去了，“姐也不想这样。再说了，发生这种事情，你以为真的是姐的责任吗？你冷静下来想想，这段时间因为我们家的春风得意，叶温寒是不是一直在想要打压我们家。说直白一点，这件事情是早晚都会发生的事情，我个人觉得，发生了这件事情之后，你不但不能怪姐，反而还是姐成了了我们家的替罪羔羊，她才是受到伤害的那一个……”

    “怎么能这么说！宋知之明知道这段时间我们是商管的眼中钉，还不知道好好收敛，就算不是宋知之做的，但也应该做好万全的准备，而不是像现在这样，我们被叶温寒这么被动的打压！”宋山丝毫听不进去，反正不管怎么样，这件事情就都是宋知之的错。

    “爸，当初你被聂文芝算计的时候，要不是我姐你早就死于非命了。你连自己身边最亲近的人都防备不了，你要求我姐来防备这么多不怀好意的人，你会不会太过分了……”

    “宋知道！”宋山火冒三丈，那一刻似乎是戳到了他的痛处一般，他狠狠的拍着面前的书桌，“这么多年我白白教养你了吗？我是你父亲你就应该尊重我，而不是我说什么就来反驳我！现在事情发生了，就是宋知之的错！”

    “你是我父亲但是你也有做错事情的时候！而我只是在阐述事实，不是为了偏袒谁！我姐又不是神，她不可能知道所有想要陷害她的人下一步要做什么！我姐现在的能力已经很了不起了，不要每次一遇到事情你就疯了一样，你也应该好好反省一下，你作为一家之主是不是太霸权了！”

    “宋知道！”宋山大声吼道。

    他整个人气得身体都在发抖。

    宋知道毫不畏惧。

    在他父亲对他姐的这件事情上，他从来都不觉得他父亲是对的。

    反而是他姐一直在为这个家庭无条件的付出。

    说直白一点，他姐要是不管他们家，大可以嫁给季白间之后做她的少奶奶，享受她的荣华富贵，何必还在商管这个尔虞我诈的地方一直求生存，而他爸不但没有感谢他姐的付出，反而越来越理所当然。

    “你们别吵了。”宋知之突然开口。

    宋山狠狠的坐在自己的椅子上，不发一言。

    宋知道也不想再开口说一个字。

    宋知之说，“发生这次的事情，我承认我有责任。因为我确实没有想到叶温寒会撇下这么大的民众利益来做这些手脚，詹姆斯集团的撤离对我们炎尚国会有多大的损害所有人都很清楚，叶温寒却还是可以眼睛都不眨的选择了这种损人利己的方式，我只能说，我低估了叶温寒的自私和冷血。”

    书房中依然气氛僵持。

    宋知之继续道，“但是事情已经发生了，追究谁的责任，检讨谁的不对，都没有任何意义，现在最重要的是解决问题。”

    “我姐说得很对。”宋知道突然开口，就是摆明了自己站在宋知之身边的态度。

    宋知之对着宋知道微点头，“我今天回去和季白间商量了一下接下来应该如何应对此次事故的发生。首先我先说明，所谓的暴力拆迁和我没有任何关系，我是被栽赃陷害，既然栽赃那就一定可以找到洗脱我罪名的证据，现在季白间在帮我深入调查此次事故的发生。接下来，我们首要做的就是，主动召开记者见面会，把事情先阐述清楚，不能这么一直以讹传讹……”

    “疯了吗？现在让我们来面对记者，我们怎么面对记者？记者现在恨不得看到我们身败名裂不得好死，你现在出现在记者面前就是在自取其辱，宋知之，你到底有没有为我想过，我宋山这么一辈子，在炎尚国也是有我自己的地位有我自己的尊严的，我不会出现在记者面前，被他们讽刺嘲笑，我丢不起那个人！”

    “爸，你能不能听姐说完……”

    “没的说！”宋山很生气，整个人都要爆炸了一般，根本就听不进去一句话。

    宋知之那一刻其实也在忍耐。

    想到上一世他们一家人家破人亡，她终究还是会于心不忍。

    否则……

    否则，她被她父亲如此否定，她也真的可以甩手走人。

    她沉默着，在调整自己的情绪。

    宋山很是愤怒的又说道，“当年你和叶温寒好好的，当年我也同意了让你和叶温寒在一起，你怎么突然就像中邪了似的，非要和季白间牵扯到一块。如若当初你没有抛弃叶温寒，以叶温寒现在的地位，你们要是结婚了，我们家还会面对这样的事情吗？！我现在越想越窝火，分明叶温寒可以当我女婿的，现在却成了我们的仇人，现在却把我们逼到这个地步，甚至是恶意报复！我现在都在怀疑，叶温寒这么打压我们，也不只是因为我们家的地位，可能和你的关系更大！哪个男人会忍受被人这么抛弃！”

    “甩锅也不是这样甩的……”宋知道实在听不下去了。

    宋知之去突然打断宋知道，她表情严肃，一字一顿，“爸，这么久了，我以为你会相信我。”

    宋山冷冷的哼了一声。

    显得那般的不屑一顾。

    “从我真正为这个家考虑为这个家努力开始，我对这个家的付出我自认不少，我也问心无愧，我甚至经历了这么多，你应该似乎相信我的，出了任何事情你应该会第一时间选择对我的信任，然而一次又一次，在发生事情后，你第一时间是在谴责我，谴责我做的不够好。”

    “随便你怎么说。”宋山冷冰着脸。

    似乎根本就不在意宋知之的情绪。

    宋知之喉咙微动，“好，既然你认定了我没能力帮你，我给你带来了负担，我也就不打扰你了。就当这次事故是我的错，从此以后，我绝对不再插手我们宋家任何事情。”

    “宋知之，你在威胁我！”宋山火气一下就爆了出来。

    宋知之就这么看着她父亲，并不为所动。

    “你现在是在威胁我了？你是觉得这次的事故我解决不了是不是？你以为我们家缺了你就不行了！”

    “我没觉得我有多厉害也没觉得这件事情非我不可，既然爸觉得我一无是处，我也没必要在你面前丢人现眼。”宋知之直白。

    “好！”宋山狠狠的说道，“既然你这么做，那就给我滚！”

    宋知之咬着唇瓣。

    她想都没有想到，她父亲有一天会这么对她。

    为了权利，为了利益，会真的做到如此地步。

    而她却一心为了这个家……重生后一心只是为了这个家。

    突然觉得很讽刺。

    讽刺到甚至笑了一下。

    笑得眼眶都红了。

    心口处一直在上下起伏。

    她以为她父亲和其他人不一样，她以为她父亲是爱她的，她当时甚至信誓旦旦的给季白间说，她父亲绝对不会和季白间有所冲突，现在想来，果然是她太天真了。

    她现在终于懂了，父亲曾经对她的宠爱只是因为没有影响到他的权力地位，一旦有所冲突，他会毫不犹豫选择他的前程！

    她现在似乎也有些想明白了，叶泰廷为什么会委派聂文芝潜伏在她父亲的身边而不是在其他首席身边。

    大概是因为叶泰廷早就发现了她父亲的野心太大，一旦不能控制的时候，就会除之后患。

    上一世她从来没有参与到商管的尔虞我诈之中，上一世也确实是他们家被聂文芝控制得死死的，她父亲根本来不及暴露他的野心就已经去世了，所以她什么都不知道。

    她还以为，他们家的一切都是因为她引狼入室。

    真是可笑。

    她把所有上一世他们家的悲剧都承担在了自己身上，重生一世一直坚信自己会保护好自己的家人！

    结果……她只是在自作多情而已！

    宋知之眼眶的红润，渐渐在眼底消失。

    多活了这么多年，很多事情其实也看得明白，也不会去钻牛角尖。

    重生一世。

    她不过就是想要过好自己的日子，不过就是想要珍惜活着的日子。

    她说，很平静的说，“既然如此，我走了。”

    什么都不想再多说，也什么都不用多说了，她转身离开。

    宋知道看着他姐离开，猛地追了上去。

    宋山气大的看着宋知道的举动，脸色难看无比。

    电话在此刻突然响起。

    宋山看着来电，狠狠接通，“喂。”

    “现在什么情况？”宋文说，“怎么会被叶温寒摆了一道。”

    宋山气得话都说不出来，也不想解释。

    “想到办法解决了没有？”宋文问。

    “没有。”宋山冷冷的说道。

    “得想想办法啊宋山，否则怎么给君明瀚交代。你想想现在你们家的情况，你觉得君明瀚还会站在你这边吗？我甚至在想，君明瀚肯定会以各种正当理由不让五小姐和宋知道交往了，你要是过不了这个坎，你以后的生涯就完蛋了！”

    “我知道。”就是因为知道，才会对宋知之发这么大的脾气。

    他其实很清楚这起事故肯定是被栽赃陷害的，但因为他想不到办法可以解决，所以才把怒气没理由的全部发泄到了宋知之的身上。

    他气得就是，为什么每次在自己以为要成功的时候，都差那临门一脚！

    “我倒是想到一个可以暂时保你周全的办法。”宋文突然开口。

    宋山皱眉，“你有什么就说。”

    “这起事故是因为宋知之引起而不是因为你，但是现在所有人都谴责你只是因为宋知之是你女儿。在这个时候，你只要表明自己的态度，和宋知之断绝父女关系，就没有人能够说什么了！重要的是，叶温寒也不能拽着你这个把柄不放威胁你引咎辞职。你都已经为了商管忍痛和宋知之断绝关系了，再怎么样叶温寒也不能再把你逼到绝境，你想想现在媒体传播多么快速，叶温寒现在走亲民路线，他不会不在意自己的形象，还对你打击报复。这样一来，至少你现在的地位可以保住。”

    宋山很犹豫。

    不管如何，不管怎么对宋知之今天发了脾气，不管有多气这件事故的发生，但他从来没有想过要和宋知之断绝父女关系！

    宋知之终究是他的亲生女儿，他也会有于心不忍的时候。

    “宋山，你我都是有孩子的人，我也能够理解我们对孩子的那份无私。但是现在宋知之已经是这样了，你犯不着为了她把自己也赔了进去，不值得。你想想我们宋家这么多年，死在了这么个节骨眼上值得吗？再说了，季白间我们早晚是要对付的，那个时候你一样也要和宋知之产生矛盾的，都说嫁出去的女儿泼出去的水，你能够保证宋知之在你和季白间之间会无条件选择你吗？”

    宋山脸色阴冷无比。

    “断绝父女关系是最好的方式，别犹豫了，赶紧为自己洗脱罪名，再晚一点，等叶温寒想要对付你的时候就来不及了。宋山，别妇人之仁，做事情就要果断一点。君明瀚那边我再给你解释解释，希望他不会马上放弃我们。”

    “好。”宋山突然就一口答应了。

    他挂断电话。

    宋文提醒得很对，反正都要对付季白间的，宋知之到时候会站在哪一天他也不能肯定！与其那个时候父女相向，倒不如现在，直接断绝了父女关系，以后就算他对季白间做什么，也不需要有所忌讳。

    反正都是毫无关系的人！

    他心里一狠，直接拨打了电话。

    “帮我约记者见面。”

    “是。”

    吩咐完毕，宋山狠狠的拿着手机。

    宋知之，别怪当父亲的残忍！

    宋家几代人的抱负，不能因为你毁于一旦！

    ……

    宋知之走出书房。

    宋知道拉着她，“姐。”

    宋知之停下脚步。

    “姐，爸这次真的不对，但也是因为真的气急了，你给爸一点时间，我相信他会想明白的。”宋知道劝道。

    “我知道。”宋知之说，“可是，我也是个人，我也有情绪。”

    宋知道哑然。

    他姐在告诉她，她可以理解她父亲，但是她也需要时间来处理自己的情绪。

    她也做不到一味的顺从。

    “知道，你好好陪在爸的身边，不用担心我。”

    “姐。”宋知道有些不忍。

    总觉得他姐真的为这个家一直在考虑，却就是得不到他父亲的好。

    他看着也会有些心疼。

    “我没事儿，我现在去把我需要解决的事情解决了。”

    “姐你不要什么都自己扛，有什么事情给我打电话，我能够给你分担的，我一定全力以赴！”

    “不用了，你好好陪着爸，听从他的安排。爸血压一直很高，你注意他的情绪，别让他太过激动，也不要再为了我和他争吵。”宋知之说，“不管如何，我不希望看到我们家……真的就支离破碎了。”

    “不会的，我相信不会的。”宋知道很肯定。

    宋知之笑了笑。

    之前她会很认可宋知道，现在，她没有把握了。

    她带着卫子铭离开了宋家大院。

    坐在轿车上。

    宋知之眼眸一直看着窗外，看上去毫无情绪。

    电话在此刻响起。

    她看着来电，是季白间。

    心口，莫名就暖了。

    她刚刚甚至在怀疑自己，她重生一世到底是为了什么。

    现在她似乎又有了信念。

    她接通。

    季白间说，“刚刚通过一些关系了解到，威胁拆迁受害者的人已经离开了锦城，我担心可能会被秘密处理，所以我现在已经带人跟着追了上去，来不及和夫人见面，你好好照顾好自己。”

    “你注意安全。”

    “我知道。刚刚我已经给殷勤吩咐过了，这起事故的舆论新闻比事情的本身更有影响力，所以压下舆论很重要。目前殷河系不可能不报道这起事故，但是可以尽量的往对我们有利的方向报道，危机公关的处理我相信你可以做得到。”

    “我尽量。”

    “夫人。我离开的这段时间，你一定要保护自己的安全，卫子铭一定要带在身边，不管如何，生命最重要。”

    “你也是。”

    “有什么电话联系，为夫24小时为夫人保持畅通。”

    “嗯。”

    “夫人似乎情绪不高？”季白间就是可以发现她任何一点点情绪变化，“是和你父亲谈得不愉快吗？”

    “嗯。”宋知之承认。

    “别担心，事情总会水落石出。”

    “不是，我只是有些心寒，我父亲把利益看得比我更重。我现在甚至有些担心，以后你和他之间的矛盾……”宋知之说，她内心确实很失落，“我高估了我在我父亲生命中的影响力，也低估了他对权利的追求。”

    “以后的事情，夫人暂时不要去考虑，交给为夫就好，为夫一定不会让夫人为难的。”季白间很肯定。

    “我相信你。”

    “现在打起精神解决目前的困难。”

    “好。”

    “记得有事儿一定要给我打电话。”

    “好。”

    “为夫马上上高速了。”

    “你开车小心，我挂电话了。”

    “照顾好自己。”

    “你也是。”

    挂断电话。

    宋知之看着“通话结束”的字样，沉默了好一会儿。

    她深呼吸一口气。

    季白间说得很对。

    现在打起精神先解决目前的困难。

    她强迫自己不去想太多，给殷勤拨打了电话。

    殷勤说，“接到季白间的通知了，你有什么吩咐我都百分之百满足，除了让我马上娶路小狼。”

    “……”这是有多怕被逼婚。

    宋知之有些无语。

    她说，口吻很严肃，“找一个空旷一点的地方，布置一个记者招待会现场。”

    “弄好了给你电话。”

    “谢谢。”

    “不用，季白间回来后记得美言几句就行，否则我怕遭他打击报复。”

    宋知之轻笑了一下。

    殷勤随时都可以让人忍俊不禁。

    她都没想到此刻还能被人给逗笑。

    “不说了，我去准备你要的。”

    “嗯。”

    宋知之放下电话。

    她想，既然重活一世，她绝对不让自己这么憋屈！

    半个小时。

    宋知之接到了殷勤的电话。

    “地方找好了，人也给你安排好了，我把地址发给你。你赶紧过来。”

    “好。”

    宋知之让卫子铭按照导航去了目的地。

    记者招待会现场，人山人海的记者很多。

    殷勤应该动用了他很多权利之外吧。

    她对着殷勤感激一笑，也不多说，直接走向了招待会现场，临时搭建的一个主席台，坐在了最中间的位置。

    闪光灯一直不停，相机卡门声不断。

    面对如此多的人，宋知之不缓不急，即使在面对自己如此大的负面新闻时，也可以这般冷静大气。

    她简单得体的说道，“首先感谢大家在百忙之中在如此短的时间来到这里，辛苦各位。”

    全场所有记者都看着她。

    宋知之继续道，“这次发生在我身上的事故，我相信大家也都有所耳闻。我出现在这里，也是为了正面回应现在炎尚国所有人对我的质疑，我不是为了洗脱自己的罪名，不可否认，在这件事故上我确实有着极大的责任，但事实却不是你们想的的那样。”

    “宋小姐请说，我们会还原你的所有内容并发布在我们银河系各大新闻媒介上。”一个记者开口。

    “谢谢。”宋知之感谢，说道，“詹姆斯是国际顶端集团，来到炎尚国投资建造国际商圈对炎尚国有多大好处，我想我在商管机构比一般人更清楚，更何况商管对我们的要求也很严格，强调了很多关于这次项目的注意事项，我不会明知故犯。在项目的拆迁方案上，我做了一份非常详细的项目拆迁方案，方案里面详细的记录了所有人的搬迁方式，并签字确认，我不知道为什么会在关键时刻有人会站出来说我在暴力拆迁破坏他们的家园。当然，我没办法立刻洗脱我的罪名，但我会详细调查，我仅希望在事情没有真正水落石出的时候，大家不要以讹传讹，并希望大家可以给我点时间，让我给大家一个合理的交代。”

    “时间大概是多久？”记者问。

    没有恶意，只是想要把这件事情更清楚的呈现。

    “最多一个月。”

    “宋小姐的意思是不是，你现在遭遇的一切都是被人诬陷？”

    “是。”

    “但是商管机构叶温寒先生已经在媒体上直接说明是你的责任。”

    “事故发生在拆迁项目上，拆迁项目的负责任是我，责任人自然也是我。然而暴力拆迁这个罪名，我没有做过不会承认，也一定会在最短的时间，调查真相还我清白。”

    “宋小姐在商管这么多年，当年的荆河村项目一直以来得到广大民众的支持，我相信你不会动用暴力做这种事情，我等待宋小姐沉冤得雪的一天。”

    “谢谢。”

    “对于你父亲因为你的事情而被所有人谴责，甚至有传闻商管机构会对你父亲进行惩罚，为此你能够给我们透露一二吗？”

    “事情的发生和我父亲没有半点关系，他在商管机构这么多年，一直忠心不二，把自己的青春把自己的一辈子都奉献了出去，绝对不可能做任何有损商管利益有损民众利益的事情，如果商管因为我而惩罚我父亲，只能说明商管也在意气用事，且在事实真相没有彻底出来之前，武断的做任何决定，都是商管不理智的行为。而我相信商管绝对不会这么做。”

    宋知之的一席话，会让叶温寒不敢轻而易举的动宋山。

    如果这个时候动宋山，就印证了宋知之所谓的意气用事，不理智行为。

    除非抓到了宋知之确凿的证据，否则叶温寒迫于外界的压力就不会对宋山怎么样！

    终究，宋知之选择了保全他父亲现在的权利。

    她其实很赞同季白间的观点，现在如果他父亲满怀内疚引咎辞职，之后事实真相大白之后，他承担责任的这份担当会更得民心。

    而现在这样的方式，只能暂时保住他的地位，事实上并不能得到大众的认可。

    但她没办法说服她父亲。

    因为她父亲根本不相信她可以把这件事情解决好。

    他只担心他会被她连累，他只看到眼前的利益。

    “宋小姐。”一个记者突然站起来，举手很激动。

    “你请说。”

    记者连忙站起来，“宋小姐，刚刚收到最新消息，你父亲当着全国人民的面，宣布和你断绝父女关系。”

    宋知之整个人一怔。

    那一刻真的没有反应过来。

    纵然可以再处事不惊，在这个时候被她父亲后背捅刀也会无法接受。

    她现在在想尽办法怎么保全他父亲现在拥有的一切，而他父亲却在这个时候，为了他的利益对她不管不顾甚至火上浇油。

    如此团宣布和她断绝关系，那不是直接印证了这件事情就是和她有关系，这件事情就是她做了，连她父亲都已经认定，她还怎么让其他人相信她？！

    她喉咙微动。

    一直在忍耐，努力忍耐着不爆发出来。

    她很清楚，此刻如果不冷静，所有人都觉得她在恼羞成怒。

    她的沉默，突然无止境的沉默让所有现场的记者也都不敢轻易开口。

    今天被叫过来之前就打过招呼了，所有人不得为难了宋知之，所有人都要正面的报道宋知之的新闻。

    好久。

    殷勤那一刻有些看不下去了。

    分明好好的新闻，分明可以好好做危机公关的，现在又被自己亲爹给坑了。

    他看着宋知之的模样，即使一直在掩饰还是不难看出她的情绪波动。

    他过去，想要结束了这个记者招待会。

    他想，宋知之或许需要点时间来平复自己的心情，反正记者见面会，只要他想什么时候都可以给宋知之安排。

    他甚至觉得，现在的宋知之更需要的是安慰。

    季白间不在，他只能暂时充当那个角色。

    这么刚走向主席台。

    鸦雀无声的记者会现场，宋知之突然开口了，她声音依然听不出来任何一丝情绪，似乎一瞬间让自己恢复到了最冷静的状态，她说，“我能够理解我父亲，我也赞同他的想法。他作为商管四大首席之一，他有义务对商管对民众的利益负责。不管过程如何，就算是被诬陷但也是真的出在拆迁的项目上，我确实难逃其责，我父亲现在表明态度，是他对商管对民众的一个交代，还希望大家不要再把罪名施加在我父亲的身上，他为商管已经付出了很多，如果他再得不到大家的认可，就真的是他这一辈子的悲哀。”

    “宋小姐不会觉得有些心寒吗？在这个你最需要安慰最需要支持的时候，你父亲选择了放弃你。”

    “他不是放弃我，他只是放不下整个商管放不下所有民众。我父亲大公无私，舍小家为大家，这是他的伟大！我虽然会伤心会难过，但是我理解我父亲的大无畏精神。”宋知之看上去很真诚，即使她确实是在伪装，而她也很清楚，她再说下去，就伪装不了了，所以那一刻她站起来，大声的说道，“今天的记者见面会就到此结束，很感谢大家的参与，谢谢。”

    该说的都已经说明白了，她不用再耗时间在这上面。

    宋知之鞠躬。

    鞠躬离开。

    离开那一刻，有记者想要再问什么。

    殷勤给了一个手势。

    记者赶紧闭嘴。

    宋知之离开了记者会现场。

    卫子铭一直陪在她身边，刚刚在记者见面会现场，也听到了记者说宋山宣布了和宋知之断绝父女关系。

    不管有多强大的人，在这一刻也会难以接受。

    而宋知之可以一直坚持到记者会结束，甚至还能够第一时间顺从了宋山的话，给宋山圆得如此完美。

    宋知之真的不是那个小女孩了，她真的长大了很多。

    可这份成长，却让他有些心疼。

    她真的什么都为她父亲考虑，而他父亲在权利面前，所谓的亲情根本就一文不值。

    卫子铭送宋知之回去。

    卫子铭好几次想要开口，都不知道如何安慰而选择了沉默。

    安静的空间，电话突然响起。

    宋知之看着来电。

    她深呼吸一口气，让自己的情绪调整到最好。

    “早早。”

    “知之，有什么需要我帮忙的地方吗？”辛早早直截了当。

    她很清楚现在宋知之应该要处理很多事情，所以不想耽搁她的时间，但她希望可以能够助她一臂之力。

    “有，但不是现在。”宋知之直白，“放心，我不会对你客气的。”

    “那就好。”辛早早似乎还松了口气。

    宋知之嘴角轻扬。

    她突然觉得，重生一世也不是那么无所作为的。

    她至少拥有了真心爱自己的人，至少拥有了诚心实意的朋友。

    她不用怀疑自己。

    不用因为她父亲而怀疑自己重生的价值。

    “我不打扰你了，但如果有什么需要我的地方，记得给我打电话，我不会关机。”辛早早再次说道。

    “好。”

    辛早早挂断电话。

    她今天其实很早就想要给宋知之拨打电话了。

    但总觉得她发生了事故一定有很多事情要处理所以一直挨到了现在。

    现在，也是刚刚看到宋知之的父亲宣布了和她断绝父女关系，终究有些忍不住！

    她一直以为宋知之的家庭很幸福，她一直很羡慕宋知之有一个爱她的父亲，现在，她突然不知道怎么去诠释宋知之和他父亲的感情，她其实能够感觉到，宋知之把她家庭看得很重，她不知道宋知之现在有没有一点受伤？

    辛早早微叹了口气。

    她总觉得宋知之比她想的更强大，所以她相信宋知之很多事情都可以解决得很好。

    她转动着办公室，眼眸微动，看着面前办公桌上的日历。

    接到通知，5天后上庭。

    上庭，审判慕辞典杀人的事情。

    据说慕辞典已经离开了医院，被带去了官方拘留所看押。

    辛早早从日历上转移了视线。

    今天一天一直在看新闻，看宋知之的新闻，因为有些担心所以一直没办法集中精神处理集团的工作，此刻已经过了下班时间，她也不想加班。

    总觉得，这段时间，好像好长一段时间对工作有些怠慢了。

    是已经开始厌恶工作了吗？

    还是觉得，已经没有人可以威胁到她在辛氏的绝对管理权。

    她也不想去深究。

    她打开办公室的大门离开。

    她开车，速度很慢的在街道上行驶。

    这段时间她都住在路小狼那里，路小狼反而搬走了。

    她实在不想回去再和汪荃住在一个屋檐下，反正迟早，汪荃都会被赶走了！

    但今晚，她却突然又把车开了回去。

    还有5天就上庭了，她很想知道汪荃会不会也有些心慌。

    她出现在别墅大厅的时候，汪荃在客厅看电视。

    从上一次在集团两个人见面之后，就一直没有见过，汪荃也没有来找过她让她放过慕辞典，她还真的是很佩服汪荃的心狠，对自己儿子都可以这么无动于衷这么的冷血无情。

    汪荃看到辛早早，脸色一下就变了，她冷讽，“辛早早，你还好意思回来？！”

    “我需要一次又一次的提醒你，这是我辛家吗？”

    “辛家？你以为你性辛就是辛家人了？你爸何时管过你，这么多年，我打你骂你虐待你，他说过一句话？你还把自己当成辛家人，我要是你，早就和辛家断绝关系了。”

    “是啊，我也觉得我应该和辛家断绝关系，奈何那个一直不爱我的父亲却把所有遗产留给了我，而那个说爱你的男人让你陪睡了这么多年，最后给你留下了什么？！”辛早早讽刺。

    讽刺得汪荃体无完肤。

    “辛早早！”就是三两句，汪荃就可以被辛早早刺激到情绪暴动。

    “慕辞典还有5天就开庭了。”辛早早转移了话题。

    她也不想和汪荃浪费时间。

    她今晚回来有她的目的。

    “你想说什么？”

    “慕辞典要不要坐牢，要不要坐多久的牢，决定权在我身上。”

    “你以为你可以威胁我？”

    “我最后问你一次，你要不要为你儿子洗脱罪名？”

    “条件是让我承认我找人强你？”汪荃扬眉。

    辛早早点头。

    “做梦吧你。”汪荃说，“我进去了，以我儿子现在对你的态度，他不会被你算得死死的？辛早早，你的如意算盘别打了，我死都不会如你所愿。”

    辛早早冷笑。

    所以……

    慕辞典坐牢坐定了。

    她不会心软！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后都一更了，一更抵十更哦！

    啊哈哈。

    好嘞。

    从此以后每天早上尽量9点更新，一次性看完大家也不用一直盼着。

    内容更多应该会更爽吧。

    总之，爱你们哦，么么哒。