
    苏回倾不知道这个接待人正在替她可惜，而是一手拿着号码牌，一手插在兜里，略显好奇地打量着这里。

    原来池青日常的生活是这样的。

    这是一次女主的选角，来参选的人很多，站在这里等候的有很多二三线的明星，有些最近还是网络上正红的当红花旦。

    当然，更多的是从全国各地奔来的表演专业的新人。

    苏回倾一进大厅，就遭受了一众的目光。

    她的容貌太过惹眼，又自带冷酷的气息往人群一站，气质太过独特太过明显。

    整个场中，就一个地方比较空，是一个穿着黑色长裙的女人身边。

    苏回倾是一个比较喜欢清净的人，自然地就往那走去。

    没有看见其他人看着她幸灾祸的目光。

    当然，就算看见了她也不会在意。

    “你也是来参加海选的？”穿着黑色长裙的女人面容极为的妖艳，可以称得上糜丽

    那种颓废的美。

    在整个娱圈中都很有辨识度。

    苏回倾正将耳机带上，闻言，朝话的人看了一眼，点了点头，“嗯。”

    安琪有些兴味的勾了勾唇，“你不认识我？”

    苏回倾顿了一下，然后抬眸看了安琪一眼，脸上没有一点的波澜，最后还是摇头，“抱歉，不怎么关注娱圈。”

    “没事，”安琪摆手，她点燃一根女士香烟，看向苏回倾，“你应该是新人吧，要不然这个长相，我不会没听过。”

    苏回倾笑了一下，点了点头，另一只耳机也就没带上。

    即使是笑着，眉眼，依旧清冷得很。

    安琪盯着她的脸看了一会，然后道，“可惜了，你不该来的。”

    “怎么？”苏回倾对这个女人还挺有好感的，她将手插进兜里，往墙上一靠。

    一双冷沉的黑眸，显得很酷。

    安琪嘲讽地弹了下烟灰，“看到没有，来参加海选的有一千号人，可这么多人，包括我，都是来给那人当做陪衬的。”

    苏回倾手机亮了一下，是池青发过来的一段人设。

    她看了一下，眸光一顿。

    同时，也明白了为什么路导要找她。

    这个人设……根本就是她本人的翻版。

    “你的那人是谁？”苏回倾收回了手机。

    安琪吐了口烟圈，前方似乎有人试镜出来了，引起了一些轰动。

    她看着那个方向，淡淡地道，“独孤芫，刚来青市路导就给她办了一场接风宴。”

    独孤芫？苏回倾看着被众多保镖围起来的独孤芫，没看清她的脸，只看到了独孤芫的经纪人。

    苏回倾也没失望，她来这里也只不过想得到那株幻心草。

    如果没被选上，只能让池青再想想其他方法让路导让出来了。

    很快号码牌就到她了。

    苏回倾之前当过间谍，表演这件事对她来不难，她在进场前调整了一下状态。

    把自己带进那个角色里。

    安琪捻灭了烟，看着苏回倾瞬间就变了个样。

    恍惚中，似乎能看到她踏着鲜血缓步走来的样子。

    这就是剧本中的设定。

    这是安琪第二次看到，有人不用妆容，不用服装，就能演出那种感觉。

    “你……或许能成功。”安琪笑了一下，她拍拍苏回倾的肩膀，“姐姐看好你。”

    苏回倾取下耳机，微微颔首，很清冷的了一个谢字。

    安琪看着那道清隽的身影离开，不由“啧”了一声，“真够冷淡啊。”

    试镜大厅很静。

    苏回倾拿着号码牌。

    里面的人刚刚出来，她一抬脚，刚想进去。

    此时，有人叫住了她。

    “干嘛？”苏回倾微微偏头，满眼的冷酷。

    她认出来，叫住她的人，就是刚刚那个独孤芫的经纪人。

    来人看了苏回倾一眼，皱了皱眉，“待会试镜的时候，你不要出全力。”·k·s·b·