    第680章脱胎换骨

    秦傲雪羞赧一笑，乖巧的说：“知道了爸，那我就陪叶大师喝一点。”

    叶辰微微一笑，说：“傲雪，吃过饭还要帮你吸收神药的药力，所以你不太适合喝酒，如果你真想陪我喝一点，干脆等你拿到冠军之后吧。”

    秦傲雪轻咬着自己的下唇，有些不自信的说：“叶大师，其实说实话，如果让我跟伊藤菜菜子对战，我连两成的把握都没有......这个伊藤菜菜子真的特别厉害，在同龄人里根本就没有敌手。”

    叶辰笑着问：“这个伊藤菜菜子真有这么神？”

    秦傲雪说：“伊藤菜菜子5岁的时候就开始习武了，而且她一直师从日本最顶尖的高手，更厉害的是，她从小练习多种拳法，散打、搏击、空手道，甚至截拳道，是天才型的选手。”

    “而我，十岁才开始练习散打搏击，比伊藤菜菜子整整少了五年功底，差距太大了，就算您的神药能让我身体机能提升很多，我也未必能打赢她，因为散打搏击的比赛，真的不光是体力和敏捷、速度，还拼经验与战术，经验与战术是日积月累、一点点积攒下来的，也是我跟伊藤菜菜子最大的差距所在。”

    说到这里，秦傲雪有些颓然的继续说道：“就像是你们男人最喜欢的足球，无论是梅西还是C罗，他们真正厉害的都是他们的技巧与意识，还有经验，不是他们的身体有多强壮，或者他们的体能有多强大，梅西的个子那么矮，体能比他强的足球运动员太多了，但是经验与技巧能和他相比的现役足球运动员，基本上挑不出一个，这才是关键所在呀。”

    叶辰点点头，道：“你说的没错，经验与战术，确实需要日积月累的实战，不过，在这方面你也不要太担心，到时候我一定会帮你仔细分析对手的优缺点，临场帮你制定战术。”

    秦傲雪激动的点头道：“太好了叶大师！那傲雪就全仰仗着您了！”

    吃过饭，秦傲雪带着叶辰，拿到了自己专门的练功房。

    秦傲雪的练功房，比一般人家里的客厅还要大得多，这里面各种训练设备应有尽有，还有一个标准擂台。

    秦傲雪邀请叶辰在练功房的休息区做下，然后羞涩的对他说：“那大师您先坐，我去换上训练的衣服。”

    叶辰：“好。”

    见叶辰点头，秦傲雪便转身先去了隔壁的房间，。

    几分钟后，秦傲雪便穿着一身英姿飒爽的运动装走了出来。

    说是运动装，其实就是一身运动内衣。

    运动内衣所能遮挡的皮肤很少，无非就是重点部位。

    所以秦傲雪粉嫩的脖颈、纤细修长的手臂和长腿、平坦又带着两条马甲线的小腹，都充分的暴露在了空气中。

    与今天在比赛场上看到秦傲雪时不同，叶辰现在再看到她，是在一个封闭私密的环境中，在这个环境里，除了两人之外，再无其他人，所以，这让他感觉，稍稍有那么一点不太自然。

    秦傲雪也一直羞答答的，总觉得在私下里，穿成这样让叶辰看着，心里有些娇羞难耐。

    不过，她倒是一点也不慌乱，因为她对自己的身材很有信心，在她的内心深处，希望叶辰能够看到自己更多的闪光之处。

    叶辰尽量让自己看向秦傲雪的眼神，不带有任何杂质，认真的说：“傲雪，我之前给你的那颗药呢？”

    秦傲雪立刻摊开手心，将一粒用透明塑料壳装着的药丸露了出来，说：“叶大师，神药在这......”

    叶辰点了点头，说：“好，你现在就把药服下，我会在旁边引导你快速吸收药力。”

    这种药，本身是一种治疗身体伤病的良药，因为裹挟了几分灵气的缘故，所以药效有了质的升华。

    中老年人身体多有抱恙之处，器官和躯体也有一定的退步，所以服用时，药效会直接作用到这些病患之处进行修补，也无需自己从旁引导。

    可是，年轻人的身体健壮，器官和躯体一般都处在巅峰状态，这种时候盲目服药，反而会造成强大的药效，无处吸收。

    如果把人的身体比作一块海绵的话，中老年人的身体便是已经损失大量水分，甚至快要干涸的海绵。

    这时候，给他们足够的水，会让他们损失的水分快速补充上来，重新找回年轻时的状态。

    但是年轻人的身体如果没有伤病，那就是一块蓄满了水的海绵，这种情况下，如果还盲目给他补充水分，那他基本上也不可能吸收得了。

    甚至，搞不好还有可能被强大而又无法吸收的药效，反过来损伤了身体。

    当初叶辰给秦傲雪一颗药，本意也是给她留作一个保险，让她在身体受伤或者是得了大病的时候，用这颗药救命。

    但是现在自己要用这颗药来帮他提升实力，所以就必须帮她引导药效吸收。

    秦傲雪听了他的话，便立刻将那颗药从盒子里取了出来，然后看着叶辰，满脸乖巧的问道：“叶大师，我直接把药吃了就可以吗？”

    叶辰点了点头：“你盘腿坐下，然后直接把药服下去吧。”

    秦傲雪听话照做，盘腿坐在了柔软的训练垫上，随后将那颗药丸放进了口中。

    这颗药的药力十分精纯，所以秦傲雪刚把它放进嘴里，药丸便立刻化作一股强烈的暖流，进入了她的五脏六腑。

    紧接着，秦傲雪便感觉浑身上下燥热无比，每一个毛孔似乎都在拼命的流出汗液。

    而关键是，这种出汗，和她平时运动过后的出汗完全不同。

    她感觉自己的汗水，像是被一股强大的力量，从体内挤出来一样。

    而且，流出来的汗水，也比平时的汗水要稠密得多，黏黏的感觉就像是刚刚在装满胶水的桶里泡过一样。

    叶辰立刻用自己体内的灵气，来帮助秦傲雪引导和吸收这些药力。

    强大的药力都被叶辰融进了秦傲雪的身体，使她的身体，有了翻天覆地的变化。

    秦傲雪起初还感觉有些痛苦难忍，但到了后期，便感觉浑身上下说不出的通透舒适，整个人都感觉好似脱胎换骨了一般！

    最离奇的是，她还能感觉到一种前所未有的舒适感，就像是被叶辰紧抱在怀中一般，温暖、舒适，心里也不禁泛起阵阵涟漪......

