    “萧叶！！”

    祠堂广场之上，萧叶平淡站立！

    所有人的目光，都在看着萧叶，萧叶的脸色，在此时也微微出现了一丝苍白。

    似乎！

    刚刚那一道惊世灭杀的攻击，对萧叶的消耗，也并不小。

    三十步之外，赵家二爷，嘶吼的声音，在这一刻，都已经有些沙哑！

    他眼神之中的惊怒，已经彻底超越极限。

    他居然被逼到了这种程度！

    他竟然到了死亡的边缘，甚至如果不是那一块禁忌之玉，在刚刚，他就已经被灭杀了！

    自己，还是大意了吗？

    这个叫萧叶的年轻人，瞬间爆发出了自己身上，所有的法则和能量吗，甚至，他直接动用了死亡禁术？

    这也不对！

    在他的认知之中，萧叶不应该，有这么强大！

    哪怕萧叶再爆发，也只是一个普通的灌顶者，他没有庞大的家族，也没有惊世的背景，他就一个人，怎么可能，爆发出如此恐怖的灭杀之力？

    “凶兽之禁术：死亡穷奇！！”

    “死！！”

    “萧叶，你今天，必须死！！这是我最后一击，也是我最强一击，我今天就要看看，你究竟强大到了怎样一个程度！

    我就要看看，我能不能杀死你！！”

    吼！

    赵家二爷身上血液滴落，他身体摇晃，可是死死的看着萧叶，他并没有放弃，对萧叶的灭杀。

    他单手凝结印记！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    他身上，有三个禁器，刹那之间完全碎裂！

    他身后，那一尊穷奇异象，狂暴嘶吼。

    那原本就极为恐怖的穷奇异象，在这一刻，居然出现了实质化的现象，它从虚象，似乎要化成实物。

    赵家二爷身上的那三道禁器碎裂，那禁器之上，无尽恐怖的能量，直接化成了三道能量溪流，朝着穷奇之上，疯狂涌入。

    那三道禁器之上，像是提前就储存好了，无尽磅礴的能量。

    “死亡穷奇？”

    “这是什么禁术？赵，赵家二爷的禁术，好，好像能把自己身后的异象，变成实物？这一道穷奇异象，要复活了吗？”

    “这，这真是穷奇？赵家，真的有这种级别的禁术？”

    广场之上，尚未完全回过神的很多人，看着眼前这惊世一幕，很多人的眸子之中，也不由都纷纷爆发出了无尽惊惑，颤栗。

    吼！

    虚空之中，那巨大穷奇的虚影，已经朝着萧叶，一步迈出。

    穷奇的身上，那惊世的法则，朝着四面八方，横扫而去。

    噗通！

    广场之上，有一些苏家与赵家的年轻一代，甚至都扛不住这种惊世威压，直接就匍匐跪倒在了地上。

    穷奇！

    这可是山海经上，传说之中的凶兽！

    在国内一些古老典籍的记载之上，穷奇与睚眦，都是一个级别的存在。

    传闻之中，穷奇的本尊，甚至可以硬撼神话之中的凤凰一击！

    山海经之中，这是九幽之下的东西！

    现在！

    这种级别的东西，就这么，从异象之中，走了出啦。

    它就像是真实的！

    萧叶也在这一刻，抬了抬头。

    萧叶的眼神，也恢复了清明。

    萧叶抬手，身体之中的雷电之力，与轮回之力，也在这一刻，惊世运转，萧叶身上的皮肤，也在此时，无声颤动。

    “吼！”

    穷奇庞大惊世的身影，仰天长吼！

    它长吼，祠堂广场之上，万里晴空，都黑暗了一下。

    有暴风雨，像是在快速凝结。

    轰！

    它长吼，像是在对着整个世界，咆哮着它千年的孤寂，也像是在咆哮着，它无尽的愤怒！

    它这长吼，仿佛并不是对着萧叶。

    很多人呆滞的看着那庞大的身影，忽然之间，幽然像是感觉，这穷奇似乎并不是异象，它就是本尊。

    “为什么，我感觉，它就是真的？”

    “它并不是，异象凝结成实体？”

    苏家之前，那个一直开口的巨头，呆呆的看着眼前这一幕，他喃喃自语。

    他从那穷奇的咆哮之中，像是感觉到了，穷奇身上，那惊世恐怖的孤寂与愤怒感。

    “投影之力？”

    唰！

    祠堂右侧，一棵苍天大树之上，不知道什么时候，已经多出了一道身影。

    那身影穿着一身墨黑色的长袍，他看着广场上的那一道残影，他也微微愣了一下，他像是感觉到了什么，但是，他也并不是很确定。

    “穷奇，真的存在吗？”

    “赵家的人，曾经见过，真正的穷奇本尊？”

    那个穿着一身墨黑色长袍的身影，再度自言自语。

    他的语气之中，赫然也带着一丝情绪的波动。

    他身上的气息，也随着情绪波动，像是流露出了一丝，他周围的空间，在他那一丝流露出的情绪波动之前，居然直接碎裂。

    “吼！”

    穷奇长啸。

    但是，这并未持续多久。

    那一道穷奇的身影，在赵家二爷的控制之下，赫然也已经转了转头。

    那穷奇的残影，看向了萧叶！

    它目光落下，萧叶身后，已经在数百米之外的人，在感受这一道目光看过来的时候，依旧有人扛不住威压，直接硬生生的跪在了地上。

    穷奇看着萧叶，就像是在看着沧海之扁舟。

    轰！

    它眼睛之中，没有任何表情。

    它那一道短暂的长吼，像是已经耗尽了，它本尊之上的最后一丝神韵。

    它现在，身上携带的，只有最惊世的攻击！

    它的身体，化成了一道巨大的洪流！

    那洪流，直接朝着萧叶身上，撞击，吞噬，淹没，灭杀！

    死亡穷奇！

    这禁术，在最后攻击灭杀的时候，显得异常干脆！

    只有半空之中，那穷奇身影，嘶吼过的虚空，还残留着一丝千年的孤寂！

    “死！死！死！！萧叶，今天，我必斩你！！”

    “咳！”

    他再度嘶吼，他口中，一道血箭，也在这一刻猛地激射而出！

    他口中激射出的那一道血箭，直接刺落在穷奇的身上！

    轰隆！

    穷奇犹如洪流一般的撞击之中，也在这一刻，染上了一丝血色！

    “本命之血？”

    “赵家二爷，在这一道死亡攻击之上，居然还动用了自己的本命之血！！他，他这是多想杀萧叶？！”

    苏家广场右侧的那个中年人，在看到这一幕的时候，眼睛都无声颤动！

