    听到‘西棚区’三个字，叶司琛冷冽的脸上露出一份动容，他低沉的嗓音响起：“西棚区有那么可怕吗？”

    西棚区是最下等人生活的地方，传闻中的西棚区鱼龙混杂，在他身边的人非富即贵，周围没人在西棚区待过，他很好奇，那个地方到底有多可怕。

    “可怕？生活在那里的人是没时间怕的，每天睁开眼睛都庆幸多活一天，然后又得为活着努力，我们西棚区所有人死了，一定会去天堂，因为那儿就是地狱。”苏柠汐的指尖扣到肉里，痛。

    叶司琛的心狠狠抽搐了一下，痛得厉害，仿佛被人剜去了一块肉。

    那样的地狱，‘她’怎么熬下去的？

    到底是‘她’自己去的西棚区？还是被人骗到那边去的？西棚区又隐藏着什么秘密？

    叶司琛一定会调查清楚了。

    他回神，一双黑色的眸落在女人这张小脸上，忽地也心疼了下，修长的食指轻轻点了点她的眉心：“没事了。”

    苏柠汐一双清澈的美眸露出震惊，脑子里划过一些甜美的画面。

    阳光之下，苏景翊穿着白色的衬衣，露出温润的笑容，食指敲了敲她的眉心，安抚声着：“没事了。”

    ‘唰’，苏柠汐的眼泪落下。

    苏景翊，我想你了，你走后，再也没有人跟我说‘没事了’，除了叶司琛。

    她梨花带雨的模样，让男人怔住了，锁着眉，清冷无情的嗓音传来：“苏柠汐，你哭什么！”。

    一句话让她回了神！

    他不是苏景翊，这世界上只有一个苏景翊，他已经不在了。

    苏柠汐颤抖着红唇，倔强的带着哭腔的声音传来：“我不指望你偏袒我，可我不希望你对我进行道德绑架。”

    随即又擦了擦眼泪，霸气道：“有劝说我的功夫，不如去警告苏梦真，让她安分守己，如果她敢得寸进尺，我一定会活剥了她的皮，不是我心狠，为了自保，我也没办法。”

    说着说着又嘤嘤嘤哭泣，委屈得跟个小哭包，跟前一秒奶凶的模样，完全不一样。

    “你敢！”叶司琛捏着她的下颚警告。

    苏梦真救过他的命，也能救他的命，他一定会护着她。

    他必须得活着，他要找到‘她’！

    “别动苏梦真，这是我对你的忠告。”他又说了句。

    “所以，你马不停蹄地离开，是舍不得她跪我？你屈尊降贵的来我娘家也是为了她？我这个姐姐可真有魅力，我们结了婚，你跟姐姐这种行为，是道德的沦丧，还是人性的扭曲？你希望姐姐做我们之间的小三，还是你想......”苏柠汐话没说完，车子停了下来，门被打开，一阵冷风吹起。

    “怎么？为了她要将我扔下车吗？”她又问了句。

    叶司琛原本想自己下车，不跟她过多纠缠，可听到苏柠汐这话，做出一个‘请’的姿势。

    “我讨厌你！”苏柠汐气愤下车，下一秒，车子扬长而去。

    看着车子消失在夜色中，她嘴角勾起一抹笑容。

    这男人是真的偏爱苏梦真，稍微激两句就受不了，她是故意激怒他的，毕竟，不能耽误她办事。

    苏柠汐走到僻静的树林，‘啪啪’拍拍手，一男人从钻了出来。

    “小姐，你给我解药。”赌场主人李逸丰在家等了几天，终于等到了她的见面通知。

    “你见了我的真容。”她一枚笑容格外的刺眼。

    这...不会要灭口吧。

    “小姐，我有夜盲症，而且耳朵还不好，又聋又瞎。”李逸丰忙低着头说道。

    这男人倒是挺懂事的。

    “这几日身体还行吗？”苏柠汐玩味问道，勾起的笑容魅惑至极，犹如一朵带刺娇艳的玫瑰，刺激。

    “小姐，给我解药，我快不行了，每晚都很煎熬，只要你肯给我药，我可以......”

    “两件事，第一，帮我调查叶司琛和苏梦真之间的关系，第二，告诉我叶司琛想买什么信息？”苏柠汐打断他的话，开门见山。

    李逸丰锁着眉，脸上尽是为难之色，顿了顿：“小姐，第一件我可以帮你办成，可第二件...恕我无能为力。”

    “你不要命了？”苏柠汐歪着脑袋反问。

    “命我想要，可我作为赌场的主人，绝不能泄露客人隐私，这是我的职责，小姐想要知道叶少的秘密，也不是没有办法，做了赌场的新主人，客人的所有秘密，尽在你的手里。”男人不想死，可这一刻还是拒绝她了。

    这男人挺有职业道德的，她蹙了蹙眉：“怎么才能做赌场新主人？”

    “暗市五大家族的继承者同意就可以，每三个月的十八号，他们都会在赌场选新的主人，如果你赢了就是主人，距离下次选新主人还有一个月，我到时候不会参加候选。”李逸丰主动退位让新。

    他调查过了苏柠汐，身世背景不值一提，可他在赌场见识过这个女人的本事，能在叶司琛的眼皮底下逃走还安然无恙，可见她不一般。

    说不定是隐藏的大佬，他可不敢乱得罪。

    苏柠汐眼眸一沉，一颗药丸递给了他：“这里有人，帮我搞定，记住，我的身份不许泄露，别想耍花招，否则，我还给你下药。”

    “小姐，这是求人的态度吗？”李逸丰嘟囔了句。

    “求人？我没求你啊，我是在威胁你，哦，应该给你点甜头，嗯，这次的事办妥了，我欠你一个人情，有需要随时找我。”她丢下这话起身离开。

    男人站在原地，许久才反应过来：“小姐，我上哪儿去找你啊？”

    这女人真的...李逸丰感觉到周围人越来越逼近，他眼眸一转，倒在了地上。

    叶司琛坐在车里，时不时看看后视镜，那个女人并未追上来。

    他突然有些后悔了，主要也是怕爷爷怪他，这大晚上的，万一将他的孙媳妇给弄丢了，他估计又得挨揍。

    万一被人贩子被人拐卖，带到大山里当老婆怎么办？

    苏柠汐长得那么美，会不会被人带去会所里面跳舞？越想越觉得不安，她真的好麻烦。

    刚准备让司机掉头去找苏柠汐，电话却不合时宜的响起。

