    某处。

    一名老者虚空而坐。

    眼前，是一个巨大的虚影轮盘。他轻轻挥舞，轮盘旋转，无数光影流淌，能轻易的推演出天地万物！

    推演。

    很玄妙。

    它从万物中寻找痕迹，又反馈万物。

    推演，也不会出错。

    “你要算谁？”

    他淡淡的说道。

    “陆鸣。”

    黑衣人沉声道。

    “好。”

    老者微微点头。

    刷！

    轮盘转动，那一瞬间，无数恐怖的数据涌现，铺天盖地而来，数十万条数据从光影中席卷而来……

    陆鸣私生子系列……数千条。

    陆鸣后宫系列……数十万条。

    陆鸣女装系列……好几百条。

    陆鸣怀孕系列？？

    陆鸣渣男系列？？

    “这都什么？！”

    老者彻底懵了。

    他上次算的时候，明明不是这样的！

    等等。

    这熟悉的画风……

    “你居然让我算一个明星修炼者？”

    老者愤怒。

    在他们推演圈，最讨厌的目标，就是明星修炼者。

    因为明星修炼者的消息实在太乱了……每次推演的出的消息，都像是在侮辱他们的智商……

    工作量巨大！

    效率也贼低！

    因此。

    为明星修炼者推演的人，都是找不到其他工作的，也处于他们圈子的最底层，真正的苦力劳动者。

    只有培训机构出来的推演师才会去干这个！

    “他不是明星修炼者。”

    黑衣人叹口气。

    “哼！”

    老者只是冷笑一声，挥挥手，将陆鸣那些数据拉出来，数百万条放在眼前，真假难辨，“这还不是？！”

    “这……”

    黑衣人也很无奈。

    鬼知道为什么陆鸣的数据会变成这样。

    “算了。”

    “毕竟是老客户了。”

    “这样。”

    “我给你推荐一些朋友，他们的水准不在我之下，但是因为某些原因在圈子里名气受损，不过……”

    “推演一个明星还是不在话下的。”

    老者说道。

    “好。”

    黑衣人微微点头，“不知道您说的是……”

    “你应该也认识。”

    老者微微一笑，“就是那个曾经最耀眼的……天星阁。”

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣坐在办公室，穿着短裤短袖，喝了一杯冰镇能量液，看着窗外裹着大衣的人们，这才感慨一声……

    “啊。”

    “入冬了啊。”

    “哎。”

    “最近给整个剑卡师协会都装了地暖，真的一点都感觉不出来冬天来了……”

    陆鸣唏嘘不已。

    他对面。

    过来谈合作的能量战士协会会长面无表情，有几个臭钱了不起啊？！信不信老子几天就给你吃穷！

    不过。

    这次是来谈合作的，陆鸣开口，他只能附和。

    “是啊是啊。”

    能量战士协会会长感慨万千，“我们原本也打算给全协会装上地暖的，结果他们非常严肃的拒绝了，说什么……”

    “冬天靠抖才是灵魂。”

    “什么抖起来才有能量损耗，有益于锻炼。”

    “鸡皮和身体一起运动，才能更强之类的。”

    “哎。”

    “我也没办法。”

    “所以……”

    “最后只能放弃了。”

    能量战士协会会长唏嘘不已。

    “不错。”

    陆鸣微微点头。

    有理有据，令人信服。

    许久。

    合作谈妥。

    葬花+的业务，也算是又开辟了新的分支，陆鸣相信，人体系列，一样会在修炼者圈子引起巨大轰动。

    至此。

    葬花+的事情算是告一段落了。

    陆鸣自己也没想到，六星独立卡牌研究的第一炮，就如此轰轰烈烈！

    或许……

    他看着眼前的书籍，这果然是一本宝书么？！

    其实。

    现如今。

    身为剑卡师协会会长，坐拥整个协会，很多卡牌的研究工作，陆鸣都已经不在自己亲自上手了。

    比如——

    六星合成卡。

    比如——

    六星牛顿卡。

    比如——

    六星棋盘卡。

    等等。

    这些六星极限的卡牌，虽然融合出来了，但是却仍旧没有制作出来！

    毕竟。

    如果能做出来，陆鸣就能融合下一等级的卡牌了。

    所以，陆鸣很干脆的将这些纹路拆分，交给了协会的弟子们，以任务的形式，激励他们努力研究。

    嗯……

    很好。

    很强大。

    至于自己么？

    陆鸣当然是继续研究新卡牌了。

    你看。

    这就是当会长的好处。

    当弟子们研究的七七八八，上传纹路并提交心得以后，陆鸣进行一个资源整合，就算是研究出来了……

    当然。

    要是再发几个学术论文或许就更完美了。

    ……

    六星极限。

    这是陆鸣现在拥有的最强卡牌。

    伴随着五星极限卡的出现，陆鸣的常用卡牌系列，也是一口气冲到了六星极限，上升了一个新台阶！

    但是……

    还有机会！

    比如我们的葬花卡！

    这是一张特殊的卡，虽然很弱。

    它的初始卡，是一张铁树开花卡，六星普通卡，经过融合变成了六星极限葬花卡，那么……

    如果继续呢？！

    六星极限的葬花卡，难度也很高。

    但是。

    在巨大利益的驱动下，陆鸣的订单数量，也从葬花卡的花，变成了葬花卡设计图，最终变成了卡！

    这张卡，终究还是在‘大佬们’辅助下研究出来了。

    这。

    也是陆鸣目前唯一掌握的真正六星极限的卡牌！

    这意味着……

    陆鸣可以进一步融合！

    “试试？”

    陆鸣有些激动。

    真的。

    虽然六星独立卡牌的研究才刚刚开始……

    虽然他的卡牌极限也刚刚从五星极限提升到六星极限，但是现在有这么一个机会，让他继续提升！

    如果……

    如果是七星卡牌……

    陆鸣想想都激动！

    很有可能！

    这会是陆鸣第一张七星卡牌！

    要不……

    试试？

    “上！”

    小小剑也充满期待。

    七星。

    真的有可能吗？

    虽然理论上肯定会出现七星，但是要知道，六星和七星的能量品质是一个巨大的鸿沟，根本不是一个档次的！

    所以……

    如果。

    真的出现七星，陆鸣真的能用？

    小小剑很怀疑。

    不过。

    不试试怎么知道？！

    于是。

    陆鸣将七张葬花卡准备好，深吸一口气，小心翼翼的开始了融合，亲自将一张张卡塞进小小剑体内……

    “还好吗？”

    “嗯。”

    “还能进去吗？”

    “能。”

    “现在呢？”

    “有点胀，不过还能撑住。”

    “那就好。”

    陆鸣顿了顿。

    然后。

    将最后一张卡，丢了过去。

    嗡——

    光影闪烁。

    卡面蜕变。

    令人惊讶的是，就在这一刻，一股不同寻常的光辉一闪而过，陆鸣眼睛瞪大，死死看着眼前的卡牌。

    七、七星吗？

    不。

    并不是。

    陆鸣眼睁睁的看着那一道光辉闪烁，慢慢变绿……

    “居然绿了。”

    陆鸣神色凝重。

    绿色……

    进阶！！！

    这张卡，竟然进阶了！

    从原本的六星普通卡，变成了六星进阶卡！

    当然。

    与此同时。

    整个卡牌的背面纹路全部变了，变成了陆鸣从未见过的纹路，漆黑如墨，甚至有些诡异的凹凸感。

    六星极限进阶卡么？

    陆鸣心神一震。

    六星极限卡！

    本就是闪电融合的一种那特殊卡牌。

    它代表着某种极限，六星极限，一般也就意味着，这张卡，这个功能，在六星范围内的极限能力！

    而现在……

    进阶了！

    这意味着什么……

    这张卡……

    陆鸣轻轻将它拿到手中，绿芒闪烁，宛若晶体，卡牌的正面，是一朵奇异的绿色花朵，闪烁莹莹光辉。

    等等……

    闪烁？！

    陆鸣眼前猛然瞪大。

    他仔细看去，惊悚的发现，卡面上的花朵，周围漂浮的那些光粒子，竟然真的在不断的闪烁。

    像是呼吸灯一下。

    雾草！

    陆鸣惊了。

    传说中……闪卡？！

    “会动的卡？！”

    小小剑也惊了。

    “你以前没见过吗？”

    陆鸣神色凝重。

    “不知道。”

    小小剑也很苦恼，以前的东西它只能找到一些残缺的记忆，根本不可能记得。

    “好好想想！”

    陆鸣沉声道。

    “我找找。”

    小小剑深吸一口气，开始思索。

    然而……

    它搜寻所有记忆，也没见过如此卡牌。

    还有……

    这张卡竟然也会进阶！

    “没有。”

    小小剑摇摇头，“我记忆里没有这些东西，以这张卡的特点搜索出来的都是你们人类的负面东西……”

    “？？？”

    陆鸣充满疑惑，什么就他们人类负面了？

    “你怎么搜的？”

    陆鸣问道。

    “关键词‘变绿了’+‘自己动’啊。”

    小小剑理所当然的说道。

    你看，卡面在自己动！还变绿了！

    “……”

    陆鸣脸色漆黑。

    强忍着打死小小剑的想法，他将卡片拿起来，很认真的观察。

    开花、葬花、绿花……

    所以。

    这次是花卉系列吗？

    只是。

    跟以往不同的是，这次的卡牌，没有晋升。

    六星初阶、六星极限、六星极限进阶，似乎跟以往的卡牌都不太一样，是因为本身的能力有限，没有突破七星门槛……

    还是说。

    因为卡牌的特殊性。

    六星卡牌根本就不可能突破到七星呢？！

    陆鸣不清楚。

    不过。

    他相信，时间会给自己答案。

    现在么……

    还是先试试这张卡的功能吧。

    对于自己手中出现的第一个会自己动的卡牌，陆鸣充满期待。

    于是。

    陆鸣想了想，再次来到了野外。

    毕竟。

    第一学院的测试区又被拆了……

    虽然教导主任他们都没有怪罪陆鸣，并直接扣到了神秘组织头上，但是陆鸣觉得，自己还是不要霍霍人家了。

    嗯……

    野外也挺好的。

    天都市作为一线城市，足够大！

    这郊区也足够广阔，有的是敌方让陆鸣测试。

    当然。

    就是准确性有所欠缺……

    嗯。

    有个大概功能就行。

    陆鸣如此想到。

    于是。

    在某座山脉附近，陆鸣找了一头路过的凶兽，直接施展了人生中的第一张会闪烁的卡牌，然后……

    一片沉寂。

    凶兽没动静。

    周围也没动静。

    “哒哒~”

    “哒哒~”

    小凶兽路过的时候瞅了一眼陆鸣，欢快的逃走了。

    似乎……

    哪里也没变化。

    “？？？”

    陆鸣充满迷惑。

    可能。

    又是那种延迟或者内部变化的卡？

    然而。

    他试图追过去的时候，发现凶兽不光逃的欢快，一路还留下凶兽粪，让陆鸣有些无从下脚。

    得。

    是个狠兽。

    他决定再换个目标。

    然后……

    无事发生。

    无论是对正在战斗的凶兽，还是对路过的凶兽，陆鸣都尝试了，这次凶兽真的一点异常都没有！

    还不如上次。

    上次好歹会开花……

    叹气。

    陆鸣揉揉脑袋。

    又是特殊类型特殊针对的卡牌么？

    又或许……

    还是护肤品或者增幅卡？

    可能吧。

    陆鸣放弃了。

    他忽然觉得，什么第一学院测试区也没什么意义，这种特殊的卡牌，在任何地方你也测试不出来！

    “有什么想法没？”

    他看向小小剑。

    “没。”

    小小剑很低调。

    因为它也不知道这到底是个什么玩意。

    什么破卡……

    还会闪烁。

    “算了。”

    “回去吧。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    不过。

    就在他刚准备离开的时候，不远处，一道道粉色的身影出现，一些身材曼妙的少女出现在陆鸣的视野中。

    “你胆子不小嘛。”

    “这种特殊时刻，居然还敢一个人出现在这里。”

    一个少女微笑。

    嗯？

    陆鸣心神微动，冲自己来的？

    “女的！”

    “女的！”

    小小剑也兴奋起来。

    “闭嘴！”

    陆鸣将这货塞起来。

    “你们是谁？”

    他看向那几名少女。

    “百花门，张蕊。”

    为首的姑娘微微一笑。

    百花门……

    陆鸣有些疑惑，这又什么沙雕组织？

    好在。

    这个时候，小小剑还是能起一些作用的，“协会大全中好像有她们资料，是一个修炼协会。”

    “修炼协会？”

    陆鸣脸色凝重，“刺客还是毒术？”

    “都不是。”

    小小剑仔细查阅了一下，“百花门，是阵法师的分支，以百花阵为基础，可以构建强大的阵法！”

    “百倍攻击！”

    “百倍防御！”

    “以及……”

    “百倍杀戮！”

    哗——

    随着小小剑话音落下。

    那些姑娘们竟然真的站在一起，一道道似有若无的粉色光线在她们脚下浮现，一股恐怖的气息骤然传来。

    这是……

    阵法！

    传闻中的——百花阵！！！

    百花阵，原本仅仅只是一个强大的阵法！

    然而。

    那位创造百花阵的大佬不甘心如此，于是带领一些人开创了百花门，以人待阵，硬是杀出一片天地！

    “我好像没得罪过你们。”

    陆鸣叹息。

    “当然。”

    张蕊微笑，“仅仅只是生意。”

    “生意？”

    陆鸣明白了。

    水元素协会……

    是了。

    人家虽然表面上吃了这个亏，但是百年基业受损，收入爆降，想杀了陆鸣的心肯定是有的。因为其他协会的参与，她们自然不敢明面上出手。但是，雇佣一些人来杀自己还是很容易的……

    “是我疏忽了。”

    陆鸣叹口气。

    果然。

    这两天太膨胀了，竟忘了考虑这个。

    这些天，他注意力都在黑衣人那边，毕竟那才是真正的对手，却忘了自己被自己坑的协会……

    刷！

    刷！

    百花凝结。

    数十名六星的少女组成阵法，一剑斩来。

    “小心！”

    小小剑警觉，瞬间将陆鸣踹出去。

    轰！

    陆鸣侧身闪过。

    背后的山脉上，竟留下一个深深的沟壑。

    “……”

    陆鸣深深的看了小小剑一眼。

    娘的。

    回头再收拾你！

    现在……

    他目光落到那深深的沟壑之上，顿时心神一震。

    好强！

    这威力……

    “六境！”

    小小剑也严肃起来。

    果然是百倍增幅，这些看似普通的少女，通过阵法联合起来，竟然能够发挥出这等惊人的战斗力！

    这实力……

    七星以下无敌！！！

    “走！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    他虽然对自己很自信，但是还没傻到，一个人跟人家几十个人战斗！尤其是一个完整的巨型阵法！

    于是。

    他抬手就是一道云梭卡试图离开。

    然而……

    当！

    一声脆响。

    一道粉色光影将他打断。

    “小哥哥。”

    张蕊微笑，“百花阵中，我们的速度也很快呦……想要当着我们的面逃走，可是不靠谱的呦~”

    “……”

    陆鸣眼睛顿时一眯。

    云梭卡不可以的话，只能用回城卡……

    于是。

    陆鸣瞬间凝现出回城卡。

    只是。

    刚要用，他忽然停下了。

    眼前。

    张蕊姑娘笑眯眯的看着他，陆鸣的目光下意识的落到百花阵上，手中的回城卡又默默放了回去。

    甘梨娘！

    这百花阵……

    也是阵！

    数十名名婀娜多姿的少女环绕，宛若一朵巨大的花朵，但是此刻，中心位置却空着，像是在等待这什么。

    “请君入瓮。”

    陆鸣揉揉脑袋，“这位置是给我留的？”

    “当然。”

    张蕊微微一笑，“您难道不觉得，您如果穿上我们百花门的裙子，或许可我们还要可爱吗？”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    你可以来刺杀我，但是不可以侮辱我的人格！

    我！

    陆鸣！

    纯爷们！

    能干变形金刚那种！

    于是。

    愤怒的陆鸣，抬手就是一张消消卡……

    可惜。

    无用。

    消消卡在百花阵中引爆，又消失无形。

    “小哥哥。”

    “我说过，我们的防御也是有加成的哦~”

    张蕊微笑。

    她们来刺杀陆鸣，自然是做了准备的。

    那么……

    “拿下！”

    张蕊平静的挥挥手。

    刷！

    粉色光影闪烁。

    数十名少女瞬间将陆鸣包围在其中，百花阵浮现，宛如一个巨大的花骨朵，将陆鸣包裹在中心。

    越来越紧……

    “有些不太妙。”

    陆鸣眼睛一眯。

    刷！

    刷！

    他毫不犹豫的将手中的卡牌全部丢出去。

    然而——

    扛不住！

    六星六境的恐怖战斗力，意味着七星以下无敌！这样的敌人出手，真的就是单纯的碾压，毫无悬念！

    月影剑，无效！

    日月星，无效！

    陆鸣的大部分卡牌都在此刻失效。

    而那花苞……

    越来越紧致。

    巨大的百花阵绽放出璀璨的光辉。

    “让猫哥出手吧。”

    小小剑建议。

    “不行！”

    陆鸣果断否决。

    开什么玩笑。

    他这里的敌人只是一个神秘组织！

    猫哥那里的敌人……

    那尊大佬……

    如果被那位发现，那才是真正的死无葬身之地！所以，如果有可能，他绝对不会希望猫哥出手！

    哪怕——

    丢出那片雪花。

    刷！

    陆鸣将那朵雪花拿出来。

    小小剑瞅了一眼，当做没看见，这破东西拿出来那么多次，就?没看见你用过一次！糊弄谁呢！

    而此刻。

    雪花虽然拿出来了。

    但是不到危急时刻，陆鸣也不敢使用。

    眼下……

    还是先看看有没有其他办法。

    于是。

    陆鸣将卡包中的各种卡牌丢出去，尽可能的拖延。

    只是。

    陆鸣自己都没注意到，就在他将刚才凝现的一张没用的闪卡丢出去的瞬间，周围的百花阵气息忽然停滞……

    旋即。

    轰！

    粉色光影炸裂！

    百花阵中的少女们竟然被强行轰飞出去！

    “这是……”

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    然后。

    他就看到了，那百花阵凝聚而成的花苞，那一朵花骨朵，竟然在那张卡的影响下，逐渐盛开……

    唯美。

    妖艳。

    ……

    所以。

    这就是这张卡的效果吗？绽放？

    陆鸣惊悚。

    等等。

    那之前对凶兽使用的话……绽放的难道是……

    想到这里。

    陆鸣的表情忽然古怪起来。

    凸(艹皿艹)！

    菊花、也?算花？！

    ……

