 “这里有诸多山峰，每一座山峰之上，皆可修行。”

“你等可随意选择一座山峰进行修行，只要修行提升，便可前去索取丹药，只要达到移星境巅峰，便可得到一次突破灭星境的机会，你们好好把握，到了灭星境后，你们便可以登上那两座山峰，在其中修行，真正成为我海域的高层！”

领队的独角王族，对着李墨等所有人说道。

随后，五百余修士，皆是朝着不同的山峰之中走去。

海岩山中，那两座山峰最为庞大，而周遭的山峰也非常高大，从海底高高立起，但比起那两座山峰来，还是差了不少。

如今的海岩山，每一座山峰之中，都有诸多海族。

李墨与灰毛鸡也随意走到了一处比较靠近的山峰之上，山峰庞大，走在其中，众人显得非常渺小。

“走，去登记一下！”

灰毛鸡说道。

两人来到了山峰脚下登记的位置，在这里，只要入海岩山后，便在这里登记，登记之后，突破的时间越短，便越是能够得到许多丹药。

而且在登记时，还会给与丹药。

这一次，独角王族与十大海族是下了血本，一定要让整个海族的实力，全部得到提升。

李墨，灰毛鸡也都是登记起来。

“墨小子，在这里也可以抢其他人的东西。”

灰毛鸡眼眸一动，“怎么样？

去把这个山峰都抢了吧？”

“抢一些人还可以，抢一座山峰，必然会引起注意的。”

李墨道。

“引起注意又怎么了？

直接将我们带上那两座山峰，给无数的丹药，迎娶独角王族白富美，走上人生巅峰。”

灰毛鸡大笑一声。

“老祖威武！”

黑皇在一旁道。

“反正我们又不是海族的，管那么多做什么？

提升修士才是最重要的。”

灰毛鸡道。

李墨犹豫了，是因为，之前他对于海族造成的那些伤亡，让他心中还是存在着一些愧疚，所以，出手便显得有些犹豫。

“那你跟在老祖后面，老祖去抢，以老祖如今的实力，抢光一座山峰也不是难事，毕竟这里可没有灭星境！”

灰毛鸡背负双翅，朝着前方走去。

黑皇则是昂起头颅，跟随着灰毛鸡，一脸的骄傲，“这他妈才是狗生啊，真是刺激，之前那么多年，本皇真是白活了。”

随后，灰毛鸡直接朝着一处处洞府之中走去。

他，嚣张的站在洞府外，“里面的海族给老祖听好了，交出你的储物袋，老祖可饶你不死！”

每一位都听见这声音的海族，皆是非常的愤怒，一脸杀意冲了出来，能够来到这里的，皆是天赋修为不错的，谁敢这么嚣张？

但是，灰毛鸡如今已经是移星境八重了，在移星境中，也基本没有是它对手的了。

它轻易的抢了一个又一个的储物袋，将里面的药草与丹药，法宝，全部拿了出来。

短短的一天内，便抢了七八十人。

事实上，海族亦是有规定的，小境界相差三个以内，才可以互相出手，否则，不允许。

不然，整个海岩山岂不是乱了套。

所以，这才是灰毛鸡只抢了七八十人的原因，不然的话，将整个山峰的数百海族，全部都抢了。

抢完之后，灰毛鸡回到了洞府之中，看着满满的储物袋，兴奋极了。

“墨小子，来，全部催化，来炼制丹药！”

灰毛鸡说道。

李墨不住的摇头，与灰毛鸡在一起，提升修为的确是更加容易了。

有些事他不好做的，灰毛鸡可不管那些，什么都干的出来。

旋即，他便在洞府之中，开始催化，将每一株药草都不断的催化，变强数倍。

一连十余日过去了，李墨才将所有药草，全部催化。

随后，开始炼制丹药。

而灰毛鸡，这十余日，已经将那些法宝，吃了许多，修为又增进了不少，已经快达到移星境九重了。

“墨风，李白，给我滚出来！”

就在这时，洞府之外，传来一道道的劲风，还有呼喊声。

李墨与灰毛鸡黑皇走了出去。

只见外面，站立着数千海族，且最前方的那百人，几乎都是灭星境以上的。

而在这些人的身后，则是那些被灰毛鸡抢过的海族。

这些海族虽然如今修为实力不如灰毛鸡，被抢了，但那两座山峰之上，可是有他们的前辈，或者朋友所在。

他们所有人，全部通知了灭星境的前辈。

灰毛鸡根本没有任何惧怕，有恃无恐，“怎么？

想要恃强凌弱吗？

你们还要脸吗？”

“如今人类卑鄙，炼制了那等可恶该死惨绝人寰的丹药，我海族应该团结一致，提升整体实力，一致对外。”

灰毛鸡的声音，猛地悲催了起来，极为的难受。

“可你们呢？

你们现在这是做什么？

是想来找我麻烦吗？

独角王族与十大海族规定，三个小境界内可以随便出手，互相争夺造化，老祖只是按照规定来，你们这是什么意思？

叫来这么多灭星境的是想对付老祖吗？”

“老祖这样出色的天骄，成长之后，抵得上一百一千普通的修士，你们竟然想为了自己私利，望向对付海族的未来，你们还是不是海族，你们是不是那卑鄙人类的卧底？”

“哦，我的天呐，你们这样的人，是怎么会进入到海岩山的？”

“独角王族，请为我主持公道啊！”

这一番话，说的众人哑口无言。

那些灭星境的海族，还未开口，便被怼的一句话都说不出来。

毕竟灰毛鸡的做法，是符合规定的，而他们这次前来，显然是不和规定的，灰毛鸡占理。

而且，灰毛鸡以对付人类的大义出发，让他们一个字都说不出。

周遭的那些独角王族，也都是骤起眉头。

“天理何在，老祖只是依照规矩行事，此番却要被这么多灭星境对付了，也罢，老祖死不足惜，只希望老祖死后，我海族能够将人类全部屠杀，完全占据这王族山海，让老祖眼前的大海，淹没紫羽仙山！”

 