    我闭上眼睛，等待着脑电波控制，虽然想象中的场面并未出现，但列夫的撞击声停止了。

        “成功了。”我欣喜的想道。

        我睁开眼睛，却发现自己身处一个白色的世界中。

        周边一片白茫茫的雾气，脚底是松软的沙地，一个和我一模一样的自己站在我的对面。

        “这难道是一面镜子。”我伸手向前摸去，镜子中的我向后直直退去。

        “不会是遇到鬼了吧。”我直接被吓到了。

        眼前的我自己呈现出一种不稳定的状态，身体若隐若现，有时处于透明状态。

        我突然意识到，这个我自己有可能是怪兽变得一种形态，而我应该也是被脑电波强控制后进入了怪兽的四维空间。

        “你好，我们不会伤害你，我叫李残月，你听得懂我的语言吗。”我试探着开口问道。

        我看到对面的我自己试图开口与我交流，但是却发出了我听不懂的刺耳杂音，有点类似于电流发出的声音。

        “完了，语言不通，必须另外想一个办法。”我想道。

        我正打算用手势进行比划，突然发现了我正站在一片松软的沙地之上，立即蹲下，在地上描绘起图案来。

        我画了一颗大大的恒星，又在旁边画了一颗较小的星球，比了比天上和自己，意识我来自这里。

        接着我描绘参宿五和灰星体的样子，并将怪兽也画了上去，用手势比划着告诉它这是它自己。

        “我给你起个名字，叫布鲁如何。”我指着代表怪兽的图案对着它说道。

        最后在我和它之间，我画了一双牵起来的手。

        对面的我自己，站在我的身边歪着头看着地面上的沙画，似乎明白了我的意思。

        只见它也蹲下身体，整个背部瞬间变成了带点浅绿的透明色，布鲁伸出一根透明的手指，在地面上画了十几个圆圈，并用手指比了比自己。

        “这是你，你们有很多，你叫布鲁，这是我起的名字。”我用手势比划着问道。

        布鲁并没有正面回答我的问题，而是伸手继续在地面上画了一个无比巨大的圆圈。

        “这是什么意思，这个圆圈代表了什么。”我有些疑惑。

        我对着布鲁摇摇头，表示自己不理解它的意思。

        布鲁似乎明白了我的意思，它转身将地上的圆形抹去一半，然后在巨大的圆圈里画上了抹掉的圆圈。

        “哦，这是你们的巢穴。”我说道：“能带我们一起去吗。”

        布鲁站起了身，突然伸出了透明的手指在我的脸庞抚摸起来，我闭上眼睛，默默地让外星怪兽来观察自己，我感觉到一阵冰凉的温度从脸上拂过。

        大约一分钟后，冰凉的感觉从脸上消失，我睁开眼睛，一眼看到了张保尔的大脸。

        “醒了醒了。”张保尔说道。

        我发现众人都已经来到我的身旁，列夫的宇航服帽子已经破碎丢在一旁，看样子他的助手给他重新换了一个。

        “谢谢你救了我。”列夫开口对我表示感谢。

        “不用客气。你还好吧。”我说道。

        “醒过来的及时，目前没有大碍。”列夫回答道。

        “怎样，你和它在交流吧，有没有得到什么新的信息。”老杜直接开口向我问道。

        我将看到的情景完整的向大家描述了一遍，包括信息在线的张星星与其他无畏号上的小伙伴。

        “看来这个灰星体上存在着很多这种怪兽。”听了我的话，晶大师说道。

        “它们应该有一个巢穴，我们不用再去冒险了，已经抓到一只了，尽快撤退吧。”张星星建议道。

        我转头看了看布鲁，只见它被强力罩网牢牢的束缚在地板上，还是一动不动。

        我突然心生一种恻隐之心，这哪里是什么怪兽，我觉得自己没有理由把它送至怪兽工厂。

        “我想把它放了。”我冷冷的从牙缝里挤出这几个字。

        “你疯了吧，你这么做皇帝会进攻蓝星的。”张保尔提醒道。

        “我们好不容易才抓住它，不能轻易放掉。”列夫拒绝道。

        “难道你想脑袋再撞几次吗。”我说道。

        “这是我的任务，我们如果没有执行完成，回去也会受到严厉的责罚。”列夫回答道。

        “你一定要想清楚。”老杜在一旁提醒我道。

        “我已经想清楚了，我不能为了一个星球的生存去牺牲另外一个星球的生命，所有问题在我身上，我自己去和皇帝解释。”我对着在场的众人说道。

        一阵许久的沉默。

        “我支持你。”老杜第一个表态。

        “我反正无所谓，大不了就打一仗。”张保尔也表示了支持。

        “无畏号全体成员支持！”张星星说道。

        看到我们都支持放掉布鲁，列夫失望得摇了摇头。

        “不要担心，这件事情不怪你，我自己会去和皇帝解释。”我对着列夫说道。

        “唉，年轻人，你根本不了解皇帝的城府深得有多可怕，你把自己想得太强大，把陛下想得太简单了。”列夫叹气道。

        我不再理会列夫的抱怨，取出了强力罩网的收回装置，径直向布鲁走去。

        布鲁静静地趴在地上，一动不动，头上的透明触须内部的物质运动也变慢了下来。

        “嗖”的一声，我取下了束缚在布鲁身上的装置。

        失去了束缚的布鲁瞬间动了起来，整个身体如气球一般迅速膨胀，一眨眼就长大到如一只大象般大小，头部的触须发出了电流一般的白光，一闪一闪。

        只见布鲁挪动庞大的身躯靠近了我，我看见它全身的表面如同波纹一般前后滚动，并伴随着忽明忽暗的剧烈形态变化，似乎是在仔细地打量着我。

        “残月小心。”张保尔叫道。

        我挥手制止了保尔的呼叫，让大家保持安静，虽然我的心提到了嗓子眼，但是在这个时候，必须得保持冷静，不能激怒眼前这个怪物。

        我依然没有采用变形防护系统来保护自己的大脑，我甚至有些期待着能和布鲁再来一次心灵的交流。

        期待中的交流并未出现，在观察了我几分钟后，布鲁的身体逐渐缩小，回复到了皮球大小，这似乎是它的正常状态。

        我对着布鲁，指着自己的脑袋比划着手势，希望能与布鲁再次建立交流。

        布鲁悬浮在空中，对着我绕了两圈后，突然转身离去。

        众人发了了一阵松懈下来的叹气声，我转头看见一堆人放下了攻击武器，原来刚才已经到了一触即发的临界点。

        虽然安全了，可是我的心里却有一丝丝的失落感，所期望的再次交流并没有实现，而且我心中依稀感到我和布鲁似乎有一种说不出来的感觉，一种强烈的纽带感。

        “残月，你那里没事吧。”张星星关切的声音从通信系统中传来。

        “一切安全，怪兽已经释放并离开。”老杜回复道。

        “现在确实是真的麻烦了，你这孩子确实很固执，不过可能这真是最好的安排。”晶大师对着我说道。

        列夫等人一脸的垂头丧气，眼看就要建立巨大功勋后，又空手而归，并要面对严厉责罚，这种心情我能够理解。

        “这个怪物能够随意变化自己的大小，又能够控制脑电波，且一直处于不稳定状态，这在生物史上是一个无与伦比的发现。”多多说道。

        “再好的发现也没有用，准备好迎接战争吧，来吧，小爷不怕，让暴风雨来得更猛烈一些吧。”张保尔疯癫的说道。

        “一定要想办法避免战争，一定有办法的。”老杜说道。

        “丢丢，我们已经准备返回，请立即将无畏号开到撤退地点，车队大约一小时后到达。”多多对着无畏号呼叫道。

        小队成员乘坐越野车快速得向集合地点撤退。

        车辆行驶得非常平稳，两车人都默默无声，士气还是受到了很大的影响。

        车队大约行驶了40分钟，从系统上看，我们已经即将到达撤退地点。

        “残月，我觉得有些不对劲。”老杜突然开口说道。

        “你又哪里不对劲。”张保尔问道。

        “我们来的时候，是必须要经过断崖的，但是回来的时候，断崖却不见了。”老杜疑惑的说道。

        一语惊醒梦中人，我也突然发现来时候需要通过滑轮才能够爬上的断崖层居然不见了。

        “这真是太见鬼了，这是什么破地方，难道这个星球，也会自己随时变换形态。”张保尔抱怨道。

        “保尔说的是一种可能，但是我在想有没有另外一种可能。”老杜说道。

        “什么可能，快说，不要卖关子。”张保尔催促老杜。

        “我们现在是不是处于幻境之中，我们的脑电波还是自己的吗？”老杜疑惑的问道。

        一丝不寒而栗的感觉从我的尾椎升起，老杜的话太让人不可思议了，难道我们现在仍然存在怪兽制造的幻境之中。

        “我快受不了了，到底什么是真，什么是假，这种破任务，皇帝老儿逼着我们来这种鬼地方。”张保尔开始张口骂道。

        张保尔奇怪的状态让我觉得我们真有可能还是处于幻境之中。

        “我必须冷静下来，不能激动，冷静，冷静。”我在心里默默的念着，慢慢得闭上了眼睛。

        过了一分钟，我睁开双眼，一切未变，张保尔还在我身边不停的抱怨着。

        “多多，我已经到达指定地点。”丢丢的声音从通信系统中传来。

        “我们也即将到达。”多多回复道。

        五分钟后，按照系统的指示，我们来到了指定地点，但是眼前仍然是一片茫茫陆地，并未发现来时停靠的地壳边缘。

        “多多，你们在哪，我看见系统上你们已经到了，但是找不到你们。”丢丢问道。

        “我们是到了，但是显示的地形和之前完全不同，也没有发现无畏号。”多多回答道。

        “真是见了鬼了，一定是地形改变了，但是系统标识重合是如何解释，难道我们真的还在幻境当中。”张保尔边说边用手开始敲起自己的脑袋来。

        我站起身，利用激光扫描仪仔细地观察着周边的环境，我惊讶地发现，除了远处火山口的地形趋势未变之外，地壳边缘已经完全消失不见了。

        一个不祥的念头突然在我脑海中升起。

        “丢丢，你们马上驾驶无畏号，迅速离开这个星球，立即离开！”我对着通信系统大声吼道。

