    呼！

    这声音的出现，让苏铭神色一变，右手掐诀时立刻身体四周缘境之力浮现，化作了层层封印，就在这些封印出现的刹那，瞬息就层层崩溃开来，苏铭身子一震，张开口却一丁点鲜血都无法喷出，但他的身体气息却是明显的虚弱了一些。

    那呼的声音，是苏铭四周所有红色身影齐齐的一次呼吸，在这呼吸中，苏铭的生机立刻就被吸走了不少，尽管没有直接碰触，尽管这种隔空吸收生机时，对于每一个红色身影而言，吸走的都不多，可这里的红色身影已经不下近百，如此一来，对于苏铭而言这种生机的消失一样恐怖。

    若非是他有足够的经验，在听到那声音的一瞬立刻展开缘法法封印，怕是立刻就会有两成生机被吸走。

    “该死的……”苏铭神色阴沉，速度更快，此刻也无法去在意什么修为的损耗，凝聚的修为，在这一瞬爆发，才是它最大的体现。

    这些红色身影苏铭之前就尝试过，它们不在乎任何神通的攻击，任何术法在它们身上，都如同透明一样，甚至肉身的伤害也没有丝毫作用，哪怕是法宝也依旧如此，唯独……苏铭的白色指环，才可以将它们灭杀。

    可灭杀的代价，苏铭当年就经历过，若非是到了万不得已，他不愿如此，可如今随着苏铭的疾驰，四周的红色身影越来越多，已然从之前的近百，增加了近乎六成之多。

    它们甚至都不需要追上苏铭，只要再进行几次如之前那样的呼吸? 就可以让苏铭变成人干? 失去所有的生机而亡。

    呼！

    当这声音再一次出现时，苏铭眼中露出了杀机? 他本就是一个桀骜之人? 本就是一个杀戮滔天煞气疯狂之人，在这诡异的世界里被压制了四年? 已经充满了戾气，再加上血液的改变无形中也让苏铭的脑海中常常出现强烈的杀机? 此刻被这些红色身影逼迫? 苏铭索性仰天一吼，右手抬起向着天空一指，立刻其食指上的白色指环，猛然间吸走了苏铭大量的修为后? 轰的一声? 爆发出了强劲的波纹。

    这白色波纹的出现，向外猛的扩散之下，立刻让这红色雾气如融化般层层消失，还有那一百多个红色身影，它们几乎是刚刚展开第二次呼吸? 就立刻发出了凄厉的惨叫，但凡是被这波纹在扩散之下碰触? 立刻在那惨叫中形神俱灭。

    也就是转眼的时间，苏铭的四周所有红色身影? 齐齐消失。

    但苏铭却没有丝毫放松，这一次动用白色指环? 消耗了他不少的修为? 此刻身子一晃疾驰间向着远处展开全速。

    因为他明白? 这里的红色身影无数，根本就是杀戮不完，当年灭杀一个都引起了对方疯狂的追杀，如今灭杀了一百多个，怕是后果也将极为严重。

    几乎在苏铭疾驰远去的瞬间，在这诡异的世界内，在这无边无尽的红雾中，无数红色身影原本还在飘行，可刹那间它们就一动不动，猛的转头，齐齐看向苏铭所在的方向，发出了尖锐的嘶吼，它们的身体刹那消失，竟如修士瞬移一般，直接出现在了苏铭的四周，一个个红色身影的出现，也就是几个呼吸的时间，让苏铭头皮发麻的近乎上千红色身影，已经将这天地弥漫。

    若仅仅是如此也就罢了，更是在这时，天空轰鸣回荡，一座高耸的磅礴大殿，赫然在天空虚无中幻化出来，这大殿的出现，顿时有磅礴的威压向着大地降临，这是苏铭第二次看到此殿，这一次他看的更是仔细，他看到这大殿尽管磅礴，可实际上却是存在了不少的破损与裂缝，仿佛并不完整。

    与此同时，在这大殿出现的瞬间，从这大殿内有无数红色身影，如一个个都披着红袍，齐齐飞出，数量之多足有数千，嘶吼尖锐之声回旋，震动雾气翻滚，震动大地颤抖，齐齐冲出直奔苏铭这里而来。

    苏铭压下脑海中浮现的要去再次动用白色指环之力的冲动，身子疾驰间借着之前拉开的距离优势，咬牙的呼啸而去。

    他身后那些红色身影数千追击，尖锐之声的回荡，撼动苏铭心神，而且那天空的大殿内，还在不断地有红色身影出现，甚至在苏铭的四周，此刻瞬移的身影此起彼伏，转眼之下，又多出了数千红色存在，它们环绕四周，直奔苏铭包围而来，尚未临近，呼吸之声就已经传开，那呼的声音，惊天动地，震耳欲聋，这是一次性就可以将苏铭瞬间吸成人干，让其刹那生机全部消失的力量。

    苏铭神色露出狰狞，他等的就是这些红色身影再多一些，此刻在它们呼吸的刹那，他右手再次抬起，此刻顾不得修为的损耗，涌入白色指环内，低吼一声，立刻指环爆发出了更为强烈的波纹，这波纹嗡鸣中猛的向外轰轰扩散，掀起了无形的音浪，在这轰鸣中瓦解了方圆十万丈内所有的雾气，更是在这扩散中，使得环绕苏铭四周的近万红色身影，在这一刹那，齐齐的惨叫中形神俱灭。

    甚至就连天空中的大殿，也都在这一刻颤抖了一下，可却生生的抗住了波纹之力。更是在这大地十万丈内雾气全部消失的一瞬，露出了在远处，一座之前被雾气淹没的山峰，那山峰的颜色，赫然也是白色。

    苏铭身子一颤，喷出一口黑色的鲜血，身子毫不迟疑的向那山峰所在呼啸而去，这山峰之前隐藏在雾气内，在方才显露出来的刹那，苏铭也立刻察觉到，此山峰内竟也存在了空旷，仿佛有一个洞府的样子。

    同样是，苏铭也知道，数百红色身影的灭亡，会引来数千，那么数千的灭亡……必定会引来数万。

    而他的修为，只可以再维持一次指环的波纹大范围的爆发，此后就算是那些红色身影不再追击，苏铭也将失去所有修为，成为凡人，且因没有任何修为积蓄下来，他将失去狩猎的资格。

    就在苏铭一闪之下，冲出十万丈范围，向着远处的红色雾气呼啸而去的瞬间，一声带着愤怒的嘶吼，蓦然间从那天空的大殿内传出，随着嘶吼出现的，则是在这天空上，数之不尽凭空走出的红色身影，它们的数量不是数百也不是数千，而是刹那数万之多。

    密密麻麻一片，足以让任何看到之人心神被强烈的震撼。

    若仅仅如此也就罢了，那天空的大殿上，随着轰鸣的回旋，从大殿内走出了一个高大的身影，这身影足有三五丈高，身体如干尸一样，双目露出红芒，手中拿着的，赫然是一根红色的骨矛。

    这样的身影，并非只有一个，而是一连出现了三个。

    每一个身上都爆发出一股恐怖的波动，连带着气息也都趋向于一种空灵的状态，似乎它们没有魂一样，甚至在苏铭的一眼扫过中更是看到了让其双目收缩的一幕，他看到这三具干尸并非本身就是有三五丈高，而是在它们的身上，有多个干瘪的头颅与蜕化的四肢，显然……这是一种不知如何被创造出来，由多个尸体凝聚在一起形成的恐怖存在。

    它们的出现，让苏铭的内心顿时咯噔一声。

    数万红色身影嘶吼直奔苏铭，这三个干尸之人则是怒吼一声，迈步间脚下出现了波纹，刹那也冲向苏铭而来。

    天空的大殿还在嗡鸣，似有更多的身影，也会在不久之后出现的样子。

    眼看九死危机即将降临，苏铭的前方，那白色的山峰虽说再次被雾气淹没，可距离他已经是很近，在那三个干尸来临，数万红色身影呼啸尖锐而来的刹那，苏铭迈步间展开全速，一瞬出现在了那山峰之上，神识一扫，立刻找到了这山峰中段，存在了一个洞口，他立即直奔洞口而去，几乎就是苏铭临近那洞口的一刻，天空上那三个干尸齐齐怒吼，右手抬起，骨矛化作红色的闪电，以要撕裂天地的气势，直奔白色山峰中的苏铭而去。

    轰的一声，苏铭迈入洞口，立刻被身后骨矛刺入山峰形成的轰鸣与冲击横扫推动，但他的身体在这一刹那立刻出现防护之芒，抵抗之时苏铭喷出鲜血，向前快速一冲后猛的转身，其神色露出狠辣之意，做好了在这洞口内与对方一战的准备。

    但就在这时，突然的，从这山峰内骤然间有一个苍老的声音，猛然间传出，那声音带着一股霸道，那是一股蔑视苍天，傲世众生得意志，传出之时，让这红色的天空一震，让那数万红色身影尖叫倒退，让那三个干尸身子如风筝般倒卷。

    “滚！！你们这群升灵失败的残次生命，滚出老夫天灵部落的范围，滚回你们的降灵殿，滚！！”

    这声音轰轰间，引动了天地雷霆，让这四周的红色雾气翻滚之时，天空降临无数闪电，让那些红色身影尖叫之声越加强烈，让那三个干尸双目红芒黯淡，急速倒退。

    ---------

    第三更，求月票，明天继续三更！

