一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第613章炼丹阁施压！

    而日月门赚的更多，东方白一份药材可以炼出九颗，成本大大降低。

    别人炼制丹药，或许一份药材炼出一颗，就算长老级别也最多炼制出三颗，九颗乃为极数，不是谁都可以炼出来的。

    一炉三颗，和一炉九颗想比，六颗乃为纯赚，哪怕价格再压低一些，也是赚翻了。

    ……

    刘管事拿起一颗丹药在眼皮底下仔细观看，“不知你们日月门的炼丹长老，老夫是否可以有幸见一面。”

    “这个……”廖不凡犹豫了，张口结舌。

    “怎么了？难道有什么难度？”

    “实不相瞒，我们七长老不愿见外人，许多人要见他也被一一拒绝。”

    “哦？难道连我们炼丹阁的人也不愿给面子？”刘管事语气微微有些寒意。

    实话实说，他们炼丹阁此次前来就是为了找麻烦，前面客套话不过是铺垫而已。

    所谓同行是冤家，以前互相不搭嘎，谁也碍不着谁，现在却是大大不同。

    曾经七大门派围攻万兽宫为了什么？无非是利益所使。为了利益什么都敢做，不惜大动干戈，拼杀至死。

    日月门抢了这么多生意，失去了很多客户财路，不生气才怪了。

    “这个……”廖不凡听出话中不悦，十分为难，“这样吧，我派人去请七长老，愿意过来就来，不愿意来还请刘管事不要见怪。”

    “好，那我们在这等着。”刘管事点点头，随之坐了下来。

    两名弟子匆匆去往云月峰，为请东方白。

    大约过了一刻多钟，两人赶来，对着门主摇摇头。

    “刘管事，实在不好意思，七长老不愿见任何外人。”廖不凡站起身来抱歉道。

    “看来这个七长老架子很大嘛，连我们炼丹阁的面子也不给，真当自己是个人物了！”刘管事口气生硬，冷哼连连。

    “刘管事莫要生气，七长老没有那个意思，并非故意薄你的面子，而他本来性格就是如此。”廖不凡解释道。

    “呵呵！今天老夫不跟你拐弯抹角，今天来要给你商量一点事情。”刘管事脸色蓦然一变，不像之前那样和蔼亲近。

    “请说！”廖不凡正色道。

    “你们日月门近期在销售丹药，对我们南泽地域的冲击很大。”

    “然后呢？”廖不凡脸色当即拉了下来，冰冷一片。

    “我们要求日月门的丹药加价，你们这么便宜，对我们太不利了。”

    谁强谁就不讲理，强势压人。按理来说你们卖你们的，我们卖我们的，卖多少价格关别人吊事？

    有本事你们也卖低点价格啊，说这些干吊。

    势大欺人就是如此，不服气便要强势打压，赚钱重要还是生死重要，自行选择。

    “你们的意思想让我们提升多少呢？”廖不凡左脸肌肉抖动阴森道。

    “最少在现有的价格上提升三层。”

    “提升三层？如果这样的话岂不是比你们炼丹阁贵上许多？”

    “也不算多，毕竟你们日月门的丹药质量要好一些。”刘管事眼皮一合，不轻不淡道。

    “你们未免也太欺人太甚了吧！”廖不凡拳头紧握，发出咔吧咔吧响动。

    价格上升，自然会影响销量，定然弄得许多门派抱怨连连，甚至取消订单。

    市场刚刚打开，如此做法只会自取灭亡，销量直线下降的可能性极高。

    “大家都是为了利益，你们有肉吃也要让我们炼丹阁有口汤喝啊。”刘掌事不咸不淡道。

    “那我们不加价又如何？”

    “不加价后果自负！”刘掌事说完站起身来，随之抱拳告辞。

    廖不凡看着几人离开的背影，杀意蓦然涌现，杀气腾腾。

    “门主，我们该如何应对？”一位长老走到跟前小声问道，双眸半眯，大有一声令下就会宰了这几人。

    “我们晚上再作商议吧！”廖不凡深呼一口气，使心中的不愤慢慢平息下来。

    “真是太狂妄了，这群狗东西！”

    “弱肉强食罢了！”

    “唉！”

    ……

    晚上日月门的几位长老全部聚集，对白天之事进行商讨，东方白一言不发，坐在椅子上慢慢品茶，好似一切都与他无关一般。

    其中二长老脸色最难看，苍白不说，且毫无精神，死气沉沉，看起来似乎大病了一场。

    对于昨晚对东方白的刺杀，六长老虽未说出口，但心中猜测乃二长老所为。

    实则他的猜测完全正确，从山海门主一走，二长老便急不可耐的下手了。谁知没杀了东方白，反而被伤了一剑。

    最惨的差点被吓死，一想起那晚的场景心有余悸，心脏噗通噗通乱跳，甚至每当午夜时常常被吓醒。

    太恐怖了，那个到底是什么玩意？不会东方白本身是个怪物所变吧？

    今天二长老见到东方白心底莫名的有些恐惧感，加上身上的伤势，混沌之气的破坏，看起来十分憔悴。

    时隔仅仅一天，混沌之气的破坏并未达到某种程度，再有几天便会越来越严重，慢慢的就会压制不住。

    帝霄的吸取让他掉落了一小阶。

    仔细算算可真惨啊，几乎惨到家了。

    ……

    “大家说说到底该怎么办吧？炼丹阁南泽区域总管事来施压，让我们调动丹药的价格。”廖不凡坐在主位严肃道。

    “说白了炼丹阁就是欺人太甚，依照老夫的性格咱们就不改价格，有本事他们自己使去。”五长老的暴脾气展露无疑，就是硬刚。

    “五长老此言差矣，我们一味强硬恐怕会有不小的麻烦，他们前来挑事无非抢了生意罢了。”

    “直接不让我们卖又太过强势，只好生出如此低贱的手段。”大长老深思熟虑，仔细分析。

    “说这些没用，本尊只想知道你们的意思，先简单表个态，我现在拿不准主意。”

    四长老手指在桌上轻弹，想了想慎重开口：“咱们日月门实力相比炼丹阁差了不少，若不同意他们提出的条件，恐怕会有麻烦降临。”

    “目前我们日月门处境和之前不同，跟其余六派闹的很不愉快，甚至到了视如仇敌的地步。如果和以前一样，七大门派共同进退，同气连枝，何必害怕什么炼丹阁。”

    “就算炼丹阁实力逆天，想对付我们七大门派的联合也要掂量几分。”

    “唉！现在只能缩头缩尾，如履薄冰。”