    　　随着五十位弟子跃下树林，程松面如死灰。

    　　他正面中了我的一支爆裂箭，此时已经属于淘汰状态了。

    　　他唯一能寄托希望的，就是自己那些还存活的手下。

    　　可是，我们这么多人同时出击，他的那些手下根没有胜利的可能，即使他们实力比我们高！

    　　“五人一组！自由攻击！”

    　　眼看我们人数占据优势，我直接启用人海战术！

    　　胡力这些内门弟子，本身对于这些精英弟子还是有些恐惧的。

    　　但是，刚刚那一轮箭雨带了的效果，却冲散了他们内心之中的恐惧！

    　　此时，我已经来到了我盯上的那位凝神弟子面前，我冷冷的说到：“师兄，请指教！”

    　　那凝神弟子微微一愣，随后微笑道：“姜晨师弟是吧？我对你闻名已久，没想到今天我们居然有交手的机会！”

    　　见他态度友好，我也变得客气起来：“师兄言重了，只是一些虚名而已！”

    　　那弟子笑到：“哈哈哈，师弟真是谦虚。

    　　不过，你以练气巅峰的实力，就要和我单挑，是不是有些太自信了，还是说你根本没有看的起我啊！”

    　　眼见他脸色逐渐冰冷，眼神也变得锐利，我也下意识的攥紧了手中的木剑！

    　　“得罪了！”

    　　随着我的一声怒吼，我首先出招快速朝着这弟子攻击了过去！

    　　这一次，我没有任何顾忌直接施展出了轩辕战技之中的剑法！

    　　随着战剑快速挥舞，我手中的战剑在空中一分为五，化作了五把战剑！

    　　那弟子见状微微一愣：“残影！？”

    　　显然，我的这一招让他有些意想不到！

    　　这也是我最近实力提升解锁的新技能，过去功力不足的时候，我根本用不出这一招！

    　　就在我以为这一招胜券在握的时候，那弟子手中的战剑，居然也化作了残影！

    　　而且他也是一分为五，把我的剑影尽数挡了下来！

    　　眼见第一击没有奏效，我直接运转步伐靠近这弟子和他开展了近身颤抖！

    　　我的剑法，相对来说比这弟子的剑法要更加强大一些。

    　　虽然他实力比我高一个级别，功力比我深厚。

    　　但是在经过蒋掌门的指点之后，我对于功力的运用，已经不在和以前一样每一招都是全力以赴了。

    　　如今我的攻击，更多的时候，是注意功力和招数本身的运转方式，随后跟着这些路线去接替下一招。

    　　这样的话，不仅我的招数更加流畅连续，我的功力损耗，也比之前小了很多。

    　　就这样，我和这凝神期弟子的战斗，居然持平了！

    　　这让那些刚刚被木箭射中淘汰，此时在身边观看战斗的弟子们傻了眼！

    　　“这姜晨……真的是练气巅峰？”

    　　“他好强啊！居然能和凝神期的郭师兄打的不相上下！”

    　　“他这练气巅峰，怎么比我强这么多啊！”

    　　“对啊，我感觉要是我和他交手，估计十招都走不过吧！”

    　　听见周围这些弟子的议论，这凝神期的郭师兄脸色越来越难看。

    　　不仅是脸色，他的攻击也越来越急促了，看来他是心急了，可越是这样，他的破绽反而更多！

    　　我感觉再这样打下去，不出二十招，我就有可能击败他！

    　　而周围，我队伍的那些内门弟子，已经把那些精英弟子全部围攻的淘汰了。

    　　现在这八十多人，都屏住呼吸在看我和郭师兄战斗！

    　　越级战斗，而且还是越一个大级别并且要胜利，这在九州基本上是没有的事情！

    　　这些人都期待着我能创造新的奇迹，就连身体受伤的程松，都杵着木剑走到了我们的近处来观看！

    　　郭师兄脸色越来越难看，额头上的汗珠，不断的滑落，显然他此时已经慌到了极致！

    　　而就在他要被我打败的时候，我却忽然收力，露出了一个破绽！

