    “知道你们一定会跟上来，在这里动手，应该就惹不上什么麻烦了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”格莱看着他们，脸上挂着淡淡的笑容。

    “嘿，这小子还懂这个？”小混混的思维还没有转化过来，语气中带着几丝淫邪：“长得也蛮不错的，要是够上道，今儿饶你一命，跟着哥混怎么样？包你吃香的喝辣的……”

    话音未落，一道寒芒突然从三人的眼前闪过，就像是影像突然被暂停，三个人脸上的笑容瞬间僵硬，身子一动不动的仿佛被定格在了那里。

    格莱拍了拍身上的灰尘，从三人的眼皮子底下慢慢走了出去。

    “垃圾，不配浪费宝贵的生存资源。”

    淡淡的声音从巷尾飘来，如同催命的音符，三个被‘定格’的身子瞬间碎散，就像是被激光机密密麻麻的切过，血肉的碎块儿撒了一地！

    而王重这边也结束一天的训练，大家的配合越来越好，连海曼都觉得这次天京学院大有可为，可是王重却更感觉到不足，配合固然能增加胜率，但最终要终结比赛，斯嘉丽是关键，必须提升她的异能，有她和格莱一前一后，自己在坐镇中场，天京也有了一战之力，回到宿舍，王重立刻就进入了意识通道，这次却并没有感受到以前火海的清晰坐标。

    “进不去就换个地方玩吧，王重，好不容易出来一趟，昨天又陪你受那么大惊吓，你可得让我多呼吸几口新鲜空气！”辛巴急忙说道，这段时间不是沉睡就是被烧死，就没个正常的时候，辛巴已经在怀恋木子和火腿肠他们了，可惜上次约好的联络时间，结果木子和艾俄洛斯那边出了点小问题，他们进入维度世界可没法像王重这么频繁，到现在三边都还没有碰头，“对了，昨天你原本是准备带我去什么地方来着？”

    “金刚探索者基地，正好要去买点东西。”

    “那还等什么，走起！”辛巴兴奋的说。

    有着注册的身份指引，金刚探索者基地的坐标在意识海里无比的醒目，而当王重带着小丑面具降临下来时，立刻就感受到了来自基地里的异常状态。

    上次降临时颇为热闹的圆台此时空荡荡的，只有他一个人的身影，那边倒是有好几个工作人员，看到有人过来也是明显一楞。

    一名肩膀上抗着一杠两星的中尉军官迅跑了过来，看到那张带着小丑面具的脸，中尉的表情从惊讶转为敬意，他啪的一声立正，行了个军礼：“尊敬的嬉命师阁下，请问有什么可以为您效劳的吗？”

    王重看了看空荡荡的四周：“基地里出什么事了吗？”

    “您不知道吗？”中尉有点诧异。

    王重皱了皱眉头。

    中尉立刻意识到了自己说话的对象，连忙将前因后果说了一遍。

    原来昨天在基地附近出现了剧烈的维度风暴，搞了附近基地一个措手不及。

    包括金刚探索者基地、银狼探索者基地、天极探索者基地在内的附近七座探索者基地，其负责运输战士的空间通道，受到风暴的影响出现了不同程度的损坏，导致当时近百名正在传送中的英魂战士不知所踪，生还的可能性极小，附近十五座探索者基地都被迫关闭了空间通道，虽然联邦方面已经派人介入调查，但在出结果前，这些已经关闭的通道是肯定不敢再开启的。

    中尉有点无奈的说道：“现在不止是金刚基地，附近十五座探索者基地都已经关闭了空间通道，传送台这边自然就没人了，尊敬的嬉命师阁下，您大概是附近这些探索者基地里唯一的访客了。”

    原来是这么回事儿，王重就记得最开始火焰旋涡肆虐时，曾隐隐看到不少从四面八方的虚空中被那恐怖力量扯过来的人影，包括自己其实也是被波及、拽过去的人之一，只是自己比较幸运，没有丧生其中，可惜那些联邦的战士了，能来通过联邦的空间通道进入第五维度世界的，无疑个个都是联邦的精英，竟然凭白因为这天灾**，让他们临死前连惨叫声都来不及喊一嗓子。

    通过空间通道进入的联邦战士可不像自己和艾俄洛死他们，这些战士可是连肉身一起过来的，死在这里可万万没有复活的机会。

    王重暗地里叹了口气只能祈祷他们好运，表面却只是淡然的点了点头：“我过来兑换点东西，带我去兑换物品的军需部吧。”

    虽然封闭了通道、甚至封锁了基地进出，但看得出来，在探索者基地内部却并没有形成任何的慌乱。

    能进入这里的都是联邦精英中的精英，再恶劣的情况都见过了太多，仅仅只是封闭而已。

    一个探索者基地，随时都在进行着的就是建设，不停的建设、不停的扩张，步步为营，除了基地中必要的任务体系外，大多数呆在基地里的人整天都会有忙不完的事儿要做，相比起灵魂降临者，这些连带肉身一起被空间通道送上来的精英战士有着一个最大的优势，那就是他们呆在第五维度世界并没有任何的时间限制，只要你愿意，甚至可以在这里终老病死。

    此时的营地中依旧是一副生机勃勃的样子，所有往来者都是行色匆匆，各自忙碌着各自的事儿。

    王重在中尉军官的带领下很快就走近了裁判者大厅，远远看到迪斯·马斯克快步从裁判者大厅中迎了出来。

    “尊敬的嬉命师阁下，您可是稀客啊，欢迎欢迎！”迪斯·马斯克相当的热情，上次虽然没有买到黄金石板，但让斯图亚特家族和达尔文那家伙凭白欠下自己一个人情，对迪斯·马斯克来说，这已经是很不错的结果。再说，嬉命师既然能攻略一座s级金字塔，拿到黄金石板，那说不定就还第二次、第三次，这样的人物，当然值得自己更用心去结交：“维度空间那边临时出现了一点小变故，导致我们暂时性的封锁了基地，当然，基地内部还是正常运转的，哈哈，希望不会影响您购物的心情。”

    “还好。”嬉命师惜字如金的性格和上次没什么区别，藏在那张生动小丑面具后的脸也看不出太多的表情。

    “难得您专程到访，为了表示小小的敬意，今天您购买任何东西都算到我的帐上好了！”迪斯·马斯克大笑起来，不怕对方狮子大开口，探索者基地那些普通军需品根本无所谓，马斯克家族最不缺的就是钱，今天达尔文那家伙正好轮值不在，这无疑是一个让自己拉近和嬉命师之间关系的良好机会：“请跟我来！”

    兑换物品的地方是在军需部，裁判者大厅中不同的部门有着各自的办公点，每个部门进进出出的人都有很多，大厅里排着长长的人龙，但这显然不是王重需要在意的，有六星探索者的光环以及迪斯·马斯克亲自领路，所到之处都是群人退散，直接就被请到了军需部的VIp室。

    不同于外面复杂的手续，这里的规则比较简单，舒适的沙前有一个操作屏幕，里面纪录有详细的各种分类物品资料，一个漂亮的制服女子在迪斯·马斯克的授意下负责了介绍工作：“军需部的物品是分有等级限制的，除了兑换所需消耗军功值外，探索者等级越高，才能兑换到一些更加稀缺的物品，不过您可以不用管这个，六星探索者，基本上军需部所有的东西都是有兑换资格的。您可以在这里挑选您需要的物品，到时候直接把清单给我，我会给您统一计算所需消耗的军功值，并且负责一切兑换事宜。”

    能在这里工作的女孩子也绝对不简单，颜值和实力，甚至说不定还是某个小家族的传人，但她必须克制自己的好奇心，眼前这位可是传说中的六星探索者。

    王重点了点头，在对方热情的介绍和迪斯·马斯克的陪同下，操作起那台资料屏幕。

    金刚基地的物资看起来相当的丰富，资料库里光是大分类就有好几十种，很多在地球上难得一见的东西，在这里比比皆是，包括各种药剂类、物品类、武器类、符纹类，简直是应有尽有。

    所以说，物资匮乏永远都是相对的，当然这些财务都属于联邦，并不是哪个单个家族的。

    一个晶莹的深蓝色菱形吊坠由一块3a级的冰冻维度晶石吸引了王重，串在闪亮的铂金链上，很美观，虽然不华丽，但这块维度晶石非常实用，足够斯嘉丽用到英魂期了。

    这要是在地球上，如此精美且刻有符纹阵的冰冻维度晶石项链，恐怕少说几千万开价，还绝对有价无市。可在这里，仅仅只需要九百点军功值，当然在王重看来的区区九百点，是很多人一辈子都得不到的。

    再说还有迪斯·马斯克买单，简直是一点都不心疼。

    王重也看了下其他的东西，自己能用的不多，主要是修炼方式的不同，魂力方面自己已经达到了铸魂极限，异能则有行之有效的独特方法，都用不上外力补充，至于跨阶的药剂类则更不在考虑范围，王重一直相信靠自己脚踏实地的修炼才是真正的基础，用外力提升，特别是药剂这类，不管别人描述得多好，是药三分毒，多少都会有些副作用，那是坚决不会沾的，王重始终觉得依靠药物的突破，未来必然会倒在药物上。

    看到嬉命师只挑选了区区一件冰晶项链，马斯克的眼中也是多出了几分敬意，尽管知道以对方的实力肯定不会在乎这么点东西，但只是象征性的拿一条项链，这人品也真是没二话说了。让那位制服美女去军需库取项链的时候，马斯克就带着王重参观了一下整个裁判者大厅。

    主要是由注册部、任务部、军需部、监察部、传送部这五个部分组成，简简单单的五个部门几乎囊括了整个基地对外运转所需要的一切要素。

    看得出来嬉命师对基地的运转并不是非常关心，迪斯·马斯克一边介绍时，一边也就笑着把话题引向别的方面：“这次的维度风暴波及范围之广、辐变影响之剧烈十分罕见，七条空间通道被毁，近百名联邦的优秀战士不知所踪，损失惨重啊。而且现在附近十五座探索者基地被迫关闭，在联邦传来确切的调查结果之前，恐怕都不能恢复正常运转，基地的几个探索计划也都不得不搁置，据说是九阶火焰生物引起的，不知道后面还有没有动荡。”

    这种维度能量动荡就跟前个文明的地震台风一样，是人力完全无法抵挡的，在维度世界，除了兽潮就是这种能量波动对基地的影响最大。

    王重看了一眼马斯克，“能量动荡已经结束，九阶巅峰的火焰至尊承受住了天劫，已经转生。”

    说完，王重没有理会马斯克，施施然的离去，留下迪斯·马斯克一脸的呆滞，看似只有一句话，却蕴含了很多关键的信息，能量动荡结束了，各大基地没必要戒严了，九阶巅峰、火焰至尊体、维度天劫、转生……

    这到底是什么人……

    说实在的马斯克看不出嬉命师的实力，固然有s级金字塔任务的光环，但到底是不是他，又或是一个强大的势力，谁也说不准，主要是他的灵魂波动有点奇怪，好像不像一般魂体那么强横，有点飘忽，可越是这样，马斯克越不敢轻视。

    他的谨慎是对的，据说，侥幸从火焰生物存活下来的人说，在火焰之中看到有人在和火焰至尊体对峙……

    对峙……，这种分分钟秒杀一切的伟大的生命对峙……

    难道那个人就是嬉命师吗？

    马斯克不知道，可是如果不是那个人，谁又会知道真实的情况，甚至连火焰至尊体转生的事儿都一清二楚。

    马斯克觉得自己是在太聪明了，他又掌握到了第一手秘密资料，幸好达尔文不在，这将是独属于马斯克家族的，马斯克家族位列下五家，看似实力强大，但无论年轻一代，还是巅峰一代，都缺乏领军人物，财富和力量必须成正比啊。

    或许，他应该跟家族商讨一下了。

    一个可以破解s级金字塔，对峙火焰至尊体的神秘存在。

    （颈椎不适，更新晚了，抱歉，十二月份月底了，求一张双倍月票，加倍的给力，谢谢兄弟们！！！）(未完待续。)