    巨大的青色手臂落在城墙上。

    金属铸造的墙面被打得凹凸变形，扭曲成了古怪的形状。

    那名渔夫打扮的宗师尸体已经被蹂躏成一团，浑身浓郁的血气，化成一阵血雨簌簌落下，淋往寂静的大地。

    咕噜……

    有吞咽口水的声音响起。

    人们迟疑的看着在漫天沙尘中的巨大身影。

    那绝对是属于神话中才有的生物，巨人！

    浑身青色皮肤，长着波浪一样的碧绿色头发的巨人。

    其站立直径至少有三百米高。

    它的脸都埋在了云层之中，让人完全看不清楚。

    “这到底……到底是什么怪物。”

    “那个宗师死了？他可是宗师啊，怎么可能躲不开这种笨重生物的攻击。”

    人群中有绝望的呐喊声。

    场上。

    两名宗师凌空站立，脸上隐隐有一丝惊骇，心中更是蒙上一层阴霾。

    以他们的目力。

    自然看出来这就是一具巨人。

    就算是身躯早已死去多时，但是意志不灭。

    这种来源于上古的神话生物，被妖魔炼制成了炼金生物，是妖魔手中的最恐怖的战争兵器。

    但是。

    一具巨人，怎么可能进入苍蓝星的陆地上！

    而且还会进攻一座人类的城市！

    “天顶城，只怕破了。”

    似乎是想到什么。

    身着黑袍的冥帝冷叹一声，看着巨人不断向城墙迈进的身影，眼中有一抹留恋和绝然。

    金虹书院那名道袍老人看了他一眼，低声道：“你拼命燃烧本源，能脱住它多久？”

    “三十个呼吸。”

    冥帝扯下大衣，“你能带多少人走就带走多少人吧，尽量把那些值得培养的苗子带上。

    我们的路已经到了尽头。

    但说不定他们以后，可以触摸到宗师之上。”

    “我会尽力，巨人出现在这里，东盛帝国上面绝对不会没有消息，但我们却一无所知。

    我们应该是弃子，多保重了。”

    老人抱拳一拜，浑身血气如龙卷一般升起。

    看着他离开的身影，冥帝脸上露出一丝苦笑：“弃子吗？到头来，宗师也不过是一颗棋子而已。”

    话语到最后。

    他双眼之中的惆怅、悲伤、犹豫之色已经完全消失。

    取而代之的。

    是视死如归的火焰在黑色眼瞳之中燃烧。

    他又想起了当初自己踏入学堂时，导师问他为何要修行武道。

    他当时的回答没有任何犹豫。

    而现在。

    就算时隔百年后，他心中的答案，也没有改变。

    “来吧！”

    男人皮肤开始寸寸龟裂，一头由血气组成的巨大的怪物在他背后出现，包裹着他的身体，义无反顾的冲向那高耸入云端的巨人。

    就像是一只扑火的飞蛾。

    所有人眼瞳中都反射着男人的身影，一股壮烈油然而生。

    宗师都如此。

    他们普通人在这场浪潮中，岂不是被随意倾轧的蚂蚁？

    嗡……

    然而就在这个时刻，云层震动，机械长鸣。

    灭世般的撞击声从云端之上传下。

    青色巨人的身影一阵偏斜，被人强行撞击开，身躯倾斜摇晃着如同高楼倒塌。

    无数滚地铁甲蜥被巨人凌乱的脚步踏碎。

    在所有人的目光下，巨人身躯轰隆一声倒在久江的江水里，掀起一阵铺天盖地的海啸。

    “血幕！”

    冥帝见到这场面，顷刻凝聚血气，堵上了临江城灵术大阵的缺口。

    滔天洪水被拦在光幕外。

    众人被这震撼的画面惊得说不出话来。

    呜……轰……

    机械的长鸣声从云层中穿透而下。

    视线中。

    冰冷的钢铁怪物从沙尘里穿出，无数云浆在空气里滑动，一根根蒸汽管道吐出白色的浓雾。

    传奇舰！

    大地上日光渐渐被遮蔽。

    传奇舰低空飞行时巨大的身躯，阻挡掉了太阳所有的光芒，优美的钢铁构筑充斥满每个人的视线。

    那巨人倾倒在江水中，便是遭到了传奇舰在背后的撞击！

    是的。

    一个血肉怪物，一个机械怪物，刚才碰撞到了一起。

    唐小雨连脚拇指都扣紧了。

    看着熟悉的传奇舰，以及舰体上伊卡·艾露莎的印文，忍不住看向庞飞：“这也在你的计划中？”

    她认识这艘传奇舰。

    当时艾露莎在临江上空停了几个月之久。

    不止她认识。

    基本上临江的所有人都认识。

    这是东盛的最强战力。

    庞飞砸砸嘴，想要说些什么，终究没有说出口，只能讪讪一笑。

    他心中涌现出一股不敢相信的猜想。

    咚！

    就在这时，青色手掌从江水中升出，抓住城墙。

    江面一阵翻涌。

    巨人浑身流淌江水，重新站起来，看向天空。

    在它的肩膀上。

    长着山羊角的紫色皮肤女子眼瞳里映照出汹涌的怒火。

    正巧。

    她看见了一张熟悉的面孔。

    白羽站在传奇舰的甲板上面，正好和这名魔鬼族女子的眼神交错。

    女人眼里有一丝愕然。

    “是你？”

    她嘴里冒出极其生涩的通用语，错愕的情绪毫无保留的展露在脸上，似乎完全没想到操纵传奇舰的人，是那名在水中差点被她击杀的男子。

    “对啊，就是我。没想到又见面了。”

    白羽站在甲板上，居高临下的看着魔鬼族这名少女，露出一口白牙：“现在没有在海里，你巨人的战斗力，应该下降了好几个档次吧？”

    空中是传奇舰的领域。

    有句话说得好，高打低，打SB。

    现在就是这种情况。

    所以。

    白羽当然不会错失这种机会。

    对方可是打掉了他一张受难纸人，君子报仇从不隔夜！

    “艾露莎，给我用二十门舰头大炮打死她！”

    白羽右手抓住跃动之心，左手从口袋里掏出延寿丹，像是吃糖豆一样塞在嘴里嚼碎。

    延寿丹能够延长的寿命总量有限，白羽早就提升了最大寿命。

    多出来的延寿丹，除了送人外，也就只有补充生命力的作用。

    送人。

    这东西不好出手，最合适的销售渠道是高价买给三皇子宰猪，对方反正不差钱。

    剩下给白羽的作用。

    那就只能是他被艾露莎吸取生命精华的时候补充上来。

    毕竟他现在血气不够，精神不够，无法承受艾露莎的消耗。

    就算舰体消耗只有百分之一分担在他身上，也会拖垮他的身体。

    所以。

    延寿丹便成了白羽补充生命力的关键。

    此刻。

    白羽话音落下的后，二十门黑洞洞的巨型舰炮从舰体甲板下伸出，对准了站在江中的海巨人。

