    从时间长河向前眺望，前方已经是无尽的迷雾。

    需要真正的踏入未来，方能看到未来的一些片段。

    “未来，其实并非固定的，而是时间法则根据现有的一些因素，模拟出来的景象，但是准确度却可以达到九成以上，甚至基本准确。”

    一层白色的光芒笼罩住两人，无面带着姜独平静地踏入迷雾之中。

    时间长河缓缓的流动。

    姜独向着下方地时间长河看去。

    一个接一个的画面，出现在姜独的视野之中。

    是终极大陆的景象。

    这才是未来的一小部分。

    终极大陆自然是一副繁荣地景象，甚至没有了混沌，没有了山海城的存在，也没有了入侵。

    终极大陆变得更加的辉煌，恍若百花争放，百家争鸣一般。

    有年轻天骄横空，宛若旭日朝阳。

    有圣女神女降世，点缀这万里无疆。

    当然，这些对于姜独来说，都是弟弟。

    天骄？

    早在很久之前，姜独就已经把这些所谓的天骄甩了不知道多少公里了。

    不过从这些小家伙身上，姜独还是看到了欣欣向荣的姿态的。

    这是未来的景象。

    没有特别的具体，只是偶尔出现的几个画面。

    姜独也没有多问，只是安静的看了过去。

    随着时间的推移，画面开始变得奇怪了起来。

    万兽凶佈，众生不安，整个终极大陆似乎有种惶惶不可终日的危机感。

    那种灭亡前的危机预兆，甚至姜独在时间长河之外都能感受到。

    危机从何而来？

    时间继续推移。

    突然，画面开始变得灰暗了起来。

    日月星辰开始消弭，真正的化为了黑色。

    似乎被一种不知名的东西，硬生生给吞掉了一般。

    天空开始出现了黑雾，许多强者对这种变故，心中极为的不安起来，直接有数个强大的人物，冲上黑雾之中。

    其中，就有老学究的身影。

    姜独的眼神收缩，下意识的想要提醒老学究，但是无面之魔却猛然拍了一下姜独的肩膀。

    “这是未来！”

    姜独的拳头骤然握了起来。

    人影，没入了黑雾之中。

    凄厉的惨叫刹那间响起，黑雾翻滚，仿佛有咀嚼的声音，在时间长河之中回荡。

    进入黑雾之人，没有一个生还的。

    这也就是预示着，老学究可能会是第一批死的人。

    这样的变故，让所有人都大惊失色。

    又有许多身影，冲向了黑雾。

    各种强大的术法，狠狠地砸向黑雾。

    可是黑雾就好像蕴含着无尽的吞噬力量，任何的术法进入黑雾之中，仅仅是只能掀起些许涟漪。

    画面片段结束。

    姜独的呼吸微微粗·重了一些。

    继续向着前方走，画面再现。

    大地已经把世界笼罩，黑色的雾气翻滚，一个个枯骨在黑雾之中若隐若现。

    无数的人影在疯狂的逃窜，黑雾在终极大陆之上不断的蔓延。

    这东西在吞噬生灵，它仿佛猫捉老鼠一般，先是将整个终极大陆围住，再在其中不断的吞噬生灵，享受着生灵逃亡的乐趣。

    画面继续转动。

    整个终极大陆，已经化为了死地。

    亿亿兆生灵，已经化为了如山海一般的枯骨，骨头之中丧失了全部的灵韵。

    姜独看着这一幕，忍不住倒吸了一口冷气。

    他隐约猜到了那黑雾到底是什么。

    那是混沌！

    但是却也不是混沌，因为这混沌，转化成一种可怕的存在，一种仿佛邪魔一般的存在。

    每一缕雾气，都充满着一种邪性的感觉。

    甚至姜独感觉到，这邪性混沌，同样在注视着时间长河的上空，只不过似乎是因为有无面的存在，他并没有出手。

    画面依然变换。

    这一个画面，漫天的雷霆占据了姜独的视线。

    大道之雷！

    无数的雷霆，全部是由大道组成的，每一道雷霆，几乎都能够媲美至圣的攻击，几乎是以玉石俱焚的姿态，冲向了黑雾。

    黑雾任凭这大道之雷不断的劈打，剧烈的翻滚，显而易见，这黑雾也要承受着可怕的攻击。

    黑雾不断的溃散，大道之雷每一次劈打，大道都会变得虚弱。

    甚至有些弱小的旁门之道，直接彻底的消失。

    万千大道，最终只剩下了三千大道。

    这一段画面结束。

    无面之魔也没有说话，继续带着姜独向前走。

    这一次，画面很长时间都没有出现。

    终于，画面再次出现。

    这是一副极为苍凉的画面。

    有老者泣血，战刀折断，气息全无。

    有白衣至圣，手持书卷，毛笔折断，灵魂泯灭。

    有道家至圣，羽化世间，归于虚无。

    太多了。

    没有看到战斗具体的画面，可是这惊鸿一瞥的景象，却让人感觉到触目惊心。

    这些都是至强的存在，是至圣的存在。

    可是现在却纷纷喋血，寂灭于世间。

    但是，黑雾还存在着。

    可是难以想象，混沌，一代天帝，到底是得到了什么，怎么会出现这样惨烈的景象，他自己一人，怎么会能够强到灭杀所有的至圣？

    这有些超出了姜独的想象。

    所有的存在都死了。

    黑雾休整之后，开始吞噬这些至圣的尸身。

    黑雾再次膨胀。

    无限膨胀。

    攘括了终极大陆，攘括了混沌世界，攘括了混乱星墟。

    姜独忍不住闭上了眼睛。

    画面终止。

    “还继续看吗？”无面之魔声音平静的问道。

    这种画面，确实能够让人陷入到无尽的绝望之中。

    这么多至圣联手，竟然都死了，还有什么能够击败这样一个恐怖的怪物？

    “看！”

    姜独咬牙切齿地说道。

    无面之魔似乎露出了一抹笑意。

    这小子比自己想象之中的还要坚韧。

    刚才那种画面，可远远不是那种没有任何感觉的画面。

    这种未来发生的事情，绝对是和真实的一模一样。

    无论是亿亿兆生灵的死亡，那种深沉到极致的死亡气息，那种无数生灵死亡之后的绝望压抑，还有那让人道境道心崩溃的怨气冲击，都是真实存在的。

    还有那惨烈的万千大道之雷的震颤，大道陨落时的哀鸣，绝对会人承受着难以想象的道心冲击。

    甚至太多的人，来到未来，看到那亿亿兆生灵死亡的一幕，压根就不需要其他人对他出手，自己的道心和道境就已经崩溃了。

    哪怕就是无面，看到了最后，也是修整了很长的时间才算是缓了过来。

    不过，也正常，毕竟姜独拥有那么美味的灵魂，没有莫大的毅力和坚韧的道心，灵魂怎么可能会这么的美味。

    无面带着姜独继续向着前方看去。

    黑雾糟蹋了整个世界，并没有停止。

    下一副画面。

    黑雾幻化出无数的触手，贴合在空间界壁之上，一个个裂缝开始不断的向着四面八方扩散。

    从裂缝之间，模糊能够看到另外的一个世界。

    那是一个平行世界。

    这个可怕的怪物，他的目的不只是这样的一个世界。

    他想要更多的生灵，他想要无尽的平行世界进入他的身体之中。

    姜独忍不住倒吸了一口气。

    这家伙……

    这个画面转动了过去。

    姜独看到了姜尚。

    原本的姜尚，甚至没有机会出现在画面之中，但是这一次却出现了。

    而且还是出现了无数个。

    太多的强者，从各个平行世界跨越而来。

    这是何等宏大的场面。

    无数平行世界的强者，同时来到了这头怪物的面前，会爆发怎么样的大战？

    “其他平行世界没有怪物？”姜独有些不解的问道。

    无面之魔轻轻的摇了摇头。

    “能够培养出来这样一个怪物，就已经耗费了太多的力量，若是出现两头这种怪物，那么最后只有一个同归于尽的结果。”无生之魔说道。

    “培养？”姜独念叨了这样地一个词语。

    无面之魔笑了笑，没有再说话。

    而姜独再次看向了前方。

    前方的景象让他整个人都愣住了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

