    厚实的云层宛若横亘于天空的大地，从无实体的大陆迎来了它第一次接客。

    沐清枫和识律行走在上面，这对于一般人来说是幻想，是神话。

    “我本来是不喜欢高处，从上往下看，什么都显得很渺小，那样不好，太自大了，不过现在就不一样了！”

    “再往上一点，到了云层之上，就不一样了，空气也好，阳光也好，放眼望去一片迷茫，白色的波浪随风起伏，仙境也不过如此！”

    识律张开双臂，似是想要拥抱天空，她脚步轻快的围着沐清枫转了一圈，好好的展示了一遍自己。

    “怎么样，这样全新的我，是不是要比以前好上千百倍？”

    “挺好的，但以前也很好。”沐清枫笑笑，停下来脚步，下面是一座城市，“到了。”

    “这就是这个世界的城池么，还蛮不错的！”识律看着广阔的城墙，发出一声感叹。

    墙面上布满了点点青苔，这是岁月斑驳的痕迹，整体以平砖砌筑，战火留下的痕迹给人以古朴沧桑的感觉。

    这是张三记忆里距离最近的城池，至于他……被识律捏死挫骨扬灰一条龙，直接回归大自然，滋养万物。

    坏事做尽，思想龌龊，活该如此，沐清枫也觉得这样不错。

    “进去看看吧，顺便找找有没有地图，有人生活的话，东西就好找了。”面对女孩好奇期待的目光，沐清枫选择了顺从。

    城门有士卒把守，通过需要一种文牒，识律动用了能力，轻松通过。

    入目是较为宽敞的街道，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。

    街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，街上行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏城内湖边景色的。

    以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。

    按照他们的穿衣风格和城池的布局，文明形式，这里处在封建时代，与神州历史的王朝颇为相似，按照之前张三的记忆，这里有可以动用特殊能量的群体，不止是人。

    识律看到这些怔了怔，勾起了她以前的记忆，作为仙人游历四方，身边跟着小小的人影……苍玄之书！

    “你忘掉什么，我全都帮你记得，记忆也好感情也罢，你弄丢了什么，我都会一一的帮你找回来，你发誓要守护神州，那你就由我来守望，这是我和她们的约定，也是我们共同的心愿，我会继续把你的事传承下去，让你的名字流传在神州大地，让更多的人喜欢你，这样，如果有一天我不在了，就会有其他人来替我守护你，所以你就安心的按照自己的道路前行吧，神州的守护者。”

    感觉有些空落落的，虚幻却又真实，第一次，她真正的开始质疑自己。

    “我是符华，对吧？”她想要得到确认。

    面对识律的疑问，沐清枫并没有回答，只是点了点她的额头，递给她一支糖葫芦，这是他顺手拿过来的，当然，给钱了。

    见到沐清枫不准备回答，识律也明白了什么，闷声闷气的咬了一口糖葫芦，味道出奇的不错。

    【看的出来，她很依赖我，也害怕被否决，她已经知道了，就等我摊牌了。】

    【……】

    【和她聊一聊怎么样？从关系上来讲，你们的情况和芽衣很相似。】

    【……好】

    ……………

