    第223章呦，小畜生还会错位

    这时，沈荞西手机响了一声，她拿出来看时谢曲风刚好瞟到了她手机屏幕。

    尧尧宝贝。

    微信备注居然这么亲昵，谢曲风狠狠心酸了一把。

    该死的，他以前干了些什么蠢事！

    谢曲风想想他以前给穆尧发的那些追妹技巧，上辈子的肠子都悔青了。

    闷头舀了一大勺塞嘴里。

    难受。

    —

    沈荞西意外住了。

    穆尧真给她发了张照片过来，乍一眼看,入目一片柔.色。

    ！！！！

    沈荞西手机啪叽一下，摔地上。

    谢曲风装没看到，面色微微僵硬问：“怎么了？”

    “没事，你吃，我出去一下。”沈荞西立刻捡起来，脸红了。

    谢曲风恶狠狠盯着被关上的门，挖了三分之一的点心塞嘴里。

    妈的。

    不爽。

    发了什么玩意还要出去看,脸都红了。

    除了醉酒,谢曲风第一次见沈荞西生.理.性脸红。

    妈的。

    谢曲风鼻涕水一溜跑出来，滴衣服上。

    妈的。

    谢曲风吸了吸鼻子，唯屈死了。

    以至于，后来医生给他打针时，人家飚出了泪花。

    谢妹妹最怕疼了。

    打针必哭。

    —

    沈荞西走到医院楼道的角落里，谢曲风病房在顶层，楼道里没人走动。

    她做贼心虚一般点开照片，刚刚眼快，以为穆尧发了张全身无衣的照片过来，结果现在一看。

    一盆冷水浇下来。

    小畜生还会借位，关键点被洗手台的一角挡住了。

    虽然小穆尧没看到，不过不得不说半遮半掩的样子，更能让沈荞西兽谷欠燃烧。

    他身材很有型，皮肤白得跟她有的一比，白如饮雪，身上的肌肉不过分夸张，线条流畅柔和却也苍劲有力,两排健美的腹肌如鹅卵石一般平铺在腹前，就连肚脐眼都性感，雄.性的腰线漫出侵略的气息，往下是淡淡的茸毛，再往下，就被挡住了，只剩两条修长有张力的腿。

    最优秀的幻想对象，最性感的伴床者。

    沈荞西盯着看了好半天，伸出手，还没摸到手机就息屏了。

    她改摸了摸鼻子，幸好没流鼻血。

    穆尧为了让她删朋友圈的照片不惜牺牲了自己的色相，拍L照这种羞耻的事情他真答应了还做到了。

    他特地从纹身店回家，脱衣服拍照。

    捞过内裤穿上，沈荞西电话过来了，接听，只听见窸窸窣窣的声音。

    沈荞西问他在干什么，穆尧说穿衣服。

    下一秒，电话挂断，沈荞西给他弹视频。

    穆尧：“……”

    他接了,手机放在架子上，镜头只对着上半身。

    “尧尧,小穆尧这两天有没有乖？”沈荞西嗓子甜如蜜桃。

    一来就问小穆尧。

    穆尧半敛着眸，冷淡着声音：“嗯。”

    一点都不乖，不听他话。

    沈荞西：“有没有想我呢？”

    还是问小穆尧。

    穆尧：“没有。”

    明明想她想得疼。

    沈荞西失落了哦声：“这么乖呢？为什么我在的时候不乖呢，我想它了，尧尧给我看看。”

    她拖着半哄半求。

    穆尧抬头看了眼她身后：“你在哪？”

    沈荞西：“在医院楼道。”

    穆尧：“……”

    在外面就想看他。

    穆尧气堵，接着，他又抓住重点，她在医院楼道。

    为什么在医院，还不是照顾她未婚夫。

    呵，看完她未婚夫又看他。

    穆尧抿着唇，上半身也不给看了，利索地套上保暖衣。

    “你干嘛穿上。”沈荞西还没看够。

    穆尧说我冷。

    沈荞西提建议，你放好热水坐浴缸里，她美滋滋地幻想。

    “不要。”

    穆尧已经拿上手机走出浴室了，提醒她：“姐姐，照片已经发了，你朋友圈还没删。”

    沈荞西：“确定吗？是仅你可见也要删？给你的福利你不要？”

    穆尧：“……”

    他上当了。

    白搭了张照片进去。

    沈荞西靠着墙，低声细语解释：“尧尧，昨天忙了一天没时间给你打电话，晚上想找你的，太晚了又怕把你吵醒，今天睡到中午才起，不是故意不找你的，宝贝别生气了。”

    穆尧幽幽嗯了声。

    “朋友圈是你故意发刺激我的？”

    沈荞西说现在是福利。

    “喜欢吗？我还买了几件，到时候穿上拍给你看怎么样？”

    穆尧觉得沈荞西太会勾引他了，他装模作样地盯着她背后的墙：“私发。”

    虽然发朋友圈仅他可见，穆尧不习惯，总觉得她朋友圈所有人都能看见。

    沈荞西又开始拿乔了：“可是尧尧只有一张呢。”

    还不够。

    穆尧说我再去拍。

    拍一次是拍，拍两次也是拍，节操就是这么没的。

    沈荞西说我要看视频。

    接下来一个半小时，沈荞西亲口教穆尧怎么挊。

    时间漫长又享受。

    穆尧完时，沈荞西说她的小本本在床头柜的第一个抽屉，要他自己量。

    她说得

    穆尧脸上铺着层薄汗，喉结忍不住滚了滚，耳朵红透了，他想先关掉视频。

    沈荞西调笑他：“尧尧这个还害羞？”

    他们曾经亲密无间。

    穆尧：“……”

    他自己量出来的数据比沈荞西的少一点。

    皮尺长度是22.5。

    —

    视频弹了两个小时，沈荞西靠在窗前吹了半个小时的冷风，不燥了，才去谢曲风病房。

    进去时，医生正在给他打针吊盐水。

    谢曲风最怕疼了，针进去时，手抖了一下，眼泪飚出来。

    “疼疼疼疼……”

    医生无语了：“别动，隔壁三岁小孩的针还没你这么难下。”

    “针扎歪了，重来。”

    谢曲风：“！！！”

    沈荞西在一旁笑得不行，她最喜欢看谢妹妹掉眼泪的样子了，习惯性的随手拍了张照发朋友圈。

    [谢妹妹哭起来真美，来位仙女保护他]

    发出后，顾杏子第一个，她自告奋勇。

    红杏要出墙：【我我我！】

    便宜哥哥幽魂不散，回复顾杏子：【腿打断。】

    红杏不出墙回复便宜哥哥：【你管得着吗你。】

    沈楠枫在外面谈和合作，还没回去，顾杏子不带怕。

    沈楠枫让她等着。

    没多久，沈女士回复沈楠枫：【不可以对妹妹这么凶。】

    两个人瞬间潜水了。

    他们消失后，沈荞西朋友圈很多人评论郎才女貌，天生一对。

    沈荞西就没再看了。

    医生给谢曲风扎完针走后，一时间，病房里谁也没有说话，静谧无声。

    还有两天就是谢曲风爷爷九十大寿的寿宴。

    ?  ?谢谢仙女们的支持～

    ?      感恩赐赏，感恩月票，感恩推荐票，感恩豆豆。

    ?      金砸跪谢！

    ?      么么呀～

    ?      ★

    ?      目标失败

    ?      传令下去，大金砸不行！

    ?  

    ????  

    (本章完)

