    阿虎拍了拍他的胳膊，低声：“以后多关注点儿孩子，没事的。

    他现在还年轻，机会多得是。”

    “唉……”陈民苦笑叹气：“都二十出头了，迟了些。”

    阿虎“哈！”

    了一声，道：“我家那臭小子也是结婚后才总算稳定下来。

    之前他作天作地的，如果不是阿源和嫂子帮俺压着他，那小子早不知道在哪个旮旯角落当二流子去了。”

    程天源却不这么认为，解释：“小虎子只是皮了一些，爱玩不爱读书，并没有太大的缺点。

    最不好的应该是家里环境太好，花钱大手大脚，还爱显摆。

    其他都是小毛病，只要时候到了，人成熟了，性格稳重些，很多就能随着时间的推移而改掉。”

    “哎！”

    阿虎罢罢手：“如果没有你们当时控得严，嫂子还找了机会帮他搞事业，他铁定改不过来。

    人呐，得知道钱多难赚，他才知道钱来之不易，得省着点儿花，不能乱花。”

    陈民禁不住羡慕连连，道：“他现在赚钱那么厉害，娶了漂亮媳妇，还有两个那么可爱的娃。

    哥，你还有啥不满意的？”

    阿虎哈哈大笑：“满意！俺挺满意的！”

    他摸了摸圆鼓鼓的啤酒肚，似感慨似赞叹。

    “想他也才二十几岁，能有自己一份事业，还能在帝都买那么大的四合院住，有老婆儿子热炕头。

    跟他同年龄段的人一比，他算是拔尖的。

    想俺们在他这个年纪，还跟一个二愣子似的。

    俺去学开车，你在供销社给人卖东西，兜里一天到晚没几毛能花。

    这么一想，那小子还真不孬！”

    三人都笑开了。

    绕过走廊，来到后花园，直奔后门。

    程天源走在前头带路，时不时回头。

    “阿民，趁着这一趟来帝都，给孩子换个环境也好。

    小虎子已经不是几年前的皮小子，尤其是这两年性子沉稳了不少。

    我建议不如让小虎子带一带小陈，让他看看更广阔的天地，指不定世界观和价值观都能有大转变或改变。”

    阿虎也附和道：“对对！俺们都是老古董了，思想早跟不上这个社会。

    现在的年轻人都搞网络那套，有个电脑，有个手机，就能知道满世界的事情。

    俺们不行了，早脱节了。

    他们的那些新潮话，俺们是一个都不懂。

    年轻人终究还得年轻人去带，才能带得动。”

    “哦哦。”

    陈民不好意思笑了，支吾：“我就怕给你们添麻烦……小虎子他有家室和事业，每天也是忙得很，怕影响他工作什么的。”

    “怕啥？

    ！”

    阿虎爽快道：“俺回头说一说他去！那臭小子别的不行，豪气这一点倒是跟俺年轻时候差不多。

    俺仗义，他也仗义。

    照顾小表弟，照顾自家亲戚，不应该的吗？”

    陈民仍是不敢答应，低声：“小虎子他忙得很，事业现在做得也大。

    他一向关心爱护表弟，这点儿我一直挺感动的。

    可阿浩那小子太没出息，指不定连跟在小虎子身边都不敢——”    “别瞎想！”

    阿虎嗔怪打断：“你咋能这样子说孩子？

    他还小，还在读书，咋就能判定他没出息？

    他现在没出息，将来也铁定行。

    你说你咋当人家父母的，就一味儿责备孩子！你就算真的不敢，你也得鼓励他呀！”

    程天源点点头：“不错，你得适当鼓励鼓励孩子。

    小浩现在面临学业和感情危机，身心早已疲倦不堪，你们做父母的得换一换角度，别顾着生气责备，得先鼓励帮助孩子走出来。”

    “唉！”

    陈民为难叹气：“我还不敢跟家里的媳妇说……她如果知道那小子去跳河，她估计也得去跳河。”

    阿虎撇撇嘴：“这有啥难的？

    你不说，我们不说，嫂子咋可能知道。”

    陈民抓了抓灰白的短发，颇无奈颇凄然。

    “以前当人家儿子，处处为家里着想，照顾老父母，照顾姐妹们。

    自打自己有了儿子，我总觉得他们这一代过得忒好。

    有得吃，有得喝，有得住，出门有车坐，兜里有钱花。

    上头的父母亲犯不着他们照顾，钱不用去赚，只需要把书读好就行。

    可他们却动不动就搞抑郁，一转身就要去跳河！真不知道是日子过得太好了，还是咋滴？

    都已经这么好了，他们还想咋滴？”

    阿虎听罢，呵呵呵呵傻笑。

    “俺也想过这个事，可压根想不出原因来着。

    就是啊！俺们那时候那么难，吃顿饱饭都不容易，咱们咋都还能好好活下来。

    怎么到了年轻人这一辈，反而就这么脆弱不经磋磨呀！”

    程天源冷静想了想，总结：“估计是大环境所致的吧。”

    陈民幽怨苦笑：“也有自家的问题。

    我和我媳妇都不懂怎么教孩子。

    瞅瞅，你们的孩子都挺好的，尤其是阿源的四个孩子，一个比一个优秀，各有所长，读书成绩也都很好。

    最让我羡慕的是他们的性子好，自信阳光，落落大方。

    那天扬扬结婚，我看着他们兄弟妹相处得很好，还懂得应酬接待客人，谈吐都非常好。

    我一边偷偷看，一边偷偷羡慕来着。”

    “也有一大堆缺点的。”

    程天源道：“别只看到别人家的长处，却盯着自家的短处看。”

    阿虎忙不迭点头：“就是就是！阿源家的四个孩子都是人中龙凤，不能跟他们比。

    另外，他们也都有一些小缺点的，只是你接触时间不长，所以没发现。”

    “但凡是个人，都是有缺点的。”

    陈民道：“哪有人是完美的。

    不过，阿源的几个孩子确实很优秀，缺点不多，关键是让父母亲省心。

    不像小浩和小虎子，一个木讷得连话都说不好，一个又调皮好动得要命——都是不省心的家伙！”

    程天源哑然失笑，示意阿虎去开门，转身一屁股坐在四合院门口的木头桩上。

    “我刚才不都说了吗？

    别总胡乱羡慕别人，别人的不一定就如你羡慕的那般好。

    大家都是当父母的，该有同感才对。

    我家那几个也没少让我和凌凌操心省心——真的。”

    

