
　　蒙蒙落下的灰土中，赢梁平就这么按着‘楚问心’的脖子，澎湃掌力将吐未吐冷眼看着萧沙，边看边用另外一只手在‘楚问心’脸上和脖子下面摸索，行为怪异。

　　被他按着摸索的‘楚问心’挣扎了一下，周身真气猛然爆窜双眼充血，他就又在其身上点了几下化消这股在他看来根本微不足道的真气，哂笑一声：“想自杀以全大义？你倒是有点骨气，可惜在老夫手里生死就由不得你。”

　　“老匹夫……”

　　‘楚问心’穴道被点，一身本打算自爆经脉自尽的内力也为之化消，只能红着双眼狠狠咒骂一声，赢梁平却丝毫无动于衷！

　　被赢梁平看着的萧沙一张脸阴沉得似乎能滴出水来，提着刀隔空看着脑筋急转却一时没能想到什么对策、感觉很被动。

　　赢梁平在摸索求证‘楚问心’真假他知道，也知道这是赢梁平来找自己几个的主要任务。

　　‘楚问心’是假的他也知道，更知道关键时候这个‘楚问心’甚至能为了自己的任务自杀以成全自己和胖子。

　　可现在情况不同！

　　诸变的易骨神功能活生生改变人的相貌骨骼、根本不存在痕迹这一说，乃是天下一等一的易容之功，从摸索后的赢梁平样子看来应该没有被看出破绽。

　　可在他求死不能的情况下，若是自己两个放弃援救要么再度引起对方怀疑自己几个的交情、要么怀疑‘楚问心’的真假，若是后者那自己和胖子的任务就失败了，在赢家的真楚问心将会变得十分危险。

　　一时间他转头看向半里外被先前两人交手震得飞到边缘、灰头土脸一两苍白的胖子。

　　‘楚问心’突然红着眼冲出来情有可原，因为他逃命的师兄弟已经从这边冲出去不少、自然知道柳叶门出事了。

　　诸变的心思他们也知道，无非是作为人质拖时间给他们调养逃走的机会而已，甚至于对董家忠心的他来说那个楚问心死不死都不是重点，重点是董天乐这个右刑不能死。

　　他是抱着必死也要找机会拖延的决心冲上来的，可他根本就不知道现在根本不是演得真不真的问题、而是他最不在乎的楚问心真假的问题。

　　一旦萧沙和董天乐不管他这个‘楚问心’逃走，即使将来救出真的楚问心，赢家也必然知道萧沙一行人知道他们在异界的事情所以才提前准备替身，除非他们和楚问心再无交集、可是可能吗？

　　“拿下那个胖子”

　　蓦然一阵饱含着杀意的人影来到，赢梁平一声令下、剑七的身影便出现在董天乐身边，董天乐本能的运使排云掌就要抵抗。

　　“你反抗我就废了他的武功”

　　“别……”

　　赢梁平侧眼看着胖子的举动威胁一声，萧沙沉着脸也传音过去！

　　董天乐武功本就远不及剑七，听到这话顿时停顿了一下，回过神的时候眼前一黑，脖子上就被架上了一柄长剑。

　　剑七整个人就这么面无表情的站在他面前、锋利尖锐还带着血槽的长剑上泛着淡淡的冷意、虽是凝而不发、内中蕴含的剑气和杀意却无时无刻不充斥其中，让人怀疑只需要一个命令胖子就会身首异处！

　　‘他们怎么还不来？’

　　董天乐恼恨、自己的那些人马怎么还没到，明明这么近的距离……

　　又是一个被擒！

　　这下萧沙的心真的凉了，提着刀握得紧紧的一声不吭，飞快迫使自己想出解决的办法，可怎么想都一筹莫展。

　　赢梁平看着已然到手的两个人质心下大定，缓缓道：“放下你的刀”

　　锵！

　　鲜红长刀入地两尺铿锵作响，沉重得如同萧沙此时的心情！

　　“到我身前来”

　　赢梁平笑了笑，看着缓缓往自己走的萧沙笑了笑：“顺便撤掉薪火狂意”

　　萧沙眼中红光狠狠闪烁了几下有些犹豫，明白以自己此时的武功若是没了这个状态恐怕连和赢梁平纠缠一二的能耐都没有。

　　‘咔擦’

　　只是这一个犹豫，赢梁平抓着‘楚问心’的那只手稍微一用力，楚问心肩膀上立即传来骨折的声音。剧痛攻心的‘楚问心’先是冒着残余的些许劲力冲击的出手已然重伤，此刻又被捏得骨折，顿时额头见汗身躯都抖动不已。

　　同一时间，剑七的长剑也微微抖动了一下，董天乐的脖子上立即出现一条细小的血痕吓得他一脸煞白、却还咬着牙死死盯着面无表情的剑七，突然道：“算了老沙，你逃走吧！记得改天杀了这个老畜生帮我和老楚报仇。”

　　他也知道这时候是验证楚问心真假的关键时候，可眼睁睁看着萧沙就要落入敌手却心有不甘。

　　“好气魄”

　　赢梁平首次露出几分动容看向以前从未正眼看过的董天乐，眼中稍微露出几分钦佩之意，有些人有些事在关键的一刻，即使是对手也懂得尊重，毫无疑问这时候的董天乐终于在他心里留下了一点印象。

　　“那么你呢？”

　　他转头看向已然来到他身前不足五丈距离处站定的萧沙：“你的兄弟们宁愿牺牲自己也要让你离开，你能不能为了他们放弃抵抗乖乖和我走？”

　　“别犯浑，快走”

　　董天乐睚眦欲裂怒吼一声，换来的又是一道出现在脖子上的血痕，比先前更加长、也更深，殷红鲜血流下！

　　萧沙并未听赢梁平的话立即撤掉薪火狂意，而是用他那刺目鲜红的眼睛死死盯着赢梁平：“你要的是我，放了他们”

　　“好好好……”

　　赢梁平猛然大笑、朗声道：“霸刀萧沙果然是个少年英杰、你知道我抓你的原因，如果你可以乖乖就犯我也不想用这种手段做事。”天籁小说网

　　“可你还是用了”

　　萧沙冷冷道：“我想杀你、我很想杀你……你迟早有一天会死在我的手上！”

　　赢梁平一笑：“赳赳老秦共赴国难，为赢家、为大秦，早在我二十岁的时候就已经将生死置之度外，几十近百年的风雨、美名恶名也早已经抛之脑后，只要能做成这件事被你杀了又如何？怕的是你被榨干后已经没有机会杀我！”

　　萧沙一脸的冷漠：“废话，放人！”

　　“放人”

　　赢梁平也不啰嗦朝剑七示意一下，剑气的长剑就从董天乐脖子上消失，整个人也跟着影子一样出现在萧沙身侧的三丈外，手中长剑嗡鸣作响只等一个命令就能再度出手。

　　“还有他”

　　萧沙看向赢梁平手里的‘楚问心’，赢梁平却微微一笑：“这个可不能，若是没有他，你怎么会把知道的东西一五一十吐出来？他会和我们一起走！”

　　“你混蛋”“老杂毛你……”

　　董天乐和‘楚问心’齐齐大怒，赢梁平却丝毫无动于衷，死死盯着萧沙：“现在可以撤掉薪火狂意了。”

　　“老匹夫”

　　蓦然一声爆喝，怒极的董天乐纵身而起、周身气势大涨、衣衫猎猎冲向剑七。

　　狂冲中、还未彻底平衡的天霜气、虚云劲、神风劲开始按照融合的路线运转！

　　半空中的他居高临下，双掌起手间紫白红三气豁然聚合，转眼化作一团半透明却坚韧雄沉的力量一下轰出。

　　三分归元气·三元归一！

　　轰……

　　一瞬间，四周几十丈狂风席卷，一股仿佛蕴含着天地至理的庞大力量威压出现在他身上，变化之快、招式威力增强之多，就连赢梁平都微微变色，根本没想到这个武功不高的胖子竟然……

　　“死吧！”

　　嘭！

　　董天乐的面色狠狠变换了几次，居高临下一掌拍出，威力极强的凝实气劲眨眼已来到剑七身前。

　　剑气那仿佛到死都不会变的脸上终于现出几分诧异之色，一身四十多窍的内力灌注剑身，长剑霎时泛起一道白光，反手出剑一剑刺向他双掌。

　　下一刻，两者交手，一股股强横劲力以两人交手处为中心涤荡开来，震得四周方圆几十丈再度土崩石裂，灰土漫天。

　　迷蒙中，剑七的长剑抵在董天乐双掌间的半透明劲力上，一身真气不断狂涌入剑、身子微微震颤、额头见汗、脚下的地面更是不知不觉裂开好几条大裂缝，在先受了点伤后、纵使以翻倍功力对敌竟然也呈现出不支之像。

　　然而董天乐的状态却很不乐观！

　　这招三元归一必须得是天霜气、虚云劲、神风劲三者完全平衡才能起到三三相生源源不绝，三三相激威震天地的地步。

　　此时的他体内三种武功的内力还未平衡，强行运使三元归一的结果只是他推着这团自己都不大能掌控的力量伤敌的同时，失衡的三股内力也在体内肆虐，一时间额头汗滴滚滚而落，口鼻间鲜血喷涌，一身气血更是沸腾冲击难受之极。

　　“真是真人不露相啊……”

　　看着的赢梁平眼中闪过一抹精光：“这是什么武功？话说你们几个似乎都……”

　　“他们谁若伤了或者死了，我愿意陪他们去”

　　不等他把话说完萧沙就道：“如果三个都落入你手，我们刚好黄泉作伴”

　　嗯……

　　赢梁平一下顿住，稍微犹豫了一下抬手发出一道掌力似滚滚流水般将两人震得各自分开。

　　之后他看了一眼身子微微颤抖、似乎已经快要脱力的剑七后，转向萧沙：“现在你可以把薪火狂意卸掉了吧？老实说你这状态要是想逃、在你们几个的背后势力帮助下老夫还没有十足的把握抓住你啊！”

　　“老沙……咳咳咳……”

　　被后劲反噬的董天乐身子瘫软下去，趴在地上咳血不止，心有不甘的看向萧沙恨极怒极却又无计可施。

　　剑七摇摇晃晃的走到一边‘锵’的一把拔起赤炎刀，转头看向萧沙！

　　赢梁平也在看着萧沙！

　　不远处同样心有不甘的部分胆子大的柳叶门弟子也在各处看着萧沙！

　　“我会杀你的、总有一天会！”

　　在所有人的目光中萧沙缓缓闭上眼，待再度睁开、眼中那代表着增强的满目红光已经消失不见，取而代之的只有清澈如水、冷冽带杀的双眸！

　　赢梁平见状，笑了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第755章 全军覆没！免费阅读。https://xs.23sk.com 