    村长愣住。

    可对上这个女魔头纯良无比的目光，村长哪里敢说个“不”字。

    他赶紧掏钱包，从钱包里掏出厚厚一叠百元大钞。

    这些钱都是他准备来给自己带来的这些人结工钱的，足足有两三万。

    秦暖暖也不点，随手拿过来，冲着村长挥了挥手。

    “行了，你可以滚了。”

    村长如蒙大赦，虽然心在滴血，可想着以后还能要回来，现在保命要紧。

    可他刚要撑着地起来，一只脚就踩住了他的手背。

    村长心底咯噔一声。

    他抬头，对上秦暖暖那张艳丽浓稠的脸。

    眼前这个美貌的女魔头薄唇轻启，“让你滚出去，听不懂吗？”

    村长的脸一阵青一阵白。

    秦暖暖看他半天不动，好心好意问，“需要帮忙不？”

    村长这辈子从来没有受到过这样的侮辱，可人在屋檐下不得不低头，他咬咬牙，冲着秦暖暖露出一抹难看的笑容。

    “我滚！我自己滚！”

    随后，他团成了一个球，一顿一顿得朝着院门外面翻去。

    大概是平时吃得脑满肥肠，吨位太大的缘故，他翻一个圈球就散了，四仰八叉躺在地上，像是一个翻了壳的乌龟。

    那样子看起来叫人发笑。

    朱姐姐本来还是有些不忍心的，可看着村长那样子半天没忍住噗嗤一声乐出来。

    她眼角的余光看了一眼秦暖暖，原以为秦暖暖会比自己笑得更过分，却没想到秦暖暖面无表情看着村长的方向，眼睛里一片森寒。

    朱姐姐顿时有些害怕，捂着自己的嘴不敢笑了。

    直到村长翻出院门，出去的时候还被院门口的门槛硌到了腰，趴在院门外面哎呦哎呦直叫唤。

    秦暖暖这才收回目光，重新走到了躺椅边上，弯腰捡起地上的那只小兔子，抱在怀里一下一下的撸。

    院子里不知道什么时候出现了几个穿着黑衣的保镖，主动清理干净了地上七倒八歪的那些人。

    朱姐姐简直看呆了，她完全不知道这些人是怎么出现的，又是怎么从自己的眼前消失的。

    难道是邵九霄走之前留下来保护秦暖暖的吗？

    朱姐姐想着，下意识望向了秦暖暖躺着的方向。

    她思索了片刻，走过去。

    秦暖暖正眯着眼睛晒太阳，忽然感到眼前有一抹阴影，她睁开了眼睛，恰巧对上朱姐姐看着自己的目光。

    她一笑，“什么事？”

    朱姐姐反而有些局促，她捏着裙角，勉强笑着对秦暖暖说。

    “暖暖，我刚才那个问题没有别的意思，你别多想。”

    “什么？”

    被村长那么一闹，秦暖暖刚才已经忘记朱姐姐那个问题了，现在笑起来，不由得笑容更加灿烂。

    “我跟邵九霄是亲亲爱人的关系啊。”

    朱姐姐听到这话，脸上不免又白了白。

    她想要说什么，又不敢说，踌躇着，最终还是没有开口。

    秦暖暖也没注意这些，只是像是一只泛着肚皮晒太阳的橘猫，眯着眼，万分惬意的样子。

    朱姐姐看着她这样，颇有些拿她没办法，摇了摇头又重新坐了下来，继续摘豆角。

    她原本以为村长那群人白天吃了那么大亏，就算是再不甘心，也要修养几天。

    谁知道，当天后半夜的时候，朱姐姐被铲车的声音吵醒。

    这声音是她再熟悉不过的声音。

    她莫得睁开眼，满脸是汗，耳边却仍旧是铲车的声音，连带着整个地面整张床都在微微震动。

    不是梦。

    她望着从窗外面透出来的白炽灯的光芒，心底愈发不安。

    扯过枕巾抹了一把脸上的汗，挣扎着爬起来。

    一出门，就看见院子已经被铲车破坏了一角，一堵墙已经被推倒在了地上，眼前一片烟尘。

    看着地上破碎的红砖，还有塌了半边的围墙，朱姐姐的眼睛红了。

    她一向来都是脾气好、逆来顺受的人，可到了现在也不免生气，快步冲过去，站在了铲车下面，张开双臂挡住车子，不允许铲车继续前进。

    “不许过来，谁要动我的家，就从我的身上碾过去！”

    朱姐姐扯着嗓子，声嘶力竭得喊着。

    她的眼睛里满是泪水，头顶的白炽灯光照的她眼前一片白光模糊，已经什么也看不清了，只能听到村长的冷笑声。

    “朱珠，你就一个孤女，就算是没了又有谁会知道，谁会在乎？我劝你识相点，现在还有20万给你。”

    朱姐姐歇斯底里得怒吼，“难道没有王法了吗！”

    坐在轮椅上的村长一脸牛逼轰轰的样子，用大拇指指了指自己。

    “呵，在衡水村里，我就是王法，我就是法律！”

    一向来温顺的朱姐姐也终于是忍不住了，第一次骂出脏话，“你放屁！”

    村长的脸沉下来，却仍旧像是一个长辈一样严厉教训朱姐姐。

    “朱珠，我劝你拿着这15万离开这里，有这个钱你出去找个工作在外面安家落户难道不好吗？非要在这个鸟不拉屎的地方死磕，对你没好处。”

    朱姐姐转头瞪着村长，歇斯底里得吼。

    “我不会走的！”

    “那就别怪我不客气了，”村长也懒得跟她继续说，抬手冲着铲车里的人做了个手势。

    铲车司机看看站在那里一双眼睛死死盯着自己的女人，心底发怵。

    他转头冲着村长问，“村长，这是一条人命啊！”

    村长冷笑，“到时候屋子推倒了人压在下面，谁会知道，就算是知道了你就说你也不知道底下有人，这山高皇帝远的谁会来管，最近的派出所距离这里都要一个多钟头的路，谁耐烦来啊？”

    铲车司机咽了咽口水。

    “村长，这底下有人和底下没人可不是一个价啊。”

    村长看他踌躇，知道他这是想要趁机涨价，冷笑了一声，冲着他笔出两个手指。

    “多给你两万。”

    “行嘞！”

    三句话，两万块，一条人命，就这样轻而易举得成交了。

    司机的眼睛里泛着贪婪的光，看着拦在铲车前的朱姐姐已经不像是在看着一个人了。

    他朝着掌心吐了呸呸吐了两口唾沫，搓了搓，握紧方向盘操作铲车。

    车轮一点一点靠近。

    4米，3米，2米，1米……

    铲车司机的眼底是一片血红，精神亢奋起来，脑海里一片空白，什么也想不到了，更加看不清东西了。

    眼看着车子就要压过朱姐姐，铲车隆隆的声音里，忽然传来了一声划破夜空的惨叫。

    秦暖暖不知道什么时候突然出现，一脚踹翻了轮椅。

    刚才还得意洋洋的村长一下子趴在地上，脑袋被秦暖暖狠狠踩在脚下。

    她阴冷森然的声音如同地狱而来的鬼魅，响起在村长的耳边。

    “铲车什么时候压过朱姐姐，我就什么时候踩碎你的脑袋。”

