    罗凡要布琳的头发并不是打算克隆什么的，只是想留个后手。

    原著中，对三眼族开眼以后的能力用了不可思议这个形容词。

    这种略带夸张的词汇，很少在漫画中出现，能被用到这个词的能力，罗凡觉得多少要留个心眼，万一真的很牛逼，也不至于没有应对的方法。

    罗凡把布琳的头发装在一个盒子里，放到了储物空间，在储物空间里时间是相对静止的，放在这里不会让DNA有什么损伤。

    收好布琳的头发以后，罗凡觉得有些饿了，他随手从商城兑换了一瓶快乐水，插了房子里的一面墙，对付了一下。

    墙的味道还不错，就跟大号的奶油夹心饼干似的。

    吃饱喝足，罗凡开始研究起了分身的能力。

    分身最强大的能力毫无疑问是领域，但目前分身的领域刚刚开启，还比较脆弱，覆盖范围也不大，所以对战斗没什么太大帮助。

    罗凡把主要精力放在了御灵和暗暗果实的开发上。

    罗凡从储物空间里取出了两把长刀，然后将它们粉碎，交由分身操纵。

    分身在这方面的天赋还是很明显的，一开始他只能通过精神力引动这些金属碎片，但仅仅过了一个小时，这些碎片就能随心所欲的被操纵了。

    罗凡没有看过罗小黑，但他看过x战警，老万的能力怎么玩他还是有数的。

    在分身的操纵下，金属碎片可以快速融合成一把长剑，也可以重构成一块大的金属薄片只要踩在上面就能飞行，还可以分解成一段段的金属条束缚敌人，甚至可以组成一把把飞刀直直用做远程攻击。

    唯一美中不足的是，这些金属碎片的坚韧程度一般，罗凡用的只是普通的武器，很容易被人破坏。

    所以眼下比较重要的事情就是帮分身搜罗一两把名刀，或是破损的名刀，这样可以最直接的提升分身的战斗力。

    接着就是暗暗果实的开发了，果实开发是一个经验积累的过程，不像御灵的开发一样是身体的本能只要适应了就能使用。

    暗暗果实被称为恶魔果实史上最凶恶的能力，拥有黑洞般的引力。

    使用能力时手会变黑，身体会冒黑烟，能看到明显的黑暗气息。

    最直接的能力就是可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩及粉碎。

    还拥有能隔空吸引能力者，在用手触碰到能力者时，不论是哪种果实的能力者，都会像触碰到海楼石一样暂时失去果实能力，但是不会像碰到海楼石一样有虚弱感。

    暗暗果实的能力强大，但缺点和限制也有很多。

    首先，暗暗果实在使用时发出的黑暗气息并没有攻击力，更没有吞噬能力，且无法像其它自然系那样元素化免疫物理攻击。

    虽然暗暗果实在遭受到攻击的时候会吸收伤害，但是要承受双倍的疼痛。

    再有就是暗暗果实让其他能力者的能力无法发动的前提是必须用手接触。

    暗暗果实能力者在抓住对方身体之前，对方的能力依然可以自由使用。

    最明显的例子就是在顶上战争的时候，白胡子抓着黑胡子的头还能使用震震果实能力，可见暗暗果实只能用手触碰才能让能力者失去能力。

    当然缺点归缺点，不可否认暗暗果实还是一颗很强大的果实。

    光是它能吸收能力者的果实能力，然后通过解放将这些能力释放出来就很恐怖了。

    对于暗暗果实的能力开发罗凡也有一些简单的思路。

    首先肯定是黑胡子展现过的三个果实能力暗水，解放，暗穴道了。

    暗水和解放没什么好说的，无非就是吸收和释放敌人的果实能力。

    暗穴道是一个大范围的攻击技能，具体效果是将暗暗果实的能力对地面大范围释放。

    被黑暗碰到的人或物体会被吸入下沉，以及压缩粉碎。相当于一个小型黑洞。

    这个能力运用的好的话，甚至可以在一瞬间扭转战局。

    这三个技能就是分身要最先掌握的技能了。

    然后罗凡打算让分身在暗暗果实的引力方面着重下功夫，争取开发出类似于佩恩的万象天引这些的招数。

    一旦能开发出来，到时候就可以将远程的能力者拉近，配合御灵实现快速斩杀。

    而且万象天引这种技能，甚至可以弥补暗暗果实不能吸收大范围攻击的缺点。

    只要对引力的开发足够，就能通过引力将大范围攻击都牵引过来，通过暗水吸收。

    更重要的是，分身本身还有空间方面的天赋，等分身开发出空间方面的能力，在配合暗暗果实的引力，分身可能会成为所有能力者的噩梦。

    当然，开发出这些能力不是一朝一夕的事情，罗凡需要让分身多去历练，多跟强者战斗，这些才能尽快熟悉自己的能力。

    而眼下就有一个很好的机会。

    第二天一大早BIG MOM领着卡塔库栗和佩罗斯佩罗就按照约定来找罗凡了。

    BIG MOM不是什么好老师，教人也没什么耐心，好在罗凡昨天已经通过技能栏和虚数之瞳的帮助掌握了威国，他眼下需要的不过是BIG MOM将威国与剑术融合的经验。

    罗凡刻意把问题引向了这方面，BIG MOM倒是没有藏着掖着的意思，大方的将经验传授给了罗凡。

    可在听完BIG MOM对威国与剑术融合的经验后，罗凡嘴角一抽，明白了为什么BIG MOM对他这么大方。

    说白了BIG MOM将威国与剑术融合更多的是她的霍米兹的能力，拿破仑本身就被灌输了威国这一技能。

    BIG MOM在使用威国时，拿破仑就会自动进行辅助，剩下的根本不需要BIG MOM操心。

    罗凡爪子可不像拿破仑一样有自己的意识，这下还是得从头研究。

    对威国这个技能了解的七七八八以后，罗凡清了清嗓子朝BIG MOM说道：“BIG MOM，昨天咱们两个的战斗让我的这个朋友有些手痒，他想跟你的儿子们切磋一下，你意下如何？”

    BIG MOM闻言脸色一沉，罗凡的话在BIG MOM听来就是在挑衅她的海贼团。

    BIG MOM冷着脸扫了一眼分身，转头朝卡塔库栗说道：“卡塔库栗，陪他玩玩怎么样？”

    “好的，妈妈！”

