    听到李哲这话，她们才算是放弃了每样蔬菜都尝一遍的念头！

    不过她们显然是发现新的工作，摘菜！

    中午做饭肯定是要食材的吧，我们正好摘点回去给叔叔阿姨做菜用，说完立马就跑到各个田里去摘菜了。

    李哲看着她们粗暴地将自家的蔬菜从根茎上摘下来，只感觉心在滴血。

    你摘菜用得着这么大力气吗？好好一个西红柿被你摘下来捏的都已经流水了，还能吃吗？

    还有黄瓜和茄子，也都是惨遭这两位美女的毒手！

    只不过这两位风格各异的美女蹲立在自家田里确实是一道美丽的风景，尤其是她们用力摘蔬果的时候，都是俏脸微红，陈诺诺则是俏皮可爱，而李轻语则是成熟娇艳的像一朵有人的玫瑰一般。

    李轻语穿着一套标志性的御姐专属短裙，微蹲在那田埂旁，那一双修长白皙光滑的大腿就那样演绎在一片绿叶当中，影影绰绰越发动人。

    而陈诺诺则是标志的衬衫加牛仔裤，也很符合她的风格，苗条匀称的身材凸显无疑！

    每次伸手去摘瓜果的时候，俏脸两旁额腮帮微鼓，美眸微睁，像是在积攒力气，如临大敌一般，远远看去煞是可爱。

    最后等到这两位摘得差不多了，那边的李轻风也累得跟条死狗一样，爬上了田埂，那样子怕是再也不想下地去装大棚了！

    “要的就是这种效果，不把你累成这个逼样，一天天的整天在我耳边嗡嗡嗡还得了？”

    李哲得意的想到！

    李哲领着这三位少爷小姐回到自己家里的院子，而李轻语和陈诺诺摘得蔬菜，自然是让李轻风这个倒霉鬼给拎着了。

    所以一路上，李轻风都是一个愁眉苦脸的状态，谁让他摊上这么个姐姐呢！

    将两位大美女摘得菜送到厨房，准备让母亲做饭，结果赵香兰还以为是李哲糟蹋粮食，顿时就骂了起来：

    “你这孩子好好的菜你干嘛糟蹋了，你看看这都不成样子了，你用了多大力气摘得？”

    李哲心中想笑，面上却是一副老实样子，自己还得帮那两位大美女把这锅给背了，不然估计她们不会放过自己。

    而在院子里的陈诺诺和李轻语都是脸色发红。

    她们可是清楚李哲送进去的那些菜，都是自己两个人太过用力给弄成那样的！幸好李哲帮自己两个人把黑锅给背了，不然真是丢死人了！

    而一旁的李轻风可就憋不住了，噗嗤就笑出声来了，只不过立马就觉得腰间一阵肉疼，转头一看自己的姐姐李轻语正一只手放在自己的腰间使劲掐着自己的软肉。

    李轻风立马知情识趣地闭嘴了，他要是再笑估计今天就得死在这！

    等到李卫国把饭菜摆上桌，众人都是连忙开动起来，尤其是李轻风，因为李哲的一句话，上午在地里帮着干了一上午的活，他一个富家大少爷哪里做过这么多事，现在饥肠辘辘的，像是几天没吃饭一样。

    陈诺诺和李轻语在吃到李哲家地里摘来的蔬菜做的饭菜之后，顿时都是眼睛一亮。

    她们也算是豪门千金，自小山珍海味，什么好东西没见过没吃过？可是李哲家这简单的几道蔬菜小蝶，就刷新了她们对蔬菜的认知，味道独特而美味，让人唇齿留香，全是蔬菜的清香！

    却久久不见自己母亲上桌，李哲问道：“爸，妈呢这么不来吃饭？”

    “你妈在给师傅煮面的，人家来帮咱家弄大棚，一顿午饭咱们肯定是要表示一下的，待会你也帮忙送到地里去！”

    乡下要是有个什么事，比如说造房子，大家具这种一般都是会包了师傅们的饭菜的，这是对手艺人的尊重！

    李哲赶紧扒了两口饭，果然一碗饭下肚，厨房里自己母亲的面已经差不多了。

    李哲连忙去帮忙，面都是用大碗装着，油光清亮的面汤里乡下最常见的宽面满满当当，上面还有一层清凌凌的青菜和肉末，看着就好吃！

    用一个大托盘上面盛着七八碗面，看来还得再叫一个人，李哲想了想就对着院子里喊一声：“李轻风，过来！”

    那边吃的正欢的李轻风听见李哲叫自己，立马就屁颠屁颠地跑了过来，看着这满灶台的清汤面，顿时就高兴地说道：

    “哇，还有面吃啊！”

    李哲顿时就无语了，这还是壕气冲天的李家子弟吗？怎么变成这副模样，李哲没好气地说道：

    “吃什么面，让你来帮忙的，帮我一起送到地里去！”

    李轻风一脸失望地说道：“可是我还没吃饱呢，我也想吃面，这面看着就好吃！”

    旁边的赵香兰笑着说道：“想吃面我这就给你煮，待会回来正好能吃上！”

    李轻风这才端起托盘，跟着李哲往地里去。

    等到了地里，李哲大声地招呼还在忙碌的工人师傅过来吃饭，一众工人包括那老板都是停下手里的活计，忙了一上午确实有些累了。

    李哲将面亲手送到每一位师傅的面前，工人们都是在心里暗暗竖起大拇指，这么年轻的大老板又有钱还这么客气，真是难得！

    “都是些清汤面，人太多，弄饭的话忙不过来，师傅们将就着吃，上面的青菜都是自己地里种的！”

    工人们都是忙说客气，出门在外帮人做活，能有顿饭吃就不错了，那还能挑。

    一众工人都是唏哩呼噜的对着大海碗吃了起来。

    这一吃他们可就吃出意思来了，这面和汤都是农家普通的清汤面，只是这上面的青菜确实是鲜嫩无比，清爽可口，连带着这碗面都是变得比其他面好吃许多！

    你看看人家这地种的，怪不得要弄大棚呢，就冲人家种出来这菜，那味道真是没得说，自己怎么就种不出这么好吃的菜来！

    ……

    吃完饭以后，李卫国亲自去村里找了能干扩建鱼塘这活的师傅商，谈了一下扩建鱼塘的事。

    扩建鱼塘不是个技术活，顶多算是个体力活，直接在村里找几个后生家再让一个老师傅带着就行了，没必要再去江城找什么施工队！

    这样省钱放心，又能在村里结个人情，两全其美。

    下午，村里的一个老师傅就带着几个后生家，开着一辆挖机到了李哲家的池塘附近了。

    现在经济越来越发达，农村有一辆挖机也不是什么稀奇的事了。

    平时可以出租出去，有事是还可以帮着村里人干点重活，比如李哲家扩建鱼塘这种事！

    由于是自己村里人，也就不用派人看着了，没必要不说，还省的伤感情，所以李哲也只是跟老师傅讲了一下自己的想法，规划了一下地点，就带着李轻风离开了。

    老老师和几个后生家也不拖拉，操作着挖机就忙活起来！

    装大棚的工人忙活了一上午再加半个下午，终于是将那两亩地的大棚给架设起来了。

    他们给李哲打了个招呼，等李哲验收了一下后，就坐着那辆大货车回去了。

    临走之前，老板还个劲的说要再有需要一定找他，李哲也点头答应，毕竟这大棚确实弄得不错！

    大棚有了，接下来就该把那株彩灵果给种下去了！

    可陈诺诺、李轻语和李轻风都还赖在家里，自己总不好当着他们的面种彩灵果吧！

    这仙植移植还挺麻烦的，要用到小布雨术和地灵之术，肯定是不能被他们看到的！

    没办法，只好傍晚等到送走了这三个祖宗之后，李哲才开始着手这种植彩灵果！

    将那彩灵果搬进刚刚架设好的大棚里，李哲拿起铲子就在大棚里挖了一个坑。

    随后，他将花盆给打碎，彩灵果的根茎外包裹着的一层褐色肥沃的泥土，就暴露在空气中。

    这还是李哲之前在李家用地灵之术改造的泥土，靠着这泥土，彩灵果才能够一直在这小小花盆中存活的。只不过现在看，这土壤中的灵气大概全被这彩灵果吸收的差不多了，原本黑黝黝的泥土，此时已经变成浅褐色了。

    剥落了泥土，李哲才发现，原来彩灵果的根茎也是彩色的，在昏暗的大棚内莹莹发亮。

    李泽不由得感叹造物之神奇。光凭这七彩根茎，拿去当做一件艺术品卖，想必都能值回大价钱。

    毕竟只是在小小的一个花盆中维持着，经过这一整天，没有灵气滋养的彩灵果也有些稍显萎靡。

    将这彩灵果根茎放入挖好的深坑中，用铲子将泥土回填并且压实，李哲这才停下。

    心中默默暗念小布雨术，随即，李哲的头顶出现了一个硕大的云团！

    云团在大棚内部，几乎将整个大棚给覆盖住了，李哲连忙闪到一边，省的自己也淋成个落汤鸡就不好了。

    细细的雨丝自云团之中飘下，这雨丝在昏暗的大棚里也闪着丝丝荧光，李哲知道，这是雨水蕴含丰富灵气的原因。

    待到那雨丝自空中飘落在那株彩灵果上，那株彩灵果瞬间恢复了活力，就如同活过来一般。

