    

    “你又救了我。”彭清看着陈浩，接着问道：“你们怎么会在这里的？”

    “我又不瞎，先前那两人在路边，一直盯着你看，我怎么会看不到呢？”陈浩看着对方，接着说道：“在你走了之后，那两人也跟了上去，看到这一幕后，我就知道，他们这是去找你的麻烦了。”

    “你的身体刚被车撞，伤势不小，我担心这两人找你麻烦，没轻没重的，导致你出事，所以我们两人就一起跟上。”

    “还好我们跟了上来，及时的制止住了对方对你下的毒手，要不然的话，你现在恐怕就不能跟我们开口了。”

    站在陈浩身旁的苏锦慧，此时也跟着开口说道。

    “大恩不言谢，日后若是有需要我帮忙的，尽管开口，赴汤蹈火我也在所不辞。”彭清看着陈浩，前所未有的郑重道。

    闻言，陈浩并没有说什么。

    一旁的苏锦慧倒是开口了：“刚才那两人，到底是什么人，为什么会跟踪你，还想要你的命？”

    “他们两人是鹏哥的人，之所以跟着我，对我下手，那是因为我的手头上有他们想要的东西。”

    对于苏锦慧的发问，彭清当下也没有任何隐瞒，直接开口说道：“机缘巧合下，我得到了一份关于鹏哥犯罪的证据，只是很可惜的是，被他们给发现了，然后他们就追我。”

    “还好，我在第一时间将那证据给藏了起来，这才没有被他们给找到，要不然的话，刚才他们在对我搜身的时候，就找到了。”

    “也正是因为，他们不知道我手上的这份证据在哪里，所以他们才不敢一上来就要我的命，担心我死了，证据就被曝光出来了，这也是为什么，他们刚才没有第一时间上来就要我的命。”

    “原来是这样啊。”苏锦慧说了一句后，就没有再继续说下去了。

    “既然如此的话，那么没有得到证据的他们，接下来肯定不会就这么死心，肯定还会再找你的麻烦。”

    陈浩看着对方，接着说道：“所以，你接下来赶紧将证据交给警方，或者自己想办法曝光，只有那什么鹏哥的出事了之后，你才能够彻底的安全下来，要不然的话······”

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信对方明白他的意思。

    “我明白。”彭清点点头。

    接下来，他也没有因为陈浩的不简单，就开口要将证据交给他，因为在他看来，这么做，是害了对方，证据在谁的手上，谁就会完蛋。

    “走吧。”陈浩说道：“我送你一程。”

    “谢谢。”彭清明白，对方这是要护送他一程到安全的地方。

    “没什么。”陈浩摇摇头，随后就没有再多说什么，直接带着他和苏锦慧，离开了这个小巷子。

    半个小时后，陈浩的车子，在某个地方靠边停了下来。

    “如果我能挺过这一次的难关，您的大恩大德我日后一定想方设法的报答。”彭清在准备下车的时候，看着陈浩，满脸严肃道。

    “祝你一切顺利。”面对对方的话，陈浩没有多说什么，只是简单的说道。

    彭清点点头，也不再说什么，随后直接下车了。

    “你去哪里？”

    彭清下车后，陈浩看着后座上的苏锦慧，问道。

    “建安小区。”

    苏锦慧回了一句，然后话锋一转，说道：“以你的本事，你完全可以帮他这个忙的，你为什么不主动帮呢？”

    “难道你也担心惹上那个鹏哥，被他报复吗？”

    “如果我担心这个的话，那么你觉得我之前为什么还要跟上去，为什么在那两人指名道姓的说出鹏哥的时候，我还要多管闲事呢？”陈浩没有看身后的苏锦慧，淡淡的说道。

    苏锦慧在听了这话后，点点头，确实如此，如果陈浩真的担心得罪鹏哥，被报复的话，那么今天这件事情，他完全可以不插手的。

    “既然如此的话，那么你为什么不帮忙呢？”苏锦慧看着陈浩，疑惑道：“我看你的样子，也不像是一个冷血的人啊，要不然的话，你今天晚上也就不会是这样的表现。”

    “他没有开这个口，我又为何要上赶着去帮忙？”陈浩接着说道：“他不开口，也说明了他自己是计划，有办法曝光。”

    “当然，他也不想因为这件事情，将我给牵连进来，导致我也出事。”

    “那个鹏哥我听说过，他的名声非常的遭，强制和不少女人发生了关系，只不过，因为他的手段足够的硬，所以才到现在一直都没有出事。”

    苏锦慧接着说道：“像这样的人，任何知道他做过什么事的人，都巴不得出事。”

    闻言，陈浩专心的开车，并没有开口多说什么。

    对于苏锦慧潜在的意思，他又怎么可能会不明白呢，无非就是担心彭清会出事，最终没办法让那鹏哥伏法，所以想让他去帮忙。

    只不过，一方面这个世界上，像这样的事情实在是太多太多了，根本就处理不过来，另外的话，他和对方也没有什么关系，也不想去管这样的事情，之所以前面救对方，完全是因为事情被他给碰到了。

    所以这才顺手帮忙了下。

    苏锦慧看着陈浩没有回答她刚才的话，脸上的表情很失望，知道对方不想帮忙，于是她也就没有再继续多说什么。

    毕竟对方今天晚上也救了彭清，也算是帮忙了。

    半个小时后，建安小区到了。

    “谢谢你送我回来。”苏锦慧准备下车之际，对陈浩感谢道。

    “不用谢。”陈浩摇摇头。

    闻言，苏锦慧没有再多说什么，随后便下车了。

    不过，在关上车门的时候，她看着陈浩一脸认真的问道：“如果，我是说如果，彭清要是在之后的某段时间，打电话给你帮忙的话，那么你会不会帮忙？”

    先前在车上的时候，陈浩的电话号码给了彭清。

    “如果他打了这个电话，那么我自然会帮忙。”陈浩开口说道。

