    在众人的期待之下，秦尘在众目睽睽之下走了出来，行天涯和幽千雪则跟在秦尘身边。

    看到如此美艳的一个女子，不少人都窃窃私语起来，而秦尘则直接将牌匾上的红布一把扯了下来，天武丹铺四个大字，瞬间出现在了所有人的面前。

    “天武丹铺？”

    “这是一家丹药店么？我还以为开的是什么呢。”

    “东光城丹铺可有不少，几乎很多商会都有丹药的生意，这天武丹铺的名字从来没听说过，居然也敢在这里开店铺，难道他不知道东光城的丹药竞争很是激烈么？”

    看到天武丹铺的名字，许多人都露出了失望之色，他们还以为这店铺会经营什么呢，原来是家丹药铺，而且还是家声明不显的丹药店铺，一部分人心里立即就失去了兴趣。

    东光城中，许多店铺都稀缺，但唯一不稀缺的就是丹铺，因为天界之中，丹药最为赚钱，也导致经营丹药生意的商会和店铺极多，只要有一名炼丹师在，所在的店铺就可以出售丹药生意。

    当然，丹药铺多不代表在场武者们就不缺丹药了，任何一个武者对丹药的缺少永远是没有止境的，只是丹药的价格及其昂贵，一般的武者很难买得起自己需要的丹药，就算是真的急缺丹药，他们一般也会去一些大型的丹药铺和商会的店铺中购买。

    无他，只因为这些店铺的口碑都不错，而且货源充足，丹药的种类也多。

    最重要的是不会出现坑人的现象，毕竟同样的一枚丹药，不同炼药师炼制出来的药效，也会有巨大的差异，而这些大型的丹药店铺，至少不会出现无效丹药的可能。

    当然大型丹药铺也有不好的地方，那就是价格昂贵，一般人买不起。

    因此虽然众人心中都有一些失望，但还是驻足在这里，眼前这家天武丹铺今天第一天开业，一般就算是再小的丹铺都有一些镇店之宝的丹药存在，不少人也抱着一丝希望， 看看能不能在今天的开业的第一天捡一下漏。

    看着底下的议论之声，秦尘微微一笑，对着店铺门口的诸多武者朗声说道：“诸位，今天是我天武丹铺开业的第一天，我是一名炼丹师，听闻东光城聚集了整个东天界的稀有资源，甚至有来自其他天界的诸多资源，这里的武者，每个人身上都有不少珍稀的圣药，我天武丹铺在开业之初，将举行开业大酬宾活动，我会坐镇丹铺免费为东光城的朋友进行炼丹，至于炼丹的报仇是两份圣药换取一炉丹药……”

    秦尘的话还没有说完，在场的武者们就轰动了起来，他们都难以置信的看着秦尘，他们听到了什么？免费炼丹？两份圣药换取一炉丹药？

    这天武丹铺的人确定自己没说错？

    两份圣药一炉丹药，就算是再便宜的炼丹师，也不会开出这种便宜价格来。

    “你说的是真的？”

    “两份圣药换取一炉丹药？”

    “如果我们只有一份圣药怎么办？”

    尽管有些人还在怀疑，不过还是有不少人已经纷纷询问起来，甚至准备让秦尘炼丹了。

    要知道，他们这些武者们，对圣药其实并不稀缺，很多人进入虚空潮汐海等地方，偶然间都能得到一些珍稀的圣药，唯一欠缺的就是炼药师帮他们进行炼制，现在秦尘说可以替他们免费炼制，这谁不行动？

    就算是被骗去了，也只是损失两份圣药而已，更何况这么多的曲折，对方也不可能行骗，否则只要第一个人被骗了，就不可能有第二个人前来炼丹了。

    而且在东光城行骗，后果可是很严重的。

    “诸位，你们听到的都是真的，两份圣药换取一炉丹药，比如你们需要凝神丹，只需要拿出来两份凝神丹的材料，就能在随后换到一炉凝神丹，如果你们身上的材料只有一份，也不是不行，不过需要你们提交价值这份材料的圣脉，不过在这里说明一下，大家也都知道炼制丹药会有失误的概率，所以这里的一炉丹药，是指六枚，而不是十二枚，希望大家能谅解。”

    秦尘高声道。

    一般一炉丹药一旦炼制成功，往往出丹率会是三到十二枚，其中十二枚最多，三枚最少，因此秦尘说出来一炉丹药只是六枚的时候，没有任何人有丝毫的异议，他们只是担心秦尘究竟能不能炼制出他们所需要的丹药来。

    毕竟就算是再牛逼的炼药师，也不敢说自己能够炼制所有的丹药吧，而且绝大多数的炼药师炼制丹药的时候，成功率只有五成左右，那还是炼制自己熟悉的丹药，不熟悉的丹药这个成功率甚至还不到。

    若他们真的两份材料换回六枚丹药，对方不但是免费炼药，甚至还有亏本的可能啊。

    “话我已经说清楚了，如果有相信我们天武丹铺的，就请将材料登记上来，我天武丹铺开业酬宾的时间只有一个月，一个月后我就要离开这里，不过我天武丹铺会继续开下去，免费炼丹的机会难得，过时不候。”

    秦尘感觉自己就好像诱骗小姑娘的怪大叔一样，连说话的语气都带着哄骗的味道。

    事实上，他正需要大量的圣药来提升自己的炼丹水平，有了天火尊者的传承，他炼丹的知识和造诣是不缺了，唯一缺少的就是经验，在大酬宾打响天武丹铺名气的同时，秦尘也是为了将自己的丹药修为彻底的提升上去。

    看到秦尘三人回到了丹铺之中，其余的人才反应过来，其中有一些人犹豫了一下之后，立刻就进入到了丹铺里面。

    等众人进入到丹铺里面的时候，就发现这里面早就已经焕然一新了，而且大厅之中遍布了一个十分可怕的阵法禁制，那之前开口之人就在这禁制里面，似乎等着准备进行炼制。

    “行天涯，你负责收取材料，进行登记，千雪，你负责将药材拿给我，然后将炼制好的丹药送出去。”布置完炼丹现场后，秦尘立即就开始分工。

