    陆明哲赶过来的时候，整个人都懵了。

    只看到金钏儿抱着赵泽的尸体哇哇大哭，这个小姑娘他虽然不经常见，可沈钰珠身边的大丫头们，他自然是多了几分关注。

    这个女孩子武功听说不弱，每次远远见了都是一副冷冰冰的样子。

    此番却抱着赵泽的身子，哭得像个不谙世事的孩子。

    “怎么回事儿？”陆明哲脸色瞬间沉到了底。

    他方才在另一只乌篷船上见到了陆家前来接应的人，刚布置妥当，还得到了个消息。

    太子的人将下游江面的水关都封锁了，查得甚是严格。

    他准备弃船上岸，不想这个节骨眼儿上，赵泽居然死了？

    这闹得什么名堂？

    一边负责保护赵泽，刚才还在外面对赵泽冷嘲热讽的几个护卫齐刷刷跪在了地上，脸色煞白。

    “回长公子的话！”

    “赵……三殿下他……他服毒自杀了！”

    “小的们闯进来的时候，看到金钏儿姑娘抱着他，这……”

    陆明哲忙蹲在金钏儿的面前，抬起手探到了赵泽的鼻子下面，早已经没有了呼吸。

    此时他腹腔内的毒药已经将他的五脏六腑全部化成了毒水，即便是大罗神仙也救不了了。

    “来人！”陆明哲缓缓起身，眼底掠过一抹复杂之色。

    心头却有些烦乱和焦躁，之前他们陆家起事还需要赵泽这块儿招牌，现在招牌死了，今后的路当真是不好走了。

    “来人！将殿下的尸体带上岸！咱们从陆上走！”

    “是！”两个护卫忙走上前，刚要将赵泽的尸体从金钏儿的怀中拖出来，不想金钏儿刷的一声，腰间的佩剑已经出鞘。

    那两个护卫没想到金钏儿居然动手，幸好反应还算灵敏躲得快，不然手都被眼前这个凌厉的小姑娘给斩下来了。

    “世子爷！这……”那两个护卫也不敢动金钏儿，毕竟主子是沈氏。

    陆明哲眉头蹙了起来，现在拿金钏儿还真的没有办法。

    金钏儿不是他陆家的家奴，他自然不能对金钏儿怎么样。

    又不能杀了她，杀了她，以后还怎么同慕修寒和沈钰珠合作。

    况且她还是沈钰珠身边的得力大丫头，他也不能下手宰了。

    陆明哲吸了口气，看着金钏儿道：“金钏儿姑娘，还请行个方便。”

    金钏儿死死抱着赵泽不松手，理都不理陆明哲一下。

    陆明哲脸上带着几分温怒，还是忍着道：“金钏儿姑娘应该是个明事理的人，现在太子殿下的人马上要追上来了。”

    “再不走的话，耽搁的不仅仅是我的事情，还有你主子的事情。”

    金钏儿悲伤的神情终于被撕开了一条口子。

    她知道世子爷和自家大小姐与眼前这个姓陆的之间有合作，她缓缓站了起来，抬起头再出声的时候已经沙哑得说不成个话。

    金钏儿还是抿了抿唇道：“长公子，你准备怎么处置殿下的尸身？”

    陆明哲眉头狞得更厉害了一些：“自然是带到泸州交给我父亲了。”

    “交给你父亲，继续做你们陆家的工具吗？”金钏儿的声音微微带着几分颤抖。

    陆明哲倒是被金钏儿给问住了，心想不然呢？

    陆家起兵总得有个由头不是，若是活着的赵泽自然是最好的旗帜，可死了也没有丝毫的办法，他的尸体自然要带回到泸州，到时候还能利用赵泽的尸身再造一些舆论。

    此番他有些烦了这个小丫头，咬着牙道：“金钏儿姑娘，因为你是钰珠身边的得力人，本公子才没有对你怎样。”

    “在这条船上，本公子说了算！”

    “莫说是带回泸州交给我父亲，即便是现在丢到河里喂鱼，你又能奈我何？”

    金钏儿眸色一闪，突然挡在了赵泽尸体的旁边，手中的剑锋已经渗出丝丝缕缕的冷冽光芒。

    她定定看着陆明哲道：“既如此，本姑娘就用自己的脑袋试一试长公子的刀剑锋利与否了？”

    陆明哲没想到情况紧急之下，这个小丫头居然这般的难缠，可是他对上了金钏儿坚毅的眼神，心头倒是轻轻一颤。

    “来人！将她给本公子拿下！”

    陆明哲现在不能再在这里耽搁了，不然这事儿可就麻烦了。

    “船靠岸！”

    陆明哲又下了一道命令。

    四周的护卫忙朝着金钏儿围了过来，金钏儿手中的剑突然出手，顿时陷入了一片混战。

    那些护卫都忌惮着金钏儿的身份，毕竟杀了她容易，但是善后不容易。

    金钏儿却是下了死力的，拼命地护着赵泽的尸身。

    好几次那些人想要将赵泽的尸身抢过去，都被金钏儿不要命的打法逼退了。

    所有人都看得出来，金钏儿这是要用自己的命来换赵泽的尸身，完完全全就是个不要命的二愣子打法。

    陆明哲看着自己的手下以多欺少，欺负一个小丫头，觉得还有些不要脸。

    没想到这个小丫头越来越难缠，陆明哲心底更是烦乱了几分。

    他现在不能在这里耽搁的时间太长，况且打斗声容易引来追兵。

    陆明哲登时气闷，跃进了战团，腰间的赤霄宝剑陡然而出，一层寒光瞬间将金钏儿兜头罩住。

    陆明哲虽然比不上慕修寒，可也是江湖一等一的高手，金钏儿再练个七年八年也不一定能赶得上陆明哲的道行。

    陆明哲只这么一剑出手，金钏儿就被剑气震退了几步，赵泽的尸体登时被那几个人护卫拖走了。

    “还给我！把他还给我！！”金钏儿此时打不过陆明哲，心爱的那个人也被拖走，登时乱了章法。

    剑招也不是剑招了，像是小孩子使出了蛮劲儿，乱刺乱砍，一边哇哇大哭着，一边一剑接着一剑刺向了陆明哲。

    陆明哲这一瞬间感觉有些心累，他是真的拿这种小丫头没有办法。

    狠了狠心，一脚将金钏儿踹开。

    他也没有用多大劲儿，金钏儿还是咕噜噜摔了个跟头，手中的剑也摔了出去。

    “你们不能带走他！把他还给我！！还给我……”

    金钏儿仰起头大哭了出来。

    陆明哲脸色沉了沉道：“金钏儿姑娘且在这条船上再等等，天亮了后，慕世子的人就会将你带回京城！”

    陆明哲不想和一个小丫头耗时间，此番赵泽的尸体已经被转移到了岸上，将金钏儿这个麻烦留在这里是最好的选择。

    眼见着船都靠了岸，他刚要登岸，突然岸边飞来一个身影。

    身姿敏捷，一晃跃到了陆明哲的面前，挡住了陆明哲的去路。

    少年穿着一袭黑色劲装，像是暗夜中的危险鬼魅，轻功已经到了出神入化的地步，转眼间到了陆明哲的面前。

    那人披着墨色斗篷，此时斗篷摘了下来，露出了少年冷酷无情的脸。

    “长公子好歹也是江湖成名人物，抢一个小姑娘的心爱之物，算什么本事，有种和我千山打一架！”

