    吴钰看了眼呆滞的天真，有些好笑。

    这家伙现在恐怕心里已经恨死裘德考这个老外了。

    “叮！”

    一阵更为悦耳的铃声响起，在场的人知道这是三楼那位……终于出手了！

    “六十亿！”

    同时，吴钰快速的拿出手机连续发了数条消息出去，而后这才继续看着下面。

    “六十一亿！”裘德考脸色有些阴沉的看着三楼。

    “七十亿！”吴钰那苍老的声音，再次吐出一个让所有人震掉眼球的数字：“区区蛮夷，也敢来我疆土嚣张，你这个外国佬能拿出多少来尽管叫！”

    裘德考听闻更是愤怒了起来，当年……就是因为张大佛爷的搅局，让他和麒麟竭擦肩而过。

    现在，蛇眉铜鱼现世，难不成悲剧要再次上演？

    “NO！我裘德考绝对不会在一个地方失败两次！”裘德考狠狠的拍了下桌子：“八十亿！我不相信你比我的资金还要多！”

    “确实比你准备的多一点，九十亿！”吴钰冷笑一声，想都没想就报出了一个数字。

    “不可能！我要求资金核对！”裘德考疯了一样怒吼道：“我不相信这个人能够拿得出九十亿！”

    尹江雪见状摇了摇头：“很抱歉裘德考先生，三楼的包间，在一百亿范围之内，由我们新月大饭店担保！”

    “同时，请吴家太子爷注意，您的担保人解九爷，担保额度只有六十亿，请问您是否增加担保金额！”

    “我……”

    “我拒绝增加担保额度！”

    吴天真还没等开口，对面的解小花已经率先开口了。

    而吴天真也没有想到解小花的担保额度竟然这么高，这让他不禁又有了一丝冲动。

    毕竟，现在拍卖的蛇眉铜鱼对他真的是太重要了。

    可他看得出来解小花的眼神，如果他真敢开口的话，恐怕解小花会当场跟他断交也说不定！

    “胖子，我老弟去哪了！”吴天真焦急的看着胖子道。

    “不知道啊，刚刚钰爷在下面的时候就离开了，后来根本没露面啊！”胖子无可奈何道。

    “这可怎么办才好！”吴天真知道这一下是真的没好办法了。

    “那好，我出价一百亿！”裘德考默默地计算了下自己带来的资金冷声道：“如果他再能超过我，我需要启动审核程序！”

    “可以！”尹江雪点点头，随后目光看向三楼：“蛇眉铜鱼，现在出价一百亿元！”

    “你既然想审核，那就开始吧！”吴钰淡淡道：“我出一百一十亿！”

    “咚！”

    尹江雪身后的巨大金锣被猛然敲响：“本次拍卖物品蛇眉铜鱼突破百亿，启动财政审核程序！”

    话音落下，九名身穿黑袍，从头到尾不露一丝一毫的人缓缓走出，随后直接上了三楼而去。

    推开门，九人一言不发的站在吴钰身后。

    “那边的传真机打开，应该到了。”吴钰抬起手指了下角的传真机开口道。

    九人见状打开了传真机，霎那间一份份文件被传送了过来。

    粗略地看了下地点，几乎是天南海北的知名公司财政报告以及股权协议，各大跨国集团的资金担保协议亦有不少在其中。

    而更多的一部分则主要以鹰、岛二国为主，弯弯省同时也在不停地传输着各种的资质证明和担保文件！

    半个小时后，九人对视一眼点了点头，深深地看了眼吴钰的背影，拱了下手快速离开了房间。

    从头到尾，九人都没有开口说一句话。

    随后，九人出现在三楼的平台之上对着尹江雪点了点头：“审核通过，拍卖继续！”

    “不！这不可能！你们作弊！你们作伪证！”裘德考发了疯死的怒吼着，但却无人搭理这个家伙。

    尹江雪则在下面开口道：“蛇眉铜鱼，起拍价一百一十亿有效，起拍继续，还有没有人加价！”

    “一百五十亿！”裘德考这边再次怒吼道：“我刚刚抵押了我的所有资产，总价值超过五百亿，老东西你怎么和我玩！”

    裘德考自然没有这么多，但是他幕后的财阀却给他提供了足够的支撑！

    因此他顿时又有了嚣张的资本！

    “继续，两百亿！”吴钰见状笑了笑：“你可以直接出价，我没心思玩下去了。”

    “五百亿！”裘德考双目赤红的盯着三楼的包间，既期待又有些恐惧的生怕在传出一串数字的声音。

    “叮！”

    吴钰似乎已经懒得开口了，只是轻轻地摇晃了下金铃，表示继续！

    “哗啦啦！”

    这一下，所有参加今晚拍卖的人都激动的站了起来。

    他们没有想到裘德考竟然真的敢叫价五百亿，而更没有想到三楼的神秘人竟然真的敢跟着叫价了。

    裘德考猛然扭头看向了尹江雪，似乎期待着什么一样。

    但尹江雪却面无表情地看着他，一切都已在不言中了。

    刚刚的财务审核以及担保合同，都足以证明了吴钰的身价远超一千亿！

    因此，吴钰的叫价自然有效！

    “嗡……”裘德考的电话忽然再次响起，看到内容的他顿时兴奋起来，大笑的看着吴钰的包厢：“八百五十亿！”

    “叮！”

    可惜，笑容甚至都还没让在他脸上消失呢，吴钰手中的铃声就仿佛催命一般的再次响起，让裘德考彻底跌坐在了地上。

    “哦？放弃了吗？”吴钰手指敲击着扶手轻声道：“看来裘德考背后的财阀，应该是世俗之中的那些大家族吧？”

    “如果这样的话，那反而是我小题大做了啊！”

    拿起手机再次发了几条短信出去之后，这才缓缓起身走到窗边，居高临下地看着失魂落魄的裘德考一眼，然后再次转身离开了。

    “咚！”

    尹江雪见状转身狠狠敲响了那面金锣：“恭喜三楼包厢的这位先生，以九百三十五亿元的价格，拍下了这块蛇眉铜鱼！”

    好家伙，这一刻所有人都沸腾了起来。

    不得不说，这个数字不知道多少人加在一起的资产，都远远达不到。

    但今天就因为这块小小的蛇眉铜鱼完成了如此价格，真的是太不可思议了。

    虽然知道这玩意必然是个宝贝，但他们都想不明白究竟是什么原因，竟然可以价值这般天文数字！

    “跟我走，把蛇眉铜鱼送上去！”尹江雪深吸一口气对着身旁的人开口道。

    可刚走下台没两步，只见左右两边忽然跳出两道身影，一左一右直接将蛇眉铜鱼的托盘给抢了过去。

    “胖子，快撤！”吴天真大喊一声，向着门口就冲了出去，好家伙恐怕这个速度都快要破了百米世界纪录了。

    “来了！”胖子见状也赶忙跟上，此刻他的速度和身形完全不成正比啊。

