    大祭司祖义一嗓子，顿时把所有呆愣的人全部惊醒。

    “对，没有人可以破坏我们的祭祀，没有人！”

    “天呐，神灵会怪罪我们的，会怪罪我们得瑟部落的。”

    “不管是谁，只要破坏我们的祭祀大典，就必须要得到应有的惩罚！”

    “谁，是谁，我们要杀死他，杀死他！”

    广场上数千德瑟部落的居民开始疯狂的大喊。

    他们每个人的脸上都写满了愤怒。

    祈求神灵庇护，能够过一些好日子，这已经是他们的唯一的希望。

    现在竟然也遭到了别人的破坏！

    “呀，她们没有死？是小八郎救了她们，我就说过，小八郎肯定不会见死不救的！”

    刚才捂住眼睛不敢看的慕容婉儿，和苏小蛮等人听到动静一起扭过头。

    看到十几个女孩儿还被绑在柱子上，都还活着。

    面前那些准备烧死他们的家伙却一个个躺在地上没了动静。

    而且身体还在燃烧，隐约发出一阵噼里啪啦的声音。

    接着便听到陆天龙在祭台上发出来的声音，更是兴奋的拍着小手道。

    苏凌月也长出了一口气。

    关键时刻陆天龙总算没有让他失望。

    事实上，貌似在这类事情的处理上，陆天龙还从来没有让她失望过呢。

    可是苏凌月随后发现有些不对。

    不知什么缘故，广场上那些暴怒的德瑟部落居民们，开始躁动起来。

    他们一边疯狂的怒喊着什么，一边竟然将矛头指向了贵宾区的苏凌月等人！

    “就是那个女人，她带来的那些人，破坏了我们的祭祀大典！”

    “不能放过他们，抓住他们，把她们奉献给神灵，否则神灵不会饶恕我们的！”

    “对，冲上去，抓住她们，烧死她们！”

    有几个人带头喊一嗓子，所有人的注意力顿时全都集中在贵宾区的苏凌月等人身上。

    他们开始疯狂的朝着这边挤过来。

    人群中几十个持枪的雇佣兵似乎想要阻止。

    但人数实在太多，他们根本阻止不了，很快被淹没在人群之中！

    “天呐，小月姐，我们现在怎么办？怎么办？”

    台上众女慌了。

    眼看着成百上千的人群一边怒喊着，一边朝着她们这边冲来。

    跳下贵宾区的周冰冰本来还想阻拦。

    可一看这阵势，妈呀，别说一个她，就算来上个百八十个，都肯定阻止不了。

    也赶紧转身往回跑，重新窜了回来。

    “德瑟部落的居民们，你们不要乱，不要乱，刚才只是意外，只是意外！”

    同在贵宾区的部落首领祖龙，站起身挥舞着手臂朝着人群大喊。

    可是下面众人已经疯狂，根本听不进他的话。

    再说，有些人也根本就听不到他的话，现场暴怒的喊叫声实在太大。

    “苏总，情况不对，你们赶紧跟我一起撤离！先撤离再说！”

    祖龙对着苏凌月等人喊一嗓子，然后在旁边人的保护下，飞快朝着旁边的通道撤离。

    “凌月姐，我们现在怎么办？”

    苏凌月身边的所有人都没动，齐刷刷的扭头看向他。

    “我们不能撤，就在这里！”

    苏凌月略一沉思，马上冷冷开口。

    她虽然不知道这是不是祖龙的阴谋，但是这种情况，撤退显然是不明智的。

    德瑟部落就这么大，就算要撤，能够撤到哪里去？

    一旦跑出去，众人很有可能被疯狂的人群冲散。

    到那时候更麻烦！

    “好，那我们不走！就在这里，看他们到底能怎么样！”

    听到苏凌月这么说，所有人马上点头。

    完全无条件服从。

    苗倩、齐楚楚、宗楠等人第一时间护在了苏凌月等人面前，严阵以待准备对付冲上来的暴民。

    她们所在的贵宾区，同样在一个搭建起来的高台上。

    下面的人群想要冲上来，就必须从下面爬上来，然后翻过围栏，才能到达她们的面前。

    现在，那些人已经冲到了高台下，不少人已经开始攀爬！

    一旦被他们涌上来，情况将难以控制！

    就在此时，祭祀高台上，陆天龙的声音突然再次响起。

    “真正需要给神灵祭祀的，是这些疯狂的恶魔！”

    “祭祀活动，现在才算是正式开始！”

    “凌月，让她们转过身，闭上眼，默默的为那些即将祭献给神灵的恶魔祈祷吧！”

    “阿门！我的上帝！”

    陆天龙不伦不类的声音响起。

    又是上帝又是神灵又是阿门的。

    让苏凌月直接崩溃。

    可她马上明白陆天龙的意思，飞快扭头。

    “婉儿、小蛮，你们全都闭上眼睛！”

    在她喊出这一嗓子的同时，第一个德瑟部落的居民已经攀爬上的围栏，一个跃身直接朝着苏凌月扑过来。

    苗倩和齐楚楚马上就要出手。

    可就在此时！

    就听砰的一声响！

    那高高跃起扑过来的黑家伙，脑袋却突然爆开！

    就像是被铁棍砸中的西瓜一样！

    脑袋一下少了一半！

    整个人更是被强大的冲击力打的直接横飞出去，砸在人群之中，引发一片惊呼。

    一个又一个家伙翻过围栏。

    可却没有一人能够靠近到苏凌月等人三米之内。

    一个又一个的脑袋爆开，一个又一个的家伙横着飞出去。

    浓重的血腥气息顿时在半空之中弥漫起来。

    很快，跌落在人群之中的尸体，已经足足几十具之多！

    千米之外的沈红星，就是用这种绝对错残酷的方式，狙杀着那些试图袭击苏凌月的人！

    枪枪爆头，枪枪命中！

    原本暴怒的德瑟部落居民们终于胆寒了。

    很快，贵宾区前面已经堆积了上百尸体。

    每一个都是脑袋爆开。

    那瞬间崩裂的场面，那横飞的血肉，那浓重的血腥气息。

    彻底将他们所有的愤怒击溃，取而代之的是无尽的胆寒和心颤。

    “天呐，他们简直不是人，是魔鬼，是来自地狱的魔鬼！”

    “是神灵发怒了，是神灵发怒了！”

    “祈求神灵宽恕，祈求神灵宽恕啊！”

    一个又一个家伙颤抖着身体跪拜下去。

    他们觉得这是神灵迁怒，才会在如此断的时间内，屠杀如此多的同族。

    再没有人敢冲击面前的贵宾区，所有人都朝着祭祀台的方向使劲儿跪拜着。

    祈求神灵的宽恕。

    “太疯狂了！”

    苏凌月目瞪口呆看着面前的这一切。

    所有一切都在冲击着她的内心。

    也就是这段时间跟着陆天龙跑了好些地方，经历过很多这样的场面。

    要不然，光是那些横七竖八的身子，血流满地的场面，肯定让她把昨晚上的饭都直接吐出来。

    “怎么了小月姐？”

    旁边传来慕容婉儿的问话。

    苏凌月赶紧扭头，快速道：“你们继续保持闭眼状态，没有我的吩咐，不允许睁开！”

    她能接受，可如果慕容婉儿等人看到这场面，非得留下阴影不可！

    “啊？好！我们闭着眼呢！”

    慕容婉儿和苏小蛮等人赶紧答应一声。

    苏凌月不让她们睁眼，自然有她的理由。

    更何况，她们也已经嗅到了空气之中那浓重的，令人作呕的血腥气息。

    祖龙在手下人的簇拥下，重新回到了贵宾区。

    目瞪口呆看着面前的场面。

    按照他的计划，让双胞胎黑姐妹作为活体祭祀品，要烧死她们。

    陆天龙必定会阻止。

    然后便策划让那些部落居民暴动。

    让他们觉得神灵会怪罪，让他们冲击苏凌月等人。

    陆天龙在祭祀台上，她们在贵宾区，双方不能沟通，必定会大乱。

    可没想到……

    苏凌月在如此危险的情况，竟然没有跟他一起撤离。

    原本他还打算让那些暴怒的人群把这些人冲散的，到时候就更好对付。

    完全出乎他的意料。

    更没想到，陆天龙会让那个强大的狙击手手下，在现场大开杀戒！

    并且美名其曰，向神灵祭祀恶魔祭品！

    他很想发怒，可又不敢，那强大无比的狙击手，说不定此时就已经瞄准了他的脑袋。

    说不定下一个被爆头的就是他！

    “祖龙首领，难道你不觉得，应该先找人清理一下现场吗？”

    苏凌月冰冷的声音响起。

    “哦，是，是，实在对不起，刚才没有控制住局面。”

    “差点儿让你们受到伤害，实在抱歉，实在抱歉！”

    “我马上安排人清理一下！这些该死的家伙，差点儿连我都杀死！”

    祖龙清醒过来，赶忙使劲儿点头。

    把责任全都推到了那些居民身上。

    然后朝着旁边手下人吩咐几句。

    手下快速跑开，很有有人来到贵宾区旁，将那些被爆头的家伙们抬出去。

    然后将地面的血迹进行冲水擦拭。

    忙活了好一会儿，空气中的浓重血腥气息终于缓缓消散。

    祭台上。

    大祭司祖义的脸色苍白。

    刚才他亲眼目睹了整个过程。

    暴怒的居民冲击贵宾区，那一颗颗致命的子弹在他们头上爆开。

    至始至终，陆天龙就那么静静站在那里，甚至连表情都没有任何的变化。

    好像那上百条人命，在他看来完全都是不值一提。

    这究竟是什么样的恶魔，才能做到这样？

    “祖龙首领，祖义大祭司，我觉得，祭祀大典第二部分活体祭祀已经完成。”

    “上百个恶魔已经争先恐后去给神灵端洗脚水，下面，是不是可以继续进行第三部分了？”

    陆天龙再次开口，淡淡问道。

    “这……”

    贵宾区的祖龙脸色变幻，似乎是在心里快速盘算着什么。

    足足过了几分钟，他才咬咬牙抬头，冲着高台上大喊一声。

    “大祭司，就按陆天龙说的做，开始祭祀大典的第三部分！”

