    凌霄淡淡地扫了眼时间，丢开手中的财经杂志，他缓缓地抬起黑眸，对上眼前这个熟悉又陌生的女人。

    虽然他知道人靠衣装，只是她给他的震撼足够大。

    素面朝天，在厚重刘海遮挡下的乔恋虽然清秀可人，可并不出彩，然而现在……饱满光洁的额头大大方方地露在人前，精致秀气的脸蛋完全没了任何遮挡，看起来生动勾人。

    乔恋之前的穿着略显土气，这会儿换了一身，把先天的优势都给凸显了。

    “凌先生，这样可以吗？”

    乔恋见他若有所思地盯着自己，以为自己这身妆容是不是犯了什么忌讳。

    凌霄挑眉干咳，以掩饰自己的失态，“可以，只是好像还缺了点什么，你等下。”

    他上楼取东西，乔恋就在楼下等。过了一会儿，凌霄拿着一条黑白两色的丝巾下楼，男人唇角微勾，“系上这个就没那么单调了。”

    乔恋不置可否，她练过无数种系丝巾的手法，所以丝巾在她手上绕一绕就系好了。

    之后，凌霄顺路送她去环星。在路上她想过无数种该怎么感谢他的话，可是话到嘴边，又觉得太矫情了……他雇佣她帮忙照顾小宝，那她就竭尽全力吧。

    黑色越野车停在环星门口的时候，乔恋和凌霄道了别就进去了。她没注意，凌霄并没有驱车去别的地方，而是等着专人替他过来泊车，自己直接进了总裁专用电梯，回了总裁办。

    “乔恋，啧，还真是你……”

    人事打电话让她直接去设计总监叶岚的办公室，结果在办公室门口就遇到熟人，还被人拦下了。

    乔恋看向来人，冷冷地皱着眉，要说冤家路窄，也是没谁了……

    这女人正是乔姗的得意助手琳达，之前在远胜和乔姗一唱一和，冤枉她偷盗设计稿，设计把她赶出远胜。

    “喂！咱们好歹同事一场，怎么？还不理人了！”琳达一脸讽刺。

    乔恋甩开她的手，就要去敲总监办的门。

    琳达在她身后死死拽着，“喂！你还没说你为什么在这！环星是你该来的地方吗！偷图狗，要我说你还是识相点，被在这里丢脸了！”

    乔恋沉着脸，二话不说，一巴掌甩了过去。

    “这里是环星，不是远胜！你可以是乔姗的狗，但是还轮不到你在这里撒野！”

    “你！”

    琳达捂着脸，气急败坏地想要反击，可是确实如乔恋所言……她今天是带着任务来的，如果因为这个贱人在环星这边出了岔子，到时候……

    她的小眼睛上上下下打量着乔恋，似乎想在她身上盯出一朵花来……乔恋向来呆板死气，可是现在像是换了一个人，根本不像乔总所说的，山穷水尽。

    咚咚咚。

    “叶总监您好，我是今天来面试的乔恋。”

    乔恋礼貌地在门外敲了三下门，顺便自报家门，旁边琳达冷笑，她比乔恋早来了半个多小时，可是根本没见到叶岚。

    叶岚的助理说是上午总监没空，在办公室开会，不见客……

    她都吃了闭门羹，乔恋兴冲冲地去敲门，叶岚怕是会把她扫地出门，永久上环星的黑名单吧！

    琳达捂着嘴笑，而她下一刻就笑不出来了……

    “请进！”

    乔恋畅通无阻地进了总监办，办公室里只有叶岚一个人，根本不存在琳达说的开会。

    哪怕她对职场一知半解，也知道叶岚并不想见琳达，又或者是不想见远胜的人。

    “叶总监您好，这是我的简历。”

    叶岚接过简历，下意识地看了乔恋好几眼，眼中有疑惑，有狐疑，还有三分好奇。

    她快速翻阅了乔恋的经历，只是她对她在远胜的事好像并不感兴趣，只是在翻到最后两页的时候，指尖顿了顿。

    那是两幅压缩的图稿，设计上并不是时下主流的套路，而是够夸张，够抓人眼球……

    在环星这么久，她见过无数的好苗子，乔恋的这幅图显然足够成为众多好苗子中的一个。

    “这是你的原创？”

    乔恋点了点头。

    “之前你在远胜，这幅图怎么没有留下？我相信如果留下，远胜的老总绝对不会轻易放你离开。”叶岚的身体微微前倾，显然她对乔恋的兴趣比之前要浓一些。

    最开始她答应见乔恋，绝对不是因为欣赏，而是因为不得不见，不得不留下这个人。环星的员工入职，从不开后门，这是这么多年来的第一次，还是那个人亲口和她提起。

    她会好奇这个女人是不是长得倾国倾城，可现在看来，长得的确不差，有撩男人的资本，只是……比起那些，更让人刮目相看的是她的设计风格。

    乔恋不想谈起和叶一唯之间的恩怨，只是耸了耸肩，一带而过，“叶总您应该听说过我偷盗设计稿的事，所以哪怕我对远胜的贡献再多再大，我也不可能留下。”

    叶一唯永远都不会成为她的伯乐。

    叶岚的唇角闪过一丝讽刺。

    她不是在讽刺乔恋，而是在讽刺远胜的负责人，眼睛被狗屎蒙蔽了双眼。一个能画出这种设计稿的人，犯得着偷窃别人的设计稿？

    远胜的脚步大概也仅限于此，不可能再有更大的发展了。

    “OK，你很棒，现在我们来谈谈薪资福利。”

    乔恋原以为叶岚还会例行询问一些问题，可没想到这么快就通关了，她有些不可置信，“叶总，你就不怕……他们说的是真的？”

    叶岚靠在身后的皮椅上，似笑非笑，“你觉得我连这点分辨是非的能力都没有？乔小姐，远胜之所以止步于此，我想多半是任人唯亲，可是环星不一样……在这里，只要你想，随时都能创造无限的可能！相信我，也相信你自己！”

    “谢谢。”

    乔恋心中千言万语的感动，都化为深深地一鞠躬。

    “既然你也没问题了，咱们是不是可以开始谈了？”叶岚严肃的表情也柔和了许多。

    乔恋应聘的是设计师的岗位。

    之前她在远胜做的是设计师助理，哪怕她再优秀，也只是乔姗的枪手，终年见不到阳光。

    “设计师的位置这边已经满了，我这儿可以提供给你另外的职位。”

    乔恋张了张嘴，心下有些黯然，可下一刻叶岚的话又让她重新拾起当年选择设计的信心，“普通设计师的岗位是没了，不过设计师组长的位置还留着，怎么，觉得自己能胜任么？”

    叶岚的话神转折，乔恋却是没给自己任何犹豫的机会，“能，我能！”

    叶岚笑着点了点头，高冷的气息微微内敛，“环星的岗位宁缺毋滥，不过对于各类高质量人才还是真诚欢迎。乔小姐那边要是有合适的，可以和我说一声，直接挖过来就是！”

    “好。”

    谈好薪资，乔恋今天就算是正式入职了，离开前她想到一件事，“如果叶总明天在别的地方看到我那幅设计图，麻烦帮忙保密一下。”

    叶岚若有所思，乔恋这么说，那就是明天会有所动作，她静候就可以了。

    “叶总监在里面？”

    乔恋一出来，琳达就拦着她问话。

    “哦，叶总在开会。”乔恋但笑不语。

