    田丰可是说过，百宝囊之中，存放着宁飞羽的全部家当。

    至于这全部家当，到底有些什么，陆云对此真的非常好奇。

    灵机耗尽，灵地崩溃。

    当他正准备消耗药灵之地内所蕴含的灵机，抹除百宝囊上面原主人的精神烙印之时，他的脑海之中，竟突然得到这么一个提示。

    下一刻，陆云整个人一个恍惚，当他再度回过神来的时候，他已经出了灵地，重新出现在了辅仁堂后院之中。

    “靠，这处灵地，好像没用过几次，竟然这么快就没了！”

    心中无语，他暗自咒骂了一声。

    除了鉴定蕴含有孽龙焚海劲的传承石板之时，所消耗的灵机较多之外，辅仁堂药铺后院内的药灵之地，他似乎也就进来了三四次而已。

    或许，鉴定这些未知事物，对于灵地中蕴含的灵机，也有着一定的消耗。

    要不然的话，眼前的药灵之地，根本不至于崩溃的如此之快。

    只可惜，灵地之中所蕴含的灵机，不像他在外界所获取到的灵机一般，可以在面板之上，用数据清楚的显示出来。

    判断一个灵地之中，灵机还残余多少，陆云自己，也只能大概加估计。

    四下扫了扫，此刻虽是白天，但周围并不见人迹。

    三步并作两步，走到不远处的院墙附近，脚下一点地面，高度在两米左右的院墙，他已经一跃而过。

    “主人，事情办的如何？还顺利吗？”

    见陆云出现在巷子之中，守在巷子口附近的燕欣，第一时间奔了过来，向陆云问候道。

    “还行，不过接下来，我们可能还得出城一趟！”点了点头，陆云回应道。

    百宝囊在手，却无法打开。

    明知道里面存放有不少好东西，却根本就无法知晓，里面究竟是些什么！

    对于任何人而言，这种感觉都绝对不会好受。

    陆云同样也是如此，在确定手中那个香囊，就是储物器具百宝囊之后。

    现在的他，心思都在这东西之上，其他的事情，他都可以暂时先放到一边。

    “去城外吗？没问题，主人去哪里，我便去哪里！”燕欣笑了笑，应承道。

    对于她来说，主人就是天，就算自家主人要她去死，她都会毫不犹豫，自己抹了脖子。

    两人一前一后，向着西城门所在的位置，快步行了过去。

    “帮主，帮主……”才刚刚穿过两条街道，一名身穿黑衣，胸前绣着一个狼头的黑狼帮帮众，满头大汗，他一路小跑着，冲到陆云与燕欣两人身前。

    “我记得，你叫做吴二黑，以前是跟着杜猛的，对吧？”

    眉头微皱，陆云略一回想，他很快记起了面前这人名字，冲着此人点了点头，他笑着说道。

    “帮主，您记得没错，我就是吴二黑！”

    “您赶紧回去吧，帮内出了大事，连大门都被人家给直接砸了。”

    连额头上的汗珠，都来不及擦拭一下，吴二黑冲着陆云行了一礼，他赶紧开口说道。

    吴千张正风等人，砸塌黑狼帮大门，大摇大摆踏入府邸中的时候，有人直接上前怒斥喝止，也有人见势头不对，悄悄退去，开始满大街寻找他们的帮主陆云。

    眼前的吴二黑，便是这些人其中之一。

    能在眼前这条大街之上，发现陆云与燕欣两人，看样子，他的运气似乎不错。

    “我们黑狼帮的大门，都被人给直接砸了？说说看，这到底怎么回事？”

    从吴二黑的口中得知这个消息，陆云的面色，瞬间阴沉了下去。

    黑狼帮如今的位置，四面八方，都被云盟成员的地盘所包裹。

    新加入云盟的成员，或许对陆云这位盟主，所知不多。

    但围绕在黑狼帮四周的几大势力，却是余盛、郑东来、古长河等人。

    他们可是非常清楚，云盟盟主就是黑狼帮帮主这件事情。

    就算借他们几个胆子，他们都没那个勇气，去攻击黑狼帮驻地。

    西区之内，不与黑狼帮接壤的其他势力，跳过其他势力的地盘，来攻打黑狼帮？这根本就不现实。

    毕竟，稍微有点脑子之人都清楚，他们如此去做，根本就是吃亏不讨好。

    就算他们真的攻下了黑狼帮，也只会便宜紧挨着黑狼帮的余盛、郑东来等人，他们自己，根本就占不到多少便宜！

    “帮主，砸了我们帮派驻地大门之人，是几个公子哥儿。”

    “这几人，看着比较眼生，应该都不是附近之人。”

    “不过他们闯入我们帮派驻地的时候，他们口口声声嚷嚷着，说是来找帮主您麻烦的！”

    吴二黑赶紧开口，解释道。

    “几个公子哥儿？敢砸我们黑狼帮大门，他们好大的胆子！”

    “吴二黑，前面带路！”

    “燕欣，走，我们回去，看看那几个所谓的公子哥儿，究竟是何方神圣？”

    一张面孔阴沉如水，陆云冷笑一声。

    他一挥手，几人向着黑狼帮驻地所在的方向，快步疾行了过去。

    ……

    黑狼帮驻地，府邸之中，大院之内。

    吴千依旧大大咧咧，翘着一个二郎腿，坐在大殿前的那张虎皮座椅之上。

    包括陈大牛在内的十几名黑狼帮帮众，在他面前跪了一地。

    偶尔有人，挣扎着想要起身站起，吴千便会直接起身，狠狠给他来上一脚，将其重新踹翻在地。

    跪倒是跪了，不过无论吴千如何威逼，陈大牛等人，却始终紧闭着嘴巴，没有张口唱那小曲。

    张正风与陈志远两个，一人去了粮仓，一人去寻找库房。

    不远处的粮仓，青烟四起，火焰横飞。

    粮仓门口，手中最后一支火把，刚刚扔进了粮仓内的张正风，拍了拍手，他满脸阳光灿烂，正大步向吴千这边走来。

    粮仓内的粮食不多，也就是一两百石而已。

    本来张正风是准备，将这些粮食全部拉回他们张家的。

    不过后面转念一想，他堂堂张家三少爷，亲自动手干这些杂事，实在有些丢面子，另外叫人呢，似乎也不怎么合适！

    略一考虑之后，他干脆一不做二不休，直接放了一把火，将粮仓内的粮食，烧了一个一干二净。

    另外一个方向，黑狼帮库房所在的位置。

    陈志远背着一个小包袱，几乎同一时间，也自里面踏了出来。

    几个呼吸间的功夫之后，张正风与陈志远两个，一前一后，出现在吴千身边。

    “一把火烧了粮仓，真踏马爽，等那姓陆的回来，看到这幅惨状，不知道会不会被直接气哭！”

    一脸兴奋，张正风干笑了两声，说道。

    “张兄，你倒是爽了，可我这心里，不痛快啊！”

    “还黑狼帮呢？也就帮派驻地，还算威武，他们那库房之内，老鼠钻进去都会觉得嫌弃，把碎银子全部算上，都仅仅只是找到一百多两而已！”

    “穷成这幅样子，那姓陆的，这帮主到底怎么当的？”

    苦着脸，一脸不屑撇了撇嘴，陈志远叹了口气，他扫了扫四周，又道：“迁少呢？怎么没见到人？他不会觉得无聊，独自一人，先回去了吧？”

    对于燕迁，不管是陈志远，还是其他几人，一直都在千方百计，与其拉近关系。

    过来黑狼帮这边，找陆云麻烦，他们三个，那都是兴趣十足。

    不过燕迁那家伙，从他一路上的表现来看，他对于这种事情，明显兴致索然。

    如果真因为自己几人，在黑狼帮驻地的打砸抢烧，而令的燕迁，对他们生出了一些意见的话，那对陈志远他们来说，可就真有点得不偿失了。

    “放心好了，陈兄，那个陆云，一直没见回来，迁少仅仅只是等的不大耐烦，不过他却并未离去！”

    指了指府邸后方位置，吴千笑了笑，说道：“注意到那边那个大坑没有，迁少就在那附近，他觉得那地方，布局比较有新意，他可以参考一下，在他们红衣帮之内，也弄出这样一套干净整洁的茅坑抽水系统来……”

    说到这里，吴千已经是一脸古怪。

    张正风陈志远两个，一阵面面相觑，他们都还没听懂，吴千这一番话，到底是一个什么意思。

    黑狼帮之内，茅坑的布置之上，确实有些新意。

    上完茅房之后，几瓢子水一冲，顿时干干净净，基本闻不到什么异味。

    可燕迁什么身份，就这么一套玩意儿，能引起他的兴趣来？

    对此，张正风陈志远两个，真的有点怀疑。

    本来他们两个，还想寻根问底，仔细询问吴千一番。

    不过就在这个时候，一直悠悠然坐在大殿门口虎皮座椅上面的吴千，却神情一肃，起身向着府邸大门口所在的方向，望了过去。

    在那里，一白，一红两道身影，以一个恐怖的速度，向着他们几个所在的位置，正飞射而来。

    “是帮主，他与燕姑娘两人，终于赶回来了！”

    陈大牛与那些黑狼帮帮众，此刻也已经转过脑袋。

    看着正飞速接近这里的那两道身影，众人满脸期待，其中更有几人，因为内心的极度激动，身子都不由自主开始抖了起来。

