    再一个，是刘病已在位前几年的隐忍，和权臣霍光之间的斗争。那真的是不见刀光剑影，却暗藏各路杀机。

    霍光其实是一个好臣子，他若想篡位，早就篡位了。在汉武帝驾崩后，霍光励精图治，总算是摆脱了汉武帝后期的国库空虚，百姓民不聊生的局面。但霍光的权势，却让霍家上下骄横到不行，霍光死后，还不知收敛。于是，刘病已只能进行清算。

    这又涉及到后宫斗争了，因为霍光的妻子霍显一心想让女儿霍成君作皇后却又想不出办法。在许皇后再度怀孕后，临产时生了病。霍显命女医淳于衍（掖廷护卫淳于赏的妻子）在滋补汤药中投进毒药，让许平君生产后服用。许皇后服用后不久毒发逝世，这也是刘病已要彻底铲除霍家的根由，而此时霍光还没死。等霍光一死，霍显还想毒害太子刘奭，最后却事败，刘病已不再手软，霍家尽诛。

    霍成君因为许皇后去世成了皇后，也没落得好，被打入冷宫，汉朝时的冷宫是上林苑的昭台宫，因为冷宫只是一个统称，没有具体地方的。后来，霍成君又被迁往云林馆，最后自杀。至此，刘病已才总算为发妻许平君报了仇。

    这样一部跌宕起伏的历史大剧，方既明看了都有种热血沸腾的感觉，更别说普通观众了。

    但历史不是科普，也不是讲课，要拍得好，比一般电视剧更费心机。

    这里面，编剧的重要性就显露无遗了。

    方既明约了这个燕大历史系教授刘宾朋，也是在这四合院里，袁正伟则在一边作陪。

    毕竟是正经讨论，所以潘锐、王栎都没来，早就花天酒地去了。从这个层面来说，这两个人是真的好金主，给钱痛快，而且除了安插女主演就没别的要求了，至于赚不赚钱？那不重要。

    当然了，他们也希望赚钱的，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。潘锐也好，王栎也好，不过是富二代，并没有掌握更多的钱财。几年下来投资超过一千多万，已经是他们的极限了。不然的话，他们也不会反思，找上方既明。

    所以说，他们还是想赚钱的。

    方既明当然想赚钱，不然的话也不会这么用心去搞影视了。事实上，文化产业是一块大蛋糕，包括网游在内的话，价值惊人。所以，方既明不可能放过这个蛋糕的，更何况他也是专门学这个的。

    “刘教授，你坐！”

    方既明给刘宾朋斟了一杯茶，笑道：“刘教授写的这本《大汉天子》，实在是好看，我们已经着手电视剧化了。今天邀请你过来，一来是确认好授权改编合同，二来是想就剧本再改改。刘教授在专业方面没得说，但历史有点严肃，我们希望进行更加接地气的改编。”

    刘宾朋也是个开明的教授，笑道：“我写这个剧本，也是想大家了解汉宣帝，方董跟我想一块去了。但我是个教授，不太懂影视剧怎么接地气，这个我可能帮不上忙。”

    “没事，刘教授，这样，我们先找个业内还行的编剧，把你的剧本扩充一下，主要增加刘病已在青少年时期的篇幅，然后再戏剧化一些。至于剧名，也改成《少年大汉天子》，你看怎么样？”

    听了方既明的建议，刘宾朋想了想，说道：“可以，但最终剧本，我能不能看过？”

    “当然了，历史方面需要你把关的。我们不能虚构历史，但可以稍微调整一下人物。说实话，我觉得除了刘病已之外，权臣霍光，是我很想拍的一个人物。这个人太具有争议性了，他虽然是权臣，但始终忠于汉朝，没有篡位。大家都知道，如果他篡位的话，比王莽更加名正言顺的。”

    方既明对历史也是有点兴趣的，可能是因为之前在图书馆翻找过一堆史籍吧。

    刘宾朋感慨地说道：“臣子是好臣子，可惜家人太过跋扈，而且娶妻不贤，祸及三代。”

    “是这么个道理。所以我们选角，不仅要把霍光这个角色选好，还要把他老婆这个角色选好，必须做到人神共愤。”方既明觉得跟刘宾朋有共同话语。

    “方董对历史也很有研究？”

    刘宾朋有点惊讶了。

    方既明不好意思地说道：“班门弄斧了，主要是看了刘教授的剧本，再查了一下资料，才略有了解。对了，这位是我们的导演，袁正伟，我也要求他对这段历史有足够的了解，对剧本理解透彻才开拍的。最终的剪辑，一定会交由刘教授你过目，我们才联系电视台播出。”

    “太费心了！”

    刘宾朋这才明白，方既明真的很看重这个电视剧，不然的话不会这么费心费力的。

    “刘教授，主角的话，我想问问你有什么人选吗？”方既明问道。

    刘宾朋想了想，说道：“没有，但刘病已这个人，必须是聪慧，且有点狡猾，又不失义气，还兼具同情心，正义感的一个角色，要演好可不容易。”

    方既明点了点头，说道：“我们会有三个时期的刘病已，一个是婴儿，一个是十来岁时期的刘病已，一个是十几岁到三十多岁的刘病已。这样的话，我们要选角就多了，还得看童星合不合适。”

    “有道理！”

    刘宾朋点了点头。

    “而且我们想着重讲述刘病已的爱情故事，这也是很感人的。”方既明知道，随着市场的发展，宫斗剧绝对能占据女性市场的半壁江山。

    刘宾朋叹息道：“没错，也正是因为许皇后被害，刘病已过于宠溺刘奭，才导致汉朝中兴后又迅速衰败。主要是因为刘奭好儒术，为人柔懦，在位期间，因为宠信宦官，导致皇权式微，朝政混乱不堪。汉朝宦官之患，始于汉元帝。”

    方既明对历史只是一知半解，但也看得出，这都是霍光娶妻不贤惹的祸，简直是害了一个朝代。当然了，外戚是汉朝一直的问题，霍光更是外戚权势的巅峰，都能随意废帝了！所以说，霍光对汉朝的功过，谁能说得清？

