    “洛东陵，你还好吗？”

    上官嫣然上前，想要伸手拉住洛东陵的胳膊。

    手伸到一半，又僵住了。

    她不敢。

    她没忘记他是讨厌她的。

    而且，她也已经下定决心，再也不打扰他。

    只是他这个样子，她看了真的好难受。

    “小陵，妈对不起你，妈就只有一个要求，帮帮他，他也是你的弟弟呀。”

    “就让所有的恨，伴随着我的离开，消失吧。”

    洛东陵瞳仁陡然一撑。

    “不——”

    一声嘶吼，响彻楼顶。

    赵念站在窗前，心里还在想着就算自己变成残废，也不能让爸妈担心。

    一道黑影急速从他眼前坠下，他的心脏瞬间撕.裂般窒痛。

    邱淑燕真的跳楼了，一同跳下来的还有赵立骅。

    她本来已经推开了他。

    然而他早知道她心意已决，也无怨无悔同她共赴黄泉。

    楼底下喧哗一片，无数的人围成一圈看着中央血泊里的两个自杀者。

    楼顶，洛东陵整个人都傻掉了。

    他呆呆地看着原本站着两个人的地方，变的空空荡荡。

    颓然跪在了地上。

    上官嫣然捂着嘴，大眼睛张到了最大程度，满是惊恐。

    之后，洛东陵离开医院，再也没有回来过。

    医院收了自杀者的尸体，赵念见了最后一面，之后便火化了。

    赵念没有流一滴眼泪，医院也没有再赶他出院。

    他一个人在病房里坐了整整一夜。

    第二天，医院要给他做手术，他没有拒绝。

    麻木地躺在手术台上，麻木地接受治疗。

    手术很成功，从手术室出来的时候，外面只有一个人等着他。

    ——上官嫣然。

    这件事发生，上官嫣然的痛苦不比任何人的少。

    她觉得自己才是那个罪魁祸首。

    本来人人都可以好好的。

    是她，都是她的错。

    洛东陵骂的没错，谁让她多管闲事。

    从这天起，赵念似乎成了一个哑巴。

    上官嫣然几乎每天都来看他，他不说话，她也不说话。

    术后，赵念恢复的很好。

    一周后，他能够动了。

    做的第一件事就是用尽全身力气甩了上官嫣然一个耳光。

    上官嫣然的脸顿时被打的苍肿，耳朵和嘴角都流出了血迹。

    她没有报复回去。

    心里反而轻松了很多。

    弯起嘴角笑笑，她掏出一张支票，填了个天文数字，放在赵念腿上。

    “以后，我不欠你了。”

    她走了，并没有回星月湾，而是直接回去M国。

    萧弋宸接到电话是东方煜打的，感谢他照顾嫣然这么长时间。

    之后萧弋宸又接到阿大电话，说上官嫣然去了机场。

    萧弋宸要去机场已经是来不及，就吩咐了阿大护送她回去。

    晚上，萧弋宸刚回家，舒默雪就迎了上来。

    “嫣然的电话一直打不通，你给阿大打电话问问，这么晚了怎么还不回来。”

    “你呀，现在真是越来越操心了。”

    萧弋宸在舒默雪的鼻子上捏了一把，揽着她往客厅走。

    “嫣然下午回国了，以后你就能少操一份心了。”

    “回国了？”

    舒默雪诧异，“为什么这么突然啊，她之前都没说过。”

    萧弋宸微叹：“那丫头啊，从来都是想什么做什么。

    你看着吧，说不定哪天就又跑回来了。”

    萧大爷似乎是非常了解嫣然那个小丫头啊。

    嫣然姐姐一走，两小只失落了好久，嘴里不停地小抱怨。

    同样有些失落的还有洛东陵。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”

    一家人看着洛东陵都没吃几口就离开餐桌。

    都以为他还是在为邱淑燕自杀的事情而难过。

    洛东陵找了妈妈二十年，找到了，人却没了。

    他的心情肯定会很不好。

    “东陵宝贝好可怜哦。”萧玉凤皱着绝美的容颜感叹。

    洛正宇鼓着腮帮子气道：“都是女人惹的祸，我早说了女人就是祸水。”

    “那我呢？”

    萧玉凤笑眯眯凑上去。

    洛正宇想说你也是，憋了半天也没敢说出来。

    他有预感，如果说了，明天早上他肯定下不来床。

    “爷爷，女人不全是祸水哦。”

    霆霆歪着脑袋，一脸萌萌哒纠正爷爷的错误。

    “妈咪是好水，蕾蕾也是好水，奶奶也是呢，您老人家不能以偏概全。”

    舒默雪被儿子的话逗得忍俊不禁。

    萧玉凤扑哧一笑，把霆霆抱起来亲一口。

    “我们家宝贝说得真好，比你爷爷有见地多了。”

    饭厅里再次恢复温馨热闹。

    楼上房间洛东陵伫立窗前，手里拿着一条项链。

    项链是他派人找回来的，上官嫣然丢的那一条。

    本来想着今天还给她。

    她却走了。

    连一声道别都没有。

    想到那天在医院里，上官嫣然说的那句“以后我再也不会纠缠你了”。

    洛东陵心情复杂地闭上了眼。

    深夜，帝豪酒店豪华套房里。

    女人托着受伤的肩膀下床，声音惊动了隔壁房间的男人。

    他快速开门走过去。

    “怎么下床了，是要去洗手间吗？我扶你去。”

    “不用，这点儿伤我还死不了。”

    女人一把推开男人，语气愠怒。

    “你这么逞强干什么，身体不重要吗？”

    男人对女人的倔强很无奈。

    女人冷冷讥笑：“我的身体早就已经不重要，舒默雪不死，难泄我心头之恨。”

    男人目光微闪，眼底一丝落寞。

    “都这么多年了，你还放不下吗？

    我们明明都已经过上平静的生活，为什么还要把自己置身在仇恨里。”

    “你懂我吗？”

    女人对男人喝喊，美目中难掩痛苦。

    “这六年的平静生活对我来说不过是行尸走肉，我早就不想活了。”

    “现在我知道舒默雪当年竟然没死，我怎么可能不找她报仇。”

    “是她毁了我，是她毁了我的幸福，我恨她，我要让她死无全尸。”

    女人激动地浑身颤抖。

    她恨舒默雪不死，六年前没死，上次明明可以杀了她，她又没死成。

    “接下来怕是更难动手了，上天为什么这么眷顾她？我不甘心，我不甘心！”

    男人目光幽深而眷恋，叹了口气说：“我有办法。”

    女人愣住。

    男人将她拥抱，她没有挣扎。

    “小宁，为了你，我什么都愿意做，等舒默雪死了，我们就回家吧。”

    ……

