    李大山的稳扎稳打，每上一段路都开始摸清四周状况，占领一些有利地形。

    百名弟兄，一直没有离开唐学志太远。

    反而吴安带着五六十个家将，率先杀入了敌寨中，和叛军乱战成一团。

    吴三桂见吴安得手，马上又将剩余兵马，全部投入进去。

    千户刘齐麾下锦衣卫，虽说都是老爷兵，平日里骄横惯了，更加不会买吴三桂那些边军的账。

    吴家军都杀进去了，他们自然不甘落后。

    刘齐当即率领，几乎全部的锦衣卫，也杀了进去。

    吴三桂则在几名士兵的陪同下，摆弄着唐学志给他的火铳：“田指挥使，咋样，就这点匪贼，恐怕都不需海军的人动手了。”

    “嘭~”

    说话时，抬手一枪，干掉了一个叛军。

    脸上得意之色更浓。

    田弘遇当然知道他是故意炫耀，只是如今，吴三桂也差不多成了他结交的对象。“吴总兵，好铳法。”

    “区区几百贼子，有辽东军的精锐在，他们坚持不了多久。”

    吴三桂大笑：“田指挥使的锦衣卫，也不错。”

    “唐兄弟，你们可上来了，这些贼子，没啥了不起，我们的人马上就要攻打总堂了。”

    他们人不多，短兵相接这种事情，想来也影响不大。

    田弘遇没说什么，只是附和着点点头。

    唐学志的火器厉害，但他们终究是海军，攻山这种活，肯定不行。

    唐学志收起火枪，来到吴三桂不远处的一颗大树边上，拿着望远镜，看了看寨中的情况。“吴总兵，田兄，李贼的人马，虽然战力不强，但这里毕竟是贼子山寨。”

    “千万不能轻敌啊！”

    “哈哈哈！！”

    吴三桂开怀大笑：“唐兄弟，你也太小心了，我辽东军面对鞑-子十万铁骑，也都是面不改色，那些兄弟，哪个手里没有杀过一两个鞑-子。”

    “李贼，不过乌合之众，不必担心。”

    吴三桂对自己的家将很有信心，自己还是统帅十几万辽军的统帅，临战经验也相当丰富。

    就连黄台吉十万兵马来攻，他也有信心一战，何况是李自成流落到此处的一支残军。

    反而唐学志，虽是海军统帅，兵马却不多，除了火器还不错，其他的硬性指标，和自己完全不在一个档次。

    田弘遇很认真的说道：“是啊，唐兄弟，要不干脆让弟兄们停下来，歇息歇息再说，毕竟兄弟们常年呆在船上，突然的攻山，怕是多少有些不适应。”

    忽然，寨子中传出一阵骇人的惨叫声。

    攻打总堂的人马开始往后退了回来。

    七八个士兵，扶着伤者，撤到了田弘遇不远的地方。

    一个士兵，慌慌张张的跑了过来：“指挥使大人，不好了，贼子在大堂中埋伏了大量的弓箭手，马百户，战死了。”

    田弘遇心神一颤：“什，什么，马百户，战死了，到底怎回事。”

    话还没说话。

    吴三桂的一名士兵，跌跌撞撞的跑了过来：“总兵大人，不好了，吴千户受伤了。”

    “什么，吴安，他，他受伤了。”

    吴三桂猛然一愣，还以为自己听错了。

    打的好好的，怎么两个领头的都受伤了。

    紧接着，大量的士兵，往后撤，山寨中传来一阵喝喝的杀声。

    李仓、李二五，带着几百人从寨中杀出。

    “杀呀，活捉吴三桂。”

    寨内寨外，到处都有人喊着活捉吴三桂，竟然有一种兵败如山倒的感觉。

    吴安被手下拼死抬了出来，一百多人，只回来了七十多，其他尽数战死了。

    田弘遇的人，跑的稍微快一些，也死了十几个，后面的追兵却紧跟着上来了。

    赶紧下令，让身边仅存的七八个兵，上去接应一下。

    吴三桂面如死灰的站在树下，惊骇的看着自己的人跌跌撞撞从寨中跑出来，如同霜打的茄子一般，完全没有了刚才的锐气。

    “该死的贼子，竟然敢耍阴谋，来人，给我火速回营，调集五百精兵，将恒山寨荡平了。”

    马德~

    在阴沟里翻船了。

    还是当着田弘遇和唐学志的面。

    =滋味的却不好受。

    吃了亏，当然也得找个台阶下。

    怎么也得将面子找回来啊。

    “得令~”

    士兵接令，转身就要离去。

    “等等~~”

    唐学志上去叫住了他：“吴兄，田大人，区区几百贼子，何须再去调集兵马，要不我的人打头阵试试。”

    吴三桂的人战力不差，吃亏也是有些大意了。

    一百多家将，就是放在十几万辽军中，也是排行靠前的，对付几百匪军完全没有问题。

    只是他们忽然换了个对手，有些骄纵了，出发时连最起码的护盾都没带。

    锦衣卫的战力稍微弱些，他们没带护盾很正常，但真刀真枪的和匪军打，也未必落下风。

    只是，他们见辽军都败下来，一下子失去了主心骨，也跟着败下来了。

    不容他们思考，李仓已经带着人杀出寨子了。

    唐学志轻轻一挥手，几十个亲兵，从四周的掩体中忽然站了起来。

    “轰隆~”

    “轰隆，轰隆~~”

    几十颗黑黝黝的家伙被抛了出来，吴三桂和田弘遇还没搞清楚什么状况，就传来了一阵阵猛烈的爆炸。

    耳朵都快震破聋了~

    李仓和李二五带着几百人刚刚除了寨子，就见一名身穿总兵官的将服的家伙，蹲在大树后面。

    他身边更还有一二品大员，想来就是那些锦衣卫的头了。

    欣喜若狂！

    如果真能那住山海关总兵吴三桂和锦衣卫指挥使，到了闯王面前，还不知道该封一个什么官给他。

    心中兴奋，带着人就涌上来了。

    不惜一切代价，也要拿下这两个家伙。

    只是他才刚刚迈出寨门不久，一阵热浪袭来。

    紧接着，人已经被掀起，在空中翻了好几个跟头，五脏六腑都在翻滚。

    轰隆~

    砸落在地。

    咔嚓~

    自己都能听见骨头碎裂的声音。

    几十颗手雷同时爆炸造成的冲击波，几乎是飞沙走石，狂风大作。

    吴三桂连眼睛都睁不开了，只能掀起披风蒙住头，蹲在树下，不敢动。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

