    大半天，赵晓兰洗完下来了，换了一身新衣服，旧衣服装在垃圾袋里放在门口。

    骆飞抬眼看着赵晓兰“洗干净了？”

    赵晓兰点点头：“要不你检查一下。”

    “检查个屁，我还没吃早饭呢。”骆飞哼了一声。

    赵晓兰忙去厨房做饭。

    虽然赵晓兰此时还是困惑骆飞是怎么找到自己的，但却不敢问。

    虽然不敢问，但却知道骆飞一定是采取了什么非常手段。

    边做饭赵晓兰边想，既然这次被骆飞发现了，那以后自己就要老老实实，不能再去外面纵情狂欢了，起码要老实一阵子。

    如此一想，不由觉得遗憾，但又很后怕。

    同时，赵晓兰又感到了巨大的轻松，如果不是被骆飞发现这事，自己还得继续隐瞒，还得继续遭受唐树森的胁迫威逼，现在自己把事情全部告诉了骆飞，终于没有了思想包袱，终于可以彻底放松了。

    看来自己是塞翁失马啊。

    至于骆飞知道此事后，打算如何对付唐树森，赵晓兰此时无法知晓，但她很明情，以骆飞的脾气，他绝对不会吞下这口窝囊气，绝对不会放过唐树森。

    想到这一点，赵晓兰心里又暗暗快意。

    做好饭，两人吃完，骆飞道：“周一一上班你就辞职，然后出去旅游散心。”

    赵晓兰点点头：“唐树森昨晚还非要让小白脸陪我出去散心呢，我没答应。”

    骆飞咬咬牙，接着道：“你怎么拒绝他的？”

    赵晓兰道：“我说晓阳的媳妇在家休假，晓阳让她陪我出去。”

    骆飞道：“他信了？”

    赵晓兰道：“似乎，应该是信了。”

    骆飞想了下：“晓阳的对象这段时间确实在家休假，我看不如真让她陪你去，免得唐树森起疑心。”

    赵晓兰点点头：“行，那我现在就给晓阳打电话。”

    赵晓兰给赵晓阳打了电话，说好了此事，只等下周辞职报告批下来就出发。

    接着骆飞一按旁边座机电话的免提键，开始拨号。

    赵晓兰看着骆飞拨号码，不知他给谁打电话。

    骆飞拨完号，冷森的目光注视着话机，听着振铃声。

    片刻电话接通，里面传来一个低沉的声音：“嗯，哪位？”

    一听这声音，赵晓兰心猛地一跳，说话的是唐树森，骆飞给唐树森打电话了。

    骆飞的面部肌肉一抽，抽地有些狰狞。

    接着骆飞用听起来很正常的声音道：“唐书记，我是骆飞，我在家给你打电话的。”

    “哎呀，骆市长啊。”唐树森的声音随即热情起来，“真抱歉，我没记住你家的座机号，骆市长出差回来了？”

    “是啊，昨天去了一趟松北，刚到家。”骆飞道。

    “骆市长一早给我打电话有事？”唐树森道。

    “嗯，有事。”骆飞道。

    “何事请骆市长指示。”唐树森道。

    “老唐，你少给我来这一套，什么指示？我看得我给你汇报才是。”骆飞半真半假道。

    “骆市长这话我可万万不敢当啊。”唐树森呵呵笑着。

    骆飞接着道：“老唐，我刚知道，你背着我和晓兰捣鼓事事。”

    赵晓兰心里一紧，听骆飞这话，莫非他要和唐树森揭开盖子？

    唐树森一时也没听出骆飞这话的意思，心里有些打鼓，但还是笑着：“不知骆市长指的是什么事事？”

    骆飞道：“老唐，什么事事你不知道？还问我？”

    “骆市长，我是真不知道。”唐树森的声音听起来很平静。

    “你就装吧，继续装。”骆飞哼了一声。

    唐树森皱皱眉头，尼玛，骆飞这话啥意思？

    “骆市长，我没装啊，我在你面前，可是从来不敢有任何装的，到底是什么事，还请骆市长明示。”

    骆飞狠狠咬咬牙，接着无声冷笑一下，道：“老唐，你让晓兰去唐朝集团做顾问，此事为何事先不和我通气？”

    赵晓兰松了口气。

    唐树森也松了口气，尼玛，这小子一惊一乍的，原来是问的这个。

    唐树森笑道：“昨晚我和晓兰同志一起喝茶，她说打算辞职，我理解她此时的想法，觉得辞职倒也不错，可以远离体制的纷争和烦恼，不过我又想，以她的能力和年龄，辞职后在家无所事事又实在可惜。

    于是我就建议让她去阿超的集团去担任顾问，一来扶持晚辈，二来呢，她也不会因为太闲无聊。这事我本来应该先和你沟通的，只是昨天你在松北出差，我就建议她，让她先征求下你的意见……”

    唐树森很注意在骆飞面前对赵晓兰的称呼，她既然已经调到妇联，自然不能再称呼“晓兰书记”，而叫她在妇联的职务也不合适，那是被贬了的，所以干脆叫“晓兰同志”。

    骆飞呵呵笑起来：“你这家伙，对我们两口子可真好。”

    听骆飞如此说，又听他在笑，唐树森心里更轻松了，也笑道：“没办法，谁让咱俩是多年的老交情呢，看到晓兰同志现在这情况，我是很惋惜痛惜的，很想帮她一把，当然，我也知道，帮她就是为你分忧，当然，她去不去阿超那边做顾问，给不给我这个面子，还得你做主。”

    骆飞叹了口气：“老唐啊，你这家伙简直就是我肚子里的蛔虫，我想什么你都知道。”

    唐树森听了暗乐，接着道：“骆市长这话的意思是……”

    骆飞道：“实话告诉你吧，老唐，在我决定让晓兰辞职的时候，就盘算晓兰辞职后干什么，让她天天在家闷着，大活人也会闷出病的。所以，我当时就琢磨，要是晓兰能到阿超那边做事，那简直是最好不过，不管怎么说，阿超是咱们自己的孩子，这孩子怎么着也不会亏待他阿姨的。

    不过，我当时虽然这么想，但没告诉晓兰，打算回头找个机会单独和你聊聊，征求你同意才好。毕竟晓兰一直在体制内做事，对经商做管理没有经验，担心干不好弄得大家都下不来台。结果我刚一回家，晓兰就告诉了我这事，我一听放心了，原来你也有此意，这可解决了我的大难题。”

    赵晓兰暗暗点头，骆飞这么说很恰当。

    唐树森听了开心，看来骆飞没想自己想的那么多，他只想到让赵晓兰辞职后找个安稳清闲油水丰厚的地方呆着，可以让自己的后院稳定。

    如此，那再好不过。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

