    尾巴别过脸去，感觉方月在自己心中形象有些崩塌。

    但很快，她就回想起来了，夜哥哪有什么形象！

    从见到方月的第一天起，好像方月就是这么个形象，就是会搜刮尸体，会捞好处，会喜会怒，会恼会羞，同时又不拘泥小节，每到关键时刻总能站出来，展现可靠的一面。

    所以眼前的画面，应该说是，夜哥历尽千辛，归来还是那个少年，没有一丝丝改变。

    尾巴露出苦笑，说道。

    “夜哥，他们三人确实就是游家的三位长老。他们三人既然已经身死，就意味着乌雨族剩下的三位王族诡异，获得了最终胜利。

    但我们来的路上，没有遇到乌雨族诡异，那就说明它们是从别的路离开的，放心的将击杀我们的事，交给了三王子处理。

    也就是说，我们现在是灯下黑，最好是赶紧离开这里，在不被那些王族诡异发现和缠上的前提下，尽快到达灵树那边。”

    尾巴的一番分析，让方月眼前一亮。

    不得不说，在局势等各方面的分析上，尾巴比他要强多了。

    微微点头，方月揽着尾巴，再次爆发速度，往青高楼赶去。

    再次挂在方月身上，尾巴脸颊微微发烫，但比起之前，显得镇定和‘熟练’了不少。

    尾巴抬头看向方月，却见后者正一脸凝重的表情，似乎在想什么重要的事情。

    “我的速度……好像变快了？”

    “不！是我的身法境界，在提升！”

    以方月如今的境界，哪怕身体细微的变化，都能立刻感知出来。

    所以很快，他就意识到，不是他速度变快了，而是身法在无形之中，得到了提升。

    甚至不只是身法，连空冰剑典的其他武学，也在自己稍微观想了一下后，无形之中，提升了一截进度。

    这让方月有些惊了。

    不用实际修炼，就能让空冰剑典的其他武学，得到修炼进度？再加上能够一心二用……这不就是挂机升级吗？

    作着其他事情，一心二用，都能提升空冰剑典的武学境界，若是真的静心下来修炼，进度不是一日千里。

    不过现在的他，还真没时间静心修炼。

    急速赶路的过程中，还能提升武学境界，这已经很不错了，方月也不奢望太多。

    方月本以为造成这种现象的原因，是自己超高的悟性，带动了武学境界。

    然而实际研究了下，他才明白，这是高悟性以及雨级的实力境界，才让空冰剑典的提升，变得简单了起来。

    不管如何，这终归是好事，谁不喜欢挂机就能提升实力呢。

    感受着怀中的尾巴突然抱紧自己几分，方月没有多想，继续加速冲向青高楼方向，分心修炼[空冰剑典]。

    等到快要到达青高楼的时候，方月打开了属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “灵值：105。”

    “诡力：105。”

    “悟性：550。”

    “天赋：夜之呼吸[？？级]。”

    “诡赋：静止世界，诡环，诡推磨。”

    “功法：空冰剑典[第九层]。”

    “阳寿：1600年。”

    击杀[乌雨族三王子]得到阳寿，在修炼的过程中，被消耗一空，不过效果也是很明显，直接让空冰剑典到达了[第九层]！

    空冰剑典提升的所带来灵值，对面板提升很有限，但对实战实力提升很明显。

    越是接近空冰剑典的核心，方月就越是明白寒大人当年为何要配一把专杀诡异的木剑了。

    因为空冰剑典修炼到第九层的时候，修炼难度已经高到非人的地步，就仿佛一个残缺的功法，走了偏门和歪路。最初可能感觉不出来，可越是往上修炼，路就越走越歪，最终到达在错误的道路上无法回头。

    而面对这样残缺和走了偏门的第九层空冰剑典，寒大人想出的办法，就是分化。

    将完整的空冰剑典，分化为两股力量，一股力量针对人类，一股力量针对诡异的功法，以两把不同的剑，承载这两股不同的力量。

    采用双螺旋的方式，比常规武学付出两倍努力的方式，在这一层探索提升。

    从寒大人的标记文字来看，寒大人的[空冰剑典]，也只修炼到了第九层，但是寒大人到底是寒大人，硬是靠着自己的理解，写出了第十层的修炼方式，硬生生的拔高了空冰剑典的上限。

    而第十层空冰剑典的内容，赫然是将原本分化，双螺旋方式同步提升的两股力量，重新合为一体，让空冰剑典重新完整。

    不过既然分化了，那两股力量几乎是互相独立了，想要再修炼回同步，并在足够强大后同时收回体内进行整合统一，这谈何容易，所以寒大人也只是对创造出了第十层空冰剑典，对于修炼后会有什么效果，会遇到什么麻烦，一概不知。

    毕竟这第十层空冰剑典，是在寒大人受伤后，实力下降后，才苦思冥想想出来的，可寒大人连自身实力都恢复不了，就别提实际修炼者空想的第十层空冰剑典了。

    所以，理论上，方月才是第一个真正修炼第十层空冰剑典的人。

    根据寒大人传承里的文字留言，第十层的空冰剑典，是有可能突破灵根限制，让人直达仙级之境的。

    不过这只是寒大人的一种猜想，方月本人都不太抱有希望。

    因为空冰剑典提升后，提供的灵值面板数值太低了，不像是能突破仙级的样子，更像是巩固自身修为，拔高[雨级巅峰]的上限，和其他人的路子是一个性质的。

    当然，这并非说是不好，毕竟灵根不是谁都有，想要突破那个上限，就只能另寻他法。

    关于雨级的情报，方月已经通过尾巴之口，了解不少。

    特别是关于雨级巅峰那些老怪物的事，更是让方月心中微沉，感到了焦虑。

    “还不够强……我还需要更强！仙级，只有凭借灵根，到达仙级，我才真正有资格问鼎京城，镇压一切！救回所有的人！”

    而想要到达仙级，作为助力的[空冰剑典]第十层，也是必须要修炼的。

    虽不说能立刻让自己到达仙级，但也可以成为通往仙级路上的台阶，化作养肥，为自己提供助力。

