
　　赛道外。

　　阿祖在连番的连击射击以后，这不一样的连击声，不由吸引了很多前来围观的其他打靶娱乐人员。

　　阿祖经常来这里玩，专门打连击的高手，只要是常常过来玩的玩家，谁不认识他啊。

　　原本大家在看到打靶的人是阿祖以后，大家也就见怪不怪准备离开了。

　　谁知道。

　　钟文泽一开枪，把原本想离开的围观人员硬生生的又拉了回来。

　　“DoubleTap！”

　　连击！

　　A区。

　　精准命中。

　　又是连击高手？

　　在场的人都是行家了，在听到这两声连击以后，纷纷看向抬头看向了打靶的钟文泽。

　　意外。

　　钟文泽竟然同样也是个连击高手？

　　大家纷纷看着前方身高挺拔、长相帅气的年轻人。

　　兴许是意外。

　　有人这么想。

　　赛道上。

　　钟文泽双手持枪，手上的动作不停，有条不紊的按照预定目标继续进行射击。

　　“砰砰！”

　　持续的枪声继续响起。

　　清一色的..

　　DoubleTap！

　　短暂的几秒钟很快就过去了。

　　钟文泽打完第一个定点靶以后，身子灵敏的往下一个定点跑去，同时退出弹匣，自别再腰间的弹匣套上换上备用弹匣来，推拉上膛。

　　“这...”

　　靶场主任不可思议的看着手里的秒表，再看了看钟文泽打完的几个定点靶。

　　十六发子弹，全部击中A区。

　　全部都是连击。

　　秒表显示。

　　这时候也才过去了九点五六秒。

　　阿祖方才射击的时候，打完第一个定点靶，时间花费也是九点五六秒。

　　但是。

　　要知道钟文泽刚才可是足足发愣了一秒钟以后才开的枪啊，如果把这一秒除掉。

　　钟文泽实际花费时间才八点五六秒，基本上处于一秒钟两发的状态。

　　足足比阿祖领先了一秒钟的时间。

　　再者。

　　钟文泽的半自动手枪可是没有经过任何改装的，连击速度比阿祖也要慢上零点几秒。

　　再说了。

　　靶场主任在靶场里做了这么多年，八点五六秒就打完第一个定点靶的人，前后不超过三个。

　　能十秒钟打完的人，都已经很厉害了。

　　这...

　　这个钟文泽也太恐怖了吧。

　　靶场主任一时间陷入了短暂的呆滞中，竟然忘记跟了上去。

　　直到已经到第二个射击位置的钟文泽再度开枪，他这才反应过来，连忙跟了上去。

　　不止是他。

　　此刻。

　　在外头外观的人群，直接就出现了小骚动。

　　但是大家都是热衷IPSC的玩家，知道这个时候可不能出声影响里面的选手，一个个压抑着心头的狂热，小声的嘀咕着：

　　“这个人也太恐怖了吧？”

　　“这么短的时间竟然就已经全部打击完毕？全部命中A区？”

　　“又是一个连击高手么？”

　　要知道。

　　这可不是什么仿真枪，大家都是枪械爱好者，更知道要驾驭一把手枪有多难。

　　有些人联系了好久，能稳稳的操控住枪械已经不错了，更别说这无限换位、连发连击了。

　　“砰砰！”

　　DoubleTap！

　　连击的声音持续在响起。

　　连击的声音与普通射击声有着明显的不同，接连响起的连击声，吸引的人数也越来越多。

　　大家都是IPSC的爱好者，怎么会放过这种好机会，就如同篮球爱好者，再看到精彩的比赛后，谁能忍住不去围观呢？

　　不知不觉。

　　赛道外围观的人群竟然里三层外三层的，纷纷探头往里面观看着。

　　再后头的坐席上。

　　“扑街啊！”

　　关文总警司被前面的人挡住了视线，不由低声爆了句粗口，直接从座位上站了起来，踩在座椅上探头往里面观看：

　　“钟Sir竟然也是一个连击高手？！”

　　钟文泽的表现，太太超乎于他的意料了，原本以为必输的比赛，现在竟然有了转机。

　　关系到阿祖未来的动态。

　　他能不紧张么？

　　“关Sir，小心点！”

　　陈国荣扶着站在座位上的关文总警司，防止他从座位上跌落。

　　此刻。

　　陈国荣自己心里也是非常好奇的，很想站上去看一看，但没办法，得保证关Sir的安全。

　　赛道上。

　　钟文泽此刻化身一条游龙，宛如枪人合一的他，手中的半自动手枪接连喷射着火舌。

　　连击声不绝入耳。

　　其实。

　　钟文泽自己此刻的内心是没有任何波澜的，在他看来，这个定点靶完全没有任何难度。

　　在再身体手脚等一系列器官被强化以后，整个人的协调性到了极致，普通枪械的操控对他来说完全没有任何挑战性。

　　再者。

　　入门级的枪械精通再加上百步飞剑的投掷技能加持，手里的半自动手枪就如同玩具一样，想打哪里就打哪里。

　　连击什么的，太小儿科了。

　　在他的正后方。

　　阿祖站在原地，原本那放松的姿态早已经消失不见，他的脸上虽然没有任何多余的表情。

　　但是他不自觉攥紧的右手出卖了他的内心。

　　他紧张了。

　　钟文泽从开枪开始接连的连击，给了他极大的压力。

　　一开始。

　　阿祖是非常淡定的。

　　但是当钟文泽打完第一个定向靶以后，在心里默默记时的阿祖，记了个大概。

　　钟文泽第一轮花费的时间跟自己差不多。

　　这让他心里一阵巨震。

　　也让他忽然有了个新的认识：

　　钟文泽，也是枪械高手！

　　而且不会比自己差！

　　随着时间的推进。

　　阿祖只觉得一阵莫名的压力笼罩在了自己的心头上：

　　来自高手的压力。

　　....

　　“砰砰！”

　　DoubleTap！

　　当最后一个连击打完。

　　钟文泽放下半自动手枪，把里面还没有打完的弹匣退了出来，按着弹桥把里面的子弹一粒粒退了出来。

　　“咔！”

　　靶场主任掐掉秒表。

　　手里的秒表指针定格。

　　整个靶场忽然陷入了突然的安静。

　　所有围观人员都盯着赛道上钟文泽，表情各异。

　　那些原本不看好钟文泽的人，此刻只剩下浓重的看走眼的表情。

　　全程连击，全程命中A区。

　　就这射击技术。

　　谁人能挡？

　　接下来。

　　就是得知他最后得分的情况了。

　　钟文泽到底花费了多少时间呢？

　　短暂的安静过后。

　　“靶场清场！”

　　靶场主任伸手按住钟文泽持枪手臂的肩膀，大声的例行公事：“射击完毕，退出弹匣，展示空枪！”

　　“空枪，确认完毕！”

　　做完这一切。

　　靶场主任眼神中不无惊讶的先是看了看钟文泽，继而再度看向了后方站立的阿祖，整个人表情古怪。

　　“……”

　　阿祖见到靶场主任这个表情，不由嘴唇蠕动，想说什么却又说不出来了。

　　他有种非常不好的预感。

　　“两个A！”

　　“两个A！”

　　两个工作人员正在进行着清靶工作，大声的唱和着。

　　其实。

　　不用他们唱靶，在场的人都已经知道了结果。

　　大家全程盯着钟文泽射击，全部命中A区的结果大家已经知道了。

　　钟文泽整个射击过程，全程连击。

　　三十二发子弹，打出了十六次DoubleTap的连击，大家都听出来了。

　　“时间是多少！”

　　“快公布时间啊！到底是多少秒！”

　　“你磨叽什么？！”

　　“再磨叽下去，头给你打歪！”

　　在场的都是IPSC的火热爱好者，在目睹了钟文泽的超强表现后，他们更关心的就是最后的时间成绩了。

　　就连阿祖。

　　此刻手心也不由攥进了几分，掌心的位置渗出了细密的汗水，微微湿润。

　　“时间！”

　　靶场主任在卖足了关子以后，举起了手里的秒表来面向众人，大声宣读着最终结果：

　　“第一靶花费时间九点五六！”

　　“总共花费时间，二十点零一！”

　　阿祖听到这个结果，目光死死的盯着靶场主任手里的秒表，呼吸都急促了几分。

　　二十点零一！

　　这个时间，哪怕是他过往以来，都从来没有达到过的高度。

　　“怎么可能！”

　　“这也太恐怖了吧！”

　　“二十点零一秒，这就非常的不科学！”

　　立刻。

　　许多人都条件反射的发出了自己质问。

　　即便是阿祖。

　　他此刻心里都带着同样的疑问：

　　二十点零一，钟文泽是怎么做到的？

　　他打完第一个定向靶，花费的时间跟自己一样，都是九点五六秒。

　　第二靶他也只用了十点四五秒。

　　自己的结果是二十一点六六。

　　第二靶的时间花费了十二点一秒。

　　足足比第一次多出了近两秒半。

　　其实后面射击花费的时间差不多，多出来的这部分时间差，就是在换位置、换弹匣、以及重新瞄准的短暂落差上。

　　人的体能、精神都会出现细微衰弱的。

　　在更换位置以后，哪怕你的状态再好，也是需要时间去调整的，哪怕只是一秒。

　　而钟文泽的竟然基本上没有任何的误差？

　　此刻。

　　阿祖再度回顾起钟文泽刚才的表现来。

　　好像....

　　他换位以后，真的就没有任何调整，到位置抬枪就射了，一点准备都没有，好像早就有最佳状态。

　　“……”

　　阿祖忽然只觉得心里莫名的有些颓败，被钟文泽压的喘不过气来的那种。

　　钟文泽的最终时间是二十点零一。

　　如果除去他发愣的那一秒，实际是时间那就是十九秒零一！

　　足足领先自己三秒。

　　如果这是在战场上，三秒钟的时间，他们能多打两个半的DoubleTap。

　　短暂的质疑过后。

　　全程围观的人群纷纷变得火热了起来。

　　大家只是惊讶而已，但并不会质疑这次比赛的数据严谨性，对钟文泽的也越发的狂热。

　　“靓仔，你能不能教教我怎么打抢啊？！”

　　“细佬，谁帮你改的枪？介绍给我认识一下！”

　　“靓仔....”

　　大家七嘴八舌的声音响起，有些人就要上去直接跟钟文泽对话，但是被工作人员给拦下驱散了。

　　“呵呵..”

　　阿祖嘴皮子挑了挑，自嘲的轻笑一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊。

　　钟文泽的半自动手枪没有改过。

　　如果他用的是自己的这把手枪，那他的最终成绩会不会还要少用一秒半秒的？

　　不知道。

　　但是结果已经呼之欲出了。

　　后面的坐席上。

　　“钟Sir好样的！”

　　关文总警司在得知最后结果，忍不住夸赞了一句，跟着就要上去：“走走走，现在就去说说阿祖的事情。”

　　“不能去啊！”

　　陈国荣当即拉住了关文的手臂：“这个时候，阿祖刚刚输了比赛，心情非常不好，你这个时候去，不就是火上添油，搞不好他们的彩头要流水了。”

　　“……”

　　关文总警司闻言一顿。

　　想想好像确实是这个道理。

　　自己如何这个时候出去，保不准自己那扑街儿子又要跟自己干起来了。

　　短暂的思考了一下。

　　关文还是老老实实的跟着陈国荣离开了现场，当做不知道就好了。

　　接下来。

　　就看钟文泽怎么处理了。

　　“阿祖。”

　　钟文泽跨步来到阿祖的跟前，上下打量了他一下：“我赢了。”

　　阿祖此刻再看钟文泽，已然不自觉的后退了一步。

　　那股子，莫名的来自高手的压力。

　　在枪械射击领域。

　　钟文泽依旧玩爆自己。

　　“是。”

　　阿祖咬了咬牙，应声点头，声音僵硬的说到：“不错，你确实赢了。”

　　“扑街啊！”

　　钟文泽摘下护目镜，跨步上去没好气的拍了下阿祖的肩膀：“怎么一副仇人姿态看着我啊？”

　　“不就是一场比赛么，有输有赢不很正常的么。”

　　“....”

　　阿祖嘴唇蠕动，没有说话。

　　他是个要面子的人。

　　自己输了比赛，那么接下来就得跟钟文泽当差，但是自己偏偏最痛恨差佬，他心里非常的不得劲。

　　“你在纠结彩头的事情？”

　　钟文泽似乎早就看穿了阿祖心里所想，一脸无所谓的摆了摆手：“衰老，这种事情有什么好纠结的。”

　　“这样吧，你跟我一周，跟在我身边体验一下差人的日子，一周后你想走你就走，你想留，就留在我身边跟我当差。”

　　“我钟文泽，最不喜欢强迫别人了。”

　　“嗯？”

　　阿祖听到这里，不由也是一愣。

　　钟文泽的话，大大超乎了他的预料，他就这么随意、洒脱？

　　“痴线！”

　　钟文泽没好气的翻了个白眼，龇牙笑道：“我是真的看重你小子的能力跟本事才想让你跟我当差啊。”

　　“如果你真的不愿意，我强迫你又有什么用呢？”

　　“行了，就这么决定了。”

　　“一周时间，一周后你不愿意就可以离开。”

　　不等阿祖说话。

　　钟文泽做了最终拍板。

　　“....”

　　阿祖嘴唇蠕动，到底是没说出话来，只是表情古怪的看着钟文泽。

　　此刻。

　　阿祖觉得，自己越来越看不透眼前的这个颜值乃至比自己还要高的钟文泽了。

　　彩头是他提出来的。

　　现在自己输了，他却又是一副无所谓的态度，并不强求。

　　这是什么操作？

　　“还有事情。”

　　钟文泽笑了笑，甩了甩手上的腕表并不多做停留：“走先啊。”

　　他刚对着门口走了几步。

　　迎面走过来一个同样穿着一身装备的年轻男子，径直挡住了钟文泽的去路。

　　钟文泽正赶着去拆卸装备呢，也没有注意前方，见有人挡道，头也不抬的说到：“麻烦你让让。”

　　“钟文泽？”

　　年轻男子并不让开，满是忧郁的眼神看着钟文泽，语气生硬的问到：“你的枪谁给你改的？”

　　“啊？”

　　钟文泽抬头，目光落在了男子脸上。

　　嘶...

　　见到男子的长相，钟文泽不由眯了眯眼：“你是？”

　　“Rick。”

　　Rick做了个自我介绍，再度重复到：“你的枪是谁帮你改的？”

　　“彭亦行。”

　　阿祖这时候从后面快步走了上来：“你干什么挡着他？”

　　PS:剧情为新警察故事、枪王两部电影线....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第43章 一周时间免费阅读。https://xs.23sk.com 