    第324章狗皇帝能处，沈初微因为走路姿态暴露了

    “凝妃，你这话是什么意思？”皇后故意顺着凝妃的话说下去，她还怕凝妃不提及此事。

    “臣妾什么意思，皇后娘娘不应该更清楚吗？皇后娘娘前脚刚走，后脚御医就来请平安脉，闻见了很浓的麝香味道，臣妾屋子里是不会有的,是皇后来了之后才有的。”

    凝妃哭的梨花带雨，“皇上，你可要为臣妾做主啊，为咱们的皇儿做主。”

    皇后冷笑：“凝妃，以前瞧你只会撒娇魅惑皇上，没瞧出来你这么有心机，连本宫你也敢诬陷？”

    凝妃拉着皇帝的手委屈到不行，“皇上,臣妾的皇儿死的不明不白，皇上。”

    皇帝冷厉的眸子盯着凝妃，“凝妃，饭可以乱吃，话可不能乱说，皇后怎么可能会谋害皇子？皇后也不可能将麝香戴在身上。”

    皇后望向狗皇帝，难为他在宠妃面前还为自己说话。

    她还以为狗皇帝直接问罪呢。

    凝妃虚弱的道：“皇上，你让御医过来瞧瞧便知，臣妾绝无半句虚言。”

    “臣妾也觉得让御医过来瞧瞧最好。”

    皇后扭头看向门口，“把御医叫进来。”

    门口的御医躬身走进来。

    皇后扫了一眼进来的御医道：“凝妃说本宫身上有麝香，你身为御医应该一闻便知。”

    “微臣遵命。”御医上前两步，在皇后身边仔细闻了闻。

    凝妃看着皇后，心里冷笑,这次你谋害皇子的罪名是逃不掉的。

    皇帝也瞧着,直到御医退开,他冷声询问：“如何？”

    当着皇帝的面，御医也不敢说谎,“回皇上,皇后身上并无麝香的味道。”

    凝妃闻言视线望向皇后身上的香包，香包里明明有大量麝香，御医怎么可能会闻不到？

    她指着香包道：“御医，你把香包取下来闻闻。”

    皇后亲自解下香包，不在意扔到御医手上，“闻吧。”

    御医仔细闻着手里的香包，然后摇摇头，“没有麝香。”

    皇帝就猜到皇后不会这么干，即便容不下凝妃的孩子，也不会拿肚子里的孩子开玩笑。

    凝妃还没反应过来什么回事，皇后又吩咐道：“把太医院其他御医也叫过来，检查一下皇子的死因。”

    “喏。”青瑛迈着步子快步走出去。

    凝妃吓的下巴抓住皇帝的手臂，“皇上，皇儿死的凄惨，刚入土为安，现在要挖出来，如何安心去投胎啊？”

    凝妃怒指画皇后，“皇后,你好狠的心，嫉妒我得宠便算了,连我孩子也不放过。”

    皇帝眸色一冷,“她是皇后，你怎么能如此大不敬？”

    凝妃吓了一跳，撒娇似的喊道：“皇上，皇儿刚入土为安，不能挖出来。”

    “听皇后的，查清楚死因。”皇帝知道皇后近日更年期，脾气不好，又怀着身孕，脾气更不好，顺着她最好。

    死去的皇子刚埋便被挖出来，两名御医检查诊断结果是，“身上肌肤黑紫严重，死了至少有一日了。”

    皇帝听见这个结果当即怒了，“凝妃，枉费朕对你如此宠爱，你居然利用死胎陷害皇后？”

    凝妃哭的梨花带雨，“皇上，臣妾不知道啊。”

    皇帝嗓音冰冷：“凝妃心机深沉，陷害皇后，降为才人，打入冷宫。”

    皇后闻言，心里感叹，宠妃也不过如此。

    解决这件事，皇后告退去消香阁吃火锅。

    她发现火锅这东西，真的是越吃越上瘾。

    距离上次火锅已经过去一周了，嘴馋了。

    沈初微正愁着怎么吃上一口火锅，皇后便来了。

    皇后首先夸了一顿沈初微，若不是沈初微观察入微，不然今日谋害皇子的罪名难逃。

    即便身后有母族撑腰，她这个皇后也会受罚的。

    沈初微嘿嘿一笑，凑近皇后耳边：“皇后娘娘，午膳吃火锅吗？”

    皇后闻言一拍即合，“好啊，本宫也爱吃火锅。”

    春喜来的时候，沈初微说的理直气也壮，“皇后娘娘想吃火锅。”

    春喜瞧着自家小主那得意的小模样，无奈的转身去了小厨房。

    每次吃火锅都会撑，这次当然也不例外。

    皇后再次乘坐凤辇回凤仪宫，又看见狗皇帝来找她，她只好下了凤辇，扶着吃撑的肚子给狗皇帝行礼。

    皇帝也不端着架子，急忙上前扶着皇后，温声道：“来，朕扶你进去休息。”

    他虽然失去一个儿子，老天又给他一个儿子，不亏。

    只是后来，他发现，这个儿子也是假的。

    不过，他又多一对双胞胎孙子孙女，便释怀了。

    皇后实在是摸不清狗皇帝的尿性，这几日对她格外的温柔体贴。

    夜里躺在床上，摸她肚子，她以为狗皇帝又要说她胖，然后一边嫌弃一边啃她。

    结果没有，狗皇帝摸了摸过后，便老实了。

    皇后不知道是，狗皇帝以为她有身孕了～

    沈初微怀孕三个月多，依旧还没显怀，每天想着法子让春喜给她做这个吃，做那个吃。

    可惜管家婆管的太严。

    萧锦钰已经有三个月未见太子哥哥，便偷偷爬墙来看沈初微。

    萧锦钰爬墙的时候，沈初微正在树下乘凉，看见从树上掉下来一个人，定睛一看，发现是钰王。

    她眼眸一转，笑嘻嘻的道：“钰王，你来看我，怎么好意思空手过来？”

    萧锦钰闻言愣了一下，随即点头赞同沈初微的话，“嫂子说的有道理，我这就去取东西。”

    沈初微见萧锦钰爬墙，急忙提醒：“我想吃烤鸭，肉饼。”

    萧锦钰刚爬上去，听见沈初微的话，一时没注意，直接从墙头跌下去。

    居然想吃烤鸭肉饼？这些不都是宫外的吗？

    沈初微见状，心疼萧锦钰两秒。

    身后突然传来熟悉的嗓音，“沈良娣，你在做什么？”

    除了皇后还能是谁？”

    沈初微转身走过来，福了福身，“皇后娘娘。”

    皇后瞧着沈初微走路的姿态，感觉有些不对劲。

    “外头热，咱们先进屋子里说话。”

    与沈初微一道进去时，皇后又忍不住盯着沈初微走路的姿态瞧了瞧，

    她感觉，沈初微走路的姿态有点像有身孕的人。

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

