    第1886章 你们谁还有意见？

    

    上古仙陵之外，是一块环绕四周的圆形空地，再往外就是大片大片的茂盛森林。

    

    

    虽然号称是中洲最古老的禁地之一，但此时进入其中的武者，数量并不算很多，因为现在并不是净灵仙光爆发的时间！   

    

    这一日，在上古仙陵之外空地的某处区域，聚集了大量人马。

    

    

    这些人马，个个气息恐怖，如渊似海。

    

    

    不少武者，只是远远望了一眼，就当场吓得迅速走开，不敢随便靠近。

    

    

    若是细细观察，会发现这些人马，大致分成了五支队伍。

    

    

    他们各自站在不同的位置，虽然互相之间，不时闲聊，但现场气氛却是有些紧张。

    

    

    这五支队伍，正是准备进入上古仙陵，踏上星空之路的五大势力！   

    

    五大势力，分别是葬天魔岭、帝族曲家、帝族轩辕、太灵星海以及九天皇极宗，皆是圣地级别的大势力！   

    

    每一个势力，都不单单只是来了三名获得名额的天骄，而是全都配备了至少十几名大成圣者以上层次的高手！   

    

    由于名额所限，这些高手虽然无法踏上星空之路，但进入上古仙陵之后，却是可以帮助自家天骄，排除各种危险，提供保护。

    

    

    甚至运气好的话，说不定还可以从其他势力的手中，抢到仙人玉佩的碎片，从而获得踏上星空之路的宝贵机会。

    

    

    “诸位，我们在禁地之外，已经等了足足一天时间，结果还是没有等到另外两块玉佩碎片持有者到来，不如我们提前进去吧！”

    

    

    来自太灵星海的金无忌，突然面露不耐，大声说道。

    

    

    他身材壮硕，披着金甲，全身上下，肌肉虬结，一双眼眸，金光湛湛。

    

    

    哪怕没有刻意释放，一股股真龙贵气，还是持续散发而出，压得在场之人心头微沉。

    

    

    金无忌提议之后，现场众人立刻互相对视，低声议论起来。

    

    

    有的人同意，因为实在是不愿意在这里继续干等着，白白浪费时间。

    

    

    有的人反对，因为就算提前进入上古仙陵，剩下的两名持有者不到场，他们也无法踏上星空之路。

    

    

    所以提前进入，没有任何意义。

    

    

    唰！   

    

    就在众人各自议论，犹豫不决时，一道破空之声，突然由远及近传来。

    

    

    听到声音，在场所有人，立刻转头，结果发现一道彩色光芒，风驰电掣，从遥远天边，加速飞来。

    

    

    短短两三息后，这道彩色光芒，出现在空地上方，光芒一闪，化作三道身影，迅速落下！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    看到这三道身影，在场许多人惊呼一声，猛地瞪大眼睛，一颗颗眼睛珠子，都是差点掉了下来。

    

    

    三道身影，不是别人，正是风尘仆仆赶来的楚天三人！   

    

    在场这些人之所以发出惊呼，一方面是没想到楚天居然会到，另一方面是看到楚天现身，身边竟然只带了两名手下！   

    

    “是你意外得到了一枚玉佩碎片，成功激活？”

    

    

    金无忌盯着楚天，沉声问道。

    

    

    楚天神色不变，微微笑道：“不错，正是我！”

    

    

    这件事情，现场众人迟早都会知道，他也没什么好隐瞒的。

    

    

    此刻他更担心的是！   

    

    现场某些人，极有可能按捺不住蠢蠢欲动的贪婪，直接冲他出手，从他手中，抢夺碎片。

    

    

    几个人出手，他无所畏惧，但十几个人同时出手，他就可能危险了！   

    

    楚天如此想着，站在身后的王天怒和裴冷妃两人，不禁也是心跳加速，拳头紧握，时刻准备应对突然爆发的冲突。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    现场死寂，持续三息后，突然被一声“楚天”打破。

    

    

    紧接着！   

    

    曲肖儿从曲家队伍中，一步迈出，准备靠近楚天，结果却是被身后的一只大手，猛地拉住，强行制止。

    

    

    “肖儿，形势不明，不要惹火上身！”

    

    

    与此同时，一声提醒，在曲肖儿的耳边响起。

    

    

    提醒之人，不是别人，正是曲家圣尊曲觅裳！   

    

    看到曲觅裳这个老娘们，瞬间阻止曲肖儿接近自己，楚天并没有感到丝毫的奇怪，而是冲着曲肖儿点了点头，示意后者保持冷静。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，一只大手，漆黑如墨，魔气滚滚，突然从葬天魔岭队伍中一伸而出，疯狂暴涨至亩许，冲准楚天猛地一掌拍下！   

    

    这一掌，不仅势大力沉，重若泰山，而且瞬间凝出一道道诡异魔影，冲入楚天体内，欲要侵蚀楚天心智。

    

    

    这份实力，直追圣王！   

    

    “呵呵，小子，你人单力薄，却握有三个名额，要想踏上星空之路，哪有那么容易！”

    

    

    站在人群中的曲觅裳，看到有人突然出手，对付楚天，顿时冷笑起来。

    

    

    此时此刻！   

    

    几乎所有人都是死死盯着楚天，想要看看楚天到底怎么应对从天而降的这只漆黑大手！   

    

    出乎意料！   

    

    面对恐怖大手的狠狠拍下，楚天不仅不慌，反而微微一笑，右手抬起，猛地向上一甩！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，劲风吹起，金色灵纹，裹挟其中，成百上千，如同一条倒流瀑布，猛地冲天而去，狠狠击中漆黑大手。

    

    

    “啊啊……”   

    

    两者对撞的一瞬间，一声惨叫，响彻而起。

    

    

    嘭的一声！   

    

    惨叫响起的同时，看上去重若泰山，坚不可摧的漆黑大手，竟是一个回合，崩溃开来，化为乌有。

    

    

    猩红鲜血，纷纷落下。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    大手崩溃后，站在葬天魔岭队伍中的一名高壮老者，一边发出惨叫，一边不受控制地向后连退数步，堪堪站稳。

    

    

    重新站稳，他并没有急着报复，而是睁大眼睛，看向右臂，结果发现自己的右手，已经完全消失不见。

    

    

    猩红鲜血，持续流下！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    看到这一幕后，空地之上，蓦然响起了一声声倒吸凉气的声音。

    

    

    就连各大势力的圣子圣女，都是望着楚天，露出了一丝难掩的震惊。

    

    

    刚才出手的那位高壮老者，明显是一位非常资深的魔族圣尊，起到的作用，类似于护道人，帮助三位魔族天骄，排除危险，最终顺利踏上星空之路。

    

    

    其实力之强，恐怕仅次于圣王，甚至有资格和真正的圣王斗上几招！   

    

    结果这种顶尖圣尊，面对楚天，竟是一个照面，败下阵来，而且看上去根本没有什么明显的抵抗能力。

    

    

    楚天的实力，到底强到了何种程度！？

    

    

    “我们三个，要进入仙陵，踏上星空之路，你们谁还有意见？”

    

    

    一招重创魔族圣尊后，楚天向前一步迈出，眸光凌厉，扫过全场，毫不客气，冷冷问道。

    

    

