    “什么叫没必要？”何宝儿叫起来，说：“霆哥，你喜欢丫丫姐就要告诉她，你不告诉她，她怎么知道你喜欢她？”

    厉雷霆淡淡地说：“她知道不知道不重要。”

    “怎么不重要呢？”何宝儿跑到厉雷霆前面，倒退着一边走一边说：“你不大胆地说出来，她就不知道你的心意，万一她跟别人好上了，你怎么办？”

    “她愿意跟谁好就跟谁好。”

    何宝儿愣了愣，说：“我不明白了，霆哥，你不是喜欢夜丫丫姐吗？为什么不向她表白，争取跟她在一起？”

    “我喜欢她，跟她喜欢谁没关系。”

    厉传奇在后面默默地听着他们闲聊，本来看见他哥对何宝儿说话那么直接，他还想笑，现在听见哥这句话，他又难过起来。

    哥爱着丫丫，却怕不能和丫丫相守一辈子，所以又希望她爱上别人。

    何宝儿不理解厉雷霆的心思，点头说：“原来霆哥是单相思。我跟你说，单相思很苦的，如果你没有勇气向丫丫姐告白，不如早点放弃。”

    厉传奇听不下去了，过来拉走何宝儿：“你吵得我哥耳朵起茧子了，走吧，别烦他了。”

    “我哪有吵他？”何宝儿拽着据理力争：“我是为霆哥好，单相思本来就很苦好不好？”

    “我也单相思，怎么不见你劝我？”

    “哇！”何宝儿马上激动了：“奇哥！你暗恋谁？快告诉我！”

    “不告诉你。”厉传奇放开她，大步往前走。

    何宝儿紧追过去：“为什么不告诉我？我们是不是哥们儿？”

    “不是！”

    “奇哥，”何宝儿拽着他的胳膊摇：“你告诉我嘛，告诉我嘛！”

    厉传奇不回答，只管往前走，何宝儿一路追去了。

    厉雷霆看着他们追着跑着走远了，微笑起来，但想着何宝儿说他对苏丫丫是单相思的话，他的笑容又消失了。

    他在心里问自己：“丫丫爱我吗？”

    他不知道，也不敢问苏丫丫。

    虽然长辈们都把他们看成是一对，他也理所当然地以为他们是一对，但他从来没有问过苏丫丫爱不爱他。

    何宝儿这一席话让他突然明白，他和苏丫丫之间，不应该只是像长辈们希望的那样做一对夫妻，还应该有爱情。

    有爱情的婚姻，才是完美的。

    他确定自己爱苏丫丫，但正如何宝儿所说，他没有告诉苏丫丫，那她知道他爱她吗？

    丫丫爱他吗？

    她知道他爱她吗？

    厉雷霆如魔怔了一般，站在那里发呆，被一个行人撞了一下，他回过神，顿时大为懊恼。

    他对自己一向要求很严格，在任何情况下，都保持高度的警惕，现在却因为何宝儿的一番话，让他走神了。

    如果这时候有人突然对他出手，他只怕就负伤了。

    这短暂的走神，让厉雷霆想到了自己肩负的责任，觉得他不适合谈恋爱——他跟苏丫丫还没怎么着呢，就影响到了他的日常行为，如果进入热恋，那还了得？

    他不能因为一个女孩而影响他执行任务，也没有资格耽误女孩的后半生。

    所以，他希望苏丫丫没有那么爱他！

    而他和她的关系，就顺其自然吧！

    想到这里，他收起所有心思，昂首挺胸大步往前走去。

    *

    另一边，何宝儿追着厉传奇，问他暗恋的是谁。

    厉传奇却说：“你不追我哥，我就告诉你。”

    何宝儿也是个精灵古怪的，她说：“那你先告诉我，你暗恋的倒底是谁。”

    “你不答应，我不会说的。”

    “哎呀！”何宝儿嚷嚷起来：“我追霆哥，跟你暗恋的人有什么关系？你就告诉我嘛，你告诉我嘛！告诉我嘛！”

    厉传奇被她缠得不行了，说：“我暗恋的是你。”

    “啥？”何宝儿眼睛猛然瞪大，傻呆呆地看着他，一副受到惊吓的表情。

    厉传奇哈哈一笑，拧了一下她的鼻子，说：“逗你玩儿呢。”

    “切！”何宝儿回过神，用力打他一拳：“就知道你骗我的！”

    “小傻瓜，怎么这么容易被骗？”

    “因为骗我的是你！”何宝儿说：“我可是把你当成亲哥哥一样看待的，你说什么，我都相信。”

    “情哥哥？”

    “什么情哥哥，是亲哥哥！”

    两个人打打闹闹着跑远了。

    *

    晚上，陆少枫请吃饭，除了他们三家人，还有萧左和卫初萌，卫牧云和陆挽琴，东方俊秀因为要值班，没有来。

    萧左的伤还比较严重，但他又想陪卫初萌过来看看，厉传奇于是开车把他们接了过来。

    卫牧云的腿伤也还没有好，要撑上拐杖走路，是陆少枫开车接的他和陆挽琴。

    人多，也比中午更热闹。

    萧左和卫初萌向厉战飞等训练场的精英卫士们道谢。

    然后卫初心正式把卫牧云介绍给萧左。

    这一来，卫牧云最大了，他说：“初心和南总结婚的时候，我好歹还参加了，初初跟萧总结婚，我完全不知道。我准备补偿一下，等我和萧总出院了，请你们一起吃顿饭，也庆祝我们三兄妹团圆。”

    卫初心和卫初萌都赞成，举杯叫了一声哥，三兄妹才算正式相认。

    这顿饭很热闹，却有一个人不太开心，就是苏丫丫。

    她依然没有和厉雷霆挨在一起坐，但她眼睛的余光一直都注意着厉雷霆，很快就发现了他的变化。

    中午的时候，她每次看厉雷霆，他都在看她，害得她头都不敢抬。

    晚上吃饭，他却没瞅过她一眼，从头到尾，都很专注地吃饭，或者听长辈们聊天。

    很多男人都是觉得女孩子的心思难以琢磨，这很正常，因为女孩子自己都琢磨不透她们的心思，比如苏丫丫现在也是。

    从上次她休伤假，和厉雷霆吵过几次后，她越来越不想看到厉雷霆了，恨不能离他远远的，总是抓住一切机会躲他。

    她以为自己烦他了，不喜欢他了，甚至讨厌他了，所以才想远离他，他越接近她，她越讨厌。

    可当他突然不理她了，她又觉得不对劲起来，觉得心里有点空，又希望他看自己，甚至希望他叫她一声，哪怕是命令。

    但一顿饭吃完了，厉雷霆都没有看她，也没有叫她。

