    夜色如水！

    透过那虚空之上，银白色的悦华不断的洒落，将秦风所在的庭院包裹的如同披上一层银白色的纱衣一般。

    盘坐在蒲团之上的秦风，手持着地图，眉头微微的蹙起。

    经过这三日的钻研之后，他已经逐渐将这地图上的大体了解的差不多了，这一副地图，在经过了那月白城赵家先人们不断的揣摩，有些地方早就有些模糊了，而且，随着岁月的变迁。

    地表上的隆起或者垂悬，无不都会改变这原本的记载，更因为这地图残缺，所以想要真正的印证一下其中的信息，还是颇为困难的。

    倒是恰好秦风的灵魂力量颇为的强大，可以在某种程度上，根据自己的理解模拟出大体的路线来。

    “这个地方，应该是一处名为万古山的地方！”

    思索之中，秦风的注意力已经投过这屋子朝着一个方向看去，这是凛冬城的一个方向。

    顺着这个方向，数千里之外的地方，那里有着一尊尊的山峰。

    这些山峰，或者高大入云，或者瘦骨嶙峋一般，或大或小之间，竟然足足的有着成千上万尊的样子。

    万古山之名，果然山如其名，这些山峰存在了亘古的岁月，恐怕比起那凛冬城的时间都要悠久，所以大大小小的山峰不计其数的惊人。

    尤其是后者，那些看似瘦骨嶙峋的山峰，宛如剑钩剑嶙一般，带着一种森然的气息。

    “这万古山，存在的岁月很是漫长了，其中的凶兽之多，超出想象，不只是如此，更有一些邪异之物存在，难怪当年那赵家的老祖宗，即便是知道，在这地图之中存在着莫大的好处，但是却也不敢去亲自进入其中！”

    在这凛冬城有一些时间了，秦风对于这万古山也有了一些了解，思索之中，他的面容变得严肃起来。

    如果说，在开始的时候，为了找到宝藏，他倒是有着几分底气的话，那现在的他已经对于这件事情颇为的谨慎了。

    幸好，根据这地图上的记载，自己所要寻找的宝藏，也不过只是在那万古山的中间环节，那里的危险相对还算缓解一下，如果是深入到了内部深处的话，秦风只好打消这个疑虑了……

    一夜无话。

    第二天，天色亮起，秦风享用完了早饭之后，这石炯天、白雾龙、宝九焱以及金战山四人已经相互的来到了这里。

    “秦师弟，你下一步有什么打算？”

    自从上次秦风和那铁雄狮战斗一番之后，石炯天等人对于秦风的实力有了新的认知。

    在经过了一番交流之后，几人也纷纷的告辞离开，虽然一行几人相识的时间并不长，但是却彼此对了胃口……

    一处略显高耸的阁楼之上。

    两道身影正站在阁楼的天台上。

    其中的一人面容一般，但是却带着一种出尘之气，整个人飘飘如仙，仿佛随时可以破空飞出一般，此人的姿态赫然便是那悬空山的盖世血脉天古子。

    至于另外的一人，面容扭曲不止，那扭曲的模样显得格外狞恶，一对眼睛不时地被疯狂和恨意所代替。

    正是那三日之前失败给秦风的神体宗强者铁雄狮！

