    不过，哪怕内心已经折服于这些强大的知识，但团藏看着沈默，反而愈发警惕。

    这些知识，还有那些画面。

    果真是异世界的来者。

    他不觉得这个世界的钱财，对于这样的异世界之人会有什么用处，至今为止，甚至根本不知道这个商人的目的。

    不过......

    好东西要先拿到手来，再慢慢试探。

    团藏对于刚刚的那些信息，的确是有些意犹未尽。

    感觉眼界大开。

    沈默感受着团藏心理所想，只能说，不愧是团藏。

    不过这样也够了。

    知识能够提升眼界，如果他的眼界真的提升了，就会发现，想要控制和干掉买自己罐子的人根本毫无意义，那样目的也算达到了。

    “是老夫浅薄了。”团藏的脸上，第一次露出了笑容，他似乎感叹般的说道，“阁下太过神秘，老夫也是担心木叶的安危，但现在看来，阁下对木叶带来的，恐怕是巨大的帮助。”

    沈默在心里翻了个白眼。

    要不是能读心，说不定就信了。

    他忽然发现。

    志村团藏这看起来是想要朝着猿飞日斩靠拢？

    “只要是花钱购买罐子的客人，我做生意，自然不会拒绝。”沈默平静说道，似乎是突然想起什么似的，“说起来，前夜那些试图用武力的恶客，听火影说，是某个下属擅做主张？我对恶客，可就没这么好说话了。”

    志村团藏：“......”

    他说怎么感觉一上来就被步步紧逼。

    原来猿飞日斩真的跑去拿他解释了。

    那个老匹夫！

    野心被揭穿，还有这只眼睛......

    “老夫，还想要购买更多的罐子。”团藏看了眼纲手，压低了些声音，“只是，老夫的一些秘密，还希望阁下能够替老夫保守。”

    “我只是个商人。”沈默随口说道，然后给了他一个会员徽章，“下次再想要购买罐子，直接用这个联系我就行，不用找纲手。”

    反正团藏也有了买二级罐子的资格。

    而看他这个样子。

    很显然，对王道罐子还十分的满意。

    “那么，老夫告退。”

    团藏收起了徽章，不准备再在这里久留，毕竟也没钱了，让属下收好剩下的物品直接告退。

    只是在走到门口的时候，忽然停了下来，微微的转过头。

    “纲手，你或许会厌恶我，但是，我所做的一切，都是为了木叶能够强盛，更是为了......不再会有战争。”

    留下这样的一句话之后，他转过身，直接离开了。

    沈默心里感叹了一下。

    这么有效的么。

    不过，能够读懂团藏内心真实所想的沈默，其实知道这变化原因。

    ——自信。

    过往的团藏，对自己其实缺乏自信，不过是用阴狠和毒辣来掩饰。

    也只敢躲在黑暗的地方，自怨自艾。

    但是现在，他似乎有了一些自信了。

    自信给人的变化，可不是一般的大。

    沈默又在脑海中想了一会儿，然后就不再想了，只要团藏现在没能力干掉他的客人，阻碍他的财路，怎么样都行。

    他转过头。

    发现纲手似乎也有些神情复杂的看着自己。

    “觉得我不应该卖给团藏罐子？”沈默哪怕不用能力，也能知道纲手在想什么。

    “他要是真的成为了火影，那会死很多人。”纲手抿着嘴唇，但是没有表现出不满。

    “所以，你的力量是做什么用的？”沈默看着她，似乎是自言自语般的说道，“人与人之间的命运，是紧密联系，并且又互相干涉的，我的罐子，只是给你们多了一种可能，一个希望，但......路还是要你们自己走的。”

    如果这个世界是个游戏，那么，沈默作为官方，追求的，其实是平衡。

    团藏要有实力而没眼界，恐怕会先一步出手干掉猿飞日斩。

    再干掉能干掉的每一个买罐子的人，哪怕是还弱小着的佐助和鸣人他们。

    直到确保力量只在他一个人手中。

    这就好像游戏中那些总喜欢虐新手的玩家，容易破坏掉整个游戏的体感。

    不过，除了团藏外，整个火影的那些反派，无论是前期的再不斩和白，还是后面的大蛇丸，亦或是晓、带土、宇智波斑......这些不会这么没逼格的反派，可都是沈默预期中的潜力玩家。

    所以......

    别把我想的太好了，纲手。

    “......”

    纲手似乎是沉默了一会儿，微微低着头，视线盯着的自己的胸口。

    “你说的对。”她忽然抬起头，脸上似乎恢复了平时的笑容，“有希望，就已经够了，我可不会怕那个团藏。”

    “所以说，你要多赚一些钱。”沈默耸了耸肩，却避开了纲手的视线，然后四周看了看，“怎么没看见静音。”

    “她呀。”纲手双手环胸，嘴角的笑容似乎更加灿烂了几分，“我给了她一个任务，昨天的时候就已经去了。”

    “你......”

    沈默微微睁大了眼睛。

    因为他已经从纲手的脑海中，知道静音去做什么了。

    没错——真赚钱去了。

    “哼，那些人把我当大肥羊，这么多年从我这里赢走了这么多钱。”纲手完全没有一点不好意思，眼睛弯起来，“赌桌上运气不好输掉的钱，我也不怨人，再从赌桌上赢回来总可以。”

    “......”

    你从赌桌上赢回来，你别用福灵剂啊。

    沈默哭笑不得。

    他还以为纲手不会作弊呢，看来还是罐子的魅力更大啊。

    不过......

    “做的不错。”沈默竖起大拇指，看来很快又有钱赚了。

    “是么......”刚刚还理直气壮的纲手，被沈默夸一下，反而还有些脸红，然后掩饰般的一把抓住沈默手腕，“老师让我好好招待你来着，走吧，带你逛逛木叶，说不定能有生意呢。”

    沈默没有拒绝。

    做生意也要有张有弛，那样才不会被钱掌控。

    说起来。

    “鸣人也应该醒了吧。”沈默想着可以顺便去再收一波查克拉，细水长流嘛。

    “哦，他们一大早就出去了，似乎有外出任务，还带着琳。”纲手随口说道。

    沈默有些惊讶。

    这是去波之国？

    等等——

    卡卡西似乎带了一堆的药剂，再加上已经有上忍实力的佐助，和戴着暴击拳套的鸣人......

    再不斩和白，搞不好一碰面就得领便当啊。