    游戏进行到44分钟，IG一波二换四成功推掉了FPX的主水晶。

    从rookie单杀LWX开始，游戏就开始反转。

    大龙处找机会杀掉皇子后，IG就迎来了自己最喜欢的节奏。

    Rookie致命的大招封住FPX的撤退路线，TheShy剑魔三杀完成收割。

    拿到大龙后，IG直推高地。

    被迫接战的FPX开始溃败。

    1比0，IG拿下揭幕战的第一局胜利。

    44分钟的对局，一共产生了57个人头，如此血腥的团战极具LPL的风格。

    精彩的对局看着很刺激，可是比赛结束后，EDG分析室内众人心中略有不安。

    两支战队展现出来的竞争力太过强大，无论是IG还是FPX，都不是EDG可以轻松战胜的。

    若是如此，2020年的他们有能否取得自己满意的成绩。

    沉默。

    整个分析室内，选手包括教练都没说话，大屏幕内传出的管泽元声音略显突兀。

    不过既然第一局的比赛结束，某些不感兴趣的选手就回到自己的位置前。

    与其看其他队的比赛不如多练几把。

    反正之后若是遇上，分析师还会给他们复盘战术，晚上6点是个不错的rank时间，竞技状态正佳。

    林跃是这么想的，所以他回到属于自己的角落里。

    Scout也跟了出去，或许是rookie的表现太过亮眼，同为韩援他可不想输给他人。

    这些年EDG从巅峰到低谷，无数被翻盘的名场面他都在。

    见过大风大浪的Scout早就没有了年轻时的激情，如果说他继续打下的动力是什么。

    应该就是冠军吧！

    不只是他，厂长如此，Meiko也是如此。

    可惜，年龄已经不允许厂长留在赛场上，成为教练，用另一种方式陪伴自己的队友向顶峰发起冲击也不错。

    Scout发现了同样出现在基地一层的林跃。

    “不看比赛了？”Scout看林跃登录账号，似乎准备rank。

    “越看越焦虑，倒不如打局rank，看着同队的打野纷纷成为顶级，多少有些惭愧。”林跃说完便点起一支烟。

    直播的时候不能抽，所以他现在抽会。

    “烟什么的还是少抽比较好，这基地通风不好，而且打职业很伤身体，这个得多注意。”Scout提醒道。

    “害，这一年情绪一直不稳定，找不到什么发泄的方式就学着抽烟，其实并没有起到效果，就是自己骗自己，只是不想带着情绪rank。”林跃苦笑道，随后掐灭了刚燃起的烟。

    “你不继续看了？这比赛其实挺有意思的。”林跃看Scout也坐在自己的位置上，没有回分析室的想法。

    “双排吧，林跃。”Scout说道，情绪在林跃的调动下声音都低沉了。

    “啥？”林跃没听清Scout刚刚说了什么。

    “双排哦~。”Scout加大音量。

    “不来，我要单排锤炼自己。”林跃断然拒绝。

    这段时间他没少和EDG众人双排，分数倒是上了不少，可是也逐渐依赖双排好友的支援。

    这对于一个职业选手来说其实挺严重的。

    rank不只是为了上分，还得帮助提升状态。

    和Scout双排降低了不少游戏难度。

    “这就没意思了，我比赛都不去看，你倒好直接拒绝。”Scout有情绪了。

    他本来就是看林跃情绪不好跟着出来，没想到自己也跟着emo了。

    自己好心提出双排邀请还被拒绝。

    这让他这个队内老人脸面往哪搁。

    “你可以回去看啊，第二局估计开始了。”林跃看了眼电脑右下角的时间说道。

    他想要摆脱这种依赖感，靠单排上分。

    “既然这样，那我也跟着排，要么和你一队，要么狙击你。”Scout立马选好位置，排了起来。

    “那被我吃分了可不要线下gank，不然我怕影响队内的团结。”

    林跃丝毫不在意，相反如果Scout在对面那就有意思了。

    “你也就现在能嚣张了。”

    这一个月Scout已经洞悉了林跃的不少习惯，要是真排到对面，他多半能猜到他的gank位置。

    十分钟不到，林跃的屏幕突然弹出界面，找到对局了。

    “我开了。”林跃大声喊道，并没有在其余四个队友的名字中找到Scout的id。

    大概率是不会排到一起了。

    不过这也正常，林跃现在比Scout多了几百分，实际上撞车的概率不大。

    “我也开了。”Scout也显得很激动，尤其是听到林跃的话后。

    “卧槽，你不会真在对面吧。”林跃人傻了，他就随便一说没想到还真成了。

    “嘿嘿，林跃，这把有你好受的了。”Scout调整坐姿，认真起来。

    这把他铁定不会让林跃打得舒服，哪怕游戏输了也要折磨。

    别说，两人在搞队友心态还真有研究。

    英雄还没选，就开始思考如何暗算对手。

    蓝色方一楼的Scout果断选下兰博中单。

    “不是吧，这是受刺激了？”林跃看Scout选下兰博就觉得不对劲。

    难不成rookie的发挥刺激到他了？

    “要你管，玩好自己的。”Scout不予理会，开始调整符文，选了个自己趁手的皮肤。

    林跃想来想去还是锁下皇子，这种gank成功率相当高的英雄拿来当工具人十分合适。

    不过他在rank中玩的少，这英雄的操作就那样，秀不起来，吸引不了粉丝。

    “某人也受刺激了？”Scout阴阳怪气道。

    “也？”林跃懵了，好家伙，还带自爆的。

    “……”

    沉默。

    无言中。

    好在进游戏没花多少时间，Scout咳嗽两声调整好状态。

    林跃这边刷完下半野区后没有按照惯例刷上野区争夺河蟹，而是蹲伏在中路下方河道草丛的位置。

    兰博面对劫还是牢牢掌握线权，两级的兰博，靠着W和Q技能就能进行无伤清线。

    像劫这种前几级弱势的中单，只能用手里剑补尾刀。

    林跃等待时机，提前给劫发信号。

    在兰博交出W技能【破碎护盾】挡劫的手里剑后，林跃从草丛钻出。

    EQ二连将其挑起。

    Scout本想走位扭掉，可是距离太近，他还是没能躲掉。

    劫此时也只有2级，W位移过来，打了两个平a，这波杀肯定是杀不掉。

    不过兰博的血线到了半血以下，目的达成了。

    “不是啊，你刷野路线怎么变了？”Scout是真没想到喜欢发育的林跃，会放弃上河蟹的争夺。

    “好队友肯定要特殊对待。”

