    顾婉宁忍不住又伸手把了下他的脉，他，确实是，好了。

    但这几天掉下来的肉，还要慢慢补回来。

    她忍不住看了眼自己的戒指，心中情绪却是翻涌不止。

    她不是许了一次愿，而是三次。

    到第三次, 叶寒瑜才终于第二百二十四章主动和被动怎么会没区别

    05-23 00:47

    2025字

    好了。

    后来，她琢磨出来，许愿也是有限制的，也就是有冷却期的。

    她刚让贵妃噎了个半死，所以，一开始许愿才没有成功。

    而这个时间, 大约是六到七天。

    若她那天没有咒了贵妃一句, 叶寒瑜也不用多受这么多天的罪。

    “好, 爷想去就去，不过，你要是不舒服，就得回去歇着。”

    叶寒瑜一副乖宝宝的样子，“嗯，听王妃的。”

    顾婉宁下厨都是在小厨房，叶寒瑜故意握着她的手，慢慢往后院走，顾婉宁任由他拉着，婢女们悄悄跟在身后，几人都在心里偷偷乐呢。

    到小厨房后，叶寒瑜直接把人都打发走了，他坐在椅子上，看着顾婉宁一个人在厨房忙活, 除了鱼片粥外，还熬了一份补汤，锅里的粥咕嘟咕嘟的冒着气儿，叶寒瑜突然出声，“你不怕吗？”

    顾婉宁手中的勺子就是一顿, 想了想才明白他指的是什么，他是在问刚才那四个人被行刑的场景，“怕什么？妾跟着师傅在外行医，肠子流出来的都见识过，没什么好怕的。”

    叶寒瑜：……抱歉，是他见识少了！

    “我的身体到底怎么回事儿？”

    顾婉宁放下勺子，转过身一脸平静的看着他。

    “我们是夫妻，夫妻之间应该坦诚相待，这件事不是妾身不想说，而是妾身根本没办法解释，妾身不想骗爷，所以，爷能理解吗？”

    叶寒瑜黑沉的眸静静的忘了他一眼，然后笑着点头：“好，以后也不要骗我。”

    王妃的表现已经证明了他的猜测，他也无需再问！

    顾婉宁没再吱声，以后, 以后的事谁说得准呢？

    任何事都不能说得太满，对于不太可能做得到的事，还是不要轻易答应的好。

    晚膳两人简单的吃了一些, 叶寒瑜身体倒底是伤到了，胃口很浅吃的比以前少多了，顾婉宁宽慰他：“我还煲了汤，临睡前再喝一碗，几天也就恢复过来了。”

    两人上了床后，叶寒瑜和她闲聊，“你觉得皇后这次会怎么样？”

    顾婉宁之所以带着叶寒瑜特意去了一趟宫里，不过是想看看皇后算计失败之后的难看脸色罢了，但这对皇后的日子并不能产生任何影响。

    “估计不会怎样，太子在皇叔审案子的时候提前离开了，他有时间做些准备，要给皇后洗清罪名很容易的，随便推一个奴才出来挡枪就行。”

    最关键的是皇上现在没有废太子的想法，所以皇后的位置肯定是稳的。

    “那秦相呢？”

    顾婉宁勾了勾唇，“就算这次父皇不会降他的职，他的日子也不会太好过。”

    一个不为皇上所用的丞相，被收拾不过是早晚罢了。

    如果皇上是昏君，可能左相右相的日子还能好过一些，甚至能再风光个二三十年。

    可惜不是啊，皇上知人善任，励精图治，底下的官员想在他面前摆花架子，他如何能忍？

    叶寒瑜伸出手，将她的手又握在手里，“上次问你的问题你还没回答。”

    顾婉宁想了想上次两人说了什么问题来着，好在她很快就想到了，她晃了晃两人交缠在一起的手，“你拉我或是我拉你有区别吗？”

    叶寒瑜：主动和被动怎么会没区别？

    “好了，快睡吧，时间不早了，早睡早起有利于身体恢复，明天我亲自下厨给你做好吃的！”

    她这几日吃不好睡不好，还要操心抓府中别人安插进来的探子的事儿，也是累的狠，说完这句话后没多久就陷入了深眠中。

    叶寒瑜听着身边的人呼吸变得平缓，忍不住侧过身，在女人抿着的嘴唇上，轻轻的吻了一下，然后才心满意足的睡去。

    ……

    东宫中，太子听到下属的禀报气的摔了不少东西，那个王卫根本就不是侍卫！

    以前他是做什么的也没人知道，他这个人就像凭空冒出来的一样，做了回证人后，又凭空失踪了！

    说出去都没人信，他堂堂一国太子找个人竟然都能找不到！

    相比于他，皇后更气，因为为了她，陈嬷嬷那个一手把她奶大，又陪了她大半辈子的人直接上吊自杀了！

    下午的时候太子找过去她就哭得死去活来，但陈嬷嬷似是早就下定了决心，遗书都是提前准备好的，等皇后发现的时候她已经上吊自杀了。

    再等从朝阳宫看到毫发无损的叶寒瑜时，她的愤怒直接达到了顶点，折腾了这么一回，她不仅没能弄死那个贱种反而还搭上了嬷嬷一条命，这让她如何不恨？

    ……

    次日一早，叶寒瑜就收到了宫中的消息，果然如王妃所料，皇后因管教下人不利罚了半年月银。

    而秦相被罚在家禁足半年。

    接着皇上和皇后的赏赐一大早就到了，似是为了弥补他似的，皇上的赏赐竟然比昨天在殿上说的还多出了一些东西。

    叶寒瑜的心情很平静。

    父皇看似是这天下的主宰，但其实他有太多的身不由己，而且，若是他坐在那个位置上，可能做的比自己的父皇还不如。

    父皇要考量的东西太多太多，有时就算明知是错的也依然要选择错下去，这就是做皇帝的无奈与悲哀。

    苏木回事的时候，顾婉宁就陪叶寒瑜在书房看书，自然是把那些大臣在殿中说过的话全都听了个清清楚楚，她忍不忍勾了勾唇角，轻声问叶寒瑜，“昨日在大堂的那些大臣，妾竟是一个也不认识，爷还记得吗？”

    叶寒瑜立刻拿出纸笔，在桌上写出一串人名。

    顾婉宁瞅了瞅，包括秦相在内，一共九人。

    “刑部上书和大理寺卿是负责陪审的，爷没写，这纸上的九人基本上全是太子的人。”

    顾婉宁拿起纸小心的将上面的墨迹吹干，“爷的记性真好，竟然一个也没落下呢！”

