    

    第425章两月时间

    他们和天剑山庄之间有着仇恨。

    这种仇恨有点莫名其妙。

    总而言之言，而总之就是他们有些看不惯天剑山庄。

    这个时候自己只需要表现的嚣张一些，自己只需要表现得强势一些。

    那么这些十大势力的人必定会因此而眼红。

    他的最后因此会发展成什么样的程度？

    谁又能够知道。

    “这一次十大势力都会参加。”

    “而且他们当中会有不少的强者坐镇。”

    “这一次让你参加的确会给你带来太多的压力。”

    执法堂的长老他还以为叶凡是有些忌惮。

    他还以为叶凡是害怕了。

    他刻意的说了几句。

    总而言之，就是安慰叶凡的话。

    叶凡对于执法堂长老的安慰，并没有太过于放在心上。

    他只能说执法堂的长老想多了，自己什么时候会害怕这些十大势力的人，就算对方坐镇的强者实力也达到了圣人王的阶段，可这又如何？

    自己可以说得上是在圣人王当中无敌手的存在。

    这不是自己吹牛。

    叶凡从来就不是一个喜欢自我吹捧的人。

    他也从来，不是一个喜欢妄自菲薄的人。

    有一说一，自己的实力就是很强。

    凭借着自己的实力，能够横扫！

    自己只需要足够的嚣张，就能够激化这个大门派和天剑山庄之间的关系，嗯，这样子做还不会露出破绽，也很符合天剑山庄的意思。

    “放心吧，长老这件事情我自然会办得妥妥当当，漂漂亮亮的，我有自信，在同级别当中横扫，这十大宗门的人一定会被我们天剑山庄踩在脚底下。”

    叶凡极其嚣张的大放厥词。

    在这一刻他表现的姿态倒是有些像反派了。

    不过他的这波表现，并没有让执法堂的长老因此而感到不满意。

    执法堂的长老他本身就是一个主斗派。

    如果不是天剑山庄，一直以来都秉持着不插手其他宗门的事情的思想观念，他早就把其他宗门那些不知死活的家伙，暴揍一顿了。

    如今叶凡的这波发言的确是让他满意。

    “呵呵，天剑山庄太久没有出山，的确降低了不少的影响。”

    执法堂的长老如此说道。

    听了执法堂长老的话之后，叶凡的心中也算有数了。

    看来这其他宗门也的确是让天剑山庄感到了很不满意。

    他们彼此之间并不是单方面的矛盾，这并不是十大宗门单方面的对天剑山庄有意见，天剑山庄对他们十大宗门的人也有很深的意见。

    “这一次你能够打击到他们的士气，那必然最好。”

    “这一次不用怕能够有多么高调，那就多么高调，要打出我们天剑山庄的气势来，我相信凭借着你同阶无敌的实力，肯定能够让他们吃一个闭门羹。”

    执法堂的长老他也不含糊。

    在听说叶凡实力这么强的之后，他也是立马有了底气。

    他本来想着这一次让叶凡出面，主要是为了装装样子。

    毕竟他的实力这么强大，再加上他的年轻足够让十大势力都为之震撼。

    现在看来，似乎可以不止如此。

    叶凡他绝对不是一个样子货这么简单。

    他的战斗力已经达到了一个让人无法揣摩的程度。

    这位执法这位执法堂的长老他也能够看得出来，叶凡不是一个喜欢吹牛皮的人，他既然敢说这样的话，那就代表他有着这样的实力。

    “放心吧，长老，这一次我绝对能够把事情办得漂漂亮亮的，什么时候出发？具体是什么时候，我提前做好准备就可以去了。”

    叶凡询问道。

    他可不是什么只有一腔热血的小白。

    对于这种事情，他早就能够做到淡定自若了。

    要知道他可是一名卧底，作为一名卧底，如果没有优秀的心理素质，那肯定是不行的，这方面他自然不会做出什么出格的事情来的。

    听了叶凡这么冷静的话。

    执法堂的长老心中越发的满意了起来。

    能够做到这么的淡定，那就足以说明叶凡不是泛泛之辈。

    这就足以说明他刚才说的话不是在胡说，看来他是真的有这个把握。

    “时间的话应该就是在两个月之后了。”

    “在这两个月之内，宗门会举行一场各个年龄阶段的宗门大比。”

    经过执法堂长老的一番讲解之后，叶凡也差不多明白了在这一段时间之内天剑山庄需要做什么，显然最近这段时间天剑山庄会有一场大比拼。

    这大比拼的最终结果，就将会是挑选出一批最为优秀的天才前往参与这场道门大战，没错，这场比赛其实就算得上是一场小规模的碰撞。

    这也算得上是为了避免双方的损失而出现的一种新的竞争方式，这不仅仅是天剑山庄和十大势力之间的比拼，也是十大势力之间的暗自较劲。

    不要以为只是天剑山庄和十大势力之间不对付。

    十大势力之间，更是明枪暗斗。

    天剑山庄那是孤然于世外受到了嫉妒。

    而这十大势力之间，那可是有着实实在在的利益之争。

    在入侵别的位面的时候，他们的确是团结的很，可这终归是表面的。

    他们的内在依旧是在大乱斗。

    这就是为什么他们这么久了还没有攻破一个位面的原因。

    “两个月的时间足够了。”

    叶凡点了点头对着刑法堂长老说道。

    他的话里有其他的意思。

    不过刑法堂的长老并没有听明白，他这话内的别有深意。

    叶凡的意思是，在这两个月的时间之内，自己可以把天剑山庄的一些功法绝学学到手，他并不是贪图天剑山庄的这些绝妙剑法。

    没错，他绝对没有这个意思。

    他只是为了让自己更像一个天剑山庄的人。

    到时候他将会用天剑山庄的剑法以及各种功法去对付其他的各大势力。

    如此一来，才能够天衣无缝。

    到时候才能够扩大自己在天剑山庄的影响力。

    照着这个情况发展，恐怕要不了多久，自己就能够让十大势力之间分崩离析，或许不需要如此，自己只需要联合天剑山庄和西北蛇族。

    到时候，就能够打他们一个措手不及。

