    在赵迁因为水月国人在宫门口失手而恼火的时候，管飞走了进来。

    “怎样？”赵迁问道。

    管飞摇摇头，说道：“让炎风国的公主给跑了。”

    “跑了？！”赵迁猛的站起来道：“跑了是什么意思？水月国那么多人，没追上？”

    赵迁简直不敢相信自己的耳朵，水月国的人在宫门口失手也就算了，没有想到，之后依旧没有能够追上炎风国的公主，这些蠢货脑子都在想些什么？

    “没追上。”管飞说道：“水月国人沿途埋伏，应该是伤了炎风国的那位公主，但她还是被护卫拼死带走了，现在不知道躲到哪里去了，水月国人目前还在城内寻找。”

    “气死朕了！这帮废物！”赵迁怒道。

    虽然他从头到尾都没有直接参与追杀赵琪的事情，但他间接参与了这事，若是赵琪就此死了，那么，他写两封道歉信，基本也没什么问题了，相信炎风国和天机国那边都会猜到真正的凶手是谁，自己顶多就是保护不力而已。

    但若是赵琪没死，还将这里发生的事情传回炎风国和天机国，那么，相信炎风国和天机国皇帝的聪明，绝对是可以轻易的想明白这里面的蹊跷，到时候，他就不是写两封道歉信就能够解决这件事的了。

    所以，为了自己，也是为了秀风国，赵琪必须死！必须死在秀风国！

    “陛下，要不要我们也参与寻找？”管飞问道。

    管飞全程参与了这事，所以，他很清楚他们秀风国在这件事里面参与的程度，也很清楚赵琪若是安全离开他们秀风国，将会给他们秀风国带来怎样恶果。

    赵迁犹豫了一下，面色随即变得坚定、阴沉：“你现在立即带人进行全程搜捕，不要放过任何一个角落，绝不能让炎风国的公主离开我们秀风国！”

    “是，卑职明白！”管飞拱手应了一声，随即转身离开。

    御书房内，赵迁的脸色依旧难看，事情的发展完全不像他之前所预想的那样，现在，他参与这件事的程度更深了，只希望最后能够找到那位炎风国的公主，也希望炎风国和天机国那边不会知道太多。

    “也不知道赵琪现在怎样了，有没有收到我的留言，不知道水月国的人有没有动手，该死的，为什么我晚上就不能留在那里呢？”现实世界中，吴凡一脸苦恼的躺在床上，眼中满是担忧。

    不用说，水月国人进了风凉城，肯定是冲着赵琪去的，而且，水月国的人多半也是会选择在夜里动手，因为夜里更方便，也利于他们行动，而游戏世界的晚上，吴凡注定是没有办法留在这里的，所以，只能是靠赵琪他们自己。

    如果水月国的人需要准备一番，不会在昨天晚上对赵琪展开行动的话，那吴凡觉得，这件事问题不大，他已经知道了水月国人进城，等他再进入游戏，大可以将赵琪送出城，或者找一个安全的地方藏起来，又或者，自己干脆直接找上门去，这件事不会太过麻烦。

    现在怕就怕水月国的人等不及了，进城之后立即就对赵琪动手，那样的话，吴凡就鞭长莫及了，只能祈祷赵琪她们能够安全脱身了。

    多想无益，吴凡翻身而起，拿起手机一看，却是发现，居然有不少未接电话，其中有一些陌生号码，但其中也有王子鸣、唐雨菲和刘宇光三人来电，而且，这三人都打来了不止一个电话。

    “这三个人夜里都不睡觉的吗？”吴凡看了看来电的时间嘀咕道。

    这三人打来的电话，都是在昨天夜里，那个时候，吴凡在游戏世界中，对于外界的消息一无所知，自然也就不可能接到他们的电话。

    吴凡拿点电话，干脆直接给三人发信息，让他们到“戒中界”一聚。

    吴凡这边的信息刚发完，那边三人的回信就都到了，就好像这三人一直都守在手机的旁边，等着吴凡回信一样，而三人回的消息基本意思都一样：马上到！

    吴凡看了笑了笑，字里行间都能够看出这三人急切的心里，而吴凡多半也能够猜到这三人为什么如此着急见自己。

    当吴凡赶到“戒中界”的时候，王子鸣三人果然已经到了，看到吴凡下车，三人立即便迎了上来。

    “吴凡，你可算是出现了。”王子鸣上前道。

    “你要是再不回信息，我们可就准备报警找人了。”唐雨菲看着吴凡恶狠狠的说道。

    “吴少，你可知道，这一夜江州发生了多大的事，你居然在这个时候失联了，真是......真是让人不知道怎么说才好。”刘宇飞道。

    “发生什么大事了，看把你们三个急的，看你们的脸色，难道一夜未睡？”吴凡边往里走，边说道。

    此时天色才亮不久，“戒中界”显然还没到营业的时候，只来了几个员工而已。

    “恭喜你，你猜度了，我们真的一夜都没睡。”王子鸣说道。

    “不仅是我们三个没睡，昨天晚上，整个江州没睡的人太多了。”唐雨菲说道。

    “吴少，你昨天晚上不会睡了一整宿吧？”刘宇飞道。

    “恭喜你，你说对了，我的确睡了一整宿，而且，还睡得很香。”吴凡笑道。

    “吴凡，你还真是心大。”王子鸣道：“你知道，因为你，整个江州都闹翻天了，你居然还有心思睡觉，还睡得那么沉，我们打了那么多电话，你居然一个都没接。”

    “吴凡，你不会不知道我们的来意吧？”唐雨菲问道。

    “大概能猜到。”吴凡走进办公室坐下，看着三个人笑道：“和赵家有关？”

    “肯定啊！”王子鸣也失去了平日里的稳重，面色激动的说道：“那可是赵家！屹立江州数百年不倒，还是江州第一大家族，现在，家族的家主就这么不明不白的死了，家族中骨干也是死了大半，你都不知道我们各自家族的人，在确定了这个消息之后，有多震惊。”

    “确定？”吴凡微微笑道：“看来，你们将我告诉你的消息，转告给你们家里人的时候，他们都是不相信的啊。”

