    这让宋江意识问题的严重性，于是第一时间带着自己的人马匆匆回到杭州城

    而这一次，宋江的回归，并非仅仅只有他自己，以及以前晁盖的那些旧部。

    除此之外，宋江和柴进身边多了两个人。

    有一位是个中年男人，身材高大，面色威严。

    他座下，骑着一匹枣红色的骏马。

    此骏马，单单体型就比一般人要高大许多。那身上的肌肉更是棱角分明，看着就让那些爱马的人士心驰神往。

    中年男人身边，是你一个年纪在20岁左右的男子。

    此人样貌堂堂，身材同样高大俊朗。

    他虽然不像那些孔武有力的汉子，但是骑着马的他，身上自带着一种强劲的气势。

    策马间，看到眼前宏伟的城墙，年轻男子不由得发出一声感慨。

    “这就是杭州城啊，以前总听那些说书先生说，这杭州地处江南是如何风景如画。”

    “现在看起来，这杭州城的确不同凡响！”

    军师吴用哈哈一笑：“燕青兄弟，你现在看到的仅仅只是杭州城的最外围。”

    “等你入了城，更会大开眼界。”

    “吴军师，既然如此，等过一会儿，咱们见了小皇帝之后，你就带我到杭州城走一走如何？”

    没等吴用答应，那一脸威严的中年男人突然低喝一声。

    “燕青，出门时，我跟你说的那些话，都忘记了吗？”

    中年男人这一呼喝，燕青赶忙就闭上了嘴，恭恭敬敬低下头。

    “主人，我错了。”

    宋江见中年男人一句呵斥，就能够让这江湖上有着“浪子”名号的燕青，立马就收心改性。

    宋江不由的哈哈一笑：“卢大哥！燕青小兄弟，这是真性情啊！”

    “毕竟他年纪还小，有些事情还需要慢慢传授才是。”

    中年男人微微点头，不再言语。

    燕青则是撇了撇嘴，显然对这个宋江说的话，不以为意。

    就算宋江替自己说好话，他心里也不会感激。

    毕竟自打第一眼，他就看穿了宋江的这龌龊心思。

    半个月前，宋江学那刘备三顾茅庐，用自己的真诚感动了自家主人。

    让素有“玉麒麟”之称的他，跟随宋江南下。在皇帝面前，建立一番丰功伟绩。

    一开始，卢俊义自然不肯。

    只是，后来家中发生了一系列变故，卢俊义被贼人陷害，锒铛入狱。是宋江出面担保，将卢俊义从牢狱之中救出。

    卢俊义感怀宋江恩义，就归到宋江手下。

    在浪子燕青看来，宋江也好，柴进也罢，也都只是一些沽名钓誉之徒，真实本事一点都没有。

    他们除了耍耍嘴皮子，真的动手打架，带兵打仗，根本就不入流！

    而他的主人玉麒麟卢俊义，不仅是在江湖上有着极大的名号。

    同时，他熟读兵法。上知天文，下懂地理。

    根本就不应该屈于宋江和柴进后面。

    只不过，自家主人忠义无双。他欠了宋江恩情，就必须用性命偿还。

    所以，如今卢俊义也就排在了宋江和柴进的后头，成为了三把手。

    当宋江一行人徐徐经过宫门的时候，燕青不经意间朝着城墙上方看了一眼。

    仅仅只是一眼，燕青的目光就仿佛被什么东西给吸引住了。

    这一眼，仿佛过了百年。

    他就这么愣愣地看着、望着。

    他盯着城墙上，有两名女子迎风而立。

    这两人都是国色天姿。

    他的目光则是被右侧的李师师牢牢吸引。

    李师师所有细微的动作，都被燕青映刻在脑海之中，挥之不去。

    哪怕是过了宫门，哪怕眼前呈现于他面前的，是一个全新的世界。

    杭州的繁华和喧嚣，似乎都跟他无关，燕青脑海当中就只有女子的曼妙的身姿！

