    已经没有了阵线的美国国民警卫队终于等来了炮火支援，而且炮火异常的猛烈，前面那群是乱舞的场景为止一空！

    其实不死军团这么容易被打没，也有死灵法师身死的原因，没了指挥的不死军团就跟一根呆木头一样，挺着挨炸……

    正在时刻关注不死军团进展的美国队长一行人顿时欢呼起来，这3艘飞行航母用到正途上果然够威武啊！

    然而，欢呼声没过去5秒钟，众人又一次神情呆滞起来，他们再一次感觉自己回到了神话时代……

    “这……这是传说中的巨龙么？”

    “我想是的……”

    ————

    利用3艘飞行航母轻松歼灭不死军团的李剑还在跟主神吹嘘战斗胜利来的多么简单时，一名程序员大喊道：“现不明飞行生物急接近中，自卫炮火已准备就绪！”

    李剑转头看着显示屏，一名巨龙上面站着一位拿着巨剑的铠甲男，那姿态就跟天神一般……

    李剑现在满脑子都是，那么大一头巨龙，他是如何藏起来的呢？

    接下来李剑就得到了答案，只见屏幕里的龙骑士身上光芒一闪，直接消失在空中！

    已经锁定的炮火顿时失去了目标，几炮弹全都轰了个空，将下面的纽约市市区又砸坏了不少花花草草……

    就在众人全力寻找龙骑士时，突然在一艘飞行航母上空出现了一头巨龙，巨龙对护甲高的飞行航母自然是毫无办法，即使是吐息也仅仅烧坏了一部分机械罢了，飞行航母可是非常抗揍的！

    自卫的火力如同海啸一般射向巨龙！

    巨龙站在飞行航母上，巨大的双翅护住上面的骑士，硬挺了一波火力洗礼！

    由于巨龙出现的太过突然，并且位置也处于不少火炮的死角，所以轰击他的火力远不如在地面受到攻击的嘉娜俩人，巨龙仅仅只是受到了一点轻伤罢了！

    双翅挺过一轮打击后，巨龙起飞离开了无法破防的飞行航母，滞空在一艘飞行航母侧面，然后身上的那个男子举起手中的巨剑，做了一个费尽力气的下劈动作！

    接下来，就是各种炫的声光效果都无法模仿的一幕了！

    一个庞大的巨剑虚影横空出现，牢牢的斩在了那艘飞行航母的舰体上，摧枯拉朽一般将其一折俩半！

    李剑此时只剩下了一个念头，幸好自己不在那艘航母上面！

    这一幕整个纽约市的幸存者都亲眼目睹了，甚至有不少摄像头将这一幕给录制了下来！

    美国队长就是在看现场直播的那一类人，本想上去帮忙的美国队长苦笑着摇了摇头道：“这根本不是人类的力量，我们这个世界除了雷神托尔还有不少变态啊……”

    娜塔莎在一旁附和道：“就算是雷神托尔也不可能一招秒掉飞行航母！”

    李剑在内心里大声对主神呼喊道：“主神老大~~~你确定这不是半神级力量？

    一招秒掉一艘飞行航母，这你妹的还打个毛线啊，而且对方还会隐身，是无法找到的隐身！！！

    炫空间到底派来了一名什么样的怪物啊！”

    主神淡定的回应道：“对方只是利用特殊资源和秘术将力量临时激道半神级，然后借助那把伪神器巨剑挥出其特殊的能力而已。”

    李剑听着主神那一脸无所谓的语气，恨不得把高跟鞋摘下来砸主神脑瓜子上，如果主神有躯体的话……

    小提莫英勇的站了出来，撑开双臂在屏幕前拦着李剑大喊道：“阿狸姐姐莫怕，提莫宝宝会誓死保护你的，那个龙骑士想要侵犯阿狸姐姐，必须先踏过提莫宝宝的尸体！”

    语气很感人，声音很洪亮，就是内容嘛……

    侵犯这个词是我听错了还是提莫故意的？

    李剑无语的想到……

    而且提莫这个姿态，除了跟自己一起死之外，一点用处起不到！

    “好吧，小提莫你的心意我领了，一会我会救你出去的……”

    提莫宝宝一脸欣喜的听进去了第一句话，把第二句话给无视了，然后恬不知耻的顺杆往上爬道：

    “阿狸姐姐，宝宝不求任何回报，只要阿狸姐姐能抱着宝宝睡一晚上，宝宝就心满意足了，宝宝一定会在那天晚上……”

    叮咣乒乓……

    还没等战斗打起来，李剑一方已经出现了一名伤员……

    断裂的飞行航母上面不断生着剧烈的爆炸，失去了所有的动力，做着自由落体运动坠落下下方的神盾局总部！

    那名劈出惊世一剑的男子，紧咬着牙齿，掏出了一粒黑色的药丸心痛的看了一眼，一口吞了下去！

    “该死！目标竟然在这个任务世界展出这种势力，连这种飞行航母终极武器都能自由操控！逼得我用出了压箱底牌，可恶~这本来是准备在下一次半神级试炼任务里的！

    不行，时间不多了，这种短暂拥有半神力量，果然限制极大，这一次用过后，我的实力看来要倒退几分了，希望炫空间给的奖励能补回来……”

    这名男子赤红者双目转向了下一艘飞行航母，再一次举起了巨剑，那把巨剑缓缓出了亮光，开始聚力！

    “开火！全力开火！”李剑大声命令道。

    其实不用她的命令，这群程序员也知道干什么，对方的手段大家刚见识过，不攻击难道等死不成？

    下完命令后，李剑拉起灵狐和提莫的手朝外跑去！

    “快走，飞行航母在那个变态面前根本不安全，我带你们飞下去！”

    “额？阿狸姐姐啥时候会飞了？你有翅膀么？”

    说完，小提莫还好奇的重新打量了一遍李剑的身体，被李剑气恼的敲了一个脑壳。

    “瞅什么呢？！死提莫，你个笨猪，不知道什么叫做变身卡么？”

    小提莫边跑边揉了揉脑壳，嘀咕着：“宝宝变笨了还不是被阿狸姐姐你整天敲的……”

    巨龙用翅膀牢牢护住自己的主任，庞大的身体被猛烈的炮火打得遍体鳞伤，不少龙鳞都被彻底打碎掉，上面的龙骑士大吼一声，再次挥出一道巨剑光影，劈向的目标正是李剑所在的飞行航母！(未完待续。)