    第1945章失忆的原因（上）

    　　

    　　“对了，小逸，你是神医！”福伯一听林逸要帮忙，立刻高兴了起来。

    　　

    　　“是啊，林先生是神医的，之前我有口眼歪斜的中风病，腿上也有风湿，被林神医一下子就治好了！”孙婆婆想到自己当初的病也是林逸治好的，顿时充满了信心。

    　　

    　　“呵……能不能治好，我只能先检查一下，我尽力吧！”林逸之前帮孙婆婆医好口眼歪斜和腿病的时候，并没有检查孙婆婆的其他身体状况，毕竟当时的时间有限，而林逸当时的目的也只是单纯的治好孙婆婆的口眼歪斜和腿病然后陷害在甄英俊的身上。

    　　

    　　“好的，需要我怎么配合？”孙婆婆连忙问道。

    　　

    　　“孙婆婆，您就坐在沙发上，将双手伸出来就可以，我给您把脉。”林逸可以用真气去踏查别人身体里的状况，所以不需要孙婆婆做什么：“您只要放松就可以了。”

    　　

    　　“好的！”孙婆婆点了点头，坐在了沙发上林逸的身边，伸出了两只手来。

    　　

    　　林逸扣住了孙婆婆的经脉，就开始用真气帮她检查身体里面的状况，可是心法刚刚运转，真气就受到了阻滞！林逸发现，孙婆婆身体里的经脉，大部分都被破坏掉了，剩下的也被淤血堵塞，虽然不似杨怀军那么严重，心脉也受损了，有生命危险，但是起码想成为修炼者修炼真气是不可能了，这种情况和当初的福伯十分的相似！

    　　

    　　福伯的经脉也是被破坏掉了以至于不能修炼内家功法，孙婆婆显然也是如此。

    　　

    　　那么当初孙婆婆的口眼歪斜和腿瘸应该就不是中风和或者风湿造成的了，而是因为经脉被淤血堵塞造成的，虽然两者都是经脉不通，治疗的方式比较类似，但是形成的原因却截然不同。

    　　

    　　林逸当时也没有仔细看，所以只是治好了孙婆婆的口眼歪斜和腿病两个病，只是以为她是中风造成的，但是现在看来却不是。

    　　

    　　但是这也难不倒林逸，林逸对福伯道：“福伯，我的银针放在学校的背包里了，你出去找家药店帮我再买一盒。”

    　　

    　　断裂的经脉林逸可以用真气修复，不过那些多年的淤血，却是要用银针来排出了，因为那些淤血已经坏死，根本不可能再用真气化开。

    　　

    　　“好的，我这就去！”福伯连忙站起身来，快速的跑出了别墅去买银针去了。

    　　

    　　而林逸，则是开始用真气先修复孙婆婆体内受损的经脉。

    　　

    　　对于修复经脉的事情林逸是轻车熟路，孙婆婆不知道林逸是如何为她治病的，但是却感觉到浑身有一种暖洋洋的舒爽感觉，好像整个人都恢复了生机一样！

    　　

    　　就连楚梦瑶和陈雨舒，在旁边都发现了孙婆婆的变化，因为孙婆婆的面容正在以肉眼可见的速度改变着，之前的皱纹沧桑不见了，取而代之的是一片润泽光洁，孙婆婆这么一小会儿就好像年轻了好几岁一样！

    　　

    　　对于这个变化，林逸并没有多奇怪，孙婆婆的经脉阻塞坏掉了，自然对人体的新陈代谢有着严重影响，修复好了之后整个人容光焕发是很正常的，就像福伯当初被自己修好了经脉，也一下子好像年轻了好几岁一样。

    　　

    　　仅仅是帮助孙婆婆恢复经脉并不是提升实力，所以林逸做起来是相当的纯熟快捷，现在林逸已经修炼了轩辕驭龙诀的第二层，对于第一层来说简直是信手拈来，运转的速度也比以前快了不少，所以很快的，孙婆婆体内受伤的经脉就被林逸修复掉了。

    　　

    　　当然，孙婆婆的头部林逸还没有去检查触碰，在林逸看来，既然孙婆婆失去了记忆，那么头部恐怕是受到了不同程度的伤害，才造成的，而头部的结构又是人体中最复杂的部位之一，所以林逸要等福伯将银针买回来之后，配合着银针再去检查和医治。

    　　

    　　很快的，福伯就跑回来了，他没有开车，完全是徒步跑出去的，药店虽然距离小区不太远，但是从别墅区跑出去也有两公里了，再加上福伯不熟悉路，能在这么短时间内回来，明显就是一路狂奔，十分在意孙婆婆的病情。

    　　

    　　看到满头是汗的福伯，孙婆婆的心中涌起阵阵暖意来，这个男人，看来是爱极了自己，不然他是一名修炼者，无论跑多快都不会出这么多汗，这汗显然是急出来的。

    　　

    　　“小逸，没有银针，这是普通的镀银的针你看行不行？”福伯拿出了一套银针来，放在了林逸面前的茶几上面，道：“如果不行的话，我开车再去大药店买。”

    　　

    　　现在买这种针灸用品的人越来越少，银针的价格十分昂贵，一般药店都不会进，有这种镀银的钢针已经不错了，不过这东西在林逸看来只是一种工具而已，关键还是真气的运用上，所以材质无所谓。

    　　

    　　“可以，就可这个吧。”林逸点了点头，将针盒打开，拿出了几根银针，看似很随意的插在了孙婆婆的身上，不过在场的人却是知道，这根本不是随意，而是林逸的手法太高明了，已经达到了行云流水的地步。

    　　

    　　随着实力的提高，对于银针真气的运用上，林逸已经没有了最初的吃力感觉，那时候给刘振虎治病的时候，林逸一套针灸下来，会很是疲惫，但是现在，这种感觉已经不复存在了。

    　　

    　　“孙婆婆，现在你什么都不要想，我帮您检查一下头部的伤势！”林逸说道。

    　　

    　　“好。”孙婆婆连忙闭上了眼睛，不敢再想事情。

    　　

    　　而林逸，则是开始[笔趣岛 www.biqudao.vip]用真气小心的探查起了孙婆婆头部的情况，不过，随着探查的深入，林逸发出了惊讶的呼声：“咦？”

    　　

    　　听到林逸的惊呼，福伯的面色微微一惊，又不敢出言询问，不知道林逸到底怎么了，只能小心的守在一旁，随时的等着林逸的差遣！

    　　

    　　孙婆婆头部的情况让林逸很是奇怪，可以说，孙婆婆的头部并没有受伤，不像林逸想的那样，有淤血块压迫神经或者堵塞经脉造成失忆！<!---->

