    “噼啪！噼啪！噼啪……”

    蓦地，就好像是感觉受到了挑衅一般，那三柄原本在吸力的拉扯下，不断往肖自在倒飞而去的小刀，刀身突然炸起一缕缕的电弧。

    “嗖！嗖！嗖……”

    旋即，三柄小刀直接在半空中就调转了一下方向，将刀尖朝向了肖自在，开始转而借助起了这股吸力，化作三道紫色的流光，闪电般朝着肖自在激射而去。

    “【大慈大悲掌】！”

    肖自在见状，立即化爪为掌，手掌狠狠往下一拍。

    “啪！”

    顿时，那三柄朝肖自在激射而来的小刀，便是在一股沛然大力下，被硬生生地拍在了地上，深深地扎入到了下方的泥土之中。

    “那么，接下来，就让我来领教领教小兄弟你的高招吧！”

    做完这一切之后，肖自在用手指扶了扶自己鼻梁上的眼镜，目光投向凌天，脸上带起一抹仿佛让人如沐春风般的和煦笑容。

    但是，其隐藏在眼镜下的双眸，此时却是渐渐的泛起了一缕红芒。

    ……

    “唔！”

    顿时，凌天陡然间，感觉到一股浓郁，且纯粹的杀意笼罩了自己的全身。

    “呼……”

    然后，下一刻，还不等对此凌天作出回应，肖自在就已经是率先出手，猛地一脚踏地，身体快速前冲。

    仅眨眼间，便是来到了凌天的跟前，抡起拳头，照着凌天的面门就是一拳打来。

    “铛！”

    凌天见状，却是依旧是不慌不忙地抽出长刀，轻而易举地用手中的长刀，挡下了肖自在挥来的拳头。

    就听凌天手中的长刀与肖自在的拳头碰撞间，竟是发出了一阵轻脆的金铁交鸣之声。

    却见，那肖自在的拳头之上，不知何时，覆盖上了一层犹如黄金浇筑一般的金属光润。

    正是，刚才凌天在挡下黑管和冯宝宝二人的攻击时，所使用过的佛门绝学——【金钟罩】。

    “【龙爪手】！”

    紧接着，趁着凌天的长刀被自己拦下的这个空挡，肖自在的另一只手，陡然伸出，狠狠地抓向了凌天的胸口。

    不过，凌天也不是好相与的。

    “走你！”

    见肖自在的另一只手朝着自己抓来，凌天没有丝毫的慌乱，直接抬腿，便是一脚踢出，“砰”的一声，后发先至，狠狠一脚，踹到了肖自在的胸口之上。

    “哧！哧！哧……”

    顿时，在一阵沛然大力的冲击之下，肖自在整个人，就这样直接往后倒飞了出去，双脚在地上至少滑行出去了五六米远的距离，才好不容易将身上的劲力尽数卸去，停了下来。

    “果然，你……这是【金钟罩】吧！”

    重新稳住身形，看着凌天那缓缓放下的脚上，渐渐敛去的金色光润，肖自在自然是一眼便认出了，那是什么东西。

    “看来，这会有一场恶战呢！”

    “不过，我没有多少时候在这里跟你耗下去，那么……”

    说话间，肖自在忽然摘下了自己鼻梁上的眼镜，放入口袋之中。

    “就速战速决吧！”

    “【大慈大悲掌】！”

    话落，肖自在抬起手，便是一连数掌，连续打出。

    “呼！呼！呼！呼……”

    霎时间，就见一只只完全由真炁幻化而成，宛如实质一般的手掌，在半空中浮现，呼啸着，朝着凌天激射而去。

    “唰……”

    然而，面对着这些朝着自己袭来的掌印，凌天却依旧只是不慌不忙地随意斩出一刀，“唰”的一声，便是将这些袭来的掌印，一刀斩灭。

    毕竟，对于此时已经掌握了斩铁级剑豪实力的凌天而言，实力即便是放在《海贼王》世界，那也至少是【海军本部】少将级别的战力。

    而放在这《一人之下》世界，就算是在没有【系统模板】属性加成的情况下，差不多也就是相当于，在【十佬】之下无敌手的这种程度！

    甚至，是对上一些实力稍弱一点的【十佬】，也不是不能打上一打。

    至于，【老天师】这种级别的大佬……

    想想就行！

    不然，试试就是逝世！

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    顿时，伴随着凌天一刀将这些由真炁幻化的掌印全部斩灭，原地立即响起了一连串的爆炸声。

    并且，升腾起了一团团的烟雾，遮挡住了凌天眼前的视线。

    “【龙吸水】！”

    也就在凌天的视线被遮挡的同时，肖自在的身影突然间自一侧的烟雾中窜出，就见，他右手呈爪，朝着凌天抓来。

    “呼……”

    顿时，凌天就感觉一股强劲的吸力，从自己手中握着的长刀上传来，仿佛是要将长刀从他的手中吸走一般。

    “哦！有意思！”

    感受着长刀上传来的那一股拉扯之力，凌天非但没有抗拒，反而还放松了抵抗，顺着长刀上传来的吸力，欺身上前，径直冲到了肖自在的跟前。

    并且，在肖自在还没有反应过来之前，一记势大力沉的侧踢，狠狠地朝着对方踢去。

    “吃我一记……【大力金刚腿】！”

    “唔！”

    肖自在见状，微微皱眉，连忙抬起了自己的左臂，进行格挡。

    “嗡……”

    就见，肖自在那抬起的左臂之上，立即以肉眼可见的速度，泛起了一抹犹如黄金浇筑般的金属光润。

    然而，这一次，肖自在明显是有些托大了。

    “咔嚓……”

    却见，肖自在那犹如黄金浇筑般的左臂，在与凌天右腿接触的一瞬间，当即便是发出了一阵宛如器物破碎般的轻脆咔嚓声。

    却是，那肖自在加持在自己左臂之上的局部【金钟罩】，竟是被凌天一脚就给踢碎了。

    “啊……”

    旋即，就听肖自在一声惨叫中，整个人就像是化作了一颗流星一般，就这样被凌天一脚踢得往一侧横飞了出去。

    直接一下子横飞出去了足足有十数米远。

    “砰！砰！砰！砰……”

    沿途更是不知道撞倒了多少棵大树，才终于是在砸碎了一块约莫三四米高的大石头之后，停了下来。

    “呵！还敢用手挡？”

    缓缓放下那还在隐隐散发着淡淡金光的右脚，看着远处那被自己一脚就踢飞出去了老远的肖自在，凌天笑道。

    “你真当我这【大力金刚腿】是假的吗？”

