    第二天，前往丹房的马车上，陆北正襟危坐，朱颜很是熟络靠了过去。

    昨天点卯下班，她约了几个也在大胜关混日子的贵妇人逛街买胭脂布匹，陆北单独乘坐马车回家，深感作为师姐对师弟的关心不够，万一白锦问起来不好交代，赶紧弥补一下。

    “小北，昨天在丹房玩得还开心吗？”

    “玩？！”

    陆北微微后仰，拉开了一点距离，还是那句话，他为人很正直的。

    “我是说学习炼丹，开心吗？”

    “受益匪浅。”

    陆北认真脸点头，而后道：“朱师姐，你还是唤我‘师弟’好些，小北……听起来怪怪的。”

    “这有什么，师姐师弟太生分了，咱俩就该亲近一些……”

    “对了，朱师姐，白师姐那边有消息了没？”

    眼看朱颜有调戏自己取乐的打算，陆北使出了注意力转移大法，效果拔群，朱颜立即来了精神，嘚吧嘚吧说起了云霄剑宗那边的八卦。

    “你白师姐那边一时半会儿不会有消息，这事急不得，我跟你说，你可别传出去，掌门那人心眼特小……吧啦吧啦……歪比歪比……”

    马车抵达目的地，朱颜意犹未尽闭上嘴，陆北一个健步跳下马车，朝专属炼丹室快步走去。

    “这孩子，人品还不错，就是太客气了。”

    朱颜略带不满，同样是师姐，陆北对白锦的态度可比她亲近多了。

    “难不成……”朱颜眼中亮起八卦之火，她知道自己的想法很不对，但想法一冒头，怎么压都压不住。

    “果然，小师弟在哪都是香饽饽。”

    ……

    摸鱼炼丹室，陆北一进门就看到了林博海，客气打了声招呼，取来材料后马不停蹄开始了炼丹。

    林博海一脸怪异站在旁边观看，既不出声打扰，也没打算离开。

    昨天点卯结束，他清点成品丹药的时候，惊愕发现了陆北炼制的启灵丹，虽无精品，但数量着实不在少数，按损耗比例，已经摸到了丹房合格线的门槛。

    就很离谱！

    他记得陆北说过，以前没炼过丹，也没见人炼过。

    所以，今天专门过来一探究竟，若是发现陆北欺瞒骗他，那休怪他翻脸不认账，之前倒立炼一炉丹的誓就当没发过。

    陆北开心刷着经验，完全没注意到林博海的存在，后者全程观看一炉启灵丹成型，默不作声径直离开。

    林博海是丹房老人，人老不一定会成精，但经验丰富想法会多，想法一多，误会也就来了。

    首先，他可以确定，陆北不是第一次接触炼丹，什么以前没炼过丹也没见人炼过，统统都是扯淡，来骗他这个五十多岁的老人家。

    其次，类似陆北这样的人以前也出现过，上面派人下来查检，隐藏身份方便办事罢了。

    出事了！

    林博海额头汗水落下，两个月前，给大胜关丹房提供药材的商户换了一家，走的关系门路，作为从业多年的老师傅，他一眼就能看出这批原材料的质量不如以前。

    这里面的差价有多少，林博海从未想过，反正不管他的事，他只是收了一笔封口费罢了。

    现在再一想……

    不能想，细思极恐，越想越怕。

    “竟然来得这么快，我……我是主动交代，争取一个善终，还是……”

    林博海抹了一把冷汗，决定先把消息传出去，封口费的事不能怪他，他只是不想得罪人，现在出了事，就该对方兑现承诺出手摆平了。

    林博海做贼心虚，陆北全然不知，更不清楚自己莫名多了个密探的身份，开开心心刷着经验。

    这一刷，就是整整一个月。

    姓名：陆北

    种族：人族

    模板：NPC

    等级：10

    经验：10/40000

    修为：100/100

    生命：120/120

    主职业：道修

    副职业：农民Lv1(0/0)、炼丹师Lv6（50/30000）

    属性：力量2、速度3、精神10、耐力12、魅力3、幸运3

    评价：麻烦心里有点数，这有什么好评价的！

    【斩魔经Lv1（10/5000）】

    【皇极养丹要术Lv6（100/30000）】

    剩余9自由属性点、930技能点、22万经验。

    精神和耐力的增长，源于‘皇极养丹要术’的升级，带动了修为和生命增加，菜到抠脚是因为没有将经验投入‘斩魔经’上。

    自由属性点来自等级提升，技能点则来自主、附两个职业的提升。

    陆北在炼丹师的副职业和‘皇极养丹要术’上投入了不少经验，一来是增加炼丹的成功率和速度，二来，他想试试‘皇极养丹要术’的成色，能否让自己从炼丹师晋升高级炼丹师。

    提升到6级还没反应，索性不再投入经验。

    剩下22万经验作为库存，目前没有生存危机，他暂时没考虑强化自己的战斗力，而且他也缺少攻击技能，提升意义不大。

    还有一个考虑，一个月了，白锦音讯全无。

    陆北在等白锦的消息，一个月内骤然提升不好解释，等白锦带他抵达凌霄剑宗，摸一摸几本高深道书，临场‘悟道’是个不错的理由。

    按照陆北的想法，一次悟道结束20级新手期，全属性暴增一波，正式步入修仙阶位的操作，足以让他得到凌霄剑宗的大量资源倾斜。

    然后，又是一波happy的爽快刷经验。

    之所以能在一个月内刷到大量经验，且投入后有剩余，全赖林博海的暗中帮助。

    这段时间，林博海对陆北言听计从，哪怕陆北离谱到同时开五个炉子炼丹，他都二话不说，捋胡子淡定一笑，各种满足各种开后门。

    陆北想不通，但大受感动，为自己之前轻视对方感到羞愧，原以为是个混体制的老油条，不曾想，人家境界高着呢，提携后辈比对自己亲儿子还亲。

    是个好老油条。

    “师姐没音讯，以防万一，我该考虑一下攻击技能了，练不练不重要，摸一下存个档也是好的。”

    经验固然可贵，但连续炼丹一个月，陆北着实有些腻了，想换个环境洗洗脑子。

    听其他炼丹师说，云水楼新来了一批幽州特色，他琢磨着去那看看。

    云水楼是什么地方，陆北不是很懂，但特色什么的，一听就很风土人情，是个游山玩水的好地方。

    世界那么大，他不能去幽州看看，在云水楼领略一番别致风光，也算经历一次远行，勉强弥补遗憾了。

    “只是旅游，朱师姐应该会让我去……吧？”

    “问题不大，要是她担心我的安全，怕不好向白师姐交代，让卫师兄陪我一起好了！”

    ……

    夜，卫府，家主卧房。

    朱颜盖着单薄丝被酣睡，曲线婀娜，里衣小衬挡不住白瑕春光，梦中侧身，单薄丝被滑落床边，瞬间令整间屋子充满了一股浓浓的诱惑意味。

    这时，一个黑影轻手轻脚推开房门，来到床边后顿了顿，从黑暗中伸出大手。

    然后……

    捡起丝被盖在了朱颜身上。

    嘭！

    朱颜一脚踢出，直奔黑影肚脐三寸之下的要害位置。

    啪！

    黑暗中的大手稳稳接住，面对暴起扑来的朱颜，长臂探出将其抱在怀中，潇洒转身后将其扔回了床上。

    看这熟练的操作，就知道非老夫老妻不能为。

    “夫人，怎么还没睡下？”卫茂点灯问道。

    “这床冷冰冰的，我怎么可能睡得下！”朱颜没好气道。

    “公事繁忙，我也……”

    卫茂解释两句，见朱颜捂住耳朵不愿听，换了个话题道：“夫人，丹房那边什么情况，最近送来的启灵丹总是超额。”

    皇极宗统管武周境内一切修行事务，军方的丹药补给也在其中，因皇极宗和中央王权日渐离心，地方上的军事后勤也就抠抠索索了起来。

    比如止血丹、蕴气丹等日常消耗品，延时送达是常有的事。

    别问，问就是在炼了。

    “这不是好事吗？”朱颜抬脚，一下接着一下踹在卫茂身上。

    这死人，整天扎在男人堆里，也不知道陪一陪自家婆娘。

    卫茂也不闪躲，皱眉道：“好事倒是好事，可以往还能有几瓶精品，现在清一色成品。”

    “没扣你们的启灵丹就不错了，你还想怎样。”

    朱颜被自家丈夫整没了脾气，冷哼一声道：“过两日我要回娘家，小北交给你照顾，你带他去军营，看紧点，别让他跑出去学坏了。”

    “你回娘家做什么？”

    “你对我不好，我回娘家然后等你赔罪！”

    “……”

    ——————

    感谢‘右手的鱼’的盟主打赏！

