    惊风园！这几日因凌风出现，导致其沸腾，每日间都有人等候在门前，想要瞻仰战神风姿，更想见证一场至尊大战。

    凌风重伤回来后，惊风园就更热闹了，道王、域王等每日都会过来，想要寻问凌风的情况，可凌风并没有出现，而是以疗伤借口，将这些人们都拒之门外。

    可这并不影响人们的热情，域王、道王、相国等每日都要过来寻问，并且赠予各种大药，期望这些大药能够助凌风与仙之序曲建立感应。

    就是荣耀天子都来过，可凌风以正在闭关，不方面见客的理由拒绝了。

    徐天空、吴羽等人来过，天澜、小域王等更来过，每个人都携带着大药，而且很是花费了心思，有专门针对顿时的大药以及丹药。

    可惜，他们并没有见到凌风，只能委托韩庆将这些大药交到凌风手里。

    令他们松一口气的是这些大药送出后，便没有被送回，显然凌风的确是想要顿悟，与仙之序曲产生感应。

    而且。

    凌风没有令韩庆送回大药，证明事情没有他们想象的那般恶劣，凌风并没有将事情做绝了。

    仅仅这般便令道王、域王等感激不尽，尽管搜罗这些大药需要耗费不少精力与资源，但他们依旧是愿意的。

    要知道，仙之序曲干系太大，这种事情要是发生在他们身上，只怕当场就要发疯，而凌风没有发疯，只是怒目而视，已经给足了他们颜面了。

    否则，这件事情即便没有惊动凌风背后的势力，仅仅是君王追究下来都够他们喝一壶的。

    两日后。

    凌风“出关”了，伤势尽愈，脸上满是倦意，没有笑颜，眉宇紧蹙，一个人坐在庭院中发呆，不知道在想什么。

    这个模样落在韩庆眼里倒是能够理解，任何一位天骄深受这等打击，只怕都要浑浑噩噩，凌风没有偏执与疯狂，证明其心胸足够强大，内有格局。

    “战神，域王、道王等请见。”

    韩庆低声问道，与初见凌风不同，如今的韩庆在面对这位人物是竟然都变得警惕了。

    一个可以至尊打成狗的人物，你说可不可怕？

    现今只因凌风感应不到仙之序曲，可一旦感应到了呢？

    要是凌风问天成功了呢？

    即便他背后有荣耀天子，但真要触犯了荣耀战神，别说荣耀天子，就是荣耀君王都护不住他。

    “哦。”

    凌风应了一声，但很长时间都没有回神，直到韩庆再次问道时，凌风才抬首，点了点头说道：“请他们进来吧。”

    “是！”

    韩庆点了点头，但就在那么一瞬间，他竟然有种冷汗浸透脊背的感觉，不知不觉中，战神的气场竟然可令他感觉到心颤。

    不久后，域王、道王、相国三人便出现在凌风面前，他们望着凌风那满脸疲态以及悲伤的神情，内心满是歉意。

    他们时常叮嘱小域王、小道王等千万不要闯祸，可如今闯祸的却是他们。

    “哈哈，战神今日气色好了许多，伤势痊愈了吧？”

    道王爽朗的笑道。

    凌风不应，依旧望着前方一棵古树，呈呆滞状。

    道王略显尴尬的笑了笑，他知道凌风这是在记恨他们，任谁做了这种事情，只怕都是犯忌讳的，凌风能够让他们过来一见，依旧给足了面子。

    域王、相国都是满脸愁容，就目前的情况来说，凌风应该还没有与仙之序曲产生感应，否则不该是这个表情。

    “战神，那些大药可有用？”

    域王压低声音，很是关切的问道。

    凌风不应。

    “战神，我们今次带来了一些大药，或许对战神有用。”

    相国开口说道，并且取出了一枚玉珠，其内自成空间，藏着许多大药，有些极其珍贵，皆属珍藏。

    可凌风依旧不应。

    三人就这么站在凌风面前，好言相劝，满心歉意，凌风这种状态，他们是理解的，像这等天骄遇到这种事情，没有崩溃，已经是难能可贵了。

    良久，凌风才抬首，望向了三人。

    “我知道你们的来意。”

    凌风开声说道：“这些天我借用大药疗伤，更借用大药来感应仙之序曲，那毕竟是属于我的顿悟，以大药为基石，并非不可找回。”

    “真的？”

    三人互视一眼皆看出了彼此惊喜，暗自松了一口气。

    “不过，这种顿悟与感悟太耗精力与道魂，你们若是有专攻道魂与精力的药草，不妨送些过来。”

    凌风叹息一声，说道：“这次我并不觉得亏欠你们！”

    “战神说的哪里话？”

    域王、道王等立刻摆手说道：“不过就是消耗一些药草而已，战神若是再说这些话就是打我们的脸了。”

    “好，若是仙之序曲找回，我定要登门道谢。”

    “哈哈，我们相信战神一定可以找回仙之序曲。”

    三人与凌风交谈了片刻，凌风便直言自己累了，三人便知趣的告辞离开。

    片刻后。

    韩庆便取来了几枚玉珠，里面尽是大药，的确有专攻道魂与精力方面的药草，而且级别极高，仅仅是神帝级药草就有三株，相当精贵。

    当然，像麒麟不老药这等神物，他们则是拿不出来的。

    对此，凌风倒是满意的点点头，道王、域王、相国在这件事情上并没有含糊，相当用心了。

    “战神，天子来了。”

    这时，韩庆开口说道。

    “请进来一见。”

    荣耀天子带来了许多珍贵大药，并且知晓凌风需要专攻道魂与精力的药草，因而令其搜罗了许多，能够让这位天子亲自送来的大药，显然不同凡响。

    “谢过天子。”

    凌风微微额首，不卑不亢，并没有因天子的身份就另眼相看，就如同在天象山一般，没有刻意的压低姿态，更没有因自己实力极强就表现出俯视姿态。

    “道兄恢复的如何？”

    荣耀天子问道。

    “不太乐观。”

    凌风叹息一声，说道：“仙之序曲属于禁忌中的禁忌，一旦动用就要溅血，否则就要遭序曲反噬，后果很严重。”

    “我来时，听说道魂大药与精力大药等对道兄有用，因而令人多搜罗了一些，希望道兄能够早日恢复。”

    “好！”

    凌风点点头，再次对荣耀天子表示感激之情。

    这一日，惊风园相当热闹，荣耀天子刚离开，徐天空、吴羽等人便来了，同时携带了各种大药，他们可没有荣耀天子那般消息灵通，因而带来的大药，专攻道魂方面的并不多。

    “战神请好好调养，我们这便替战神搜罗一些大药。”

    徐天空笑着说道。

    凌风战力惊世，若是能够问天成功，其战力只怕要撼动世间，这等人物还没有资格成为荣耀战神吗？

    显然，他们认可了凌风，想要努力结交。

    “让几位费心了，等此间事了，凌风定当登门致谢。”

    凌风倒是没有客气，并不推脱，别人的一番好意，他怎么好意思拒绝呢？

    天澜、小域王、周天等都来了，虽然当初对凌风充满了敌意，但此刻皆没什么怨恨了，因为凌风用实力证明了自己。

    他有资格镇压至尊！他有资格成为荣耀战神！当凌风仅比他们强大一点，他们或许不忿或许不满，可当凌风强大他们太多，完全俯视他们的时候，他们就只能仰望与崇拜。

    更何况，此次过来也是因父辈人物要求，要结交战神，消除恩怨，否则让战神记恨可是相当可怕的事情。

    对此，周天、徐倾等人倒是也没有什么不满意，战神的确是个值得结交的人物，在小域王这件事情上，凌风表现出的大度与气魄的确令他们双目一亮。

    扪心自问，若是处在凌风的位置上，他们怕是没有这等气魄。

    而天澜本就欣赏凌风，当凌风替小域王挡下那天威一击后，她内心都被震撼到了，一个人宁可序曲被毁都悍然出手，这等气魄与实力着实令人钦佩。

    他们带来了许多瑰宝，像天澜竟然还带来了一柄天刀，据说可令人顿悟，对武修有大用，非凡物，这就让凌风另眼相看了，不是每个人都有这等气魄的。

    要知道，他与天澜并不熟，虽然有过一场战斗，但还不至于让其这般重视。

    凌风笑着收纳了，对众人表示感谢，直言等与仙之序曲产生感应则立刻通知他们，并且登门致谢。

    送别天澜等人，凌风才意兴阑珊的躺在房顶，笑对星空。

    然后，就在凌风觉得该看的人都已看过时，韩庆又来了，带来了的消息则让凌风很是吃惊。

    韩庆说道：“荣耀天女请见！”

    “荣耀天女？”

    凌风愕然，愣在当场，他知道荣耀天子，却并没有听说过荣耀天女。

    可她就这般凭空冒出来，着实令凌风大吃一惊，但也仅仅是一息时间而已，凌风便结束了吃惊。

    “就不要让天久等了，这就请天女进来吧。”

    凌风点点头。

    “是！”

    韩庆额首，而后便出去了，等其再次回来的时候，已经是跟在一位清丽女子的背后，同来的还有两位中年人，皆器宇轩昂，实力不凡。

    荣耀天女！仅一眼，凌风便认出了那位女子。

    

