
　　颉利可汗此次南下伐唐，乃是大胜而归，依例草原上下自当大肆庆贺，以记盛事，而颉利好大喜功，便更是如此了。

　　大胜的庆功宴自颉利回到汗庭便开始筹备，杀牛，宰羊，备酒，整个汗庭的女人们足足忙活了一个下午的时间。

　　金山地处漠北，而时已入冬，草原的夜晚来的似乎比长安还要早上许多，刚到酉时，天色已经渐渐暗了下来，草原的男人、女人们纷纷聚集到了大帐外的草原上。

　　“我们是苍狼的子孙，长生天赐予我们强壮的筋骨，弯刀是我们的牙齿，战马是我们的翅膀，阳光下所有土地都是我们的牧场。”

　　李恪在侍者的引领下，还未到地方，就已经听到了不停传入耳中的突厥民谣。

　　在李恪的身后，苏定方和王玄策一文一武，一左一右跟随在李恪的身后。

　　“殿下，今日之宴恐非好宴。”王玄策听着耳边不停的歌声，对李恪道。

　　李恪回道：“倒也无妨，本王知道今晚这宴不易对付，心里已有准备。”

　　王玄策道：“殿下已知便好，不过今晚这席虽不好吃，但却也并非全不可取，今晚大宴，突厥各部权贵俱将来此，殿下可借机看看突厥各部对我大唐的态度，也好丛中斡旋。”

　　王玄策的话，倒是提醒了李恪。

　　李恪此次虽是为质北上，但这将来的北伐之功，李恪也未尝不能沾上一二，以为将来夺嫡的资本，所以李恪绝不会枯坐突厥，王玄策的纵横之术便有了用武之地。

　　李恪问道:“先生既有此言，想必胸中已有腹稿，不知先生有何教我？”

　　纵横之道，本就是王玄策所长，而此次王玄策随李恪北上，本就是下了功夫的，李恪发问，王玄策当即回道:“颉利暴虐，连年征战，突厥臣属各部与突厥汗庭早已貌合神离，其中最为甚者便属铁勒诸部，今日既有此机会，殿下不妨与铁勒部首领接触一二，试探试探他们的态度。”

　　铁勒部十余年前曾于燕末山称汗，只因东突厥强盛，铁勒诸部摄于其威，在突厥连番侵略之下，铁勒部为自保而自取汗号，入金山称臣，可以说，铁勒部对突厥本就存有异心。

　　而如今，随着铁勒诸部中薛延陀、回纥等部的逐渐强盛，铁勒人的心思已经逐渐活络了起来。

　　李恪道：“先生之言甚是，突厥上下绝非铁板一块，必能动之。然本王年少，此间门道还多有不通，还望先生助我。将来待我大唐北定突厥之日本王必当亲自向父皇表奏先生之功。”天籁小说网

　　王玄策是读书人，而且是一个颇有功名之心的读书人。他此番不远千里随李恪北上，为的无非就是一个晋身之机，李恪的话说正到了王玄策的心坎里。

　　颉利安排李恪所住的大帐相距汗帐不远，不过半柱香的功夫便到了，而突厥权贵们大宴的穹顶便在汗帐一旁。

　　当李恪推开帐门而入时，穹顶内已经坐满了人，除了坐于上首主位的颉利，还有各自安坐的阿史那思摩、康苏密等李恪见过的寥寥数人外，大部分的人李恪连一面都未曾见过。

　　不过在颉利的身旁，倒是还坐着一个四旬上下，汉人模样的女子，正看着他，李恪能够猜出，如今样貌和地位，只能是颉利可汗的妻子，前隋义成公主。

　　“哈哈哈，诸位，唐的三皇子来了。”李恪方一入帐，上首的颉利便指着李恪，对大帐中的众人笑道。

　　此次颉利南下，为防给大唐备战之机，颉利走的很急，只统领突厥人马，并未大肆调动所属各部，故而此时大帐中还有许多人是头一次见到李恪。

　　大帐中的众人闻言，齐刷刷地望向了入门的李恪，神色不一，或好奇，或冷厉，或思量，各不相同。

　　李恪面对如此局面，倒也坦然，只是上前俯身拜道:“唐皇三子，蜀王恪，拜见可汗，拜见可敦。”

　　坐于颉利身旁的义成公主听得李恪以唐皇三子自称，眉头不经意地微微一皱，似有不悦。

　　义成公主对了李恪问道:“你我从未谋面，你是如何认得我的？”

　　李恪回道:“突厥女子中能有这般风姿的，必是可敦无疑。”

　　李恪之言，听着虽是奉承之语，但义成公主听在耳中却丝毫不悦，因为这不是义成公主想要看到的李恪的反应。

　　义成公主与李恪之母杨妃乃堂姊妹，义成公主便是李恪的姨母。

　　李恪如今是身在突厥，他乡遇故亲，还是有能力庇护他的故亲，李恪绝不应该是这样的反应，义成公主只从李恪的反应中看出了两个字，那就是“疏远”。

　　不过李恪毕竟年幼，义成公主也不知他究竟是可以疏远还是因为紧张所致，于是接着问道:“你来时如意的身子可还好？”

　　义成公主口中的如意是李恪生母杨妃早先的封号如意公主，义成公主所问的自然就是杨妃了。

　　李恪如何不知义成公主试探的意思，但当着如此众人的面，李恪绝不敢与这个和大唐势不两立的前隋公主有太多瓜葛。

　　眼下义成公主确能护得李恪周全，可这个消息一旦传回大唐，势力引得李世民不悦，那李恪便等于和未来的皇位彻底无缘了。

　　李恪顿了顿，回道:“有劳可敦挂怀，阿娘身体康健，一切无碍。”

　　李恪称可敦而不称姨母，李恪的话已经清楚地表明了自己的立场，也触怒了义成公主。

　　义成公主轻哼了一声，指着大帐中的末位，对李恪道:“坐吧。”

　　李恪看着义成公主所指的席位，已经挨着帐门，在这寒冬数九的，想必是个吃冷风的好所在了。

　　李恪心中一阵苦笑，拱手谢道:“客随主便，李恪谢过可敦美意。”

　　说着，李恪回身坐到了末席之上。

　　李恪乃大唐质子，更是唐皇亲子，身份尊贵，在突厥便是代表了大唐，依理而言，就算是安排李恪坐于上上席，与小可汗突利并列亦无不可，可却偏偏坐到了最末席，其中的意思不言自喻。

　　义成公主乃颉利之妻，在突厥身份很是尊崇，她的意思在很大程度上便代表了颉利可汗的意思，义成公主这么做，众人便都有了自己的心思。

　　若是此时上前叫李恪难堪，非但不会触怒可汗与可敦，反倒能讨好他们，博他们一乐。

　　想到这一句两得之利，本就早有打算的康苏密站起了身子，朝上首的颉利可汗与义成公主行礼一拜，然后指着桌上拳头大的大角杯，似是玩笑对李恪道:“今日大宴，三皇子姗姗来迟，依例是不是该自罚三杯啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八章 庆功大宴免费阅读。https://xs.23sk.com 