
　　廖大哥也在白狼帮。

　　他有一把子力气，为人老实，在帮里赶个马车，运送私盐，干些苦力脏活。

　　陆白与他关系不近。

　　但也知道他家里有一娇妻，徐娘半老，风韵犹存。

　　廖大哥脸白，白如死灰。

　　他摸了摸后脑勺，笑道：“我一赶车的开啥会，我在家歇着。”

　　奇怪！

　　陆白见他头有点奇怪。

　　他手摸后脑勺的地方，似乎瘪下去一大块。

　　“廖大哥，你头没事儿吧？”陆白歪头去看。

　　廖大哥避开了。

　　“看兄弟这打扮，当捕头了？”他笑道。

　　陆白点头，“托大家的福。”

　　“当捕头好，当捕头可以为我们作主了。”廖大哥喃喃自语。

　　“为民做主，理所当然。”

　　陆白说了几句冠冕堂皇的话，准备离去。

　　“叔叔，你吃糖！”

　　陡然，一阴森的声音在陆白耳畔响起。

　　陆白吓的一转身，见刚才还在巷子口处玩耍的一个小姑娘悄无声息出现在他身边。

　　她手里捧着糖。

　　在看陆白时，头不上仰，眼珠子上翻，唇边挂着一丝天真无邪的笑。

　　邪门！

　　陆白遍体生寒。

　　“谢，谢谢，叔叔不吃。”

　　他向廖大哥告辞，“我还有事，就先走了。”

　　廖大哥点头，“哦，对了，刚才方把头他们急匆匆的也向那边去了。”

　　陆白闻言，心中一凛。

　　出了巷子就是池塘，方把头他们去干什么，不言而喻。

　　陆白匆匆告别廖大哥。

　　他刚出巷子，炙热阳光又洒在他身上，驱散了巷子中的凉意。

　　陆白奔到池塘边。

　　远远看见方把头和两个小弟站在岸上。

　　还有两个小弟身上绑着绳子，在池塘里摸索着。

　　“你们在干什么？”陆白走近。

　　方把头蓦地转身，惊讶道：“陆白！你，你从什么地方冒出来的？”

　　陆白的家在对面巷子中。

　　他一直面朝那儿。

　　陆白指身后，“廖家巷子。”

　　方把头明白了。

　　他捂着自己断指处的伤口，恶狠狠地盯着陆白，“穿过废墟直奔池塘，哈！陆白，你心虚了，怕我们找到尸体，找到你杀人的证据，让你三刀六洞？”

　　方把头扭过头，“找！快给我找！”

　　他迫不及待地要报断指之仇，让陆白被三刀六洞。

　　刚才断指出来后，方把头认真思考一番。

　　从陆白家所在的巷子出来，唯一可以隐秘藏尸而不被人发现的，只有这池塘。

　　想到此处后，他们迅速赶过来。

　　陆白握住刀柄。

　　方把头警觉，手摸向腰间匕首，“陆白，你要干什么？”

　　“杀人灭口。”陆白轻笑。

　　他不用去找木桩子试刀了。

　　方把头笑了。

　　他抽出匕首，指着陆白，“灭口？你也不掂量下自己。”

　　莫说他们有五个人，纵然方把头一个人对付陆白，他眉头也不皱一下。

　　战斗一触即发。

　　砰！砰！

　　池塘里搜尸的两个人摔下在水里。

　　池塘不深，在腰处。

　　两个人拼命挣扎，试图站起来，却好像有什么东西抓着他们腿，把他们往水里拉！

　　“救命！”

　　“快，快拉我上去！”

　　俩人呼救。

　　岸上两个人忙拉绳子。

　　绳子绷紧了，岸上两个人用出吃奶的劲儿，依旧不能拉上来分毫。

　　方把头用匕首指着陆白，心里慌了，“你们两个人用力，用力啊！”

　　“把头，我，我尽力了！”

　　两个人用出吃奶的劲儿，反被慢慢地拉下池塘。

　　呼！

　　呼！

　　水没到俩人脖子处，喘着粗气，徒劳呼救。

　　嗖！

　　又一股蛮力袭来时，岸上两个人先后松手，绳子蛇一般钻入水里。

　　咕噜！

　　池塘里两个人瞬间被拉到水下，冒出一串泡泡后，池塘恢复平静。

　　一时安静。

　　“你们怎么松手了！”

　　须臾后，回过神的方把头怒问。

　　“再，再不松手，我，我们两个就下去了。”俩人气喘吁吁。

　　“会不会是被浸猪笼的小寡妇化成鬼，来找你们报仇了？”久不出声的陆白轻笑。

　　他不趁人之危。

　　他还准备拿三人试刀呢。

　　方把头顿时打一个寒颤，阳光普照下，竟觉得遍体生寒。

　　“胡说！”

　　方把头喝止陆白。

　　他色厉内荏道：“又不是我们浸的猪笼！”

　　“肚子里孩子是你们的。作为一名捕头，我有义务送你们去见孩子。”陆白向前一步。

　　三人摸出匕首。

　　“陆白，我先送你去见阎王！”方把头恶狠狠的。

　　今儿个新仇旧恨一起算。

　　他们饿狼般向陆白扑过来。

　　陆白握紧刀把，手，臂，肩上继承来的肌肉记忆在跳动，渴望见血。

　　他深呼一口气。

　　三人眨眼到面前，三个方向围攻而来。

　　唰！

　　刀瞬间出鞘。

　　在阳光下绽放出耀眼光芒。

　　一人只觉双眼一闪，脖颈一疼，鲜血止不住往外喷。

　　拔刀！

　　九刀第一招。

　　扫云！

　　狗头刀从一人腰间划过。

　　掠过！

　　九刀第三招。

　　刀尖向上一抬，擦着方把头的匕首掠过，搭在他脖子上。

　　一抹！

　　陆白站定！

　　【叮，检测到死者背负两条人命，功德值+100】

　　【叮，检测到死者背负两条人命，功德值+100】

　　【叮，检测到死者背负三条人命，功德值+150】

　　面板不断提示陆白，又有大笔功德值进账。

　　咳咳！

　　方把头捂着喉咙，双眼圆瞪，不可置信的看着陆白。

　　最终，他的手捂不住了，鲜血喷射，染红了面前飘过的黄叶。

　　砰！

　　他步两兄弟的后尘，倒在地上。

　　方把头至死不明白，陆白什么时候会功夫了！

　　呼~

　　陆白收刀后，拄在地上，气喘吁吁。

　　九刀，顾名思义，一共有九刀，与刀中八法暗合，但又有不同。

　　刀中八法是刀招八个基本招式。天籁小说网

　　九刀算上拔刀术，则是对拔刀和刀中八法在任何情况下运用的一次归纳。

　　陆白三刀用出，九刀威力尽显。

　　但他身子骨太弱，又无内功和外功傍身，三招连续用下来，把力气掏空了。

　　为了不被人发现，歇息片刻后，陆白立刻行动起来。

　　他把三具尸体身上银两掏空，一一拖到池塘水边，回身去找石头，准别绑到尸体上，以免尸体很快浮出来。

　　他刚转身。

　　哗。

　　哗哗！

　　陆白回头。

　　隐约之间，他看到一双惨白的手，把三具尸体瞬间拖到水里。

　　陆白慌了，忙离池塘远一些，握紧手中刀。

　　炽烈的阳光下，池塘泛起一圈一圈的涟漪，很快恢复平静，似乎什么都不曾发生。

　　陆白心里发毛，后背已出汗。

　　他决定离开这是非之地，快步向自家所在的巷子口走去。

　　到了巷子口，陆白回头扫视一圈，以确认没有人看到他行凶。

　　他的目光在掠过池塘，投向对面廖家巷时不由得一凝，那里焦黑一片，断壁残垣。

　　废墟！

　　方把头的话响在耳畔。

　　那刚才他穿过的巷子，碰见的人……

　　邪门！

　　太他娘的邪门了！

　　陆白不敢停留，拔腿就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第八章 拔刀免费阅读。https://xs.23sk.com 