    白木低着头，脸色还有些苍白，程茗茗关心地牵着他的手。

    喻楚微微挑眉，没想到白木还是跟着程茗茗了。

    他的脸色很不好，应该是那支血清的作用。他没有喝下血清，仅仅是闻到气味，对他恢复身体没什么帮助，很可能反而让他受了伤。

    喻楚自然没什么情绪，只淡淡扫了他一眼，就移开了视线。

    她看向旁边的南风，却故意不冷不淡地问：“这两位好像没有异能，也要跟着我们找丧尸王吗？”

    她指的是程茗茗和白木。

    程茗茗自然没有异能，而白木除了脸色苍白，就和正常人一模一样，别人也不会想到是丧尸。只有牧砚在见到他之后，就出乎意料地认了出来。

    牧砚不是常人。他拥有独一无二的电系异能，武神术对他也没有作用，所以对他的眼力，喻楚并不奇怪。

    但是在正常人看来，白木就是个清秀的少年，并没有什么特殊的能力。

    被当众质疑，程茗茗的脸色有些涨红，白木却没什么反应，只是抬头看了戴兜帽的女孩一眼，愣了愣。

    不知道为什么，他觉得有点熟悉。

    察觉到他的视线，Queen身边修长的少年微微上前，把她的身影遮住。

    白木微微蹙眉，移开视线。

    南风解释道：“这位是程茗茗程小姐，这是她的朋友，他们负责在车里监控和提供信息，您不必担心。”

    代号为Queen的女孩嗤笑了一声，转而把自己带的小包递过去，懒散道：“既然这样，程小姐顺便帮我拿一下东西吧，等会儿下车再还我。”

    她这番话，有种漫不经心的高高在上，仿佛把程茗茗当做仆人一般，而且还是当着这么多人的面。程茗茗的脸色顿时十分精彩，屈辱地咬紧牙，转头暗暗求助地看向南风。

    但南风压根只把她当床伴，程茗茗在他心里没什么地位，此时又是被当成仆人，他自然没心情去护着她。

    白木在旁边低着头，像是恍惚在思考什么，也没有顾及这边的情况。

    程茗茗咬牙半晌，只好低着头慢慢走过去，从Queen手中接过东西。

    女孩还漫不经心道：“你小心点拿着，别弄坏了我的东西。”

    程茗茗更加屈辱地咬牙，“是。”

    喻楚看了她一眼。

    这就受不了了。上辈子她把原主使唤来使唤去，抢了异能，还让南风废了原主手脚，丢去感染丧尸病毒，那时候怎么没考虑原主受不了呢。

    喻楚的目光扫过在场的几个人。

    仇人还真聚齐了。

    不过，自己身边的牧砚，上辈子就没有被程茗茗收入后宫，这辈子更是莫名其妙看上了自己……加上他对武神术免疫，喻楚不禁有些怀疑他的身份。

    会不会，也是外来者？

    可是她也试探过，牧砚是真的很茫然，足以证明他是这个世界的人。

    喻楚微微摇头，转而牵着牧砚，一起走向门外停着的车。

    车是改装后的加长版，所有人都鱼贯上了车，车子朝着基地外驶去。

