    韩舜皱了一下眉头。

    　　而林夕这时候，突然崴脚了一下。

    　　韩舜微微避开。

    　　而林夕也是这个时候借着这个机会，看清楚了房间里的场景。

    　　床上明显是躺了一个人。

    　　她微微瞪大了眼睛，看到了属于女孩的头发露了出来。

    　　好像在安静的熟睡着。

    　　林夕的嘴唇抖了一下，这个女人是谁？什么时候进来的？

    　　她大脑立马轰的一下。

    　　对了，今天是韩舜的生日，剧组里的人还简单的为他庆祝了一下生日，微博上的祝福也是多的数不清。

    　　难道这个是韩舜的女朋友？

    　　林夕面色苍白的朝着韩舜看了过去，希望他会给自己一个解释。

    　　但是男人却是站在原地，就那么皱着眉头，冷淡地对她道：“林姐。”

    　　见韩舜要把自己给请出去。

    　　林夕挤出一个笑容道：“你房间里有人啊，韩舜，不介绍一下吗？”

    　　韩舜云淡风轻地说：“她累了。”

    　　顿了顿。

    　　继续道：“林姐，请出去吧。”

    　　这次的语气明显冷漠了很多。

    　　林夕不由得咬了咬唇，她在剧组里，百般对韩舜暗示。但是对方却像是木头人一样不解风情，她林夕，追求者也是很多的。

    　　林夕也不是没有听过韩舜跟苏瓷那些捕风捉影的事情。

    　　但是她没想到。

    　　韩舜明显是有了一个圈外女友了。

    　　她不由得有些讽刺，幸灾乐祸地想着，苏瓷捧韩舜有什么用，到头来，这个男人早就被其他女人给定走了。

    　　林夕一想到自己没得到韩舜，苏瓷也一样没有拥有。

    　　她心里面就平衡多了。

    　　这么想着，林夕收回视线。只是就在她收回视线的时候，看到了床上，少女露出的两只雪白柔嫩的小脚丫。

    　　上面有个淡淡的粉色印记。

    　　像是胎记的东西。

    　　让林夕一时间觉得有些眼熟。

    　　她觉得自己好像在哪里见过这个胎记，但是想了想还是没能够想起来。

    　　助理听到韩哥说的这句话，口水差点被呛到。

    　　不是吧。

    　　难道在他不知道的时间里，已经什么都发生了。

    　　助理不由得狂抓着头发，悔恨不已。

    　　“林姐，已经这么晚了，要是被拍到你主动敲韩哥的门.....”

    　　他没有把话给说完。

    　　但是林夕已经脸色一变，随即不甘心地瞪了床上的女人一眼，然后转身走出了酒店的房间。

    　　在林夕离开后。

    　　助理趁着韩舜没有把门关起来，连忙开口询问：“韩哥，那个.....她今天晚上....”

    　　话还没说出来呢。

    　　韩舜就已经淡淡地接上了他的话语：“她今天住这。”顿了顿，男人继续开口，吩咐道：“明天早上你早点出来接应，省得被狗仔盯上。”

    　　助理：“......”

    　　他还想说点什么，韩舜已经把房门给关上了。

    　　助理缓缓地坐了下来，然后抓着头发。

    　　可怜他一个单身狗。

    　　不仅劳心劳力，现在还要住隔壁酒店，想着韩哥跟少女浓情蜜意一整晚。

    　　助理不知道想到了什么，赶紧摇摇头，然后脸红地去开了一间房。

    　　-

    　　-

    　　而在床上的钱罐子精听到女人的声音跟脚步声都不见后，这才把自己给从被子底下，钻了出来。

