
天蒙蒙亮，太阳还没有升起。唐锦泽便醒了，抽走胳膊翻了个身，听到了几声嘤咛，唐锦泽又把妹妹搂到怀里，睡了一会。

再次醒来，天已经彻底亮了，唐锦泽看了看表，七点半，周六。该去超市上班了，穿好衣服起床洗漱给妹妹做好早饭，锁上门，去了超市。

到超市工作，老板看了下唐锦泽让他站收银台前，负责给顾客结账。

结账这个活最轻松简单了。

唐锦泽开心，笑着跟老板说过好站到了收银台开始工作。

第一天工作，唐锦泽想好好的，可是下午，来了几个他不想看到的同学。

那几个同学打打闹闹的就进了超市，弄掉了柜台上好多东西，唐锦泽侧着脸不想看他们，他们看到唐锦泽笑嘻嘻的走到了唐锦泽面前。

“哟，这不是唐大少爷吗?怎么跑超市了?”说话的是学校一个混日子的学渣老大，仗着自己家境不错就在学校各种欺负人，上次被唐锦泽阻止，跟唐锦泽结下了梁子。

“哦，我忘了你现在已经不是少爷了，你父母走了，记得节哀啊。唉，都到超市打工了，孤儿真可怜，兄弟们，多拿点东西，帮人多挣点钱啊。”学渣老大有意挑事，不怀好意的讽完唐锦泽又让后面三个小跟班在超市拿东西。小跟班懂他的意思就不管什么都拿，拿了很多东西还一直在拿，学渣老大在前面霸占着位置，让后面结账的顾客等的着急。

唐锦泽知道他们想整他，斜了后面一直在拿东西的小跟班，“买这么多东西，你们拿得了吗?”

“拿得了。拿不了也要买，我们买的东西越多，人家给你的钱不就越多嘛。”学渣老大故作好心的说道。

唐锦泽想打他。

最后那三个购物车都装满了东西，满的快要掉出来，三个小跟班实在拿不了了，把东西往收银台一倒，那些小东西倒的满地都是。

唐锦泽弯下腰在柜台那里捡东西捡了几分钟，后面的人有的就等不及放下东西走了。唐锦泽看到有顾客走，加快手速给他们捡完了东西，站起来结账，共五百五十，他们给了唐锦泽六百，需要找五十。但他们要求把那五十全都找成一毛的硬币。

唐锦泽怒了，这故意刁难的太过分了，后面还有那么多顾客等着结账呢，而他们却要他给找五百个一毛的硬币。

“你们别太过分了，对我不满我们就找个地方单挑，在这刁难人算什么本事。”

“我们怎么刁难人了?年级第一连找个钱都不会吗?”

“后面那么多人，你们要我给你们找五百个一毛的硬币算什么?”越说越怒，唐锦泽直接不管他们这个无理的找钱要求从抽屉里拿了一个整的五十，放到收银台上，“找给你们五十。”

前面的学渣老大就不收，“横什么呀?你就这么对待顾客吗?还当自己是大少爷呢，我们就要五百个一毛的硬币。”

“没有那么多硬币。请让开，让下一位顾客过来结账。”唐锦泽这下直接略过了他们。

“不行，我要的硬币还没找给我呢。”学渣老大推开了后面的人，大家吵了起来，引得一片糟乱。

吵闹声引来了老员工，老员工见收银台前堆满人指责了唐锦泽，“干什么，这么大个人了连找钱都不会吗?让顾客都在这等着。”

“最前面这位顾客让我找五百个一毛的硬币给他。”

“那你就给人家找啊，顾客是上帝，不知道吗?”

“好，那你来给他找钱，我去做你的事情。”

老员工也想刁难唐锦泽，被反击了。

“不了，我自己的活自己做，你也做好你自己的活。”听到要给人找五百个一毛的硬币，老员工立马怂的搬着五箱方便面走远。

学渣老大见老员工走了，更嚣张的堵着非要唐锦泽给他们找五百个一毛的硬币。

在超市工作不能打人，也不能骂人，唐锦泽被逼的无奈，快想不干这个工作揍他们，幸好这时超市老板来了，学渣老大见超市老板来了，不好再用找五百个一毛的硬币来整人，拿走桌上五十块钱和买的东西带他三个小跟班离开。

老板见收银台前堆满人骂了唐锦泽。没给唐锦泽解释的机会，唐锦泽憋屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014494"  chaptername="第八章  找五百个一毛的硬币">加入书签</a>
</div>
