    宾馆二楼。

    随着新的15名幸存者加入，此时宾馆内部的幸存者已经来到了42人。

    人声嘈杂。

    宾馆已经被清理一空，劫后逃生的幸存者们互相讨论起来。

    一直被困在宾馆的众人急切的问起外来者，外面的世界怎么样了。

    答案不尽人意。

    恐慌、绝望的情绪在人群中蔓延。

    聊天中，大部分人会不时偷偷看上几眼站在窗边的林安和张铁。

    “林大兄弟，你是说想让我加入你的队伍？”

    张铁扭过头看向身后带来的同伴。

    他嗓门极大，惹得不少人侧耳倾听。

    众人眼神羡慕。

    新加入的人可能还不知道。

    宾馆里的这些幸存者每一个都提出过想加入林安队伍的想法，结果林安丝毫没有理会。

    眼看着张铁竟然被主动邀请，不少人甚至有些眼红。

    林安一刀劈死舔食者。

    这种实力，跟着他还不是在这末日横着走？

    林安平静地点了点头。

    张铁品性还算不错。

    身为觉醒者，明明自己面对舔食者时能先逃走，却选择了为大家断后。

    再看他带来的这些人，其中大半都是老弱病残。

    至少从林安现在观察到的信息来看，这人还算有情有义。

    实力方面也还算不错。

    肉体系的觉醒者能为他分担不少厮杀时的压力。

    张铁爽朗一笑。

    “林大兄弟看得起我，是我的荣幸。”

    “别说加入了，就算把命还给你都行！”

    张铁二话不说，连入队信息都没看上一眼。

    直接接受了林安发来的入队邀请。

    “滴，拯救者小队新增成员：1，当前成员：3。”

    “入队成员：张铁（觉醒者）获得10%属性加成。”

    “滴，队员张铁：忠诚度70（没有触碰到他底线时，他不会背叛你）”

    最后一项只有林安能看到。

    林安若有所思，看来初始忠诚度并不是恒定的。

    张铁因为被自己所救，而且为人直爽，忠诚度直接提升到了70点。

    看来的确如外表一般，没什么心机。

    “这是！？”

    张铁加入后眼神突然一瞪，显得极为吃惊。

    “欢迎加入。”

    林安淡然一笑，看来张铁感觉到了他的实力在加入的瞬间被增幅了不少。

    “我的乖乖。。”

    张铁一声惊呼，咂舌不已。

    “我的力量怎么突然加了1.3！？”

    “卧槽，我体质加了1.5?!”

    “敏捷、意志全加了！”

    "林。队。。队长，这是怎么回事？"

    张铁感受着体内猛增一截的力量有些激动。

    林安看着目瞪口呆的张铁，嘴角带着一丝笑意。

    加入拯救者小队后10%的属性提升看起来不多，但真的感受过后可不会这么觉得。

    玩家拼死击杀变异体才能升1级，1级还只加1点。

    觉醒者好些，但提升1级也不过3点。

    前面几级还好，越到后期。需要的灵能和变异体数量堪称恐怖。

    等级难升，甚至许多人到死都卡在1级。

    按照大部分觉醒者的基础属性来说，这10%的提升至少有1点以上。

    1点以上的增幅。

    等于白送一级了。

    末日游戏里任何一点属性都极为难得，所以张铁如此兴奋也很正常。

    “算是加入我队伍的福利。”

    “不过也因为你是觉醒者，基础属性高才会加的那么多。”

    众人听到是加入队伍的福利后，呼吸有些急促。

    加入队伍还能变强？

    觉醒者？基础属性高？

    于世豪瞬间明白了林安为什么会招揽张铁。

    他心思极快，很快理清楚了之间的联系。

    觉醒者，应该就是像林安张铁这种实力远超常人的存在。

    张铁加入队伍后实力就变强了。

    是加入觉醒者队伍都会这样，还是林安独有的？

    他看了半天自己的玩家模板，上面除了属性外什么都没有。

    根本找不到组队功能。

    一知半解下。

    他竖起耳朵，生怕错过两人之间的任何对话。

    不过，林安接下来并未再出声。

    他通过队内通讯，向张铁说道：

    “我们小队的信息不要透露给外人。属性加成可以说，但名字和队内通讯功能不要泄露出去。”

    张铁脑中突然响起林安的声音，却不见林安嘴巴动一下。

    像是白天见了鬼。

    “知。。知道了，队长！”

    这也是加入队伍的福利？

    他磕磕巴巴的试着用队内通讯联系林安，目光火热。

    他不是笨蛋。

    曾经也当过兵，后来从事保镖工作的他知道通讯有多么重要。

    现在全球通讯都已经失去了效果，座机、手机毫无用处下。

    一个能私密实时通讯的手段，可以说极为实用。

    众人听见了张铁惊呼自己属性提升的那番话，眼神中的羡慕又浓了几分。

    能加入林安的队伍，还能提升实力。

    唉，为什么自己不是觉醒者呢？

    于世豪一个人站在角落，耳边全是众人的惊叹声。

    他双拳紧攥。

    觉醒者！

    我也要成为觉醒者！

    见识过丧尸和舔食者的可怕后，他心中对力量的渴求远胜之前。

    于世豪目光渴求，炙热。

    林安这么强，一定知道成为觉醒者的办法！

    。。。。。。

    宾馆9层房间内。

    林安和张铁，温雅三人透过窗户望向对面的医院。

    “张铁，你说你们是从医院逃出来的。那，现在那里的情况大概是个什么样的？”

    “有类似舔食者这样的存在吗？”

    张铁眉头紧皱。

    “林队，据我所知。现在医院内应该没有什么活人了。”

    “里面至少有3万只丧尸。”

    “至于舔食者这种怪物。”

    张铁摇了摇头。

    “我们也是从医院外墙逃跑时，想去另一个方向才遇到的。”

    “后来被舔食者一路追杀，又被撵回来了。”

    林安点了点头，医院内部没有变异体还算是好消息。

    那里战斗空间太狭窄，深入之下被偷袭会很棘手。

    “那医院内部有没有特殊的情况，比如大批丧尸聚集在哪？”

    “你怎么会待在医院？又是怎么觉醒的？”

    林安继续问道。

    前世那件【碎颅者之手】在医院深处，被大量丧尸包围。

    据说当时为了获得这件装备，几个安全区联合组队，牺牲了大量人手才突破丧尸圈。

    对于张铁为什么觉醒，他也很好奇。

    前世并没有听说医院内部有能量节点。

    三个问题，张铁听后思索片刻缓缓说道：

    “我是在末日爆发前待在医院陪我父亲治病。”

    “末日爆发的太突然。不知道为什么，病人基本都变成了丧尸。”

    张铁情绪有些低落。

    他亲眼看着他的父亲在末日爆发后变成了丧尸。

    林安拍了拍他的肩膀，亲人在自己面前沦为丧尸却无能为力。

    这种感觉他也感受过。

    病人变成丧尸，很正常。

    体质差的人，甚至在末日爆发前就会出现丧尸化的征兆。

    张铁沉闷的回头看了一眼林安。咧嘴难看的笑了一下，示意自己没事。

    “病人变成丧尸后，那些照顾他们的医生护士根本反应不过来。”

    “没一个活下来的。”

    温雅听后身子一震颤抖。

    “至于异常。。”

    “整个医院上下，除了药房取药处的情况好些。其他地方根本活不下去。”

    张铁想起那天的惨状，心有余悸。

    “我也是运气好，我父亲在的病房就在二楼。”

    “丧尸不多，我一路跑出来后就躲到了配药室。”

    “配药室算是一处异常吧。”

    “觉醒的话。。我也不知道。”

    “我是碰到一阵白光就昏迷过去了。”

    “等我醒来时，就发现自己力量变大了许多。玩家面板上也多出了一个觉醒者的标志。”

    林安沉思片刻。

    在配药室觉醒的吗？

    看来这趟去医院可以去配药室看看。

    张铁说完后便点开自己的个人信息，毫无保留的给林安查看。

    “玩家信息：张铁(觉醒者）”

    "玩家等级：0级"

    “觉醒者阶位：0级”

    “力量：13（14.3）”

    “敏捷：12（13.2）”

    “体质：15（16.5）”

    “意志：12（13.2）”

    “装备：无”

    觉醒者天赋：熊化（短时间内变身成为碎骨黑熊，大幅度增加体质，小幅度增加力量。防御增强，自愈能力翻倍。）

    “0阶：全属性+2（普通人类各项极限数值为10.）”

    林安看到张铁的体质后有些惊讶。

    刚成为觉醒者后初始属性就有15点。

    再加上觉醒的天赋有加强自愈的能力，难怪重伤濒死下都能这么快恢复。

    “林队，我这体质属性还算不错吧！”

    张铁看出了林安的惊讶，小小骄傲一番。

    他虽然没碰到过别的觉醒者，但也和其他人比较了下属性。

    虽然林安实力极强，但林安表现出来的应该也只是力量比较高。

    论体质属性，他还是有自信的。

    “对了，林队。你力量有多少？”

    “我看你劈死那怪物的一刀，真是有够强的！”

    张铁竖起大拇指，由衷的赞叹。

    林安点开自己的属性面板，看了一眼。

    “力量19.4。”

    “。。。。”

    张铁沉默。

    太打击人了。

    不过他也是乐天派，转头便不在意。

    也没法在意。

    “哈哈，我虽然力量不如你。但体质方面嘛！”

    张铁有些不甘心，想要和林安比一比体质。

    这是他最自信的地方了。

    林安看上去身材修长健美，包裹在衣服下的身体甚至还显得有些瘦弱。

    体质这种东西，肯定是越高身体越壮。

    像之前死去的壮汉，体质也不过9点。

    就算林安是觉醒者，想来最多也就是12、3点。

    张铁一脸期待。

    “你多少？有13点吗？”

    林安淡然一笑。

    “19.4。”

    张铁的笑声哽住，表情僵硬。

    他上下来回打量林安，难以置信。

    没想到，林安的体质属性竟然也完全碾压他！

    像是落败的公鸡。

    张铁收起最后一丝骄傲，老老实实的不再谈论属性。

    真是变态！

    力量高，体质还高。

    还要不要人活了？

    林安微微摇头，看着不停小声嘀咕的张铁有些好笑。

    他现在怎么也是1阶觉醒者和1级玩家。

    双倍属性加成，外加吞服了两株灵能植物。

    要是属性连张铁都比不过，他也算是白重生一次了。

    不想打击张铁的自信。

    林安转而继续问起医院的事情。

    “你既然陪着你父亲到过医院就诊。”

    “那末日爆发时，哪里可能会有最多的丧尸？”

    张铁有些疑惑。

    不知道林安问这个干什么。

    “骨科、外科急诊吧。”

    “末日爆发前车祸事故特别多。”

    “我路过外科急诊时，伤者都躺满了整个大厅，很多人都来不及抢救。”

    “那个鬼地方，现在至少有上万只丧尸！”

    上万只丧尸在一栋楼里。。

    张铁透过窗户，看了一眼远处的医院打了个寒颤。

    “林队，你老问医院干嘛？”

    林安微微一笑，手指点在窗户上指着挂着急诊外科招牌的大楼。

    “明天一早，我们就去那里！”

