
雷奥尼克斯：“怎么样，大家现在确定我们身处不同宇宙了吧。”

利用美尔巴的破坏光线生了团火，任沐正在进行烧烤，至于原材料吗，除了古墩以外还能是什么呢。

“你妈的，圆谷也没说过古墩能不能吃啊，为啥不是双尾怪啊，最起码人家官方认证肉是龙虾味的。”

打量了一眼在石板上的烤肉，任沐也是颇为纠结，这是他第一次吃怪兽谁知道会不会吃出什么毛病出来。

不过古墩是地底怪兽，也没有毒液攻击的手段，应该没毒吧？

耶梦加得：“嗯，虽然很难相信，但这的确是真实的。”

废话能不真吗，她可是龙王啊，整个世界又有谁能这样催眠她。黑王？那家伙醒来的话可就不只是催眠了。

万能之人：“操控只存在于神话传说当中的怪物进行战斗，即便是我也很难想象啊。”

还是那句话，现实不同于特摄剧，不会因为所谓的经费问题打不烂窗户或者干不烂一个井盖。

古墩只是挥动双鞭就可以制造出切割大地的风刃，美尔巴的破坏光线可以轻松的粉碎岩石，将高山炸毁。

刚才的战斗中，周围的大地与高山都受到严重的摧残，这还是不擅长能量放射的怪兽。

换成杰顿或者是加拉特隆那般的存在，只需要一击就能毁灭一个文明，甚至是毁灭行星。

如果换成百特星人精心培养的那只，支配多元宇宙死亡的邪神海帕杰顿，恐怕毁灭星系都只是轻松之事。

天后：“虽然阿斯加德也有狂躁的野兽，但是却远远比不上刚才所看到的怪物。”

哪怕是她大女儿海拉的坐骑，魔狼芬里尔也远远比不上直播中的怪兽，弗丽嘉难以想象究竟是怎样的条件才能孵化出那般恐怖的怪物。

等等？阿斯加德？

在座的没一个笨蛋，阿斯加德再结合天后的昵称，三人都猜出她是谁了。

万能之人：“莫非您就是北欧神话当中，奥丁大神的妻子弗丽嘉？”

天后：“是的，我的丈夫就是奥丁。”

魔术工房内的达芬奇万万没想到，这个聊天群内居然拥有两位来自于北欧神话的大神，这也太巧了？

天后：“不过我们的世界当中并没有耶梦加得的存在。”

奥丁早已命令海姆达尔在九界之中寻找名字或外号为雷奥尼克斯、耶梦加得、的生命体，最后海姆达尔在地球上关于阿斯加德的北欧神话之中找到了耶梦加得的踪迹。

通过海姆达尔的描述，奥丁一家已经知晓地球上所记载的北欧神话和耶梦加得这个名字的意义，只不过他们一家的情况与神话记载的颇为不同。

比如海拉其实是洛基的大姐，洛基是奥丁的养子，而且没有耶梦加得的存在。（漫威电影宇宙中，直到阿斯加德爆炸耶梦加得都没身影，因此默认MCU中没有耶梦加得）

没我？夏弥眨了眨明亮的双眼，她也没想到在这个聊天群内能遇到正统的北欧神，毕竟龙族世界内一切有关于超凡力量的人或物全部与龙有关，就连奥丁这个神王都有可能是龙王。

但还没等她有更多的感想，却突然看到天后发的信息，那个世界没耶梦加得？开玩笑吧。

作为诸神黄昏的重要角色之一，没了耶梦加得谁来杀死强大的雷神托尔呢。

“没有耶梦加得的北欧神话，这不是漫威吗！”

不同于其他人的蒙圈，任沐知道的更多，在他的印象里没有耶梦加得的北欧神系好像就是漫威啊，要是再确定一些关键条件，比如洛基的身世、托尔的生母是谁，就能彻底搞明白了。

不过在那之前，他还十分需要一些东西。

雷奥尼克斯：“嗯，很抱歉打断了大家的谈话，但我刚才看了一些功能，发现群员之间能相互发送一些东西。所以说，有没有那位好心人能帮帮忙，传一些衣服食物和水，古墩实在是太难吃了！”

“呸呸呸。”

将口中半生不熟的肉吐了出来，任沐彻底郁闷了，或许是饿昏了头，他竟然没有考虑到普通的火焰怎么可能烤的熟古墩的肉。

在自食苦果后，他也只能把希望放在聊天群上了。

看到那个怪物寻求帮助，夏弥眼睛一亮，拿起自己买的零食都传了过去。这可是个拉近距离，交人情的好机会。

虽然奥特曼相关设定中没有找到雷奥尼克斯这个单词，但那份操控怪兽的力量却是实打实的。

而且如果奥特曼宇宙是真的话，那么未来面对黑王时，说不定......

无论为什么虚拟化作了现实，只要那份力量能为自己所用，就是好事。

达芬奇和弗丽嘉虽然不知晓奥特曼系列的设定，但她们也知道这位群员所操控的怪兽拥有着怎样的力量，不过是一些最普通的物资罢了，花费这些来交好一个强大的外援，怎么看都很划算。

尤其是弗丽嘉利用投影魔法将战斗场面还原后，奥丁大手一挥表示这个小伙子我很看好，他的所有吃穿用度阿斯加德全包了。

点开耶梦加得的红包，任沐挺好奇这位大神会给自己什么吃的，不会是什么怪物吧？

“薯片？小蛋糕？肥宅快乐水？哪个世界的耶梦加得会有这些啊！”

晃了晃手中的薯片，任沐认真的想了想发现还真有一个世界的耶梦加得会有这些，不过那个世界的耶梦加得并不是蛇，而是一个......小龙女？

将万能之人和天后的援助全部取出后，任沐先是把自己身上破烂的衣服换掉，换成了阿斯加德上等长袍，然后拍了张照片发到群内。

雷奥尼克斯：“多谢各位了，终于不用去吃古墩了，那家伙根本就没有双尾怪好吃。”

万能之人：“听你这么说，难道在你的宇宙当中那样的怪物很常见吗？”

雷奥尼克斯：“其实这种巨大生物在我们的宇宙之中都被归于怪兽一类。而怪兽嘛，就像是地球上的老虎狮子一般，也只是比较大的生物罢了。”

你管这叫比较大的狮子？即便是达芬奇酱的好脾气，都有点蚌埠住了。

雷奥尼克斯：“总之多谢大家的帮助，如果需要帮忙的话，大家可以找我。”

雷奥尼克斯：“而且根据我的发现，我们可以完成这个聊天群的任务获得积分，而积分可以用来穿越世界或者是传输一些特殊的物品。”

话说到这里就行了，如果这个耶梦加得真的是夏弥的话，她一定不会放过这个功能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807240"  chaptername="第四章  确认目标—小龙女">加入书签</a>
</div>
