    整整十斤虾，我是一口没吃，都被他们两个人给吃了。

    回家的路上，两人还表示没有吃饱。

    而蚩瑶更狠，她说：“我还以为小龙虾是撒子嘞，搞了半天，原来就是我们哪儿的鳌红，没想到那东西能这么好吃。”

    听蚩瑶这么一说我才知道，原来小龙虾在他们叫鳌红，这东西在他们哪儿有毒，是不能吃的。

    她这么说我也能理解，毕竟小龙虾的脑袋里面确实有毒素。

    我问她：“那你吃的时候咋没给我说？”

    结果她来了句：“这不是太香了嘛，而且我又不怕毒，我可是圣女诶！”

    行，你赢了，我甘拜下风。

    等回到了店里，我给蚩瑶安顿好后，就开始安顿蒋超了。

    “这是我的衣服，你先凑合着穿吧，改天带你去买几身！”我拿出了我的衣服递给了蒋超，催促着蒋超赶紧去洗澡，然后把他这身行头给扔掉。

    不洗不行，毕竟身上都有味儿了，虽然我门面不大，但是也得注意形象不是。

    等他洗完澡，换上了我的衣服，我才看出，蒋超其实也比我大不了多少岁，他最多三十多岁，模样瞧起来也很正派。

    果然还是收拾一下，看起来舒服多了。

    “老板，怎么样？”蒋超洗完后出来问着我。

    我说：“还行，只是不用叫我老板，你比我大，叫我小许就行！”

    “那就叫你老许，你叫我老蒋，这样显得亲近！”他说道。

    我也没反对，就这么默认了。

    然后简单聊了几句，我们各自回了房。

    第二天一大早我就被老蒋给叫了起来，我一看时间，好家伙才7点钟你叫我干甚？开门营业是10点好不好！

    结果他说有人找，所以就来喊我了。

    我正郁闷呢，谁这么一大早找我，可当我出了房间后，我傻眼了。

    “这都是你干的？”我看着眼前收拾的干干净净的店铺，不敢相信自己的眼睛。

    “还没收拾完呢，这不还在收拾就有人找上门来了。”蒋超说道。

    我这才意识到门口站了一个人，我当是谁呢？这不是耗子嘛！

    “你小子是不是有毒？还能不能让我睡个安稳觉？一天天的，找我啥事？”我问着耗子。

    只见耗子有些没精打采的，看到了我才有些精神。

    他说他昨晚被人仙人跳，惹上了麻烦。

    我一听，好家伙，你就不能安分点？

    “老许，你一定要帮帮我，你不帮我，我可就真玩完了。”耗子又一次哭着鼻子哀求着我。

    还真是跟昨天一模一样，只是我好奇，他遇上了仙人跳也没啥，不就是被讹钱？还能出人命不成？

    我正要问白灵是什么事呢，突然，蒋超一把拉住我，不由分说，把我拽到了一旁，偷偷跟我说，这男的，不正常。

    废话，他要是正常他能被别人仙人跳？

    我给了蒋超一个白眼，就准备去问耗子情况。

    结果蒋超拽住了我，对我说：“你这个朋友，身上带着一股邪气！”

    邪气？这玩意儿咋看出来的？

    我问蒋超他咋看出来的，结果他故作神秘的来了一句：“这是个秘密！”

    他这么一说，我就明白了，这估计是他的本事，现在还不想告诉我。

    这我也能理解，真年头谁还没有点秘密啥的，见怪不怪。

    只是我不明白蒋超说的是什么意思，什么叫又邪气。

    “正常人的头上，都是带着白色的气，这说明人正常，可是他头上却是黑色的，说明他最近干了什么不好的事情，沾染了邪气。”蒋超给我解释道。

    我还是第一次听说人头顶上还有气这么一说，然后我问他，那我头上是啥颜色，毕竟我这几天遇到的这些事儿不好说啊。

    “你？嘿嘿，我不告诉你！”他嘿嘿一笑就没理我了。

    得，白问了。

    然后我就去问耗子，他最近有没有干什么缺德的事情。

    他说：“我怎么可能干缺德的事情，我只是感觉我撞邪了，所以我才来找你！”

    听到撞邪？我连忙问他到底咋回事！

    能撞邪的人，一般都是身上那三把火灭了两把的人。

    他说，他昨晚不是出去玩，结果遇到了仙人跳嘛，五六个大汉就这么冲进来威胁他，说什么睡了他马子，要他赔个两万块钱了事。

    耗子现在身上那儿来的这么多钱，但是他也聪明，他说跟他们去银行去给他们，那些人也仗着人多，所以就信了他。

    于是在下楼的时候，耗子瞅准了机会，直接跑了。

    那些人硬是没有追上他，耗子跑着跑着就跑到了一个死胡同里，他怕那些人找到他，他就翻到了人家院子里面。

    这一翻坏事了，院子那头居然是一座坟，他就这么翻到了人家的坟头上，一脚踩空了，给人家坟头踩出了一个大洞。

    他吓得赶紧跳了下来，然后他就看到了一个老人凭空冒了出来对他说：“年轻人，你既然进了我家的门，那你就来陪我吧！”

    耗子哪儿见过这种场面？本来他心神就已经乱了，现在又摊上了这事，他直接给吓晕了过去。

    他本以为这是幻觉，可是当他第二天早上醒过来的时候，看到了被他踩空的坟头还有墓碑上的的照片后，他才知道这不是梦。

    更让他害怕的是，那张照片居然对他笑了，所以他才马不停蹄的来找我了。

    “我知道你的鬼绣厉害，你一定要帮我！”耗子哀求着。

    我看了看蒋超，想问问他有没有办法，只见他对我使着眼色。

    于是我把他拉到一边问他咋了，他说：“你朋友在骗你，他头上的黑气绝对不是因为撞邪导致的，你得注意点。”

    我一听，对他说你这不瞎说嘛，耗子跟我十几年的兄弟了，他能骗我？

    “哼～”蒋超听了冷哼一声，说：“自古人心隔肚皮，我告诉你我们混阴行，最忌讳的就是两件事，第一不要轻易相信别人，哪怕是最亲近的人你也要留个心眼，包括我。第二安全第一，只有绝对安全，才是最主要的，命都没了你还赚个什么钱？”

    也不是我不信蒋超说的，只是耗子毕竟是我兄弟，说他骗我，我确实不太能接受，但我又不能不给蒋超的面子，只好说道：“我记住了！”

    一边的耗子，见到我跟蒋超两次背着他议论，觉得我不信任他，顿时火了，说：“老许，咱们十几年的兄弟了，有什么事，你不能当面对我说？得，我不麻烦你了！”

    说罢，耗子便摔门而去了。

    “唉，别走啊，我没说不能啊！”我在在门口喊着耗子。

    可是耗子却头也不回的加快了速度，仿佛没听到一样。

    我真是奇了怪了，耗子平时不是这样的啊，今天怎么这么怪，难道真如蒋超说的那样，耗子在骗我？

    “啧啧，想必是心虚了！不然跑啥？”蒋超在一旁说着。

    我没搭理他，不过不得不说，耗子今天确实奇怪，他刚才在说话的时候也很紧张，一直在搓手。

    “我给你讲啊，一个人的气是错不了的，他沾惹上了邪气，绝对不是像他说的那么简单！”蒋超胸有成竹，他是认定了耗子在撒谎了。

    不过我也不好反驳，只好一会儿抽空给耗子打个电话在说说了。

    蒋超叫我没说话，他就接着去收拾店面了。

    一上午我都在店里坐着，倒是蒋超效率不错，一上午给别人谈成了好几个单子，遇见情侣来的他就说：“两位一看就是上天注定的缘分，纹个同心结吧，保管永结同心！”

    遇见了一个人来的，他到也会察言观色，他给人家说：“你最近是不是特别不走运？还睡不好觉？我告诉你，你这是心疾所致，纹个运势环吧，保管你吃好睡好干啥都好！”

    他这些看似很扯淡的话，把几名客人都给框住了，坐下就让我纹身。

    这下子，我白感觉蒋超这看人的本事，是真的很厉害。

    这些客人的情况他说的是一点都不差，全准了。

    我甚至在想，蒋超以前是不是干销售起家的了。

    一直到中午，蚩瑶才醒了过来，也到了饭点了，我们就一起去吃饭了。

    不要问为什么不在家里做饭，因为我们都不会啊。

    蚩瑶？那大可不必了，下蛊她倒是挺在行的。

    路上蒋超再次对我说道：“你要记住我对你说的话，没坏处的！”

    蚩瑶这个时候也不知道咋回事，来了句：“我想起那个器是什么了，我老爸说，那个器是用来放东西的，但是放什么却没有给我讲！”

    蒋超听到后，狐疑的问道：“器？什么器？”

    对此我回了他一句英文，也是我唯一会的一句英文：“Idon'tkonw！”

    意思是我不知道。

    可谁能想到他不吭不响的来了句：“关于器的事，我倒是有所耳闻！”

    我一听来了兴趣，问他：“你知道？那快说来听听！”

    他说这个有传言，上古大战魔祖蚩尤并没有死，而是转生了，这群人一直在找魔祖的转生，想要以此彻底复活魔祖，这个转升被称为器！

    等等，我突然想起了一件事，蚩瑶也姓蚩，难道跟蚩尤有关联？

    “蚩瑶，你跟蚩尤什么关系？”

