    仿佛有一盆冷水，从梁豆蔻的头顶直直的浇了下来，让她从头到尾，一瞬间冰凉到了极致。

    她觉得自己难堪又尴尬，脸色都变得一阵热一阵凉。

    她的眼底，又开始泛酸，有眼泪要冒了出来，她深吸了一口气，拼命地压下去，快速的转身，从驾驶座上翻找了一会儿，拿起手机，颤抖着声音问：“你的银行卡号是多少？”

    顾余生拍了拍口袋，想起钱包在主卧，他刚准备开口对梁豆蔻说句“稍等”，然后上楼去拿钱包，随即就想到，当初他给过小麻烦一张银行卡。

    那张银行卡，小麻烦从没用过，现如今她走了，礼物能全部都转交给梁豆蔻，那银行卡想必也在梁豆蔻的手中吧。

    顾余生吞下到嘴边的话，改口说：“我的副卡在你手上吧，就转入那张卡上，顺便把卡也还给我。”

    梁豆蔻握着手机的指尖都哆嗦了起来，她没说话，弯身翻找了钱包，打开后，因为情绪太波动，她费了好大的力气，才将顾余生的那张副卡抽了出来，然后点开了手机的网上银行，按了好一会儿屏幕，才勉强的将卡号输入全，等到她转账成功时，她的眼前已被泪水模糊了一片。

    她咬着唇，没去看顾余生，直接将银行卡递向了他，哽咽着嗓音说：“好了。”

    顾余生伸出两根手指，夹走了银行卡，连句话都没说，就转身冲着屋门口走去。

    哭了那么久的梁豆蔻，又一次落了眼泪。

    她用力的握着手机，在车旁站了几秒钟，心底忽然就变得愤恨了起来。

    她录了那样的视频，哪怕被他厌恶和嫌弃，她也无怨无悔，不过是因为她想要留下来顾太太的身份。

    现如今，他告诉她，她以为自己拥有的顾太太的身份，是虚幻的。

    她做的那些处心积虑的事情，全都变成了一个笑话！

    她不但没了顾太太的身份，还被他赶出了家门，甚至就连他买的那些礼物，也都一样不让她带走！

    她和那个小替身，明明顶着同样的一张脸，为什么她能得到他全部的眷顾，而她得到的却是嫌弃和抛弃？

    想到这里的梁豆蔻，猛地转过身，因为不服气，她的表情变得有些扭曲，眼底闪烁出一道恶毒的光芒：“顾余生！”

    “你知道她为什么会离开你吗？”

    “那是因为我给了她一笔钱，她根本不喜欢你，她自始至终想要的不过是钱而已！”

    “她肯为了钱，当我的替身陪你睡，她有一天，也会为了钱，跟别的男人睡！”

    “你喜欢的女孩，是一个爱慕虚荣的人，她为了钱，什么无耻的事情都肯做，你知不知道！”

    “然后呢？”背对着梁豆蔻，一直往前走的顾余生，忽然停下了脚步，他开口的语气，格外的温缓。

    梁豆蔻被他这般平静的反应搞得一愣，继续出声：“她就是一个为了钱，什么交易都做的女……”

    “那又怎样？”顾余生没等梁豆蔻把话说完，就又出声打断了她的话。

