    当对战列表出来后。

    晋级路线基本确定好了。

    白泽和江北必会在半决赛汇合。

    尽管是半决赛，但在观众的眼里，这相当于决赛，因为大家都知道这两个人是搭档。

    考上精灵大学的传统训练家都有个搭档亦或是队友，日后要是成为职业训练家，执行任务就变得容易许多。

    “拿出你的实力吧，喷火龙！”

    白泽大大方方地抛出专属空间球。

    喷火龙出来后仍忍不住舔嘴角。

    方才回到随身空间，似乎是在啃树果补充实力，从表演赛打进十六强八强乃至四强对抗赛，多少会消耗体力。

    江北那边考虑到波士可多拉的体力消耗剧烈，再加上没办法返回随身空间啃树果恢复体力，因此不宜和喷火龙硬碰硬，所以只能替换其他状态比较良好的精灵来应战。

    考虑到喷火龙会飞。

    他有意打空战。

    毕竟无论拿出什么属性的精灵，都很难防得住喷火龙可以随时随地切换成附加不同属性伤害的七色火焰。

    面对他的喷火龙就无需再考虑属性克制，七种不同的火焰，相当于拥有超乎想象的打击面。

    喷火龙作为三将星之一。

    强就强在打击面上。

    江北本想派出钢铠鸦，就在掏球的那一瞬间，突然改变主意，最后还是选择派出波士可多拉，因为他忽然意识到，喷火龙的打击面是很强，但自身弱点并没有改变。

    吼～波士可多拉闪亮登场。

    它拥有钢和岩石双属性。

    岩石扛火也克火。

    可减轻火属性攻击的伤害。

    当然，最重要的还是喷火龙四倍弱岩，此时不用波士可多拉更待何时？经过综合考虑，那自然是派它最好。

    “其实垒磊石也可以。”白泽提醒道。

    “我意已决！”江北完全不听劝。

    “你不要后悔就好。”

    “放心，胜败乃是兵家常事。”

    江北之前又不是没输过。

    偶尔赢一次小赚。

    输了也不打紧。

    吼～波士可多拉早就想和喷火龙过招，瞳孔燃起熊熊斗志，咆哮外加顿足便引得地面震颤不已。

    不得不说，波士可多拉的颜值非常高，形体长得像大型怪兽类精灵，全身被黑灰色铠甲所包裹，面覆银色铠甲，头顶长有一对尖角，四肢套着银色钢环，帅气得很。

    其实绝大多数新人训练家有所不知，波士可多拉头顶的尖角会随着年龄的增加慢慢变长。

    当然，这并非绝对的，江北手里这只波士可多拉头顶的尖角相较于其他波士可多拉，好像稍微长了些，这可能是它在未进化之前啃食太多铁矿石，导致自身发育太过于良好的缘故。

    喷火龙振翅悬停于空中。

    也跟着发出一声咆哮。

    双方剑拔弩张。

    “尖石攻击！”

    江北果然一上来就用这招。

    不过岩石系技能的命中率不满，波士可多拉若想用石头砸中喷火龙，恐怕得以量制胜，不断召唤尖石刺过去。

    千钧一发的时刻，喷火龙自作主张，下意识扇动翅膀挥出好几道空气利刃击碎尖石。

    “沙暴！”

    江北大手一挥。

    场内顷刻间扬起沙尘暴。

    原来他早就让波士可多拉掌握沙暴，借着沙暴的掩护，当即下达出其不意的进攻命令：“咱们也来个组合技，先发动尖石攻击，然后再跳起来发动双刃头锤。”

    白泽直呼不妙，尽管沙暴遮挡住了视线，但仍然可以脑补出波士可多拉的进攻模式。

    它可以召唤出尖锐的石头环绕于周身，就像木卫环绕着木星旋转那般带有神秘色彩，不必将这些尖锐的石头投掷出去，待跳起来发动双刃头锤便可打出巨额伤害。

    这套组合技要是成功。

    喷火龙必挂……

    尖石攻击叠加双刃头锤，伤害高到爆表，而且其特性还是坚硬脑袋，根本就不怕会受到双刃头锤的反伤，所以波士可多拉才会如此肆无忌惮地发起进攻。

    “非逼我放大招！喷火龙，全力躲开后使出炼狱！”白泽的声音及时穿透沙暴传达到喷火龙的耳中。

    幸亏喷火龙飞得够高，与波士可多拉保持着一个拉扯距离，这样哪怕它突然发动袭击，也有足够的时间反应过来。

    正如此时此刻的特殊情景。

    波士可多拉扑了个空。

    在掉下去的空挡。

    正好给喷火龙可乘之机。

    喷火龙花了好长时间才掌握炼狱这招，光是摸索过程就耗费十几天，最后才能将其运用得还算过得去。

    处于沙暴之中，不太容易施展炼狱，但它还是硬着头皮从口中酝酿出庞大的橙色火焰能量。

    在发动炼狱之前，势必将尾巴上的火焰切换成旱炎，因为旱炎附加的是地面属性攻击效果，用来对付四倍弱地的波士可多拉是最好不过的了。

    “糟糕！波士可多拉，赶快跑起来，别待在原地不动。”江北忽然有种不好的预感。

    “跑也没用，喷火龙，动手吧！”白泽从一开始的目标并非波士可多拉，而是正在场内肆虐的沙尘暴。

    喷火龙猛然张嘴喷出一道旱炎烈焰，对着沙尘暴释放出去，借着呼啸的风势，顷刻间将沙尘暴变为人间炼狱，在空中飞舞的不单单只有狂沙，另外还有滚烫无比的旱炎。

    尽管沙尘暴会提高波士可多拉的特防，但与沙尘暴融为一体的炼狱也会重创波士可多拉。

    “你居然反过来利用沙暴？”江北这才发现自己失算了，旱炎所形成的火势随着沙尘暴漫天飞舞，堪称真正的炼狱。

    嗷～

    啊～

    波士可多拉痛苦不已。

    旱炎附加地面属性攻击效果。

    这叫它怎么扛得住这伤害。

    “胜负已分了。”

    白泽对着白泽喊话。

    此时解除沙暴已来不及。

    但江北还是赶紧让波士可多拉解除沙暴，哪怕还有一线希望也要咬牙坚持，绝不能这么没有志气地倒下去。

    沙暴以肉眼可见的速度渐渐消失亦或是平息下来，于空中飞舞的旱炎如流星雨一般坠落，不可避免地砸在波士可多拉身上，再次对波士可多拉造成二次伤害。

    可即便是这样，波士可多拉也不愿就此倒下去，之前它有想过，假如能有机会和喷火龙交手，那必然要提防它的旱炎，可谁知千防万防还是没防住。

    沙暴停止。

    遍地的旱炎还在燃烧。

    有如火焰山的火焰生生不息。

    “喷火龙，再来一次炼狱！”

    收到白泽的进攻指令后，喷火龙再次张嘴喷出一道猛烈的旱炎烈焰，尽情灼烧波士可多拉周围的地面。

    炼狱这招本来就可以使目标陷入灼伤状态，成功几率高达100%，不用解释就知道有多恐怖。

    波士可多拉体表皆有不同程度的灼伤，这些灼伤折磨得它难以忍受，但它还是强行忍受下来了，并硬着头皮响应江北的命令再次发动尖石攻击和双刃头锤的组合技一跃而起。

    也许是因为灼伤的缘故。

    它的动作变迟钝了。

    以至于喷火龙轻而易举就躲开。

    “用喷射火焰给波士可多拉一个痛快。”白泽毫不留情地痛击江北，也好叫他明白盲目自信并不可取。

    这次，喷火龙终于直接瞄准波士可多拉，从口中呼出一道火焰柱轰在它身上，准头极高。

    先前那两发炼狱之所以没瞄准波士可多拉，是因为这招的威力过强，不太容易瞄准会动的目标，沙暴和地面相对比较容易瞄准，所以白泽便让喷火龙用炼狱灼烧沙尘暴和地面。

    别看炼狱这招伤害比喷射火焰高，有100%的几率可使目标陷入灼伤状态，但命中率惨不忍睹，仅有喷射火焰的一半。

    白泽是经过慎重考虑才选择这么做，合理化利用炼狱并毫不留情地痛击江小北和波士可多拉。

    砰～

    波士可多拉扛不住。

    最终倒地不起。

    倒计时似乎没什么意义了。

    白泽成功挺进虎门大会的决赛。

    “这家伙多少还是有点放水，像炼狱这种极难控制的火系大招也要冒着输掉的风险拿来对付波士可多拉。”江北好不容易才意识到盲目自信并不可取，这回又开始自以为白泽有放水嫌疑。

    不管怎样，这场对决打得很精彩，观众也看得很过瘾，不到短短五分钟的时间就能彻底分出胜负。

    至于之后的决赛。

    毫无悬念是白泽获胜。

    他成功夺得第五枚缎带。

    走下舞台可谓一身轻。

    幽暗的出口通道，有个人特意在此等候，瞧见白泽走出来就开口调侃道：“你居然用华丽大赛来练兵，这要是让其他协调新人训练家知道，估计连杀你的心都有了！”

    白泽听声音就知道是谁，特意用一种很俏皮的语气回应道：“我也是协调新人训练家好不好。”

    “你是个屁新人训练家。”

    “江小北，你差不多得了啊。”

    “说出去有谁相信你是新人训练家？”

    “然而事实上，谁也无法否认，我才刚注册不过半年之久，不管是身为传统训练家，还是身为协调训练家，都处于新人阶段。”白泽无奈地耸耸肩。

    “行叭，我辨不过你，你说是新人就是新人。”江北对此无力吐槽，反正他觉得白泽在新人训练家当中属于逆天存在。

    真·逆天存在！

    哪个新人打得过他？

    还不是被按在地上摩擦。

    基本上被虐就会产生心理阴影，江小北的心理阴影面积要多大就有多大，根本求不出来的那种。

    眼见白泽凑齐五枚徽章，江小北不甘落后，趁着在这期间还有华丽大赛补办场数，他赶紧跑去报名参加，同时还不忘警告白泽：“你别过来凑热闹，给我一条活路。”

    “可是，好无聊啊！”

    白泽还想继续报名参赛。

    这段时间没有比赛打。

    总觉得浑身难受。

    “我给你发个大红包，你去逛街或者去吃肯德基什么都行，实在不行就去看电影，找点娱乐节目。”江北近乎带着哭腔哀求道，他是真的不想被虐。

    “你先发个红包给我看看到底有多大，要是没诚意的话，那就算了，我还是陪你继续报名参赛。”白泽使坏。

    “行，你等着！”

    江北掏出手机发红包。

    不出一会就发完了。

    白泽点开红包。

    满意地上扬嘴角。

    “快去逛街！”

    江北迫不及待要送走白泽。

    生怕他回头就报名参赛。

    “我可是你队友耶，又不是瘟神，干嘛这么怕我。”白泽从未想过江北竟会对他产生心理阴影。

    “你哪只眼睛看见我怕你，我只是希望你别来搅局，给我一个凑齐五枚缎带的机会。”江北鼓足勇气反驳。

    “那就好，纵使我虐你千百回，你也不要太心灰意冷，好好加油吧，除夕之夜要么和我一起到现场参加华丽大型庆典，要么坐在电视机前看着我参加华丽大型庆典。”

    白泽鼓励人的方式还真是别致。

    江北一听犹似打鸡血那般。

    身为他的队友。

    怎能落后？

    搭档就是要一起进步。

    以后还要一起成为职业训练家。

    “你既参加华南联盟大会，又参加华南华丽大型庆典，倘若都拿冠军，那岂不是华南赛事双料冠军？”江北突发奇想。

    “谁知道呢，当个华南赛事双料冠军也不错，人总得有目标，这样才不会止步不前。”白泽挥挥手离开。

    他还真跑去逛街，只不过是戴着黑色口罩穿梭于人海中，这样不会被人认出来。

    江北也用华丽大赛练兵，尽自己最大的能力去攻克表演阶段和对战阶段，如果能拿缎带那是最好的，如果不能也不用泄气，就当做是一种历练。

    最开始，江北手中仅有一枚新秀缎带，后来才慢慢凑齐第二、第三乃至第四枚华丽缎带。

    在这过程中曾输过一次。

    幸亏重新调整心态。

    这才成功拿下第五枚华丽缎带。

    可以想象，华丽大赛临近年关所增加的补办场数有多狠，以至于白泽和江北这两个临时参赛的新人都能凑齐五枚缎带，每天都有好十几场华丽大赛同时举办。

    没办法，谁让今年的协调新人训练家实在太多了，多到没有足够的资源分配。

