    第229章 老朋友来了

    很快，杨秀芹和朱子明就被带了过来。

    杨秀琴双目喷火盯着朱子明。

    她太恨这个混蛋了，比恨山本一木还要浓烈。

    毕竟人家山本一木是鬼子，怎么做都是有可能的。

    但是这个狗混蛋是自己人，却害死了她赵家峪三百多位亲人。

    如果可以的话，杨秀芹恨不得吃他的肉，喝他的血，把他一口口咬死。

    山本一木看得感觉很有意思，他三角眼咕噜噜的转着，张嘴说道：“朱子明先生，这个女人好像很恨你啊！我把她交给你，任你处置怎么样？”

    朱子明立马双眼一亮，狠狠的点了点头。

    赵家峪的村花，百里挑一的大美人儿，他朱子明早就想尝尝鲜了。

    只可惜他以前是八路，只能断绝了这样的想法，现在没事了，现在终于可以放飞自我了。

    杨秀芹一看，顿时就害怕了。连忙大骂起来。

    “你们这些畜牲，简直不是人，畜牲，败类……”

    “叫什么叫？给我闭嘴。”

    朱子明毫不犹豫的就给了杨秀芹一耳光，把她后面要骂出来的话给打回肚子里去了。

    现在已经是他女人了，他当然得好好的管教，不能惹太君生气啊！

    山本一木很满意，点点头说道：“朱子明，这个女人我赏给你没问题，但是你要利用这个女人先让李云龙停止攻击或者退兵。否则有了女人你也不能享用，因为我们马上就要城破，死啦死啦滴了。你的，明白？”

    朱子明连忙点头说道：“明白明白，太君，只要你把她交给我，我现在就带她出去让李云龙退兵。”

    看看，连称呼都变成太君了，果然不愧是天生当汉奸的人。

    “哟西……”

    山本一木一挥手说道：“赶紧去吧！你们滴，去配合他。”

    山本一木最后还不忘命令手下的鬼子去配合朱子明。

    朱子明和鬼子押着杨秀芹走了。

    山本一木嘴角带笑，双眼却露出了阴毒的目光。

    他带着人远远的跟在身后，准备看戏。

    很快，杨秀芹就被押上了城墙。

    朱子明让小鬼子把杨秀芹的半个身子放到了城墙之外。

    拿着个大喇叭大声的说道：“李云龙，你看看这是谁？”

    “李云龙，你看看这是谁啊？”

    铛铛铛铛。

    城外，枪声渐渐的停了下来，战士们也停止了攻击。

    所有的战士，都看向了这边。

    朱子明大声的叫道：“李云龙，让你的人停手，你们要是再不停手，我就让人把你的女人从城墙上面丢下去了。到时候，亲眼看到你的女人死在你的面前，可不要怪我。”

    又是这个该死的朱子明。

    李云龙大声的咆哮道：“朱子明，你到底想要干什么？”

    朱子明这才让鬼子把杨秀芹拖了回来，站在那里。

    朱子明用大喇叭说道：“我要的其实很简单，只要你答应我退兵，就能保住你的女人的命。两天之后，我确定安全了，我再把她送回去给你，怎么样？”

    李云龙不说话了，大脑在飞速的运转了起来。衡量利弊。

    如果继续打下去，肯定能破城。但是老婆肯定是没有了。

    若是选择退兵的话，那就要选择相信这个朱子明的话了。

    万一朱子明不讲信用呢？万一朱子明对他的女人做出什么事情来呢！万一朱子明说的话根本就算不了数呢?

    五个字，风险太大了。

    这个选择，真的是太难了。

    杨秀芹一看李云龙在沉默。

    连忙大声的叫了起来：“李云龙，你不要相信他，这个混蛋就是个衣冠禽兽，他早就跟山本一木达成了协议，想要把你骗走对我不利，你千万不要相信他啊！”

    “继续攻城啊李云龙，杀光这些小鬼子和狗汉奸，给我赵家峪三百多位亲人报仇。我杨秀芹做鬼也感激你，我生是你的人，死是你的鬼。李云龙，攻城啊……”

    “混蛋……”

    朱子明毫不犹豫的又给了她几个耳光。打得杨秀芹嘴角飙血，杨秀芹终于不说话了。

    “你这个臭婊子，竟敢坏老子的好事，老子打死你……”

    说着又是啪啪啪的，给了她几个耳光。

    “朱子明，等一下老子要是不一刀刀刮了你，老子就不叫李云龙。”

    李云龙心疼的浑身发抖，拼命的放着狠话，希望能吓住朱子明。

    “哈哈哈哈……”

    朱子明放声大笑：“李云龙啊李云龙，老子不仅要打你女人，等一下我还要玩你女人呢！你李云龙大名不是威震四方吗？你又能拿老子怎么样？哈哈哈哈……”

    李云龙站在那里，浑身发抖，双拳死死的握着，指甲深深的插进了肉里，血水流出，都没有感觉到疼。

    朱子明大声说道：“李云龙，我答应你，只要你退兵，我保证一定好好善待你的女人？过两天完好的送回去给你，你要是不识相，老子可要当众动手了。”

    朱子明说着，那咸猪手就向着杨秀芹的领子伸去。

    杨秀芹顿时就急了，歇斯底里的叫了起来：“李云龙，开炮，让我跟这个畜牲同归于尽。李云龙你开炮啊！我杨秀芹生是你的人，死是你的鬼，你开炮啊……”

    我的天哪，这女人想要干嘛？

    “混蛋……”

    朱子明被吓得差点魂儿都跳出来了。

    连忙一耳光抽在杨秀芹的脸上。

    可是这一次杨秀芹不怕了，虽然脸被打肿了，她还是大声大叫起来。

    “李云龙，开炮，你开炮啊……”

    “啊啊啊……”

    李云龙发狂的叫了起来，整个人仰天怒吼。

    如果不出意外的话，下一刻他就要喊开炮了。

    然而，就在这个时候，意外顿生。

    “碰……”

    随着一声特别的枪声传来。

    一颗子弹啾的一声，仿佛从遥远的东方飞过来，噗的一声打在了朱子明的手臂上。

    “噗……”

    朱子明的手臂应声而断。

    鲜血在空中翻飞，半条手臂噗一声掉在了城墙上。

    “啊啊啊啊……”

    朱子明顿时捂着手臂嗷嗷叫的在地上打起滚来。

    “啊？八嘎呀路……有狙击手……”

    控制杨秀芹的两个鬼子顿时大惊。

    可是他们还没能反应过来，下一刻，两颗子弹一前一后从同一个方向飞了过来，直接就穿破了他们的脑袋。

    两个鬼子连吭一声都没吭出来，直接就软倒在了地上。

    “郑雄王暮言，你们两个给我看着，谁敢对嫂子动手立马给我击毙他，我下去找团长。”

    王浩交代完毕，就从矮山上跑了下来，大声的叫道：“团长，我来了。”

    而在李云龙这里。

    这变故来的太突然了，让他们完全没能反应过来。

    不仅是李云龙他们愣在那里，连鬼子那边也愣在那里了。

    特别是山本一木，此时他已经举起望远镜，看向枪声传来的地方。

    “八嘎，这怎么可能？”

    这地方从这里看过去，没有三百米也有两百多米，这人是怎么一枪打断朱子明的手臂的？

    嗯，如果是打中脑袋，山本一木还可以理解。

    可是打中手臂，这就太令人匪夷所思了。

    那么远的距离，纵使有瞄准镜，能看得到手臂吗？

    “团长，我来了。”

    王浩大声的叫着，像着李云龙这边跑了过来。

    李云龙一看，顿时就什么都明白了。

    除了这臭小子，也没人能干得出这样的事来了。

    不对，是没人能干得成。

    他们跟鬼子城墙那里，最多相隔百来米。双方对峙了这么久，都只能干瞪眼。

    这家伙隔着这么远，却能一枪把朱子明的手臂打断。这人与人就是不一样啊！

    “臭小子，你怎么来了？”

    李云龙虽然此时心情不好，但是看到王浩，他还是很开心的。

    王浩跟他点了点头，就冲着城墙上面大声的叫道：“山本一木，老朋友来看你了，快给我滚出来。”

    是的，跟李云龙叙旧那都是小事，他要快点稳住山本一木，要不然，嫂子就可能会有危险。

    果然，一分钟不到，山本一木就出现在了城墙上。

    山本一木以为王浩出现了，就没有狙击手了。可以放心地现身了。

    殊不知，此时此刻只要王浩想要他命，随便挥挥手就行。

    但是王浩不会这么做，因为杨秀芹还在鬼子手里。

    山本一木站在城墙上，看着王浩，用半生不熟的中国话说道：“王浩，果然是你，你终于出现了。”

    “呵呵……”

    王浩呵呵一笑道：“山本君，如果我没有记错的话，我每次一出现，都是你噩梦的开始。所以，你应该非常不愿看到我出现吧？”

    “不不不……”

    山本一木晃着手指说道：“我非常愿意看到你出现，不知道老朋友这一次会不会给我带来好消息呢？”

    山本一木说着，从腰间拔出一把手枪，顶在了杨秀芹的脑袋上。

    李云龙顿时就着急地大叫了起来：“山本，你敢……”

    王浩拍了拍李云龙的肩膀说道：“团长别着急，让我来跟他说。”

    王浩看着山本一木说道：“山本一木，拿捏一个女人的确不是大丈夫所为，这样吧！用我来换我们嫂子，怎么样？”

    李云龙顿时就着急的大叫了起来：“不行。王浩，我不允许你这么做。”

    王浩扭头送给他一个放心的眼神。

    “哟西……”

    山本一木顿时眼睛一亮，简直不敢相信自己的耳朵。

    这句话本来是他山本一木的台词，没想到被王浩给抢了。

    真的是太美妙了，心想事成啊！幸福来得太突然了啊！

    山本一木两只三角眼都放出了精光。

    “老朋友，你果然给我带来了好消息，我非常喜欢你这个提议。”

    王浩笑道：“那就赶紧交换吧，还等什么，我已经迫不及待的想要跟老朋友喝杯水酒了。”

    听听，这俩货的谈话。如果不是现场兵戎相见剑拔弩张的话，大家还以为这两人还真是多年的老朋友呢！

    李云龙拉住王浩，着急着说道：“王浩，这怎么可以？”

    王浩拍了拍他的手背，小声的说道：“团长，等一下一看情况有变，立马冲锋。我绝对能保护我自己，放心吧！”

    李云龙见他这样说，也不知道说什么好了。

    山本一木站在城墙上，迫不及待的说道：“老朋友，交换的方式，是否能由我来定？”

    王浩笑容灿烂，指了指山本一木说道：“老朋友，想不到这么久不见，你还是那么怕死。哈哈……行，交换的方式由你来定，我无所谓的。”

    山本一木说道：“你自己走上城墙来，我就把你的嫂子放回去，怎么样？”

    王浩说道：“山本一木，你当我傻啊！这是交换吗？你这是让我自投罗网啊！看来老朋友你一点诚意都没有啊！你再这样子，我就改变主意了。”

    山本一木说道：“我用我的人格保证，我一定会遵守承诺的。”

    王浩说道：“我不相信你的人格，因为你根本就没有人格。”

    山本一木着急了：“王浩，那你说怎么换？”

    王浩说道：“我们派几个人过去保护我们嫂子回来，你派几个人过来把我押回去。大家同时进行。这样总公平了吧？”

    山本一木一听，顿时就乐了。

    这对他山本一木来说，简直太公平不过了。

    只要随便一方不讲信义，吃亏的都是王浩。主动权完全掌握在他手里。

    山本一木点点头说道：“哟西，那就按老朋友的意思办吧！”

    双方达成了协议。

    李云龙还想站出来反对。

    却被王浩扒拉到了一边：“团长，这件事情交给我来办，因为你是当事人亲属，会感情用事，所以请你暂时回避。”

    李云龙无语。

    这什么玩意说得一套套的，又好像很有道理的样子。

    王浩说道：“魏和尚，带几个好手过去，把嫂子保护回来。要是发生了意外，不管怎么样一定要保护好嫂子回来。”

    魏和尚点点头，和张大彪一起挑选了六个人，走上了城楼。

    张大彪给杨秀琴松了绑，几个人把她团团围住，带着她走下了城墙。

    而山本一木，也派了四个特种兵下来，来到李云龙这边，一左一右把王浩的双手控制住，两把枪顶在王浩的脑袋上。

    就这样带着王浩，慢慢的向着城楼那边走了过去。

    双方，很快就在城楼下面中间的地带相遇了。

    这个时候，如果小鬼子突然开枪把王浩干掉。

    城墙上面的重机枪再对着魏和尚和张大彪他们一通扫射。

    那八路军这边就亏大发了。

    大家的心顿时就提了起来。

    (本章完)

