    “张毅居然败给了秦尘，太不可思议了。”

    “秦尘是这一届天星学院年末大考的冠军，可张毅也是数年前天星学院年末大考的冠军，而且比秦尘长了几岁，他怎么会败？”

    “你别忘了，张毅刚才并未施展真气，而且只用了右手，秦尘抓住机会，突然出击，使他一时之间没能反应得过来，所以才被击败。”

    “也对，要不然，以张毅地级后期的实力，早就将秦尘击败了。”

    “可惜啊，张毅太自大了，非要收敛真气，并且让秦尘一只手，没想到自取其辱，丢人丢大了。”

    别的那些禁卫军们也纷纷恍然大悟过来，只觉得张毅十分可笑，自以为能轻易将秦尘击败，谁知道阴沟里翻了船，在所有人面前丢了一个大脸。

    “倒也不说张毅太过狂妄吧，征南候张绍军最强的便是肉身力量，张毅继承了他的衣钵，在力量上已经超越了普通的地级后期巅峰强者，你我上去都未必能接的下，可见这秦尘，乃是传说中的武学奇才。”

    “是啊，听说这秦尘之前只是一个废人，突然间崛起，一举获得天星学院这届年末大考冠军，无人能敌。”

    “他现在才十五岁，再过几年，和张毅一样大的时候，又该何等的厉害？”

    “再过几年，说不定能与秦风争锋。”

    “嘘，噤声，这话也是你能讲的，找死吗？”

    听到众人的议论，张毅更加恼羞成怒。

    本来想在太子、秦风面前，好好表现一下，寻找一下成就感，没想到，反被秦尘击败。

    这脸丢的连皮都不剩了！

    “刚才是我一时大意，秦尘，有种放开实力再与我战一场。”

    张毅咆哮怒喝，抹去嘴角的鲜血，怒气腾腾上前。

    不挽回面子，让他以后如何在王都中混，如何在太子面前抬起头来？

    “放开实力再战一场？”秦尘冷笑，一脸嘲讽：“你真当我是白痴么？你多大，我多大？你什么修为，我什么修为？自己是白痴，别把别人也当成了白痴？”

    “你……”

    “我什么我？挑战我，你很有优越感么？有本事，你就挑战太子，挑战四王子、挑战秦风、挑战紫薰公主，非要来挑战我，也不知道哪里来的勇气和脸皮，难怪王都所谓的天才之中，我连你的名字都没听过，像你这样的废物，也只能找一些年龄比你小个五六岁的人来蹦跶了。”

    噗！

    张毅气得喷出一口鲜血，肺都要炸了。

    人群再度传来窃窃私语。

    的确，以张毅的年龄和修为，挑战秦尘，就算赢了，也会被说成以大欺小。

    一时之间，张毅挑战也不是，不挑战也不是，恨不得找个地缝钻下去。

    “张毅，你退下吧。”太子赵峰脸色一沉，不悦说道。

    “是！”

    见太子发话，张毅只得灰溜溜的退了下来。

    “慢着。”秦尘眉头一皱，冷然说道。

    “秦尘，你还想干什么？”

    张毅怒啊，自己都退下去了，这秦尘还不依不挠的想干什么。

    “刚才的赌注，阁下难道想赖账？”秦尘冷笑。

    赌注？

    所有人都一愣，面色古怪的看着张毅。

    的确，刚刚两人在战斗之前，有立下赌注，输的人，要跪在地上学狗叫。

    之前张毅以为自己必胜，根本想都没想，直接傲然答应，如今被提起，顿时脸色涨红，勃然大怒。

    让他跪在地上学狗叫，简直比杀了他还要难受。

    “秦尘，你休要得寸进尺，先前是我一时大意，才着了你的道，你真以为我不敢对你动手？！”

    轰！

    体内劲气爆发，张毅地级后期的真气释放到极致，宛如重重山峰，悍然袭来，重重压在秦尘身上。

    “太子殿下，张毅言而不信，我可以不计较，但刚才的挑战，你身为见证人，一切都是在你主导之下，阁下贵为我大齐国太子，身份而高贵，乃是我大齐国储君，应该不会像这张毅一样，言而不信吧？”

    秦尘似笑非笑，看着赵峰。

    众人的目光纷纷落在太子身上，包括四王子、紫薰公主等人。

    “张毅，跪下吧。”

    “太子殿下！”张毅面色一变。

    “你是想让我食言么？”太子声音冰冷，目光却是落在秦尘身上，有浓郁的寒意绽放，宛若利刃。

    秦尘在太子的目光下，面色不变，嘴角勾勒起淡淡的微笑。

    众人目光之下，张毅面色阴晴变化，内心剧烈挣扎。

    “张毅……”太子再度冷喝，声音中蕴含怒气。

    这张毅太不像话了，不兑现诺言，难道是想让他这个大齐国太子，在众人面前食言么？

    “我……”

    噗通！

    最终张毅无奈，跪伏在地，头颅低垂，咬牙学了一声狗叫。

    “哈哈哈，还真像，果然不愧是太子手下的一条狗，太子让你做什么，你就做什么。”秦尘哈哈大笑。

    张毅那模样，也让周围其余禁卫军，一个个忍不住想笑，但却都死死憋着。

    人群中，吴涛副统领骇然的看着这一幕，额头冷汗淋漓，背后瞬间被打湿。

    张毅是谁？大齐国朝廷最具威名的侯爷之一——征南候张绍军之子，在朝中，就算是一般的普通官侯，也不敢对其不敬。

    可秦尘，却硬生生让其跪在这大殿之中学狗叫，丝毫不顾征南候的脸色。

    想到自己之前差点得罪了秦尘，吴涛心中便忍不住发慌，双腿发软。

    这一刻，所有人都震惊，没有人能淡定。

    “秦尘，我张毅不报此仇，誓不罢休。”

    跪在地上，张毅脸色阴沉的几乎要滴下血来，心中发出咆哮般的怒吼，眼神狰狞，充满怨毒。

    太子赵峰脸色也极为难看，他本想利用张毅，给秦尘一个教训，好给秦风出一口气，笼络一下人心。

    岂料，张毅如此没用，竟被秦尘击败，反而让他颜面大失，失了人心。

    一时之间，大殿之中极为静谧，所有人都被这凝重的气氛，给压的喘不过气。

    “我的好弟弟，你终于肯出来了么？”

    秦风微微一笑，走出人群，目光平静的看向秦尘，有丝丝光芒闪烁，嘴角泛笑。

