    再说现在连研究生毕业找工作都难，何况我们这些本科生？人家不是都说大学毕业就等同于失业嘛，如果有机会上班我肯定选择一边上班挣钱一边继续考编制，总得先养活自己。”

    胡欣然说完才骤然感觉自己说多了。

    她赶紧停住嘴有点不好意思眼神看向程大伟道，“程部长您是不是听我说的这些觉的很无聊？”

    程大伟笑，“怎么会呢？我也曾经有过毕业后找工作的阶段，我知道现在大学生找工作不容易。”

    程大伟的话让胡欣然暗暗松了一口气，她立即在心里提醒自己，“好不容易得来今晚跟男神单独相处的机会可不能搞砸了。”

    趁着伺者还没把菜端上来，胡欣然把自己亲手做的陶艺蝴蝶拿出来摆在桌面上。

    她脸上带着娇羞把自己精心准备的礼物往程大伟面前推了一下，“这是我亲手给您准备的礼物，希望您能喜欢。”

    蝴蝶做的很漂亮，翅膀上的颜色特意描绘成五彩斑斓的艳丽色彩，第一眼看上去两只蝴蝶像是正在煽动翅膀。

    程大伟看着面前的蝴蝶翅膀，像是看见了坐在对面的姑娘一颗春心正像小舟在水中不停荡漾。

    他脸上微微发怔。

    胡欣然会送他礼物一时让他有点不知所措，他一直记得这姑娘是图轰然的女人，可她现在的行为……

    犹豫了一会，程大伟冲姑娘淡淡一笑收下礼物，“谢谢胡会计的礼物，可惜我今天来的匆忙什么也没准备。”

    突然被人喊了一声“胡会计”让胡欣然脸上的娇羞笑容瞬间一扫而尽，她当即明白男人在暗示什么。

    她是胡会计。

    他是程部长。

    一个是下属，一个是领导，即便领导请下属吃饭，即便领导对下属笑容可掬也无法改变两人之间的身份巨大悬殊。

    胡欣然原本充满喜悦的一颗心顿觉抽疼，默默低下脑袋。

    很快，伺者把酒菜拿上来。

    在餐桌上，程大伟恪尽了一个请客人的本分，殷勤招呼胡欣然吃菜喝酒，但是那番客气的背后隐藏的疏离却让胡欣然心情郁闷。

    好不容易捱到一顿饭结束，胡欣然一脸的生无可恋。

    饭后，程大伟一副绅士做派送胡欣然回家，原本胡欣然想拒绝私心里又想跟他多相处一会便同意了。

    程大伟把胡欣然一直送到她住处楼下，说了句“早点回家注意安全”的客套话转身想走没想到转身的功夫却被胡欣然一把拉住衣袖。

    沉默了一晚上的姑娘，这会一双明眸像是浸润在水中的夜明珠在月光照耀下熠熠生辉盯着自己，让程大伟感觉到瞬间的恍惚。

    姑娘不说话，却一直揪着自己的衣袖不放。

    程大伟只能回转身冲她笑问，“还有什么话要跟我说吗？”

    胡欣然愣了一下。

    她心里其实很想问，“你觉的我这个人怎么样？如果你想找女朋友，我符合你女朋友的标准吗？”

    但她毕竟是个年轻姑娘，有些话当着心爱男人的面怎么也说不出口。

    看到程大伟一直望着她在等待她的回答，胡欣然哑着嗓子说了句，“我就是想跟你说，一会回去的时候注意安全。”

    程大伟当然知道姑娘想要跟自己说的话肯定不是这句，但这样的一个夜晚，孤男寡女站在楼下，稍稍说错一句话就有可能引起姑娘的误会。

    别说自己对着姑娘一点那方面的意思都没有，即便真对这姑娘有意思，他也会控制住不泄露分毫。

    他怎么可能去招惹图轰然的女人？

    怎么能去招惹不了解的女人，岂不是自己给自己找麻烦！

    程大伟顺势就坡下驴：

    “谢谢你的关心，再见！”

    说完抬起手臂冲姑娘摆摆手，顺势甩开了姑娘扯住自己衣袖的那只手，然后毫不犹豫转身离开。

    没走出几步远，他隐约听到身后传来女人透着压抑的哭声，心一软差点忍不住回头安慰几句，想想还是算了。

    既然无心招惹就不要给人留下半点念想。

    程大伟和胡欣然各自暗存心思，两人都没注意到不远处的灌木丛外站着等着被处分的冯二虎正拿着手机一脸阴笑盯着月光下的一对男女。

    刚才那一幕女人扯着男人衣袖依依不舍分别场面落到他的眼里瞬间演变成一场一对狗男女藕断丝连的故事。

    “程大伟居然敢动老大的女人？”

    这一想法刚出现在脑子里就把冯二虎气的不轻，等到亲眼看到程大伟离开他才气哼哼转身去找图轰然告状。

    程大伟，你死定了！

    第二天一早。

    程大伟刚进办公室，金浩然尾随进来。

    程大伟见他憋着一脸坏笑，没好气道，“一大早你那心里又憋什么坏呢？”

    金浩然一屁股在沙发上坐下来，上下打量程大伟像是头一天认识他，“我说你平常装的一副道貌岸然的模样，说我这样不好那样不好，没想到背地里还挺风流的？”

    “风流？”

    程大伟愣了一下，心里迅速衡量，“难不成自己和顾老板是炮友的事被这家伙知道了？”想想又觉的不可能。

    这么隐私的事，顾老板一个女人绝不会随便往外说，自己就更不会说了，两人都没说怎么可能泄露出去？

    “你到底想说什么？”程大伟没好气，“上班时间有事说事，没事回自己办公室去，别在这耽误我工作。”

    金浩然见他故作生气半点不恼，腆着脸凑过来问，“你昨晚在哪睡的？”

    程大伟一脸莫名其妙，“当然在自己宿舍。”

    金浩然脸上挂着笑道，“同志，你不老实啊！大家都知道的事你当着我的面还有什么不好意思说的？”

    程大伟被这家伙搞的一头雾水。

    不过他也察觉到，金浩然显然是听说了什么八卦才会一脸促狭盯着自己，想要从自己嘴里套出点什么来。

    他正色问金浩然：“说吧，你都听说什么跟我有关的绯闻了？”

    金浩然冲他竖起大拇指：“您这心理素质还真是高！外面都传疯了您还能淡定自若坐在这跟我演戏呢？佩服，我是真的佩服你！”

    程大伟哭笑不得：“我跟你演什么戏？大早上的你没喝多吧？”

    金浩然见程大伟不像撒谎不禁纳闷，“你真不知道自己现在成了咱们园区的名人？”

    “什么名人？”

