    太阳照在悬空岛上，将整座岛屿照的通体金黄，整座岛屿散发着金黄色的光芒。

    在光芒照在陆子愚的脸上的时候，他睁开了眼睛，双眼中又恢复到了以前那种干净明亮了，昨天焦虑的样子已经没有了。

    经过一个晚上的入定，他已经平定了内心的激荡了, 虽然昨天听到的有点多，但是与他重新记起前世的记忆，确定了确实有轮回，那也不算太惊骇。

    “公子，你醒了！”

    颜如玉一直守着，感觉到陆子愚的气息后, 急忙站起来道。

    “嗯！”

    陆子愚点点头站了起来：“走吧，再去找袁老头！”

    “公子，先洗漱一下吧！”

    颜如玉早就准备好了, 说着端过来水盆。

    陆子愚也没有推辞，洗了把脸。

    “你自己去找那位候平吧，带你去转转，我再去找找袁老头，有些事情要问清楚！”

    站在门口，陆子愚看了看天空中的太阳，向跟出来的颜如玉说道。他要继续去找袁老头聊一聊，昨天心神激荡，有些事情没有问清楚。

    “哦！”

    颜如玉看了看周围，点了点头。

    “刚好，他来了！”

    就在两人刚说的时候，候平就从前方过来了。

    “武王昨夜休息可好？”

    候平过来远远行礼道。。

    “好！”

    陆子愚点头，然后道：“你来的正好，劳烦带这丫头去在岛上走走吧，我去找盟主！”

    “武王客气！”

    候平说了句，然后和颜如玉两人走了。

    陆子愚又站了一会，然后才向昨天来的房间而去。袁老头没有隐藏自身的气机，很明显是给他看的。

    “进来吧！”

    不等陆子愚出声, 里面的袁尚生的声音就传了出来。

    陆子愚也没有客气，直接推门走了进去。

    “夏皇？”

    就在他走进去，才发现夏金鹏竟然也在，他没有释放气息，所以根本就感觉不到。

    “前辈、夏皇！”

    陆子愚进去向两人躬身道。

    “坐吧！”

    夏金鹏抬手，指着旁边的位子道。

    袁尚生左手一抬，远处桌子上飘过来一个杯子。

    谷譨

    茶桌上看上去依旧是昨天的样子，只是多了一盘点心。

    “没事了吧？”

    等陆子愚坐下，袁老头笑眯眯的问道。

    “没事！”

    陆子愚摇摇头。

    “不错，刚听到这些一个晚上就能恢复过来，心性很好，看来你马上就能迈过这最后一步了！”

    夏金鹏一脸欣赏的看着陆子愚，一边说一边给三人倒满了茶。

    陆子愚点头以示感谢，不过心里却是有些肺腑，这老头子看上去喝了一个晚上，不知道老家伙肚子里装了多少茶水。

    “有什么想问的就问吧，想了一个晚上，应该有很多疑问！”

    袁尚生轻声道。

    “是有一些疑问想要请教！”

    接下来, 陆子愚问了很多, 大多都是围绕着洞天的，虽然没有直接到询问，但是从几个侧面了解了下开辟洞天是不是一定需要‘遗蜕’，吸收了‘遗蜕’的丹田有什么不同。

    这次，有夏金鹏在，他也没有吝啬，两人相互补充，让陆子愚清楚了很多，有些疑问也得到了解答，但是有些就是他们也不知道。

    就这样，一问一大，三人一直说道下午，这才慢慢的结束，最后叫人送来吃的，三人又吃饭，最后天色快暗下来的时候，陆子愚这才起身告辞。

    今天又得到了很多的答案，回去又得想想了，这个世界内，大致上所有的事情两人都告诉他了，有些无关修炼的事情，他只是记下来，没有来得及仔细的思考。

    “这次来你还要弄你的那座小塔吧？”

    就在陆子愚提出告辞，袁尚生开口问道。

    陆子愚这才想起，他还有一个重要的目的，那就是开辟三界塔的第三层，这两天得到的消息冲击有点大，他差点给忘记了。

    “是！”

    “先等等吧，厉盟主这几天应该会来，我们三人一起出手把握大一点！”

    袁尚生道。

    陆子愚点点头，现在不是时候，他也没有心情弄那个，等几天也好。

    ……

    接下来的几天，陆子愚大多的时间都在房间内，只是偶尔出去找袁老头讨教一些问题，倒是没有再看到夏金鹏。

    颜如玉这几天出去的次数倒是不少，她更是在下面的三座岛屿上认识了不少的人，这些天也不算是寂寞。

    偶尔他也在上面走走，倒是认识了不少的武圣，这里的武圣大多都在潜修，每一位性情平和淡然，倒是和他们聊的不错，更是和几位动手切磋，相互讨教，对他的修为提升有很大的帮助。

    不知道是不是突然听到这个世界的真实情况，心情激荡过后平静下来，倒是对他的空间规则领悟提高了不少，这两天又提升了不少，到最后一步就差那么一点点了，随时都能圆满的样子。

    通过这几天的得到的消息，再结合自身的情况，他考虑好了，等规则真正的圆满，那我神秘的阁主给他送来‘遗蜕’后，他不准备融合。

    前几天问过袁老头了，那位阁主不会强制别人融合的，只是把东西给你，剩下的就看自己的了，什么时候融合也不会催促的，就是不融合也不会有什么的。他也能理解，这个世界武道的道路只有这么一条，不融合还能怎么办。

    每一个修炼到武圣的人，谁不想迈过那一步看看是什么样子，没有几个人或者是没有一个武圣能真正的拒绝的。

    袁老头也说过，武圣的丹田就像是一颗鸡蛋，无壳的鸡蛋。而那个‘遗蜕’就是最后的鸡蛋壳，没有那东西，鸡蛋是非常的脆弱的。

    做出这个决定后，他一下子就轻松了很多，别的事情也懒得去想了，最后就只差那位东海圣盟的厉盟主了。

    那位厉盟主不知道去哪里了，袁老头说是很快就会来的，但是都等了六天了依旧是没有见到踪影。昨天去找袁老头又问了下离山海域更南的地方的情况，老头也不是知道的太多，地方太远，他也没有去过最远的地方，只是说是要小心海妖。

