
            

                    ：[]
                ！！

            
                魔族实力也很强，一点也不比妖族弱。但是，招惹到杨叶这个煞星，只能说，魔族要倒霉了。

    就在杨叶消失的一息后，那沫江也身形一动消失在了原地。

    “他？”古天不解。

    古末摇了摇头，“他不会傻到去找杨叶单挑。”说着，他扫了一眼四周，道：“你们回去之后，立刻动用一切能动用的力量调查这次的幕后黑手，想要将我们妖族当棋子，我妖族必定要其付出惨痛代价。”

    说到最后，古末神色冰冷了起来。

    这一次妖族无疑是非常危险的，如果幽冥殿真的出现，那意味着妖族会与幽冥殿打起来，而妖族若是与幽冥殿战起来，妖族肯定会损失惨重！

    他们不想与杨叶死拼，而幽冥殿，妖族是真的拼不起啊！

    古天点了点头，“我们妖族的那些妖兽不能白死！”

    杨叶离开不久后，突然，他停了下来，因为在他面前，是那沫江。

    “你不能杀小冷！”沫江死死看着杨叶。

    “可笑！”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“你说不能杀就不能杀？”

    沫江右手缓缓紧握起来，但是很快又松了开来，“杨叶，我知道，你恨她将你朋友带到大世界来。但是，你可知道，如果不是她，你朋友真的已经死了。当初我们要囚禁灵主，她根本不赞同，但是她没有权利，而当我们剥夺了灵族的灵智后，本来是要毁掉以绝后患的，但是却被她给抢走，然后她带着灵主的灵智逃了出去。如果不是她，你朋友与灵主的灵智已经彻底消失在这世间了！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“如果不是她，紫儿就不会下落不明，如果不是她，小白就不会变成现在这样。这一切，都是她造成的。”说到这，杨叶睁开眼睛死死看着沫江，“她不死，你神凤族死。”

    声音落下，杨叶身形一颤，就要离开，而这时，沫江却是突然道：“如果你执意要杀她，那大家就玉石俱焚，我现在就传信给她，让她彻底毁掉灵主的灵智！”

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，接着，一道剑气破空而至，瞬间来到了那沫江的面前。

    轰！

    随着一道炸响声响起，沫江直接被震到了千丈之外。

    “你威胁我？”杨叶死死看着沫江。

    沫江沉声道：“杨叶，小冷是我神凤族唯一的希望，你若杀她，我神凤族未来将没有任何希望，既然没有了希望，留着我们这些老家伙又有何用？你若杀她，我神凤族将全体去下位面，就算我神凤族所有轮回境强者全部死绝，我也要你付出惨痛代价。”

    说完，沫江屈指一弹，一个卷轴出现在了杨叶的面前，“这是魔族的地图与小冷的位置，杀还是不杀，你自己决定。”

    说完，其转身身形一颤化作一道火浪消失在了不远处。

    原地，杨叶沉默一瞬，然后伸手握住那卷轴，接着消失在了原地。

    就在杨叶消失差不多三息后，一名男子与女子出现在了场中。

    男子持刀女子持剑，两人都缺一臂。

    “为何不直接杀了他。”女子突然道。

    “主人说他现在还不用死！”男子道。

    女子沉默一瞬，然后道：“此子，天纵奇才，在过五年，你我联手都杀不了他。”

    “现在呢？”男子道。

    “三十招内，取他性命！”女子淡声道。

    男子沉默许久，然后道：“地白，你是唯一一个与逍遥子还有剑无极交过手的人，此子有可能会超过他们吗？”

    女子沉默许久，然后道：“同阶内，此子实力已经超过剑无极，与逍遥子之间，应该还有些差距。”

    “剑无极不如他们？”男子问。

    女子微微摇头，“剑无极的剑道天赋一点都不比他们弱，只是他的剑道走的不是锋芒毕露，而且，他与人交手都留有余地，但是逍遥子与杨叶不同，与人交手，他们必尽全力。所以，真正打起来，剑无极会吃亏，因为他心中始终给人留了一线。”

    男子道：“你之前说杨叶与逍遥子之间还有些差距，差在哪？”

    “纯粹！”

    女子道：“逍遥子是纯粹的剑道，杨叶的剑道不是，他有太多牵挂与包袱。不过，杨叶是赤子之心，剑心无暇，心念通达，且还拥有杀意此人，已经不能单纯的说他走的是剑道，说他走的是魔道更合适。”

    男子沉默许久，然后道：“主人说你与逍遥子还有剑无极是我们这片宇宙有史以来最强的剑修，现在，又要多一个杨叶了。”

    女子微微低头，“主人现在不杀杨叶，日后，可能就杀不了了。”

    男子微微摇头，“主人自有打算，我们按照她所说的做就是了。走吧！”

    声音落下，一男一女消失在了原地。

    万里之外，杨叶停了下来，小天在他的面前。

    “你说刚才有人在跟踪我？”杨叶问。

    小天点了点头。

    杨叶双眼微眯，有人在跟踪他，他竟然没有发现！

    “别这副表情了，人家比你强很多，你发现不了也是正常的！”小天道。

    杨叶眉毛一挑，“比我强很多？”

    “当然了！”

    小天点了点头，“那两个家伙要是要杀你，你肯定完蛋的，除非是你那个火焰，不然，你那个破图都救不了你！”

    “破图！”

    杨叶满脸黑线，“那是星河剑图，非常厉害的，你没看见吗？”

    小天摇了摇头，“破图，不好看，不喜欢！”

    杨叶摇了摇头，然后正色道：“小天，你说那两个比我强很多，是什么意思？”倒不是他直吹，现在的他，单打独斗，真的一点都不惧轮回境强者。而小天说对方比他强太多太多，他是有点不大信的。

    小天道：“就是比你强，他们已经快突破到轮回境之上了。不对，其实，他们已经突破到轮回境以上了。只是受这天地限制，他们现在还是轮回境，但是他们的实力，已经远超轮回境了，恩就跟当初在下面遇到的那个血女，他们一点都不比那个血女弱，当然，那个血女好像也还没有恢复真正的实力。哎，反正不管怎么样，你是完全不是人家对手的。”

    不比血女弱！

    杨叶眼瞳微缩，血女的实力他可是清楚的，轮回境强者在她面前，完全就是菜啊！而刚才跟踪他的人竟然不比血女弱

    自己又招惹谁了？

    杨叶百思不得其解，对方肯定不是战阁帝宗或者妖族的，如果是的话，对方肯定早就出来弄他了。既然不是这几个势力，那又会是谁呢？

    这时，小天突然走到杨叶面前，然后轻轻拍了拍杨叶的肚子，道：“你保重，如果你哪天真的不小心被人家给杀了，你放心，我”

    “你会为我报仇？”杨叶道。

    小天摇了摇头，然后正色道：“我会为你收尸的！”

    杨叶表情一僵，随即他摇了摇头，“小天，你说这话，我真的太伤心了。如果有人要杀你，我一定会阻止对方，如果你被人杀了，我一定会为你报仇。”

    说完，杨叶身形一颤，消失在了原地。

    原地，小天愣了愣，然后她踢了踢小脚，轻声道：“人家又不会打架，怎么帮你报仇嘛顶多，顶多我叫小小天它们帮你报仇嘛。不行，小小天太弱了。恩，叫谁呢？对了”说到这，小天眼睛一亮，“叫天魔兽，这个家伙厉害，一百个杨叶都打不过他，不过，这个家伙好像也在睡觉，不知道醒了没有，恩，改天找它玩去！”

    说完，其身形一颤，消失在了原地。

    一路上，杨叶狂奔，他将自己速度提升到了极致。他当然不是去救沫小冷，而是沫小冷身上小白的灵智。

    小白的灵智，绝对是不能出任何意外的！

    所以他才主动要求去魔族！

    至于那个什么暗中跟踪他的强者，还有算计他的人，他现在没心思去管，他现在只想先救回小白的灵智，然后找到紫儿。至于别的，他都不想管。

    两天后，杨叶终于通过妖族的传送阵，来到了魔域。

    人生地不熟，好在他有沫江给他的那卷轴，那卷轴有魔族的一些基本信息，还有沫小冷现在的位置。

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤消失在了不远处。

    ps：今天要去吃酒，下午没有时间码子了，只有晚上才有。不管怎么样，我会尽可能保证每天都正常更新的，但是爆发就没办法了，大家见谅！！！！！！           
            