    看到叶寻月害羞的模样，顾柔眼睛一转，继续说道：“寻月姐，你可别被顾青这小子骗了！”

    “你与其相信他，还不如相信我，来好声音当导师！”

    顾青听到她的话，直接打断道：“瞎说什么呢！她刚回归乐坛，连情况都不熟悉！”

    “等她熟悉现在的乐坛以后再说吧！”

    听到顾青的话，叶寻月这才抬起头来：“我听你的！”

    顾柔像是发现了什么好玩的事情似的，接着打趣道：“哟！这就夫唱妇随上了？”

    “你少在这起哄了，小心爸妈等会儿回来抽你！”顾青威胁道。

    接着，他便转移话题：“说实话，你这羊毛薅的过分了啊！”

    “切！你是我弟弟，我想怎么薅怎么薅！”顾柔不在意的反驳。

    只见学员个人对战环节的金智文，在唱完了顾青电影里的主题曲《夏洛特烦恼》以后。

    吉可隽逸走上舞台，伴奏响起，却是顾青第一张专辑里的歌：

    “你眼睛会笑，弯成一条桥！”

    “终点却是我，永远到不了！”

    “感觉你来到，是风的呼啸！”

    “思念像苦药，竟如此难熬！”

    “每分，每秒！”

    吉可隽逸在这一刻，放弃了她自己特色的唱腔和扎实的唱功。

    如泣如诉的像是在倾诉着过往：

    “我找不到，我到不了！”

    “你所谓的将来的美好！”

    “我什么都不要，知不知道！”

    “若你懂我，这一秒！”

    “我想看到，我在寻找！”

    “那所谓的，爱情的美好！”

    “我紧紧的依靠，紧紧守牢！”

    “不敢漏掉，一丝一毫！”

    “愿你看到！”

    随着情绪的层层递进，在最后一遍副歌的时候，吉可隽逸的声音骤然爆发。

    高音唱到嗓子沙哑，她带着一丝哭腔，像在控诉着：

    “我想看到，我在寻找！”

    “那所谓的，爱情的美好！”

    “我紧紧的依靠，紧紧守牢！”

    “不敢漏掉，一丝一毫！”

    “愿你看到！”

    “愿你看到！”

    “愿你看到.......”

    当重复着“愿你看到”的时候，她的声音最后只剩下了呢喃。

    这首歌是顾青刚来这个世界，真实的写照。

    他已经回不去了，那些熟悉的人和事只能存在他的脑海里。

    像歌名一样，只是梦中泡影般到不了。

    经过对这个世界的熟悉以后，他最终将这首歌收录进了他发的第一张专辑里。

    如果说顾青对这首歌的诠释，是在跟过去的人和事物洒脱的告别。

    吉可隽逸却唱出了这首歌的不甘和不舍。

    连顾青听到吉可隽逸唱这首歌的时候，都被这饱满的感情惊呆了。

    仿佛透过她的歌声看到了一位彝族姑娘想去捞起泉中的弯月。

    那种遗憾和不舍，让现场一些观众哭的稀里哗啦！

    一曲唱完，金智文重新回到舞台上。

    和仍然深陷在歌曲情绪里的吉可隽逸一起等待着最终结果。

    华少拿着现场观众投票结果走上台宣布：“接下来，我要公布结果！”

    “我手上这张卡片上写着一个支持率更高的名字！”

    “这个名字是....”

    “金智文！”

    “黑幕！！”

    另一间贵宾包厢里，唐烟不开心的喊道。

    说完用肩膀碰了碰正沉浸在这首歌情绪里的杨蜜：“蜜蜜！你说是不是！”

    听到她的提问，杨蜜一本正经的分析道：“这首歌太老了！”

    “而且这类型的歌在比赛现场非常吃亏！”

    “但是她情绪表达的太出色了，我觉得我唱应该也是她这样的情绪！”

    “噗！你唱的那还能听吗？”唐烟完全不给一点面子的笑出声。

    曾佳则是注意到了杨蜜的话，吉可隽逸唱出来的可是那种爱而不得的感觉，杨蜜为什么会说自己也是这样的情绪？

    这时刘师师回来了，神秘兮兮的说道：“你猜我刚看到谁了？”

    唐烟好奇问道：“谁啊？”

    “叶寻月跑顾青包厢里去了！”

    听到刘师师的话，唐烟提议道：“要不咱们也去顾青他们包厢吧！”

    杨蜜脸色变得有些微妙：“顾青和他的家人一起，我们这么多人过去干嘛！”

    唐烟不服了：“那为什么叶寻月可以去？”

    “她是顾青邀请来的助唱嘉宾！”

    “而且她只有一个人，难道顾青也给她单独弄一个包厢吗？”杨蜜为顾青开脱道。

    她和顾青呆那么多天，倒是知道叶寻月是过来干什么的。

    一直注意着她的曾佳，观察到她的神色，好像猜到了什么。

    ...............

    听到对决结果的现场观众，发出一阵喧哗，似乎在惋惜吉可隽逸即将离开舞台一样。

    刘奂老师一直笑呵呵的脸，在这一刻也变得有些失落，却还是鼓着掌。

    张雪友站起身来，对着观众们鞠了一躬，替金智文大声喊道：“谢谢你们！”

    华少等现场安静一些后，接着说道：“金智文将会和华成雨争夺年度好声音！”

    “所以，我们的吉可隽逸要和大家说声再见了！”

    吉可隽逸努力挤出一丝微笑，有些哽咽道：“我其实挺开心的！”

    “我想唱的歌都在舞台上唱了，还从刘奂老师身上学到了很多！”

    “然后现场今天有这么多观众陪着我！”

    “未来还很长很长，我想对自己说，也对大家说：加油！！”

    她举起手，伸手挥舞着跟观众告别，转身便往台下走去。

    “稍等！”华少拦住她，她有些疑惑。

    然后似乎是想到了什么，神色变得有些惊喜。

    我不会也有和丁叮一样的奖励吧？

    华少接下来的话，证实了她的猜测：“恭喜吉可隽逸，获得顾青亲自操刀的歌曲一首！”

    吉可隽逸欢呼一声，和导师们拥抱再见，然后兴高采烈的小跑下了舞台。

    这下连张雪友都打趣道：“我答应来参加节目，得到的承诺也只是顾柔会帮我找到青衫客，让他帮我写一首歌！”

    “我决定了，明年来当学员，努力挺进决赛！”

    本来情绪有些失落的刘奂，听到这话笑了：“那我看你也不一定能得到奖励！”

    “以你的实力直接就成冠军了！万一这个奖励只有淘汰的人才有呢？”

    听到这话的金智文心态开始有点崩了。

    这个奖励不会真的只有淘汰的人才有吧。

    被华少请下去准备接下来的表演的时候，他大脑的都是懵的，一直在想：

    我接下来是不是要放水，让自己淘汰掉？

    ..........

    顾青对刚才那场对决的结果，觉得意料之外又在情理之中。

    两首歌，一新一老，一首自带热度和剧情，一首全靠自己感情撑起来。

    特别是在拥有这么多观众的舞台上。

    顾青他自己都很难保证可以用情歌打动现场的每一个人，更别说还是选手的吉可隽逸了。

    虽然金智文唱的也是情歌，但是《夏洛特烦恼》刚下映，趁着这股热度，金智文唱电影主题曲，观众脑海里直接就出现画面了，自然更容易让观众产生共鸣。

    总得来说像这样观众投票类的竞技音乐节目，别管其他，燥起来就完事儿了！

    顾青看着即将进行的最后一场比拼，脸色有些古怪的向顾柔问道：“等一下他们不会还是唱我的歌吧？”

    顾柔听到他的问题，破天荒的有些不好意思的笑道：“你看下去不就知道了？”

    .................

    金智文和华成雨重新回到了舞台上。

    华少在台上介绍着流程：“各位观众，你们的意见，在两首歌过后，就将决定这个夏天，好声音冠军的殊荣所属！”

    他看向一旁的金智文：“准备好了吗？”

    金智文深吸口气，点点头。

    “那么接下来请开始你的表演！”说完这句话，华少就带着华成雨走了。

    顾青看着觉得有点儿好笑。

    华成雨上台一句话都没说，就又要下去。

    一整晚，上上下下这么多次。

    顾青都替他觉得累。

    舞台上的金智文举起话筒，开场就是完全将情绪迸发出来：

    “想要问问你敢不敢！”

    “像你说过那样的爱我！”

    “想要问问你敢不敢！”

    “像我这样为爱痴狂！”

    这样区别于原曲，偏向了轻摇滚的风格，让观众耳目一新的同时，又让他之后的演唱显得有些疲软。

    但不得不说他唱出了不同于顾青的另一种味道。

    这是很多歌手翻唱顾青歌曲的时候不敢去做的。

    当金智文唱完以后，张雪友的点评也是如此说的：“你做了很多歌手不敢去做的事！”

    “那就是跳出顾青给的框架，将他的歌改编成适合自己的风格！”

    “如果说顾青唱这首歌的时候，像一个内向，不敢去表达自己感情的人！”

    “你唱这首歌，就像某天得知你和你喜欢的那个人，只剩最后一次见面的机会了！”

    “为爱痴狂，顾青唱出了痴，你唱出了狂！”

    “不管今天最后的结果如何，我都为你骄傲！”

    那姐也在旁边举起手来欢呼：“金智文！好样的！”

    包厢里，顾青斜眼看向顾柔：“让我看啥？看自己怎么被你薅羊毛么？”

    顾柔讨好道：“哎呀！这不是最后一场了么！”

    “行吧！接下来华成雨打算翻唱我的哪首歌？”

    顾青刚问出这句话，就听到熟悉的琴键按下，鼓点缓缓响起。

    华成雨朴实的声音发出，完全抛弃了他以前那华丽的唱腔：

    “充满鲜花的世界到底在哪里？”

    “如果它真的存在那么我一定会去！”

    “我想在那里最高的山峰矗立！”

    “不在乎它是不是悬崖峭壁！”

    “............”

    华成雨低着头，双手握住话筒，情绪低沉，仿佛在发出疑问：

    “也许我没有天分！”

    “但我有梦的天真！”

    “我将会去证明用我的一生！”

    “也许我手比较笨！”

    “但我愿不停探寻！”

    “付出所有的青春不留遗憾～～”

    看着这像是在蓄力的一幕，顾青也在暗自期待他爆发出来的那一刻。

    舞台上的他猛然抬起头，眼神中充满坚定，深吸一口气：

    “向前跑！”

    “迎着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到！”

    “命运它无法让我们跪地求饶！”

    “就算，鲜血洒满了怀抱！”

    “继续跑！”

    “带着赤子的骄傲......”

    听到这一声全靠真音顶上去，没用任何技法的演唱。

    顾青点了点头，暗道一声：“金智文没了！”

    他对叶寻月喊道：“走吧！我们也该去准备出场了！”

    叶寻月听话的起身，跟在他身后，正准备走出去的时候。

    顾柔喊住他：“诶？我好像也没见你和节目组沟通怎么出场啊？！”

    “你还真打算老老实实从升降台出来啊？”

    “还有你表演的曲子，连现场乐队都没有彩排过，你不会又要搞什么幺蛾子吧？”

    顾青给了她一个安心的眼神：“我哪敢出什么幺蛾子啊！爸妈都在这呢！等下我不得挨抽啊！”

    安灵溪听到顾青说的有趣，笑道：“你知道就好！要是敢乱来，小心我和你爸回家收拾你！”

    顾青嘿嘿一笑：“妈！您就放心吧！”

    他又向顾柔解释道：“没让乐队彩排，是因为我准备用伴奏！”

    “现场乐队给我伴奏，我怕掉链子，我不希望这首歌问世的这天，出现任何纰漏！”

    听到顾青的话，顾柔也是不禁期待起来。

    不知道是一首什么样的歌，竟然能让她这“才华横溢”的弟弟如此重视。

    ...........

    好声音冠军的桂冠，最终还是落在了华成雨头上。

    他将整首歌用真音唱了下来，唱到最后一遍副歌的时候。

    声嘶力竭的他，在高音的时候唱破了音，甚至一度失声。

    却巧合的将整首歌想要表达的情绪完美释放了出来。

    追梦的路上，就该无所顾忌，一往无前的向前奔跑！

    他也是这样做的，用最虔诚，最炙热的感情去竞逐他的梦想！

    观众也被他这股子不疯魔不成活的劲头感染，将票投给了他。

    当颁奖环节结束以后，整个场馆突然暗了下来。

    伴随着一阵心跳声：

    “2004年，在乐坛群雄逐鹿的时候，一位歌手横空出世！”

    “青帝！”

    “青帝！”

    “青帝！”

    华少的话音刚刚落下，场馆内的粉丝已经完全压抑不住自己的激动纷纷开始呼喊！

    “自此之后，乐坛便迎来了他们的统治者！”

    “他为听众们创造了无数经典！”

    “龙国的音乐奖项全都给他颁发了一遍，他却从来没有现身领奖！”

    “他像是个真正的隐士一般，只闻其声，不见其人！”

    “直到这个夏天，他如天神临凡般出现在了好声音的舞台上！”

    “在好声音总决赛之夜，我们也将迎来他的降临！”

    “他就是我们好声音的创意发起人！”

    华少说到这里略微停顿了一下，深吸口气，呐喊道：

    “有请，青帝！顾青！”

    .........

    PS：《到不了》-吉可隽逸，翻唱

    《为爱痴狂》-金智文，翻唱

    《追梦赤子心》-GALA，由书友：暗影刺客首席柒，提供

    好久没求票了，各位大佬给我投点推荐票啥的呗！(=?ω?=)

    大家可以猜一下顾青要唱什么歌！

    好梦！(つω｀)～

