    血骨祭剑术，是血剑蚁皇天生就掌有的超凡秘术。

    只不过，它却从未动用过。

    而从它诞生到现在，日夜以自身精血蕴养体内血骨。

    即便如此，也只孕育出了三根血纹妖骨。

    它这一生，也只能孕育出这三根来。

    这，也就意味着，它一生都只能动用三次血骨祭剑术。

    每动用一次就少一次，同时身上将永远缺失一根骨头。

    这三根血纹妖骨，是它藏有的最深底牌。

    当下，蚁族、鼠族与人族命运最后的这场终结之战中。

    它被洛无尘逼得，不得不翻开这张底牌。

    这张底牌的掀开，对于它而言，也是这一战的结束。

    它，有着绝对的自信，洛无尘无法抵挡住它这一剑。

    毕竟，刚才与洛无尘恶战了上百个回合，已探知了洛无尘的全部实力。

    它可不信，洛无尘的身上，也同样还藏有着什么底牌手段。

    “你以为这一剑，赢得了我？”

    洛无尘看着携带恐怖声势爆杀而来的血剑蚁皇，也发出了震吼之声。

    他掌有的最强进攻手段，在前面的几场战斗中，虽然早就暴露了出来。

    不过，在与血剑蚁皇的战斗中，他可从未动用过。

    并且，先前施展时，也没将浴血龙魂给激发到最极限。

    现在面对血剑蚁皇这最强的一剑，他也只能放手一搏了。

    想要躲，根本就躲不过去，对方赤血巨剑的攻击覆盖范围太广了。

    除非他掌有瞬息能力，能瞬息间退出到千米之外，否则只能与之硬拼。

    当即，他眼中也是涌现出了癫狂之意，一技能惊雷之龙触发。

    身形顿时间，就如同一道雷光龙影般，直直爆射向血剑蚁皇。

    融合进度达到了257%的赵云英雄模板，施展惊雷之龙后，他的下一击，将会得到207%的强化。

    再加上浴血龙魂，150%的肉身力量加成。

    接下来，他所施展的一击，将会爆发出了超越自身三倍以上的杀伐力量！

    这一击，将会与血纹蚁皇，决出最后的胜负！

    轰！

    当洛无尘和血纹蚁皇身上，皆都爆发出了比之先前更为强盛的杀伐力量气息时。

    现场无数的封王、封皇生灵，眼中也同时涌现出了震惊之色。

    谁能想象到，战斗到了这一步，战斗双方竟都还有更强的杀伐攻击。

    不过，此刻全场所有生灵也都知道，战斗持续到这个局面，已经到达最后的尾声了。

    这场裁决之战最终的结果，也将会在洛无尘和血纹蚁皇这次的碰撞间产生。

    故此，这一刻。

    现场所有的生灵，全都屏住了呼吸，目光死死的盯着下方，那携带着最强杀伐，极速对冲向对方的两道身影。

    也，正是在无数的目光汇聚下。

    洛无尘手中的龙枪，携带着无比狂野的力量，狠狠暴刺了出去，刺出了一道血色龙魂枪影。

    昂！~

    血色龙魂枪影带着怒龙狂啸声，就与血纹蚁皇的赤血剑芒狠狠对撞在了一起。

    咚！

    两道杀伐冲撞在一起的刹那，犹如山崩地裂之景般。

    惊天般的爆响声，响彻了苍穹。

    恐怖的能量余波风暴，以两人为中心，轰然喷薄爆发，朝着八方卷席。

    这等战斗余波，现场所有的生灵，都能清晰感受到其中的狂暴之意。

    震得两人碰撞处周边，直径数百米的土层地面，都如蛛网般龟裂了开，如地震来袭般。

    血海剑芒与龙魂枪影，同时轰鸣崩散。

    震荡出的能量风暴中心地带，血纹蚁皇赤红的双眸死盯着洛无尘，面目狰狞到了至极。

    “我不信，这一剑，要不了你的命！”

    咆哮声中，血纹蚁皇爆发出体内所有力量，灌入手中赤血巨剑中，凶狠斩向洛无尘。

    洛无尘看着血纹蚁皇那狰狞的面孔，眼中浮现着最癫狂的狠厉。

    “人族昌，蚁族亡！”

    洛无尘喉咙里，也发出了低沉的怒吼。

    怒刺向前的龙胆战枪，顷尽了他所有力量。

    铛！

    龙胆战枪与赤血巨剑狠击在了一起，好似两座金属巨山展开了对撞，震荡爆鸣声肆意开来。

    洛无尘怒刺出的龙枪，枪杆在这一瞬都被绷得极度弯曲了。

    血纹蚁皇的瞳孔，却是在这一瞬猛的一缩，感受到了一股磅礴到至极的力量冲撞而来。

    在这股力量的倾斜之下，它握剑的手臂都被震裂了，有条条血色裂纹暴开。

    铿！

    随着一声金属颤声响起，赤血巨剑就崩飞了出去。

    与此同时，血纹蚁皇的身影，在无数道惊骇的视线中，犹如炮弹般向后倒射了出去。

    疾风在耳边呼啸着，血纹蚁皇的眼中也涌现出了无比的惊骇之意。

    似乎无法相信，一个人类，竟能爆发出如此凶悍的力量！

    轰！

    血纹蚁皇倒飞出的身影，重重撞在后方决斗场地的围墙上，才停了下来。

    它的身形贴着身后的围墙墙面，缓缓滑落，砰的一声扑倒在了地。

    反观对面。

    洛无尘的身影在血纹蚁皇倒飞出去的刹那，手中被绷得极限弯曲的战枪，瞬间弹直了。

    汹涌的反震力量，也是将他的身形震得飞射了出去，有鲜血口中喷出。

    直至四百米远后，才停下来，重重坠地，在地上向后摩擦拖出了一条五十多米长的血痕。

    双方身形，皆都倒在了决战场地中，痛苦挣扎着，迟迟都未能站起身来。

    “咕噜！~”

    用力吞咽口水的声音，从裁决竞技场各处响起。

    洛无尘和血纹蚁皇最后的那一击碰撞，所产生的恐怖景象，让一些相对弱小的封王生灵都产生了恐惧。

    “平…平局吗……”

    现场三万多名人族战士，全都瞪直了眼。

    这一战的结果，超乎了所有生灵的预料。

    整个裁决竞技场，都是一片喧哗之声。

    没有生灵料想到，血纹蚁皇最后竟是与洛无尘，同时倒地不起，丧失了战力。

    如果是这样的话，那么这场裁决之战的最终胜负，又该如何评判？

    想到这里，许多的目光都望向了上空裁决之神。

    上空，裁决之神正微微皱着眉头。

    他执掌裁决竞技场，这么多年来，还是头一回遇到这种情况，一时间也没想好该如何来裁决人族、鼠族、蚁族的命运。

    然而，正是在这时。

    场中，突然有一道惊叫声响起。

    顿时，整个裁决竞技场彻底的沸腾了起来。

    “他…他，那…那个人类，他…他站起来了！”

