    最开始抽血时，她毫无感觉，之后晕倒后，也只是无力发昏，但现在特别难受，身体的每一个细胞都在叫嚣着疼。

    好像是从昨天增加血量后开始的？

    教授目光讳莫，递给她一瓶牛奶，解释说：

    “白小姐，这属于正常反应，毕竟一个人的血量有限，你已经连续抽血怎么多天，身体不舒服是自然。

    你如果实在难受，我们停下来也是可以的。”

    停下来？那不是半途而废吗！

    白汐汐猛地摇头，笃定说：“不不不，我能坚持的，反正最后剩下四天，再怎么都能熬的。”

    教授笑了笑，点头：

    “嗯，到了这一步，我也不建议你放弃。喝点牛奶吧，我再给你拿一份阿胶，过一会儿不舒服应该就会消逝。”

    白汐汐嗯了声，打开牛奶开始喝，不一会儿，医生拿了一袋上好的阿胶上来，她感谢的接过：

    “谢谢。”

    “不用客气，我先去处理血，安排给盛总输血。”教授说着，转身准备离开。

    白汐汐想到什么，连忙问道：

    “教授等等，我想问问盛总的身体，你不是说各方面都恢复的很好，病况也明显降低，为什么他还是说没有感觉，和以前一样？

    按理说，他敏锐力那么高，如果有改善的话，他应该感觉到的啊。”

    她问的很直接。

    教授面色一闪而过的深谙，揉揉眉心，回答说：

    “白小姐，盛总对病情和病情的治疗一直有抵触情绪，或者这是影响他判断的原因，毕竟我们要相信医学报告不是吗？”

    额……

    好像是……

    白汐汐无言反驳：“我就是好奇问问，没事，教授你去忙吧。”

    “嗯，别太担心。”教授拍了拍她的肩膀，转身离开。

    白汐汐收拾好情绪，担心盛时年在医院等的久，拿出口红抹了抹发白的唇，又拿出遮瑕膏把抽过血的地方遮盖住，确定看不出什么异常，才快速回病房。

    然，盛时年是谁？敏锐如他，白汐汐一进病房，他就拧起剑眉：

    “去看病还抹口红？背着我去跟男人开视频通话？”

    啥！

    背着他开视频？

    他怎么可以这么理解？

    白汐汐抿了抿唇，走过去撒谎说：“我刚刚打针，怕疼，疼的咬唇，怕人家觉得我这么大个人打针还害怕，就抹了点口红。

    而且我手机不是没带走吗？就在你身边的柜上。”

    盛时年扫过去，果然看到柜上放着她的手机，目光暗了暗，掀唇：

    “你也知道丢人？打个针而已，怕什么疼，矫情。”

    白汐汐无语：“……”

    他一分钟不嘲笑她，要死么？

    懒得和一个病人计较，她开口说：“嗯，是挺矫情的，你先休息，我去做饭。”

    盛时年看着她的身姿走进厨房，眸光略微的柔和。

    似乎，逗她挺不错？

    尤其是现在无论他说什么，她即使生气，也不反驳的姿态，让他很喜欢。

    比起以前那个带刺的她，别有一番滋味。

    不一会儿。

    教授带着助理和护士走进来，给盛时年进行输血治疗。

    盛时年看着鲜红的血液流入他血管里，脸色冷着，嫌弃的问道：

    “血哪儿来的？有没有调查过来源是否干净？”

    不是谁的血，都有资格进入他的身体里。

    厨房里。

    突兀的听到盛时年问题的白汐汐，手下一滑，瞬间指尖传来一阵痛意：“啊……”

    外面的盛时年当即拧起眉头望向厨房，声音低沉的问：“怎么回事？”

    白汐汐看着手指上的鲜血和伤口，窘迫又痛楚的摇头：“没，没事，不小心切到手指。”

    盛时年：“……笨，过来。”

    白汐汐嘟嘴，她哪里笨了？分明是他问那样的问题害得她分心。

    纵然不敢反抗，她乖乖走出去，站到他面前。

    盛时年看到她手指上的伤口，对他而言，不过是一点小皮毛，但她的手指太过纤细，皮肤太白，那样一道口子落在她手上，看起来那么刺眼，惹人心疼。

    他握住她的手拉过来，放进嘴里。

    突然的异常温热，让白汐汐脸色骤红，黑眸错愕的睁大。

    他竟然含她的手指，吸她的血！他刚刚不是还嫌弃血不干净吗？

    而且这样的动作好亲密……

    一旁的教授、助手、护士，也纷纷惊掉了下巴！

    谁不知道盛时年冰冷无情，洁癖严重？每次他来医院，他所在的病房都要反反复复的三四五次清洁，消毒。

    但他现在竟然毫不嫌弃的把白汐汐切过菜，流着血的手放进嘴里。

    这样的方式是能消毒，缓解疼痛，可他的洁癖呢？高贵呢？刚刚嫌弃别人血液的那个盛时年呢？

    在一众人傻眼的注视下，盛时年丝毫也没觉得有哪儿不妥。

    替白汐汐吸好后，他拿出她的手指，拉过一旁的纸巾替她轻轻擦干净，动作温柔，细致：

    “拿张创可贴过来。”

    “是。”护士不敢说二话，快速从医药箱里拿出一张创可贴撕开，递过去。

    盛时年接过，优雅透着体贴的贴在伤口上。

    这样的他，太过柔情迷人。

    白汐汐一颗心‘噗通噗通~~’不断加快，脸红局促：“谢、谢谢盛先生。”

    盛时年自然的放开她的手，淡淡道：“今晚不用做饭，让苏南去买。”

    “哦。其实没那么恐怖，我还能做的。”白汐汐脸红的小声说。

    盛时年挑起眉头，目光沉沉的望着她：“不听话？”

    “没有没有，我不做就是，都听你的。”白汐汐毫无底线的服从。

    谁叫他温柔起来不要命？

    谁叫她喜欢跟他相处，不想惹怒他？

    盛时年这才柔和了脸，直接拉着她坐到身边，挑眉望向教授，问：

    “你还没回答我的问题，血哪儿来的？捐血者什么情况身份？”

    白汐汐隔得他很近很近，听他这么问，愈发心虚紧张。

    她低下头，不敢看他，更不敢看教授，生怕露出一丁点的蛛丝马迹。

    比起她的紧张，教授倒是自然很多，从容的回答：

    “盛总，是一名男士白领精英捐献的，他身体状况良好，不吸烟不酗酒，也无不良嗜好，人品也很好。”

    他说的从善如流，自然淡定，完全不像说谎的样子。

    盛时年却是望着他，薄唇冷然掀开：“是吗？”

