    当太阳自东方缓缓升起，明亮的阳光普照大地，原本还有零星骚乱的江陵彻底恢复安宁。

    在多日残酷血战与瘟疫的双重打击下，江陵城中堪战之士仅剩三千，一夜过后，被杀者数百人，降者两千余人，能够突破刘景军封锁逃出生天，百中无一。

    占领江陵后，刘景的首要任务是防疫，这是眼下的当务之急，没有什么事比防疫更重要。

    而防疫涉及方方面面，必须要有一个人总揽全局，协调各方，因此刘景经过一番考虑后，表拜右司马徐庶为南郡太守，主持江陵防疫事宜。

    刘景之所以提拔徐庶为南郡太守，除了徐庶本人才能杰出，通晓律法，足以胜任太守之位，还有一个重要原因，千金市骨。

    徐庶出身寒门，昔日在襄阳求学时，也不过是稍有名声而已，如今投奔刘景还不到两年，就一跃成为南郡太守，这足以体现刘景用人不拘一格，唯才是举。

    对于刘景的任命，着实出乎了所有人的意料，就连徐庶本人也大感意外。

    徐庶心里颇有自知之明，不管是论资历、论亲疏、论功绩……哪怕是论才能，他都不是首选，而刘景却偏偏选了他。

    徐庶觉得他这辈子做的最正确的事，就是跟随好友诸葛亮一起南下投奔刘景。

    想他二十九岁前，寄寓襄阳，一事无成，因看不到前路，而时常陷入迷茫。今南下不过二载，便已为两千石太守，刘景之殊遇，令徐庶感激涕零。

    刘景挽着徐庶的手，说道：“元直，当前江陵疫情颇为严重，此时入城恐有风险，元直不如暂时留在津乡治事，待城中疫情有所缓解，再入主郡府不迟。”

    徐庶想也没想就婉言拒绝了刘景的提议，道：“刘景升为人优容，施政以宽，素有恩于民，今江陵虽克，人心未附。眼下江陵疾疫肆虐，士民惶恐，正当入城施恩惠、抚人心，若畏惧疾疫，裹足不前，必失众望。”

    刘景岂能不知这个道理，见徐庶态度坚决，执意要入城，当即不再说什么，点头道：“好吧，不过元直务必要多加小心。”

    “诺。”

    事不宜迟，徐庶随即拜别刘景，在士卒的护送下进入江陵，他抵达郡府后，立刻召集郡吏。

    由于太守刘琦死于非命，加上心底不认同新的统治者，应召而来的郡吏还不到半数，功曹、主簿、督邮等郡府大吏更是一个没来。

    徐庶对此毫不意外，汉代视郡如邦国，尤其功曹、主簿、督邮等大吏，作为刘琦的门下亲近吏，在故主被杀的情况下，不管心中想法如何，都不能妥协，否则必声名尽毁，为人唾骂。

    徐庶下达的第一条政令，便是诸吏家中有染疫者，即使身体无恙，也要即刻归家隔离三十日，届时身体无异常，方可回来。敢有隐瞒疫情不归家者，斩！

    “……”诸吏不由面面相觑，这个命令未免也太严格了。只是徐庶这位新任太守容貌刚毅，神情冷峻，一看就不是好相与的，他们也不敢提出异议，当即就有十余人告退归家，偌大的郡府正堂，顿时变得更加空旷了。

    徐庶并非自作主张，而是按照刘景拟定的防疫条令行事。这个隔离三十日，正是防疫条令的第一条，毕竟瘟疫若开始在官吏间传播，防疫也就无从谈起了，所以官吏防治乃是重中之重。

    所谓的防疫条令，乃是刘景两年制订，当时荆南经过多年战乱，加上又爆发水患，以致不少地方皆生瘟疫。刘景为防治瘟疫，集合将军府众幕僚及吏民诸医，经过数日商议，编纂而成，条令林林总总，足有数十条之多。

    正是得益于防疫条令，使得荆南各地的疫病尚未开始大规模爆发，就被及时遏制住了势头。

    而此次江陵城中爆发瘟疫，而宿于野外的刘景军却安然无恙，不得不说皆是防疫条令之功。

    防疫条令，总结了古往今来十余种常见疾疫，如痢疾、疟疾、伤寒、祸乱、鬼注、肺痿、苦风病、水毒病等，及应对之法。

    从江陵城中染病者多上吐下泻等症状来看，似与霍乱相似，夏月暑时，正是霍乱的高发季节。

    霍乱多起于饮食，受污染的水和食物是霍乱滋生的罪魁祸首，发生战争时，饮食通常无法得到保证，因此霍乱是战争中最容易爆发的疾疫之一。

    随后医曹吏也证实了徐庶的推测。

    确定城中疾疫为霍乱后，徐庶心中便有了成算，眼下主簿、功曹、督邮等大吏皆空缺，必须尽快补上，不然郡府难以运转。

    徐庶现在没时间仔细挑选心腹，只能随意挑选几名诸曹掾暂时先顶上来，若是防疫期间表现良好，未尝不能坐实大吏之位。

    接着，徐庶亲笔写文：“世人皆云疫者，役也，言有鬼行役，或刻桃符、或燃爆竹，以逐疾疫。此大谬也，夫疫病者，乃阴阳失位，寒暑错时，饮食不周所致，非有鬼神，药石可医……”

    徐庶让人将此文布告全城，继而正式颁布政令：

    首先江陵被围数月，死者无数，积尸甚众，必须尽快将尸体运出城外，就地火化。

    华夏崇尚入土为安，若有百姓接受不了火化，则自掘深坑，埋尸于地下，覆以生石灰，确保彻底隔绝尸体里的疫毒。

    其次是隔离，在城中划定区域，建疫所、备医药，以安置军中染疫者。而百姓染疫者，则居家隔离，期间所有染病者及家人，皆不得随意出家门，一月之中，敢越里门者，杀无赦！

    再次，告诫百姓不要饮生水，要多饮开水，至于百姓缺少木柴的问题，徐庶会下令诸乡，让人多上山采伐，供应城中所需。

    最后是组织城中吏民，清理粪水垃圾，灭除蚊虫蛇鼠等。

    随着徐庶的一条条政令下发，一时间诸吏四处奔走，军民齐心协力，整个江陵热火朝天的投身到防疫、抗疫之中。

