    “讨厌死了。”乔乘帆嘀咕一声。

    　　奈何胳膊拧不过大腿，他只好低下头默默扒着碗里的饭菜。

    　　乔斯年端起饭碗，眉头蹙着。

    　　乔乘帆吃得不太开心，心里头老是想着七七。

    　　七七并没有吃太多，她会不会饿呢。

    　　这段时间和叶佳期在一起，他对她的依赖感已经越来越强，有一种一天看不到她就很想的感觉。

    　　这是爱情吗？乔乘帆托着头想。

    　　就在他吃了一口鸡肉的时候，乔斯年的手机响了。

    　　乔斯年扫了一眼，拿过手机，走到远处的阳台上。

    　　“外公。”

    　　“方雅和方城现在是什么情况？”

    　　“方城自杀未遂，手术救回他一命，现在躺在病房里还没醒，可能会变成植物人，永远醒不过来。至于方雅，逃了一天，还没有找到。”

    　　“怎么没找到？你的人不是都在京城？”

    　　“京城这么大，就算是天罗地网，我找起来也需要时间。”

    　　“怎么就让她跑了？按理说，她一个女人，跑不远。”秦时恩的声音里没有太多温度。

    　　“我会尽力找。”

    　　“晚上来望湖楼的9888包厢，我有话跟你说。”

    　　“嗯。”

    　　秦时恩的语气里听不出太多担忧，他这个外孙做事，他大可放心。

    　　在得知方雅和方城的事后，他一整晚都没有能睡着。

    　　起初乔斯年将他困在四合院内，他心里有气，差点要调动自己的禁卫军来惩治乔斯年。

    　　后来孟沉把事情都给他解释了，他才知道自己犯了多大的错——

    　　为了补偿方雅，差点将自己的命赔进去。

    　　这几年，他吃了很多方城给他开的药。

    　　现在才知道，这些药基本等于慢性自杀药，会让他的身体一天比一天差。

    　　还好后来乔斯年及时发现，偷偷将他的药都换成了无害的维生素。

    　　他这条命才算是在鬼门关前走了一圈。

    　　秦时恩唏嘘不已，错怪自己太相信方雅，对她掏心掏肺。

    　　方雅却不知足，将野心放在他的财产和那批死士上。

    　　他到现在才隐隐有几分后怕，如果时间再拖下去，方雅利用那批死士来对付乔斯年，恐怕乔斯年也不一定能招架。

    　　他养的那些人，是不要命的。

    　　不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。

    　　“我下午去一趟医院。”秦时恩道。

    　　“去看方城？”

    　　“是，我去看看方城现在是什么情况了……”秦时恩叹了口气，还是想不通，“医院附近安排人看着了吗？”

    　　怎么就帮着方雅做这些十恶不赦的事。

    　　最后连命都不要了，冲自己开了一枪。

    　　人呢，失去理智的时候，不敢想象。

    　　“自然。”乔斯年道，“如果方雅是真心爱方城，她一定会想办法来医院。如果她对方城也只是利用，那她此时肯定在竭尽全力逃命。”

    　　“嗯。”秦时恩同意乔斯年的话，“提高警惕总不会错。”

    　　“外公，你打算如何处置方城？”乔斯年淡淡问。

    　　“等他醒来再说。”秦时恩语气平静，无悲无喜。

    　　年轻时，他经历过无数大风大浪。

