    被男人抱在怀中的丁凤珍脸上却闪过一丝不屑，奈奈的，到了这个时候说对不起有个屁用，不过是求着老娘陪你过苦日子。

    说实话，丁凤珍此刻内心的失望比朱四海更强烈。

    但她能怎么办？

    男人是自己选的。

    结婚这些年男人在金钱上从来没亏待过她，前些年她父亲生病住院全都是男人掏钱。

    从这一点来说，男人算对她家有恩。

    她抬手轻轻拍着男人的后背，像在哄年幼的孩子。

    直到男人的情绪渐渐稳定下来才小声提议：“要不要去找一下程大伟求他放你一马？”

    朱四海立刻红眼，“你说什么？”

    丁凤珍一脸温柔劝道：“我听说程大伟如今在公司是贾总经理面前的红人，要是他能帮你说句话，说不定……”

    “不行！”朱四海咬牙切齿，“老子就算饿死也绝不会去求程大伟那废物怂包！”

    丁凤珍心里不由苦笑，“这就是男人啊！都混到这么惨还舍不得放下那一文不值的面子。”

    “老公，你不当家不知柴米贵……”丁凤珍本想劝朱四海，“没钱还要什么骨气尊严，先想办法度过难关再说。”

    话没说完被朱四海打断：

    “就算我去求那个废物帮忙他也不会帮我，他已经知道我为了报复他给他戴绿帽子的事。”

    朱四海和秦海媚的事丁凤珍一早就知道。

    到了这会朱四海也没想对老婆藏着掖着，反正能说不能说的全都对老婆交代清楚。

    “程大伟这会见到我不掐死我就不错了，怎么可能帮我？”朱四海冷笑道。

    丁凤珍脸上露出犹豫：“老公，你也知道家里的情况，就算咱们家的日子将就着能过，可你妹妹…….”

    提到家里的重重压力，朱四海眉头皱紧。

    “再想想别的办法吧，天无绝人之路。”他说。

    第二天．丁凤珍还是瞒着朱四海去找了程大伟。

    在南城公司楼下咖啡馆包间里，丁凤珍一看到程大伟双膝一屈“噗通”跪倒在地，把程大伟吓一跳。

    他本能弯腰伸手去扶女人，口中问她，“你这是干什么？”

    丁凤珍赖在地上不起，一把鼻涕一把泪冲程大伟乞求：

    “程科长，求求你看在你和朱四海同窗四年的份上你就放他一条生路吧，他要是被单位开除了，我们一家老小的日子可怎么活呀？”

    说完这句话，丁凤珍不管不顾坐在地上嚎啕大哭。

    哭的那叫一个撕心裂肺肝肠寸断，不了解内情的人听了这哭声还以为他亲妈死了。

    起初程大伟见她哭的伤心还好心劝几句。

    时间长了他脑子里倏的反应过来，“上次丁凤珍对自己用美人计行不通，这次改走苦情戏路线了？”

    这样一想，他索性不再劝。

    翘着二郎腿坐在一旁的高背沙发上坐下来慢悠悠品尝咖啡，顺道欣赏丁凤珍的“哭戏”。

    丁凤珍见程大伟不搭理他，剧情俨然跟她之前预想的不一样心里虽然有点诧异却也不得不石更着头皮演下去。

    “程科长，我和朱四海家里上有老下有小，这么多张嘴都等着朱四海那点工资吃饭，要是他的工作没了，我们全家可怎么活呀？

    求求你看在咱们认识这么多年，看在你跟朱四海是老同学的分上，你就放我老公一马吧！我们全家一定记住你的大恩大德，求求你了！”

    程大伟看着眼前戏精十足的女人，冷冷回了句，“这是他自己作死，你求我也没用。”

    丁凤珍闻言立刻换了说辞：

    “程科长，我知道你因为我老公和你老婆在一起的事不痛快，你要是心里气不过，大不了我陪你睡，你老婆陪我老公睡多少次我就陪你多少回，绝不会让你吃半点亏。”

    看到丁凤珍一抬手擦干眼泪身体往自己身上蹭过来，程大伟不禁头疼，“这女人又来这招？”

    他伸手一把推开女人，用力过大差点把贴过来的女人书推倒在地。

    “丁凤珍，你把我程大伟当什么人了？你以为我跟朱四海一样像条狗四处留情见女人就上？”

    “.…..”不说男人都是下半身思考的动物吗？装什么装？

    “丁凤珍，你要是没什么事我就先走了，以后有事没事别打我电话，我跟你们两口子没交情！”

    程大伟说完抬脚要走。

    丁凤珍慌忙一把拉住他，“程大伟，你不想报仇吗？难道你就心甘情愿被人戴了绿帽子，心甘情愿自己的老婆被别人睡了像个缩头乌龟一声不吭？”

    “.…..”

    程大伟低头看了一眼丁凤珍紧紧抓住自己胳膊的那只手，搞不懂这女人到底想说什么？

    丁凤珍冲他竖起一根手指头：

    “只要你跟我睡一次，朱四海头上就多了一顶绿帽子，到时候他就会被人指着脊梁骨笑话，难道你不想看他被人笑话吗？”

    不得不说丁凤珍的口才不错。

    程大伟承认刚才女人说的这番话的确让他有点动心，他做梦都想看见朱四海被人唾弃。

    他停下脚步回头看向丁凤珍，眼里含着一丝玩味，“丁凤珍，你就那么想跟我睡？”

    丁凤珍：“程科长，我跟秦海媚不一样，她陪朱四海睡觉明摆着有所图，我是心甘情愿陪你睡。”

    “你能心甘情愿陪我睡？”

    程大伟眯须一双眼，饶有兴趣想要听眼前的女人到底怎样把这句谎话扯圆乎了。

    丁凤珍像是看出他心里所想，脸上波澜不惊继续往下说：

    “朱四海背着我在外面偷人，我心里早就恨透他，但他是我孩子的父亲，家里柴米油盐还要靠他那点工资养活，所以我再怎么恨他也只能忍气吞声。

    说到底，我俩都恨朱四海。

    你跟我睡一次难道心里不觉的解恨吗？他睡了你老婆，你也睡了他老婆，这样才公平，你说是不是？”

    程大伟觉的丁凤珍说出了他的心里话。

    曾几何时，他也曾当着朱四海的面发誓“老子早晚睡了你老婆和妹妹！”

    现在朱四海的老婆就在面前，态度积极要跟自己睡，他凭什么犹豫？睡了丁凤珍，就是对朱四海和秦海媚勾搭成奸的最好报复！

    程大伟正准备点头答应，听见自己手机铃声大噪。

    他低头看了一眼手机屏幕上显示的号码竟然是许久未见的黄老板？这让他心里掀起阵阵涟漪。

    “黄老板还有脸打电话？”

