    唐宣绕过长桌，进了殿中。

    大殿古朴庄重，几个粗壮的蟠龙红柱立着，上面雕刻的龙形威武异常，让人感到一股扑面而来莽荒之气。

    大殿顶端一连串色彩缤纷艳丽的天花藻井，无数金色的丝线如同雨点般垂落而下。

    里面人并不多，大多并非是地莲宗的弟子，而是用来招待的侍女，还有一些地莲宗弟子的随从。

    唐宣刚一走进去，就有侍女走了过来。

    “请往这边来。”侍女伸出一只手臂指引。

    唐宣跟着她一同来到偏殿的一个晦暗的小房子中。

    房中点燃着几盏烛火，其中正有一个老道正躺在地上睡觉。

    直到听间两人推门进来的声音，老道才慢悠悠的起身，他睁开惺忪的双眼看向唐宣。

    “总算是来个人咯。”

    唐宣坐在一个蒲团之上，与长桌后的老道相对。

    侍女静悄悄的走了出去。

    “年方几何，准备修哪门真功啊。”老道随口问道，姿态随意。

    “十九，不知有什么真功。”唐宣老实回答道。

    这老道士身上白色的道袍都有些皱褶，一头白发也蓬松凌乱，上面简单的插着一支紫木簪子。

    虽说姿态打扮甚至能与街上的乞丐一比，但唐宣仍不敢有丝毫放松。

    此人修为高绝，唐宣的灵感只感觉到对于他来说有如汪洋般的强大气息。

    老道随意用手挠了下头发，扔过来三个物件。

    一是紫色木须，而是一颗幽蓝色宝珠，三是一把断剑。

    “你握住他们，我要看看你适合哪门真功。

    木须是睡莲真功，宝珠是沧溟真功，断剑是天伤真功。

    这三门真功就是宗门的核心道藏，如果修不了这三种真功，那就抱歉了。

    对于选择重修的人，我们只考核这三种真功。”

    老道有些不耐烦的解释道。

    唐宣先是用手摸住那紫色木须，只感觉到一道微微的力量流入他的身体，一种微微冰凉的感触从心头渗了出来。

    “《睡莲真功》契合度：13.4。”

    这丝力量让他整个身体都有股不舒适的感觉，只一下，这丝力量就被唐宣本身的法力泯灭。

    “不行。”老道说道。

    唐宣又依次去摸那幽蓝色宝珠，摸上去后也是一股力量涌入身体，这股力量与之前那股力量带来的触感完全不同。

    比起紫色木须的力量，这股力量更为雄浑，也更为冰冷。

    “《沧溟真功》契合度：37.8%。”

    对于这股力量，有些难得的，唐宣身上虽然起了排斥反应，但没有之前那样强烈。

    “勉强可以。”老道说道。

    见老道没有其余动作，唐宣又去摸那柄断剑，手刚一摸上去，断剑中的肃杀气息刚刚传出，唐宣身体中的法力自动就爆发了出来。

    这种反应是身体本能的反映，唐宣还没反应过来，身体就感受到了危机，从而法力振荡。

    “那就沧溟真功吧，三个月时间修成就能加入宗门，相关的资源宗门会提供，还会特意提供一门上好的散功秘法以及一粒复命丹。

    不过说起来，这散功秘法就算再好，丢出去也没人会去想着修练。

    行了，你走吧，我通报一声，之后会有人给你送个口信，咱们去青阜山上练。”

    老道挥了挥手赶唐宣离开。

    出了大殿，一时无事，唐宣就回了客栈。

    走的时候看见了了许关与慕建木，第一眼望去还没反应过来这两人是谁，随后一转眼才想到这两人的身份。

    不过这两人与他没有半毛钱关系，唐宣连打招呼都懒得走上去。

    而许关与慕建木看着唐宣就从身旁走了过去，两人心中更是难受的紧。

    早知道如此，当初就选择这唐宣了。

    虽说石元中还未曾回来，但两人心中已经产生了一种损失很多的失落情绪。

    坊市西边的山林，虽说多日未曾下过雪，但这里位于高山区域，气候寒冷，积雪长年不化。

    林海青白交错连绵至天际边缘，斜阳朦朦胧胧的光与云海混成一体。

    石元中手中拿着一把长枪，他原本乃是武学世家的公子，父亲是纵横凡间的武林高手断魂枪。

    石元中父亲一身武艺早已出神入化，只是终究仙凡有别。

    有些东西终归是有极限的。

    石元中一手枪法正是传自家中，而他所修功法也是其父以此机缘巧合之下杀人夺得。

    其中险恶，如今自不能体会而出。

    在石元中面前，几匹狼妖正伏着身子低声嘶吼着。

    仔细看去，这几头狼似乎就是唐宣前几日遇到的狼群，只不过那个时候，这狼群自然褪去。

    石元中的任务也是猎杀蕴灵六重的妖兽，与唐宣相同。

    他虽然年纪比唐宣大上十岁，但浑身所修的乃是正宗道家功法，所以才给了他与唐宣相同规格的任务。

    这也算是一种优待。

    石元中此事浑身伤痕累累，血迹斑驳。

    他看着周围的狼群，心渐渐沉了下去。

    “这地莲宗，如此任务，分明就是不打算收人，我真傻，非要来做这注定完不成的任务。”石元中心中不停想道。

    “蕴灵六重的妖兽，我一个蕴灵五重的怎么可能去战胜，地莲宗既然如此，那么不待也罢，这天下之大，哪里不能容身。

    以后入了其余宗派，等修为出神入化之后必要让这地莲宗追悔莫及。”

    石元中此时心中满是对地莲宗的怨气，在他看来，这地莲宗所出的任务分明就是在为难人。

    他已经算是散修中比较优秀的了，然而仍是失败，那换做其余人，岂不完全就是取死之道。

    “算了，益州还有其余宗门，到时候再行谋划。”

    经过一番激战，石元中连连施展身法离开。

    他本想直接离开这里，但一想到许关与慕建木，他想了想还是返回了坊市。

    这两人修行多年，身上资源众多，没了这两人，接下来的事情终归是不好办的。

    就这样石元中一路回到坊市，来到许关与慕建木商量好的地方。

    许关与慕建木回头一瞧见石元中的模样，顿时心中又是一沉。

