    苏瓷觉得自己没办法和封墨琛继续交流下去。

    这会儿手机响了，是言非发来的短信。

    短信里他说自己去a国处理一些事情，等他回来之后希望苏瓷可以搬去和他住。

    苏瓷敛下眸子，不知道为什么言非会突然去a国，叮嘱他一个人要照顾好自己。

    一旁封墨琛的目光在她手机上扫过一眼，他的女人，当然只能跟他住一起！

    那男人未免也太会异想天开。

    “王琳然的办公室现在在哪里？”

    苏瓷忽然出声，她可没忘了自己来的主要目的。

    “在五楼。”

    得到想要的答案以后，苏瓷摸着口袋里的东西走出去。

    霖风在苏瓷离开之后走进办公室，“您的意思我都已经传达给言非了，他很生气，看起来是打算先去a国处理查理先生的事。”

    “嗯。”封墨琛微微颔首，“查理那边你盯紧一点，没有我的允许，必须拖着他让他没办法回国，之后的条件他随便开就是。”

    霖风不免震惊，让查理随意开条件，总裁这次为了追夫人，还真是下血本了。

    “总裁放心，查理先生那边我一定回盯紧的。”

    “嗯。”

    封墨琛沉吟了一会儿，霖风见他没有吩咐，就准备退出去，在半路又被叫了回来。

    “你觉得苏瓷她现在喜欢的人是谁？”

    “啊？”

    没想到总裁会问自己这个问题，霖风愣了一下，随即笑道，“从旁观者的角度来看，我觉得夫人其实内心里喜欢的人是您啊。”

    “你就这么确定？”

    从他的脸色看来，显然对霖风这个答案还是很满意的。

    “我觉得夫人喜欢总裁，但是恐怕她自己心里都不知道，所以才会在你们两个之间选择了言经理。”

    说到这里，霖风顿了一下，看到封墨琛没有生气才松口气继续说。

    “我觉得夫人现在对言非，更多的应该是愧疚，总裁想要追到夫人，首要还是要让夫人认清自己的内心。”

    “哦？你有什么办法？”封墨琛扬了扬眉，很是感兴趣。

    “还是有点难度的，首先得总裁您自己心里调整过来，不能继续跟夫人对着干，夫人的性子您又不是不知道。”

    “不跟她对着干……”封墨琛嗤了声，“那女人一直要我拿离婚协议给她，我要是依着她，她现在还能出现在这里吗？”

    “夫人要离婚证，咱们给就是了……”

    五楼的电梯间里，苏瓷对办公室发生的一切浑然不知，她口袋里抓着微型摄像机，衣服的领口里面还装着录音笔。

    这一层融合了多个部门，所以人多且杂。

    苏瓷走在楼道里，很快有几个女同事聚集在不远处的角落里窃窃私语。

    “这不是刚才从总裁车上下来的那个女人吗？哇，近看本人真的好美啊，她的皮肤天生好。”

    “真羡慕，不过刚才那一幕我们也看到了，总裁和言经理好像都喜欢她，这里面的关系就复杂了。”

    “总裁也喜欢女人啊？不是说他和霖特助……”

    说到这儿，那几个人立刻捂着嘴，一副生怕别人听到的样子。

    苏瓷侧目旁听，心里忍不住偷笑，封墨琛没站出来解释这件事，现在所有人都觉得封墨琛是个变态，难怪这么多年都没见他身边出现过各种莺莺燕燕。

    苏瓷不紧不慢地走过去，步伐优雅，“麻烦问一下王副主管在吗？”

    “王副主管？你指的是王琳然吗？”

    苏瓷点点头，“没错，就是她。”

    “哦，这条走廊直走到头，那个办公室就是副主管的了。”

    “谢谢啊。”

    苏瓷知道位置后径直走过去，身后又传来几个人的讨论声。

    “我就说为什么王琳然好好的怎么突然升职成部门副主管了，原来是有一个和总裁走得近的姐妹。”

    “可惜了，这女人看起来可比王琳然好看多了，没想到也是个心思不单纯的，她要是也进入我们公司，那这日子可就不好过了。”

    苏瓷将她们的对话尽数听入耳中，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    走到走廊的尽头，前面就是王琳然的办公室，办公室的大门紧闭着，里面似乎有人的对话声。

    刚想走过去，就有一个人从旁边绕过来。

    “你是哪个部门的，在这里鬼鬼祟祟做什么！”

    被这么一呵斥，苏瓷后退一步看着来人。

    看这气势应该就是封墨琛所说的正主管了。

    “我不是哪个部门的，总裁看我在公司无聊，所以让我下来转悠一会儿，这是谁的办公室啊，我不能进吗？”

    苏瓷皱着眉头，整张脸上都写着不高兴。

    这时候有人过来在主管耳边说了几句，就看到他脸色一点点阴转晴，最后变成一副谄媚的样子。

    “您是总裁身边的人啊，办公室当然是能进的，不过可能这会儿宋董在里面睡午觉呢！”

    “这才是早上，要睡也是回笼觉吧。”苏瓷皱着眉头回了句，“而且这里是主管的办公室，看样子你是不打算让我进去了，那算了，我还是回墨琛那去。”

    主管一听苏瓷对封墨琛的称呼，吓得脸色白了几分。

    能这么称呼封墨琛的，一定是和封总特别亲密的人啊，他这会儿要是不放人进去，这女人在封总面前多说几句他的不是，那他这位置岂不是就保不住了？

    可是如果放她进去，这里面……

    主管一脸为难，手放在门把手上更是犹豫不下。

    苏瓷就这么静静地等着，听到里面的动静小了很多才装模作样地回头，“不给我进就算了，下次让墨琛带我来。”

    “别啊！”主管吓得赶紧上前拦住苏瓷，“您想进来参观是我的荣幸，我这就给你开门！”

    主管颤颤巍巍地插上钥匙，开门之前还特地敲了几下门才拧了把手。

    刚一打开，苏瓷就闻到一阵不寻常的气味。

    她之前了解过一些，这应该是一种能够催情的香薰，王琳然这口味未免也太重了一点。

    苏瓷下意识地皱眉，却很是无辜地说了句，“你这办公室的香味真好闻，用的什么牌子的？”

