    “哼，男人。”

    顾千歌也忍不住开口，“我102斤。”

    “你有102斤？”苏子矜不可置信的看着顾千歌，这不可能吧，这姑娘看着浑身上下感觉都没二两肉，怎么可能有100多斤。

    顾千歌懒得再说什么，苏母说道：“小顾应该170的，100多斤是瘦，可不是微胖。”

    女孩子可最听不得别人说胖了，这死小子是要把天聊死啊。

    苏子矜笑笑，想到了什么，又继续说道：“对了，顾医生，我妈妈还有一个最让我匪夷所思的事情，她不吃生菜。”

    这是他最想不通的地方，生菜这东西多好吃啊，竟然还有人不吃的。

    顾千歌也道：“我也觉得生菜不好吃，有一股说不出的味道，怪怪的，难以下咽。”

    “不会吧，你也不吃？”

    “不吃倒是不至于，不过是不喜欢，我是不会主动去吃这个菜的。”

    苏母乐了，“看吧，不是我怪，是你们父子俩少见多怪，以后谁再让我吃生菜，我和谁急。”

    苏子矜盯着顾千歌看了一会，许久才道：“你也是个怪胎。”

    顾千歌轻轻哼了哼，苏母确是越看顾千歌越顺眼，越是了解越觉得这姑娘好。

    吃过饭之后，顾千歌就离开了苏子矜的办公室。

    苏母定定的看着苏子矜，苏子矜被他看得整个人都不好了，“妈，你这什么眼神？怪吓人的。”

    “我在想你是不是对顾医生有意思？”

    “什么意思？”

    “少给我装，我说的是你对人家有点好感。”

    苏子矜摊摊手，“妈，您真会想，这也能被你想到。”

    “你要是对人家没意思，你给人家挑菜，你的手这么不值钱？我记得你投保了好几千万。”

    “妈，你这话说的，我不是顺手吗？”

    “怎么没见你对别的医生和护士这么热情，什么时候你也顺手去给人家挑个菜？我要是没记错，这是你第一次给人打饭，第一次给除了我之外的人挑菜。”

    苏子矜眨眨眼，不解的看着苏母，“妈，我说你是不是吃味了，所以在找我茬啊，都想到哪里去了，太歪了吧。”

    “去去去，我是这样的人吗？我就是觉得你对人家姑娘有点不一样，过分热情和爱护了。”

    “拜托，人家上午刚帮我做了一个大手术，眼看就要错过饭点了，我也是要去吃饭的，我顺手帮人打个饭不奇怪吧，难道我一个人去吃饭不管人家吗？这样太不厚道了吧。

    而且，这姑娘养父母都死了，身边无亲无故的，一个人来到这个陌生的城市，很容易找不到归属感离开的，我当然是要捧着点的，把人留下来我以后也能轻松点，我们家也多一名大将。”

    苏母依旧用一种怀疑的目光打量着自己的儿子，总觉得儿子的做法有点不对头，“真的只是这样？对人家没意思？”

    “妈，我说你现在怎么和我爸一样了，整个人罗里吧嗦的，就见不得我对一个女孩子热情一点啊。”

    “臭小子，我也是为你好，我觉得顾医生还是很不错的，配你很好。”

    苏子矜摆摆手，“算了，她脾气有点古怪，整个人也冷冷的，我不喜欢，我喜欢那种软萌的小猫咪类型，能依赖我，对我随时随地的撒娇，她一说话，我一颗心就能软得一塌糊涂。”

    苏母唇角抽了一下，这都什么爱好啊，“这种类型的小公主能受得了你的职业才怪，你有那个时间让人家在你怀中打滚吗？”

    “她肯定也要自己的工作，我们也不用随时随地凑在一起，只要在一起的时候她黏我就是了。”

    “你都一把年纪了，怎么还有这种不切实际的幻想，当医生的尤其不能找这种需要人陪的女孩子，不然你一旦没时间陪人，头顶就要长草。”

    苏子矜笑着搂着苏母的肩膀，“妈，你想太多了，软萌的女孩子不代表耐不住寂寞啊。”

    “这不是寂不寂寞的问题，而是交流的时间少了，夫妻的感情就会淡，早晚要出事。”

    “那找个医生就好了？”

    “你看我和你爸不好吗？”两人都是医生，能够理解彼此的工作性质，这样不会为了一些工作上的事情争吵，彼此也有共同话题。

    “那是你们二人情比金坚，和你们的工作性质无关。”

    “医生这个职业，最重要的是要找一个能理解你的另一半，一般人根本理解不来，如果对方是个医生的话，其实是一个很好的选择。”

    “娘亲大人，咱们不说这些了，你快去睡个午觉，一会还要坐班呢，可别累到自己了。”苏子矜不想继续这个话题。

    苏母拍了一下苏子矜的脑袋，“没个正形，对了，晚上回家吃饭吗？我给你准备着。”

    “回啊，这是我爹给我下的任务，不回家陪你吃饭，我爹要削我的。”

    “那你要吃什么？”

    “想喝点猪肚汤。”

    “那我得先让佣人去买猪肚，提前炖着了，这玩意一时半会弄不好的。”

    “辛苦娘亲了。”

    “快走，这个称呼真是肉麻死了。”

    “娘亲，该走的是你，这是我办公室。”苏子矜一脸的玩世不恭。

    “好了，我走了。”

    苏母走的时候，还特意路过顾千歌的办公室，朝着她招招手，“小顾，你出来，我有话和你说。”

    顾千歌走到了门口。

    “小顾，晚上下班没什么事吧？”

    顾千歌看了一下门口的值班表，“应该是没有安排，晚上我不值班。”

    “那到我家喝汤怎么样？”

    “这个不太好吧，太打扰你们了，我在外面随便吃点就好了。”

    “没什么不好的啊，就是多添一双筷子的事情，你下班了就和子矜一起来，可不许不来啊，长辈的邀请小辈是不能拒绝的，我要是多准备了，浪费了，那就是你的错了，明白吗？”

    顾千歌有些无奈，只能点点头。

    苏母心满意足的走了，这一举动可是让不少医生和护士羡慕嫉妒恨，院长夫人亲自邀请去家里喝汤，这待遇可不是谁都有的。

    不过顾医生一向不喜欢和人交流，大家只敢在心里想想，倒是没人敢上前去攀谈。