
苏沫沫坚定地看向温婉茹的目光是那么坦然，使得温婉茹开始怀疑自己的感觉了，到底是这个女孩子太会演戏，还是自己丈夫对她说的话根本就是在夸大其词？

她没有再多说什么，子宸的话是对的，她倒是要好好看看苏沫沫以后的表现。

“子宸，快点进屋里坐吧。”温婉茹的笑依然只是对着石子宸的。

如上次一般，屋里摆好了各种吃的，只是气氛却不如上一次和谐，苏沫沫整个家宴下来，都觉得气氛很是压抑，尤其是石韬看向她的目光，让她觉得很是不舒服。

然而她始终保持着得体的微笑和该有的礼节，使得石韬多说不出什么。

趁着石子宸上洗手间的空档，苏沫沫开口对石韬说道：“伯父，那天，我想您误会什么了，我也相信石浩应该已经给您解释清楚了。”

“最好如浩儿说的那样，如果让我发现你是在勾引浩儿，我们石家绝不容你！”石韬阴沉着脸说道。

说话间，石子宸已经回座，他们也就没有再对那件事多说什么。吃完饭，石子宸和苏沫沫没有再在这里多停留。

回到属于他们自己的家里，石子宸旋身将苏沫沫抱在怀里，看着她的眼睛问道。

“沫沫，你是不是欠我一个交代？”

他邪魅的眼神，让苏沫沫的脸色一红，随即笑道：“是啊，我忘了给你保证，以后如果不出什么意外，我不会再轻易地去见石浩或是段迟了，以后我的生命里都只有你一个人。”

说完还不忘踮起脚跟，飞快地朝着他的脸上亲了一下。

“你最好能够保证！”石子宸魅笑着对她说道，“不过我说的交代不是这个哦！”

“呃……那天你给我打完电话后，我本来就要回来，甚至已经到了飞机场了，尤芬却突然打电话告诉我石浩找到了，让我回去一趟，我无法拒绝，就回去了。你也知道，石浩他一直对我不错，见到他，我和他友好地抱了一下，伯父他正好在场，误会了。”越说到后面，苏沫沫的声音越是低了下来。

她就知道以他的聪明，听了他母亲的话，回来一定会“拷问”她的，她还是招了吧。

“抱了一下？苏沫沫！你还真敢！要是我在场，我会掐死你的！”石子宸的眼里充满危险的信号。

苏沫沫不由瑟缩了一下，将手举起来。

“我投降！我刚刚都已经给你保证过，以后都不会找石浩了嘛！你就原谅我这一次吧！”

“我就说呢！我的沫沫，现在似乎比以前热情了呢！看来还真是不光对我热情呢！”石子宸抬起苏沫沫的脸，暧昧地说道。

苏沫沫似乎闻到了酸味，她突然就很想调侃一下他。

“是啊！我正值青春大好年华，不热情一把，以后就没有机会了……唔唔……”

下一秒，她想要调侃她的小嘴，就被石子宸封住，她的话也悉数被他吞没。

似乎想要验证自己的热情，苏沫沫不同于以往的羞涩，大胆地抱着石子宸回吻着。她的热情，更点燃了石子宸对她的渴望，这个吻变得比以往任何时候都要激烈。

一吻方休，苏沫沫靠着石子宸坚实的胸膛，听着他的心跳，说道：“子宸，真希望我们能够永远这么幸福下去，再也不受什么阻饶。”

“会的！我会给你这个幸福的！我石子宸要的东西，不会有人能够阻饶！”石子宸揽着苏沫沫，如同宣誓般说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607907"  chaptername="第一百一十章  以后只有你一个">加入书签</a>
</div>
