    商长胜觉得自己颇为机智！要是被文晴公主赢了，恐怕帝阙大人都不知该用什么借口阻止，而且他脸上也挂不住，他好歹也是天弑元帅之后。

    而要是赢了文晴公主，必然会被这小祖宗记恨上，何况，赢的还是帝阙帝君的子女，说出去未必是好事。

    怎么选都难，商长胜干脆直接以自己境界优势表示不屑，将此战推掉。

    然而文晴公主哪里能忍：“少来！那你可敢压制境界！”

    商长胜嘴角一抽，干脆也拿出了元帅子嗣的傲然：“我凭本事突破的道尊，凭什么要压制？”

    文晴公主气得银牙紧咬，如若商长胜一点水都不放，她还真没有必胜的把握，而若是输给了商长胜，父帝自然有借口将她扣下！文晴公主神眸微转，别有一番古灵精怪之意，突然狡黠一笑：“烛阳将军，听说你在御天关屡立战功，有所突破，不知可否指教文晴？”

    那名为烛阳的道尊强者浑身一颤，脸色变得严肃：“末将的本领都是在疆场厮杀炼就的，又比公主境界修为高上一筹，还是不指教了……”开玩笑，赢了输了，他都没好处，谁肯出手？

    “哼！”

    文晴公主娇哼一声，干脆又将眸光投向另一位神将：“灭枪将军，我可记得小时候你还指点过文晴枪道，一晃多年，将军可否在指点一回？”

    灭枪将军低头：“刀枪无眼，公主乃千金之躯，末将怕一不小心酿成大错…”说罢，灭枪将军还抬头看了眼神座上的帝阙帝君，然而这一幕被文晴公主捕捉到，不由冷哼：“不敢就不敢！”

    “那你来！”

    “我……公主乃帝君掌上明珠，千金之躯岂能见刀枪？”

    文晴公主干脆就在帝阙宫内点起将来，而被其点到名的强者，无不是找各种借口推脱。

    这令文晴公主的俏脸上，渐渐蒙上一层阴霾，突然间，她轻咬贝齿：“本公主算是听出来了！诸位将军各个本领非凡，不是境界胜过我，就是怕神通伤到我。”

    “也是本公主不争气，被父帝栽培这么久，也才只是神君而已，难怪诸位将军不舍得指教。”

    此话一出，诸多强者脸色骤变！就连自以为胜券在握的天策和帝阙帝君，笑容都渐渐僵住。

    这一招高明啊！刚才以商长胜为首，都拿境界为借口，说担心伤到文晴公主，从而不愿出手。

    而现在，文晴公主看似是在自责，实则是在说，我的本事，是父帝教的！那么现在，谁再拿文晴公主的实力不行当推脱的借口，那就是在质疑帝阙帝君的教导啊！尽管诸多神将都没这个意思，可被这话茬堵住，他们能有什么办法？

    都说伴君如伴虎，帝阙帝君不想让文晴公主前去犯险，却又不愿明说，毕竟大人物是要脸面的。

    可倒霉的就是他们了，关键不是每一位神将，都有商长胜那样的背景，至少后者还敢回怼一句。

    帝阙帝君也是脸色微变，虽说无情多是帝王家，但他对文晴公主，可是亲情不浅。

    文晴公主是需要历练，但以他坐拥的天下和财富，子女有必要为了宝物去拼命么？

    “殿下，这下麻烦了……”天策没想到，这丫头竟还有这心思，用他的话，来回怼他。

    帝阙帝君微微舒了口气，发现诸多神将被他眸光扫去，都不禁躲闪忐忑。

    这世上没多少傻子，所以都能猜出来他的心思。

    所以，赢文晴公主，是必须的，一旦输了，他将没借口拦下前者。

    可如今，文晴说出这番话来，纵然赢了，也好似是在打他的脸。

    “文晴！军中不是你胡闹之地！既然知道我是你父，那为父现在命令你！一日不成就道尊，便不许踏出族地半步！”

    “我不！”

    谁成想文晴公主竟然当众反驳起来：“当年你说女儿成为神君，便可前去任何一军！”

    “如今又说道尊，是不是成了道尊，又要说更上一层楼。”

    “楼上有楼，天外有天！难道要让女儿和父帝一样，才能踏出家门么？”

    “再说了！天天在族中，女儿这辈子的成就，能有父帝几分！？”

    满殿神殿皆是错愕，秦逸尘更是没想到文晴公主竟然当着满朝神将，直接怼起了自己的父帝！秦逸尘不了解帝阙帝君和文晴公主，但他却知道，这一番连怼下来，帝阙宫主宰的面子，很挂不住。

    果不其然，帝阙帝君闻言，脸色泛起一抹阴沉：“文晴！为父知道你是怎么想的！”

    “但为父今天就告诉你！为父给你们安排的道路，一定是最好的！”

    “最好的！？”

    文晴公主突然冷笑：“是不是最好的我不知道，总之那些前来提亲的酒囊饭袋，我已经揍过很多了！以后再有，照揍不误！”

    “你！”

    帝阙帝君冷喝，然而正当此时，却见文策君王站出来道：“文晴，满朝神将皆在，你这丫头，就不知待父之礼么！”

    不得不说，文策君王在帝阙宫的威严还是无可动摇的，就连文晴公主一时间都不敢反驳。

    震住场面后，文策君王又传音道：“殿下，公主把话都说到这一步了，怕是铁了心要……”“再压下去，好事也要变成坏事。”

    帝阙帝君却冷声道：“那我的面子往哪放？”

    文策君王知道，帝阙帝君要的不是面子，自己侍奉的帝君，也不是一位把面子看得极重的昏君。

    帝阙帝君真正想的……帝君家事，天策不想评价对错，他只需知道，他的君主是帝阙帝君就够了。

    “殿下，不如这样，文晴公主想去天河碧海，无非就是想证明一番，她不是只有靠您才能荣华富贵的。”

    “殿下父爱如山，威仪也不容损，干脆挑一人出来，比试较量一场，无论输赢，但至少让公主服气，去天河碧海之前，也好知道深浅。”

    帝阙帝君眼角一抽：“连你也让她去胡闹？”

    天策君王无语，他不是向着谁，而是根本拦不住：“那不如微臣出手，直接给公主手脚打断？

    压回族中？”

    

