
　　一番策划后，方寒打算先把御寒工作做好。

　　首先，把几个板条箱全部搬到二楼。

　　两个两个竖立起来，把床铺放中间，用板条箱围成一个棺材一样的形式。

　　虽然听着不吉利，但是减少空气流通就能把身体散发出来的热量更多的保留在这个狭小的空间里，起到保温的作用。

　　而且这样至少能给方寒一些安全感。

　　然后下楼拔了一大堆枯黄野草。

　　这些野草也挺坚韧的，游戏里只是背景，换到现实了，方寒发现还真难拔。

　　根须扎地太深了，所以他拔了几大把，够将床铺垫起就够了。

　　他还特意将床铺四周垫高，让中间下凹，这样躺上去更保暖。

　　其他就没了。

　　没有布也没有其他东西，而且他刚刚翻透了屋子，也没找到火柴。

　　这才是最重要的物资，没有火柴，他点不了火，烧不了水，也取不了暖。

　　如果有火柴，他也不用这么累了，点个火，把板条箱拆了，够烧七八小时就行，就能好好睡一觉，还能烧点水。

　　可惜没有，还好搜到了净水药片，不然加上口渴，今晚可能就真的熬不过了。

　　整理好保暖的后，防狼就好办了，把搭上二楼的木板往墙壁一搭，把板条箱往二楼边缘竖起一堵木板墙，遮蔽视线。

　　狼闻到味看不到人，应该不会待太久吧。

　　值得一提的是，刚刚在搬板条箱的时候，他发现一楼锻造炉隔间里还有一个保险柜。

　　游戏里保险柜的开法很简单，先顺时针转听声音。

　　卡拉一声，说明第一层开了，再逆时针旋转，一样听声音，听到撞针声。

　　再次顺时针旋转，继续听撞针，第三次听到撞针，保险箱就打开了。

　　其中某一次只要听到声音后，又继续往相同方向旋转，就会打开失败。

　　需要重新解第一层，从零开始再次顺时针旋转，以此类推，游戏里撞针声很大，开锁轻而易举。

　　但是现实里，方寒转了半天，耳朵都快冻僵了都没听出什么声音，只好放弃了。

　　所有能做的准备做好，方寒就上了二楼。

　　先开了一罐狗粮，游戏里开狗粮要用起罐器或者小刀才能打开，或者强行砸开，但是强行砸开会损失10%~30%的卡路里。

　　现实反而就不用那么麻烦了，方寒只是拿了一颗长钉子，废铁堆里找到的。

　　然后拿杉木把钉子敲进去，一点一点撬开。

　　虽然花的时间久了，但是也没损失。

　　撬开后，看了下里面是一个个小饼干。

　　吃了一块，味道有点怪，但是还是能下咽。

　　听说狗粮吃了不消化，方寒也就没多吃，反正刚刚吃了一包牛肉干，暂时也不是很饿。

　　把饼干都倒出来放到之前的牛肉干袋子里，放背包放好，拿着空罐子去外面找了一堆最白的雪。

　　装了一罐子，然后拿到楼上。

　　钻进被窝里，把之前准备好的板条箱横跨在两边的板箱上，只留出一点点缝隙通气，把整个被窝严严实实的“埋”起来。

　　然后把雪罐头用手搂在怀里，打算用体温融化它，然后用净水药片净化下就能喝了。

　　躺在被窝里，现在外面已经彻底黑了。

　　外面的天上星星点点有点闪亮，方寒抱着罐头，罐头上的凉意透过胸口，刺的有点难受。

　　方寒调了下位置，继续看着头顶的板条箱。

　　一时有点呆了。

　　脑袋也不知道想些什么，一会儿想到明天没去上班，算旷工了，要扣钱。

　　一会儿想到轨道后面会不会是神秘湖，如果这里真是漫漫长夜，那这个地区是不是就我一个人？我到底还在不在地球？

　　到了后面，慢慢，他开始想起他的父母。

　　想起他父母要是突然发现他失踪了怎么办？

　　二老千万别做傻事啊！

　　还好，还有个弟弟，希望老弟能照顾好爸妈，不过，老弟也才高中了，没有我他会不会很伤心？

　　从小两兄弟感情就特别好，突然自己不见了，希望他能坚强的照顾好自己，也照顾好爸妈，不然我真是死也不瞑目啊！

　　慢慢的，方寒带着一满脑思绪和一肚子的担心受怕，睡着了…

　　只有眼角溢出的一丝丝泪痕代表了他在睡梦中似乎也并不平静。。。

　　午夜，方寒被一声长啸惊醒的。

　　刚入夜时由于温度过低，方寒一直辗转反侧无法入眠，加上思绪过多，直到后面温度趋于温和，才缓缓入睡。

　　这一觉睡得很沉，方寒被惊醒后，起来才发现有点头晕脑胀的，而且喉咙跟着火一样，火辣辣的。

　　方寒心里一惊，知道自己是没休息好，这是要生病的预兆啊。

　　看了下怀里的雪罐头，还好，自己睡的时候挺安静的，没翻身，罐头里的雪已经融化了。

　　强忍着喝水的冲动，方寒把准备好的半颗净水药片放进去，用之前拔草捡的一根小树枝搅拌开来。

　　游戏中，一片药片可以净化1升的水，这个罐头净含量500，装满雪水，雪融化后，水虽然少了点，但也有一半，放半片应该差不多。

　　等药片溶解后，又搅了会儿，等水沉淀后，方寒迫不及待的捧起喝了几口，然后再慢慢下咽。

　　由于放在怀里的缘故，水还带有一丝余温，喝下去后，方寒感觉浑身精神一震，无比舒爽。

　　喝了几口，方寒取出之前牛肉包装袋的狗粮，配着水，一点点把整袋狗粮吃了。

　　虽然没什么胃口，但是身体已经发出信号了，如果不补充能量来抵御不适，后续必定会生病。

　　在这种情况下，方寒绝对不能让自己病倒。

　　把水喝到只剩底下一小层后，就把水倒了，下面都是杂质，不能喝。

　　把罐头，包装袋收起来，后面可能还能用到，不能丟。

　　这时候他才有精神考虑之前的长啸。

　　毫无疑问，那是狼嚎！

　　方寒屏息倾听了一会儿，没有发现狼的动静，就躺回床铺。

　　摸了摸脸，零下十几度的温度真不是盖的，就是围成这样，他的脸也被冻的有点生疼，看样子出去不能把皮肤露出来。

　　游戏里设定也是，皮肤长时间暴露空气，会造成冻疮。

　　这是游戏里最严重，也最麻烦的病症Buff，无药可治，永久扣除10点健康度。天籁小说网

　　所以决不能马虎大意，游戏里手冻疮了还能动，现实里冻疮了可就差不多要废了。

　　躺了一会儿，突然听到屋外边有一些声响。

　　方寒静默的听着，果然，狼还是巡着味道过来了。

　　听声音不止一头，大概2～3头的样子。

　　还好方寒在楼上，还用板条箱隔绝了视线，而且还把搭在二楼的木板靠墙了。

　　所以，狼群就算发现也上不来，一群狼大概在附近转悠了快半小时后，后面就没听到声响了，也不知道走了没。

　　不过，方寒也不担心了，只要一开始没发现他，后面基本没啥大问题了。

　　趁离早上还有一段时间，再休息一会儿，把被子盖住头，留一条缝呼吸，再次睡去。

　　第二天，方寒是被冻醒的。

　　醒来一看，周围一片漆黑，通过屋外依然伸手不见五指，如果这个世界还遵循游戏的设定的话，现在应该差不多是凌晨了吧。

　　应该差不多，毕竟游戏设定也是参照加拿大那边的时间设定。

　　预估至少还要几小时天才会亮，睡是睡不了了，太冷。

　　不过，好消息是，这次醒来，感觉身体挺舒适的，没有之前半夜那回的不适，说明这起可能性的病症被他熬过去了。

　　这对他来说无疑是个大好消息。

　　起身，做了几个俯卧撑，又走出“棺材板”，拉了拉身子，活络了下筋骨。

　　虽然还是冷，但是身体热起来后，已经没那么难熬了，接下来就是做点准备工作。

　　从背包的废铁里，取出一片带豁口的铁片。

　　方寒很庆幸，幸亏这个是现实世界，如果是游戏里，废铁只能熔炼或者维修。

　　但是换成现实，这堆废铁里的螺丝，铁片，螺母无疑能发挥更大的作用。

　　用铁片锋利的一面，把床垫上的棉布一条条割下，然后把这些棉条包裹住自己裸露在外的手和脚踝等位置。

　　再撕下一块大块四方的，包住自己的头，给眼睛鼻子位置做了标记，然后戳出孔来。

　　确定视野和呼吸不影响后，用布裹住头，把边角塞到衣服里，这样一个简易头套就做好了。

　　然后又撕了几条，把每条对接绑一起，这样一条棉布绳子也就做好了。

　　挑出一块窄铁片，在宽面缠上棉布，尖锋面朝下，从背包取出磨刀石。

　　借着手感，一点点的磨着铁片尖锋和豁口处。

　　磨了快半个小时还是一个小时，方寒手都冻僵了。

　　这时候天色已经有点光了，借着光，又把之前摸黑没磨到的位置继续打磨，有光，打磨速度就加快了。

　　又磨了几十分钟，大概吧。

　　方寒的时间概念正在慢慢消退，没有对比，所以无法确认准确时间，确定手上的铁片已经能够胜任一把小刀能发挥的作用后，才满意的停下来。

　　嘿嘿～

　　方寒有点得意，毕竟还是老司机，其实玩游戏的时候，他就有满脑子的骚操作。

　　但是因为游戏设定，完全耍不出来，现在换成现实，他就开始放飞自我了。

　　谁说小刀必须锻造的？铁片小刀表示不服！

　　满意的把玩了一下小刀，方寒把它放到背包里。

　　重新整理了一下背包，4个旧木块，5块煤炭，一罐狗粮，还剩3片的净水药片。

　　一块冷杉木，一些废铁，一块磨刀石，一条棉布绳子，一把铁片小刀。

　　没多少东西，拎了拎，没多重，大概7～8斤，OK~

　　把背包背上，打量了一下身体，确认身上已经没有裸露的位置后，从背包取出空罐，又去外面接了瓶雪，继续放怀里等融化。

　　抱了大半天，等雪化开了，老样子，净化后，把另一罐狗粮取出来，用小刀打开，配着水，吃光。

　　吃了狗粮和水后，饼干遇水膨胀，感觉肚子有点饱了。

　　吃饱喝足，这顿早餐让方寒挺满意的，看了看天，已经大亮了，太阳还没出来。

　　这时候外面温度应该还是挺低的。

　　出去待了下，发现温度的确还是很低，关键是下半身就一件睡裤，有点冻腿。

　　只好进屋，把昨晚还有剩的棉条，一条条缠在腿上，棉条不够，只够他缠了两条大腿，小腿没有绑的了。

　　也没办法，又待了一会儿，太阳出来了。

　　方寒也准备动身了。

　　把没了棉套的床垫和被子整理好，离开“棺材板”，回头看了下自己在这个世界度过生命第一晚的地方。

　　他不打算带棉被，太臃肿了，而且，如果有机会回来，这里还能睡。

　　如果出去回不来，那种情况，一条棉被也改变不了什么，反而有可能延长赶路时间，徒增变化。

　　方寒看着床，轻声说了句：“我会回来的”。

　　后续又加重的说了句

　　“我一定会回来的！”

　　是的，自己绝对不会在这里倒下，既然第一天我活了下来。

　　那么，接下去我一定会拼了命的活下去，为了能有一天，能再次回到最初的世界！

　　方寒毅然回身，走出小屋。

　　看着眼前一片银装素裹，在太阳微光照耀下，反射着一缕缕彩光，如同童话世界般的景象。

　　心里一番感慨万千后，坚定的吐出自己在正式面对这个世界后的第一句话：

　　“出发！神秘湖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三章 出发！神秘湖！免费阅读。https://xs.23sk.com 