    顺着声音来源抬头一看，是一位年约五六十的老头子，额角有几根白发，鼻下留着八字须，方脸，看长相就有几分古板。

    连开口说话都带着古风。

    “你们到底什么人，竟敢擅闯沈宅？”那人又问，语气比方才还要横。

    宫尚眉心一拢：“我找沈健。”

    他声音淡淡的，但与生俱来的那股威压却是砰然释放。那老头子眼底明显闪过一抹惊色。

    正要说话，斜次里跑出一个人来，正是沈健：“二哥，二嫂，你们终于到了。”

    叶妃紧跟在他后面，见到简瑶也是惊喜交加：“瑶瑶，就等你们了。”

    “怎么，伯母伤得厉害？”简瑶一下子想到了沈母。这么殷切地盼着他们来，肯定不是指着他们来帮沈健解决家事的，自然是看病了。

    叶妃点头：“嗯，伤得很重。最让我们生气的是，他们还不让医治。”

    “什么，不让医？”

    “是啊！伯母的腿几天前就被打断了，一直关在房里关禁闭自省。我们回来后才把人送医，可是那腿伤得不像样子，根本挪动不了。沈健倒是请了几个大夫上门来看，但来的不是医术有限，就说治不好了。”

    叶妃说这话时，眼眶红红的，可见那伤确实不轻。

    简瑶催促道：“那就别耽搁了，赶紧带我去看看吧！”

    沈健引路，几人抬腿正要走，先前拦路的老头子再次喊住他们：“你们到底是谁，这是沈宅，不是你们可以私闯的地方！”

    沈健脸一冷，上前一步道：“这是我二哥二嫂，也是我请来的大夫，怎么，我的客人也需要向你于管家报备吗？”

    “不敢，只是沈宅从不接待外人，二少爷，你还是先跟老夫人说一声的好。”于管家说话的时候低眉顺眼，却不见半点恭敬的姿态，眉梢眼底全是跋扈。

    简瑶最见不得这种人了，宫尚就更是，直接道：“老四，你母亲在哪个房间？”

    “我知道，我带你们去。”叶妃赶紧在前面带路，走之前拍了拍沈健的手叫他安心对付于管家，沈母交给他们。

    于管家本来还想拦的，但是沈健阻在前面，他分身乏术。只能眼睁睁地看着他们进内院。

    “二少爷，你私放外人进宅，你不怕老夫人怪罪？”

    “老夫人那边我自会交代，不用你操心！”

    简瑶远远地还听到他们的对话，不由问道：“这个叫于管家好厉害，居然这样跟老三说话，他不是下人吗？”

    气势弄得跟个主子一样。

    宫尚对此也是无奈：“老四表面上是沈家的少爷，可是这些年来，沈家没人把他当主子，他自然也从来没耍过主子的派头，镇不住下面的人。”

    “是因为他母亲？”

    “嗯。”

    “他母亲是他父亲在外面养的女人，也是因为门不当户不对，沈家不同意，才偷偷养在外面的。生了老四之后才被接回沈家，不过至今也没有个正经的名份。”

    “他父亲有原配？”简瑶大胆猜测。

    宫尚点头：“嗯，是沈家家里帮他父亲介绍的。不过原配身体弱，一直没有孩子。老四的母亲又是他父亲在外面私找私养的，就算接回沈家，身份也是尴尬。”

    正妻的名份有原配占着，沈健的母亲等于就是小老婆。这个称呼再往前走个百八十年就叫小妾。小妾和小妾生的孩子当然不受待见的。

    “可是老四的父亲不是喜欢他母亲吗？有他在，老四的日子不至于那么难啊！”

    “老四的父亲二十年前不知所踪了。”

    “不知所踪是几个意思？”

    宫尚对此其实也不太清楚，沈健也只是模糊地提了一句：“听说是出去做生意，回来时遇到山体滑坡，之后活不见人死不见尸！”

    沈家后来派了一拨又一拨人去找，一点线索都没有，估计也是悬了。而且这一“失踪”，原配就算后来也归天了，丈夫不在，沈健母亲的名份就一直压着，没有提正。

    “啊？”简瑶惊得张大了嘴巴，随后一脸怜惜的表情，“那老四身世也是够坎坷的。”

    好不容易投个好胎吧，居然还受歧视。

    有少爷的身子，没少爷的命。

    真是造化弄人。

    “所以老四这么多年才一直不想回来。”家里连一个知冷知热的人都没有，回来干什么？

    他母亲也不希望他回来。

    说话间，叶妃带着他们在一排青砖绿瓦房前停下。简瑶举目望去，这房子很像古代老式的木制厢房，连窗户，门都透着浓浓的古风。

    “伯母就在里面。”叶妃边说边推门，朝里喊了一声，“伯母，我们回来了。”

    “是小妃啊！”有个虚弱的声音响起。

    简瑶定睛一看，窗台下有张四面床，扎着围帐，账下靠坐着一个女人。眉目跟沈健有几分相似，鼻子是挺的，嘴唇薄而苍白，脸上没有半点肉，深陷的两只眼睛望着窗外，听到声音时，眼珠子缓缓移动着，很是茫然。

    简瑶看到她，第一个感觉就是，这个女人是被时光怎样腐蚀才蹉跎成这样，没有半点神彩和活气！

    “还有客人？”女人看到了简瑶和宫尚，有些意外。

    但更让她意外的是，这两人的惊天的长相。

    沈健也长得不错，但宫尚和简瑶的样貌还在自家儿子之上，沈母还是第一看到长得这么好看标致的人。

    她以为，沈健就是世上最漂亮的孩子了。

    “是啊，来客人了。”叶妃逐一介绍道，“这是宫尚，是沈健的二哥。这是简瑶，是沈健的二嫂，也是他特意请来给你治腿的神医。”

    “哦，你们就是小健常挂在嘴边的二哥二嫂啊！快坐快坐。”沈母坐起身子指着床边的凳子给他们引座。

    然后招呼着叶妃给他们倒茶，热情起来，感觉她才有点生气的样子。

    简瑶道：“伯母不必客气，先让我看看你的腿吧！”

    “我的腿……我的腿不用看了吧，医生说不能治了。”伤在自己的腿上，自己知道，沈母不抱希望了。

    简瑶一边用透视眼检查她的伤势一边安慰道：“那也不一定的，总要看过才知道能治不能治。”

    沈母听到她这么说，就由着她给检查。

    这时候，沈健从外面走了进来。叶妃一看见他就道：“怎么样，于管家走了？”

    “嗯。”沈健点头，随后看向撩起他母亲裤管给他母亲看腿的简瑶，轻声问道，“二嫂，怎么样？”

    “情况确实不好。”简瑶凝眉，她从来没见过么重的伤势。膝盖以下，骨头全碎了，一截一截地插在肉里，怪不得这腿变形成这样，活像腿里长了好多个奇奇怪怪的大包。

    “那能治吗？”

