    探测器由于宇宙规则的原因，正在安静的趴在垃圾堆中。

    这个探测器，其实就是一个特制的机器人，拥有非常多功能，包括自动适应环境、伪装侦察之类。

    只有蓝球大小的探测机器人，别看体型不大，实际上里面包含了人革联的大量科技结晶。

    为了应对异宇宙的不同物理规则，机器人内部设置了好几套不同的元器件系统。

    ［自检开始……］

    ［光感应器GG1部件失效……启动替代……GG4部件可以适用可见光波段……GG7部件可以适用紫外光和X射线……］

    ［计算电路DL1部件出现电压异常……正在尝试调整……调整完成，电子计算芯片运行正常……］

    ［传动系统开始适配重力……适配完成……］

    调整机体和适应环境，整整花费一个多星期的时间，此时机器人才勉勉强强拼凑出一套勉强可以运行的系统。

    不过在本宇宙的人革联，已经根据机器人搜集到数据，重新调整了下一代侦察机器人的各个系统。

    那些明确无法使用的元器件，则全部替换成新的测试元器件。

    新一代的侦察机器人，在迅速调整和研制。

    而趴在垃圾堆上的侦察机器人，除了适应这个宇宙的规则，也终于腾出一点运算力，开始搜集周围的有用信息。

    在本宇宙这边的控制室内，罗宾、青栀博士等精通考古知识、语言学、工业制造技术的研究员，也在全力分析侦察机器人搜集到的信息。

    侦察机器人对身边的每一件垃圾，都拿起仔仔细细的拍照、扫描。

    “这应该是一个肉罐头，材质是马口铁，有明显的镀膜工艺，标签上有生产日期，这个文明竟然也采用和我们差不多的数字……”青栀博士有些惊讶的说道。

    罗宾抬了抬眼镜：“应该是宇宙之间的碰撞，导致彼此之间的信息，产生了相互影响。”

    青栀博士立刻就想起这是那个研究领域的理论：“是弗洛伊德博士的多元宇宙梦境理论吗？”

    “是呀！这种宇宙之间的相互碰撞，会导致单体宇宙的信息，渗透到其他宇宙，被其他宇宙的生物其量子灵魂接收到，从而变成梦境、灵感、幻觉之类的。”罗宾稍微解释了一下。

    青栀博士之前并不太认同这个理论，不过随着这一次异宇宙的探索，他不得不相信这个理论的一部分观点。

    另一个研究员指着罐头标签说道：“罐头上的标签，生产日期是03/06/1980，也就是说，这个地方此时的时间，应该是1980年6月3日之后。”

    “罐头里面只剩下一些变质的动物油脂，不过从破损的图标来看，应该是牛肉罐头。”一个刺猬头研究员放大图标上的图案，上面有一个牛头标志。

    当然，这也不能排除罐头生产商挂牛头卖猪肉。

    不过这并不重要，重要的事情是这个世界有牛存在，这一点非常重要，表明这里也是存在碳基生物的。

    侦察机器人捡垃圾的工作，还在继续进行着。

    垃圾堆中，除了空空如也的罐头，还有大量塑料袋、包装纸和包装盒，破碎的玻璃瓶、破烂的衣服、发臭的腐烂食物残渣，诸如此类的生活垃圾，在这里堆积如山。

    不时还有嗡嗡作响的苍蝇，在周围翩翩起舞。

    突然罗宾眼睛一亮，她发现了一份高价值的垃圾。

    一份报纸。

    一份沾满了污渍的报纸。

    她抬起头来喊道：“麻烦将那一份报纸的污渍清理一下，看看能不能将全部的文字扫描下来。”

    “没问题。”负责控制机器人的工作人员，是在沉浸式体感舱中操控侦察机器人的。

    他小心翼翼的拿起报纸，将报纸上的沙尘抖下来，然后用粉刷一点点刷掉报纸上面的污渍。

    不过上面的文字，最后被完整扫描出来的部分，大概只有86%左右，剩下的文字已经无法识别了。

    “这种文字类似于数学符号，不过应该是表音文字。”这是罗宾尝试解读报纸文字后，初步得出的一个结论。

    根据那些罐头、瓶子、衣服上的文字，再匹配到报纸上的文字，目前只能初步读取出一部分内容。

    不过数字、英文字母、汉语单词，也有出现过几次。

    青栀博士得出了一个结论：“看来这个世界极可能并不是一个大一统的文明，而是类似于世界政府时代，内部处于诸国林立的松散工业时代。”

    “这对于我们探索这个世界，是一个比较有利的情况。”罗宾笑着说道。

    不过要完整拼凑出这个世界的文字体系，仍然需要继续翻垃圾。

    或许有人对于人革联探索异宇宙的行为，感到非常疑惑，如果遇到那种技术水平低于本身的异宇宙，那是否意味着这一次探索毫无价值？

    实际上，对于人革联而言，异宇宙的科技水平是否高于人革联，其实只是代表威胁程度的高低，其探索的价值，是由多方面组成的。

    对于现阶段的人革联而言，探索异宇宙的主要目的，并不是为了获得对方的科技。

    当然，如果可以获得一些值得借鉴的科技，也是意外之喜。

    而探索异宇宙的主目的，其实是解析异宇宙的规则、异宇宙的生命形态、特殊的自然造物。

    那这些东西有什么用处？

    用处就是可以促进人革联对于整个多元宇宙的规则了解，多元宇宙是由无数的单体宇宙组成的。

    而每一个单体宇宙，其内部的工作，可能高度相似，也可能截然不同。

    只有全面了解各种类型的单体宇宙，才有可能将文明发展到多元宇宙级别的高度。

    如果只龟缩在一个单体宇宙之中，那文明就永远无法突破多元宇宙级，遇到其他多元宇宙级的文明，很容易被对方秒杀。

    另一方面。

    探索异宇宙过程中，会促进本身的技术发展，这种促进有可能是微乎其微的，也有可能是突飞猛进的。

    因此并不是进入异宇宙，并不是为了获得那个宇宙的科技。

    毕竟异宇宙的科技，或许只能在他们那个宇宙起作用，而到其他宇宙中，会失去效果，这也是大概率的事情。

    这可以理解为，整个多元宇宙就如同一副巨大的拼图画，每一个单体宇宙就是一块块拼图。

    要理解整个多元宇宙，就必须找到尽可能多的拼图，拼凑出多元宇宙的完整规则。

    这就需要人革联不断探索异宇宙，拿到各个异宇宙的规则拼图。

    显然这注定是一个漫长的过程，也是一个极其危险的过程。

    在探索异宇宙的过程中，极有可能会遇到那些怀着同样想法的“同行”。

