    柳神一字一板的说着。

    嗓音中透发着摄人心魄的寒意。

    要知道。

    很久以前。

    她能够在那片生命禁地中被诸多古老的生命尊称为柳神，乃是用诸多古老生命堆积，和她的杀伐果断和冷血无情铸造而成的。

    因此。

    在那处生命禁地深处。

    她占据的那片区域，又被称之为禁地中的禁地。

    但凡踏足她的领地，任何古老的生命都难逃一死。

    而在五年前。

    黑虎一族胆敢阻拦黑皇替主人寻找混元石。

    就在她出手镇杀黑虎一族的族长时，这个虬龙竟敢出手阻拦。

    若非当时她仍在恢复中，恐怕当时就杀向南岭了。

    今日。

    主人让她们三人前来，责令妖族各部退回南岭。

    既然如此。

    那便当着妖族各部的面，将虬龙镇杀，踏灭整个黑虎部族，以此震慑妖族各部。

    话音落下。

    柳神周身迸射出万道绚烂夺目的绿光，周身浩瀚的法力涌动。

    同时，身后虚空震颤，混沌气翻涌，一棵笼罩着诸多古老符文的神树悄然显化。

    感受到柳神身上散发出来的强大气息，以及摄人心魄的杀意。

    一时间。

    处在下方的诸多妖族强者登时脸色煞白，冷汗直冒，神情中充满了无以复加的惊骇之色。

    恐怖！

    这位绿袍女子到底是什么样的存在，只是气息便是强大到了如此地步。

    于此同时。

    虬龙五人也不禁脸色惊变，瞳孔之中布满了忌惮之色。

    “前辈，不知你我何时有过过节啊？”

    虬龙定定的看着柳神，不住地咽了一下口水，如此小心翼翼地询问道。

    话音未落。

    虬龙不禁瞟了眼悄然退在柳神身后，咧着嘴角，瞳孔闪烁着异样光芒的黑皇。

    呃！

    对了！

    五年前，黑皇和黑虎部族那场的恩怨。

    不对啊！

    当初为了化解这段恩怨。

    黑虎部族因为找不到足够的混元石，他自己都将积蓄多年的混元石都送给了黑虎部族。

    难道！

    难道黑皇这个小辈，从头到尾都没有想过化解这段恩怨？

    应该是这样的。

    否则。

    这位帝境强者又怎么会在这个时候清算？

    还有。

    这位帝者强者选择在这个时候清算，显然是想拿他震慑妖族各部。

    冤！

    简直太冤了！

    想到这里。

    虬龙那张老脸上登时布满了暴戾之色，瞳孔冰冷的盯向似是幸灾乐祸的黑皇。

    他完全没有想到。

    自己这个活了不知道多少年的老家伙，竟然被一个小辈摆了一道。

    “黑皇，想不到你……”

    虬龙忍不住嘴角抽搐，伸手指向黑皇。

    有恃无恐的黑皇咧嘴笑道：“老家伙，本皇早就看你不爽了，若非本皇实力不济，不然早就把你家的祖坟给刨了！”

    闻声。

    虬龙额头上青筋暴跳，目眦欲裂道：“黑皇，若是老夫不死，下次见面，定要让你求生不得求死不能！”

    “老家伙，不好意思，你可能没有下次了。”

    黑皇吐了吐猩红的舌头，笑道：“而且，实话告诉你，等树姐将你镇杀了，本皇要将你的本体带回去，让主人尝尝鲜。”

    噗！

    话音落下。

    虬龙魁梧的身躯剧震，然后忍不住地吐出一口血水。

    这时。

    “黑皇，适可而止了。”

    柳神淡淡开口，然后意念一动。

    一根宛若鎏金浇筑而成的柳条，笼罩灿烂的光雾，摹地从身后的虚空中冲出，裹挟着可怕的气势朝下方刺去。

    霎时。

    金色的柳条所过之处，虚空崩碎，天地之力混乱，宛若发生了一场灭世风暴一般。

    气象简直骇人听闻！

    看到如此惊为天人的一幕。

    处在附近的妖族强者倒吸一口冷气，纷纷朝后方掠去。

    于此同时。

    感受到从未有过的危机。

    虬龙立刻收敛了心绪，不敢有丝毫怠慢。

    他双臂一震，两条衣袖瞬间震碎。

    随着手臂上生出诸多古老繁复的符文，磅礴的法力登时笼罩周身。

    不过，即便如此。

    他依旧不敢硬悍这根裹挟着恐怖力量的柳条，而是化作一道残影，瞬间后退百丈。

    轰隆！

    随着一道沉闷震耳的声音骤然响彻，这片妖族祖地登时剧烈一震。

    很快。

    这根金色柳条插入地面，旋即轻轻一颤，瞬间崩裂出数道纵横交错，深不可测的裂缝。

    可就在虬龙止住身形的瞬间。

    他的脚下猛然又冲起一根金色柳条。

    而且，不止如此。

    虬龙的身前身后皆冲出一根神异的金色柳条。

    电光火石之间。

    虬龙脸色一沉，双臂微微一震，两条手臂上登时覆盖上喷薄着乌光的鳞片。

    同时，身后显化出一个笼罩滔天妖气的巨型虚影。

    既然躲不了，那便只能出手了！

    下一刻。

    虬龙没有任何犹豫，疯狂摧动体内灵力，骤然一拳冲出，砸向身前的这根金色柳条。

    轰！

    布满鳞片的拳头与金色柳条遭遇的瞬间。

    随着一道沉闷声响响起，虬龙身前的虚空骤然坍塌起来。

    下一刻。

    就在金色柳条化作一片光雨消散于虚无的瞬间。

    虬龙闷哼一声，当即旋踵极转，反手一拳再次砸向身后的金色柳条……

    就这样。

    过了不到一炷香的时间。

    虽然虬龙表现出来的半步帝境实力最够强大，可是奈何，这金色柳条不仅攻势极强，而且数量越来越多。

    饶是虬龙修为极高，防御也极强，但是肩膀处仍是被一根柳条穿出一个血淋淋的血洞。

    于此同时。

    处在不远处观战的儒袍中年四人似乎发现了什么异样，登时不住地脸色一变再变。

    域！

    不错！

    这位帝境绿袍女子如果不出意外，极有可能已经领悟了传说中的域。

    如此一来。

    即便是虬龙如何反抗，今夜也难逃一败。

    要知道。

    古籍记载。

    即便是帝境强者也有强弱之分，而对于域的领悟便是这帝境强者的一个分水岭。

    因此。

    这位绿袍女子不仅是帝境强者，更是帝境之中的佼佼者。

    想到这里。

    儒袍中年四人相互对交汇了一下眼神，然后相继踏前一步。

    “前辈，还请高抬贵手啊！”

    儒袍中年四人同时弯腰作辑，一副毕恭毕敬的气态。

    话音落下。

    柳神依旧不动声色道：“你等最好不要插手，否则就不要怪本座没有提醒过你们。”

    闻声。

    儒袍中年四人登时忍不住脸色微变，神情中充满了忌惮之色。

    他们虽说和虬龙向来交好。

    可是面对这样的帝者强者，即便是联手也根本无济于事。

    而且，到了他们这个层次都十分惜命，总不能因为虬龙就尽数断送上百万年的修为吧？

    稍作犹豫。

    他们只是同情的望了眼，浑身是血，宛若困兽犹斗的虬龙，旋即悄然后退。

    这时。

    吟！

    随着一道低沉的龙吟声骤然响彻天际。

    虬龙通体乌光迸射，一股滔天妖气登时席卷这方天地。

    很快。

    一头体躯长达百丈，通体覆盖着黑色鳞片的黑蛟赫然腾空而起，欲要逃遁。

    柳神脸上依旧没有太多的神情流露，只是淡淡开口道。

    “不入帝境，皆为蝼蚁！”

