    “魂诀！”

    叶凡看着这本书籍，将上面的灰尘全部拍掉之后，上面显示着两个字。

    他将其打开一看，这竟然是一门修炼灵魂的功法。

    “少主，你对这门功法感兴趣？”

    莫老走了过来，看着叶凡手中拿着书籍开口道。

    “莫老，这是一门修炼灵魂的功法，如此珍贵的功法，为何拿来垫脚？”

    叶凡看着莫老不解道。

    他听其几位师父提过，在很久很久以前，这个世界上除去武者之外，还有着魂者的存在。

    魂者专修灵魂，他们拥有着极其强大的灵魂力，一念间便可杀人于千里之外，总之十分厉害！

    只是魂者入门门槛极高，修炼起来极其困难，再加上这片大地经过无数次动乱之后，修炼灵魂的功法基本上都已经丢失了，因此如今再也难以看到一位魂者的存在！

    当然魂者也不算是彻底消失，因为如今的精神系术士，便和魂者十分相似，但其能力却远远不如魂者！

    正因为这些，所以叶凡知道一门修炼灵魂的功法如今是多么的珍贵。

    只是这么一门极其珍贵稀有的魂法竟然被拿来垫架子，这让叶凡有些不可思议！

    “这虽然是一门修炼灵魂的功法，但它是一本残本，只有一半，根本无法修炼，当初盟主便曾修炼过，但也没成功，因此它只能算是废纸，自然只能拿来垫架子了！”

    莫老开口说道。

    “既然如此，那这门功法我就拿回去了！”

    叶凡吐道。

    “少主你要修炼这魂诀？这万万不可，此功法不完整，一旦修炼，极有可能对灵魂造成损伤，那后果不堪设想！”

    莫老看着叶凡连忙提醒道。

    “放心，我有分寸！”

    叶凡微微一笑。

    他收起了这门魂诀，朝着藏宝阁外走去。

    “少主，我们刚刚发现在武盟之中藏着一个人，鬼鬼祟祟的，不知是什么人？”

    叶凡刚出藏宝阁，炎啸便来到其面前说道。

    “藏着一个人？去看看！”

    随即叶凡来到武盟正殿，在这站着一个女子，对方双手紧紧地抱着一个包袱。

    “是你！”

    叶凡看着这女子惊讶道。

    此女正是昨晚那个被人追杀的女子。

    “是你？你怎么在这？”

    那女子看着叶凡也是一脸惊讶的表情。

    “大胆，竟敢对少主无礼！”

    炎啸对着这女子喝道。

    “少主？”

    “你是武盟少主？”

    那女子一脸震惊的看着叶凡。

    “没错，你为何会在这？”

    “还有你这包袱里究竟是什么东西？昨晚那群追杀你的人，应该就是为了这里面的东西吧？”

    叶凡看着那女子手中的包袱说道。

    那女子脸色一变，紧紧地抱着这包袱，一脸警惕的盯着叶凡：“你别想动这里面的东西！”

    “你要不说里面是什么，那我可就不管你了！”

    “她交给你了，该怎么处置便怎么处置！”

    叶凡对着炎啸说了一句，便要离开。

    “你站住！”

    那女子脸色一变，对着叶凡叫道。

    “还有事？”

    叶凡回头看着这女子。

    “我只给你一个人看，其他人不能看！”

    这女子对着叶凡说道。

    “你们都出去！”

    叶凡直接让炎啸等人离开了这里。

    此时，大殿中便只剩下叶凡和那女子两人。

    “你要保证，你绝对不可对这东西有任何想法！”

    那女子看着叶凡叫道。

    “你现在没资格和我讲条件！”

    “赶紧的，别浪费时间！”

    叶凡冷喝道。

    这女子目光闪烁一番，将包袱打开了，里面有一个檀木盒子。

    而当她打开这个檀木盒子之时，一道耀眼的金光闪耀而出，一股极强的威压弥漫而出。

    在这盒子中躺着一颗鹅蛋大小的珠子，通体金色，散发着一股神圣的威势！

    “这是什么？”

    叶凡惊讶道。

    “舍利！”

    那女子回答道。

    “舍利？”

    “那不是佛门高僧坐化所留下的么？”

    叶凡一脸惊讶不已的表情。

    “没错！”

    那女子点了点头。

    “这东西为何在你手中？”

    叶凡好奇道。

    这舍利乃是佛门高僧坐化所留下的宝物，蕴含着极深的佛法奥义，对于佛门而言，极其重要，外人根本不可能得到。

    “这是我从某个势力中偷盗出来的！”

    这女子回答道。

    “你竟然能偷盗出这么一件珍宝，倒是有点本事！”

    “不过为了这么一件东西，你连命都不要了么？”

    叶凡看着这女子撇了撇嘴。

    “我偷盗这舍利乃是为了救我爷爷的命！”

    “只是我被他们一路追杀，根本无法回去找我爷爷，只能躲到这里来！”

    这女子开口说着。

    “救你爷爷？”

    “没错，我爷爷受了重伤，这舍利对于疗伤有着很好的效果！”

    这女子点了点头。

    “你倒是够有孝心的，既然如此，你走吧！”

    叶凡直接说道。

    “你肯放我走？”

    这女子惊讶的看着叶凡，随即她想到什么紧紧地抱着那颗舍利，道：“我是不会把这舍利给你的！”

    显然她以为叶凡要用其手中的舍利换她离开。

    “放心，我对这舍利没兴趣！”

    叶凡说着，他直接让炎啸派人护送这女子离开。

    随后，叶凡召见了炎啸和一众武盟高层，对于如今的武盟有了一个大概的了解。

    “少主，外面有一个自称是龙魂的人求见少主！”

    这时，一位武盟弟子走了进来，对着叶凡恭敬的说道。

    “龙魂的人？”

    “带他进来！”

    叶凡开口道。

    很快，两位武盟弟子搀扶着一个浑身是血的身影出现在大殿中。

    “黑渊！”

    叶凡看着这个浑身是血，伤痕累累的身影，惊讶的叫道。

    这人正是龙魂九大龙卫之一的黑渊！

    “总指挥！”

    黑渊看着叶凡奄奄一息道。

    叶凡直接来到黑渊身边，道：“黑渊，你这是怎么了？”

    “龙魂被灭了！”

    黑渊说完，便昏死了过去！。

    叶凡在听到黑渊的话，其脸色一变，直接挥舞出银针治疗着黑渊的伤势。

    在他的治疗之下，黑渊的伤势很快恢复过来。

    随后黑渊醒来，叶凡看着他问道：“究竟怎么回事？龙魂怎么会被灭？”

    “之前龙帅得知中部战区大军朝着泰山而来，猜到他们要对你下手，便让我率领龙魂的人前来控制住中部战区。”

    “但没想到我们却在半路上遭到伏击，我带出来的所有龙魂成员全部惨死，而我也是在他们拼死掩护下才逃了出来！“

    黑渊说着，眼中充满悲痛和愤怒的神情。

    “铁手，他们全部都死了！”

    “是我没用，没有保护好他们！”

    黑渊紧紧地攥着拳头，满脸内疚道。

    “这不怪你，你无需内疚！”

    “对了，知道是谁干的么？”

    “在这龙国，竟然有人敢对龙魂下手，他们什么来头？”

    叶凡冷冷地喝道。

    “应该是龙国九大护国至尊之一慕天问干的！“

    黑渊开口道。

    “慕天问？”

    叶凡目光一凝。

    黑渊点了点头，道：“没错，在我离开帝都之前，他刚刚联合几大至尊罢免了龙帅的一切职务，将龙帅囚禁于帝都之中，紧接着龙魂便遭到伏击，这一切和他脱不了干系！”

    “龙帅被囚禁了？”

    叶凡脸色一变，震惊道。

    “没错！”

    黑渊说道。

    当即，叶凡眼中泛着冷色，道：“走，回帝都！”

