    “这是……”    东天王目中闪烁着诧异、惊讶、震撼的光芒，一时之间，竟然说不出一句完整的话来。

    此时此刻，他可以感觉得到，整个天涯宗都被一股威压的天地之力给笼罩住了。

    这股力量，化作有形的枷锁，将天涯宗全部覆盖，就算是天火流星，世界毁灭，天涯宗都可岿然不动。

    这雄奇的力量，已经超出了东天王的想象和认知。

    在这力量面前，他只感觉自己渺小得如同一粒微尘，在面对整个浩瀚的星海。

    而那一根根矗立而起的光柱，全都透着一股坚韧不拔、屹立于苍穹之下的味道。

    其上无数的符影在闪烁、流转，一根光柱成阵、两根光柱成连环大阵，三根光柱成天地轮回大阵……    这数百根光柱，更是形成可以瞬间毁灭一切的绝世大阵。

    如果用这个大阵来轰击东天王的话，那么就相当于是一个紫府境的修士，展现全部的力量，去碾死一只蚂蚁，拍死一只蚊子。

    东天王久久说不出话来。

    他艰难转过头，望向一旁的南天王。

    南天王此时的表情和他差不多。

    同样的，南天王也在轻轻颤抖。

    而这两个天王此时表现出来的震惊，看得莫不语大为满意。

    “你们现在觉得如何？”

    莫不语冷笑一声，但神态之中，又饱含着难以掩饰的得意。

    “左右护法如日月当空，随时控制整个大阵。

    而这阵法，可以监察天涯宗上上下下，就连更深层次的虚空，都可以明察秋毫。

    当阵法启动，天涯宗攻可无坚不摧，守可坚不可摧。

    在这宝相上国，除了太清帝君等等少数几人，其他人若想破这大阵，就无疑等于蜉蝣撼大树，自不量力！”

    莫不语说话的同时，抬手向外一指。

    嗡嗡嗡嗡——    一道道震鸣声响起。

    每一根光柱，都震荡出一圈圈的光影。

    这些光影如同涟漪一般扩散开来。

    等到彼此交织的一瞬，涟漪剧烈波动，像是一下子撕开了无数的虚空。

    紧接着，道道烽火狼烟就从这些撕开的虚空之中喷涌而出。

    一眼望去，可以看到无数的神兵猛将，烈焰滔天，在其中整装待发。

    光是那战阵所带来的气势，就足以将无数修士给震得心胆俱裂。

    在东天王和南天王震撼的目光中，莫不语继续道：“除却阵法之外，虚空深处，还有这些岁月中帝君所招揽的各处高手。

    说一句嚣张一点的话，只要帝君愿意，凭借这些高手，让这宝相上国改朝换代都不是问题。”

    东天王和南天王见到眼前此景，感触最深，这一刻只觉得喉咙发干，头皮发麻，情不自禁点了点头。

    不过莫不语却是嗤地一笑，道：“当然了，这还是要看宝相皇朝的那个皇帝懂不懂事。

    若是他了解自己的处境，明白太清帝君的实力，就应该乖乖退位，将那皇族让给帝君。

    而且不仅是宝相上国，包括周围的几个上国的皇族，都应该主动臣服帝君，认帝君为主。

    到时候，帝君就可以建立一个旷古烁今的庞大上国，也就是紫薇上国。

    但如果这些上国的老家伙贪恋权势，妄图负隅顽抗的话，无论是这大军，还是帝君亲自出手，他们就只有死路一条！”

    话说至此，莫不语猛地变得杀气腾腾。

    刹那之间，四周空气之中，都仿佛席卷猎猎寒风，一股肃杀的气息，几乎将人的灵魂都要冻住。

    满意地扫一眼东天王和南天王的神色，莫不语冷笑道：“就连一个上国亲尽全力，都不是我紫薇门的对手，你们觉得就凭楚言那种走了狗屎运的家伙，能够翻得起什么风浪？

    人可以走好运，但是运气这种东西，不可能一直眷顾着他。

    现在的他，只有如丧家之犬逃命的份。

    如果不是为了确保此次帝君归来万无一失，不会再出现类似凌妖太子那样的宵小，我早就派人去将楚言那些家伙全部斩杀了！”

    说话之间，莫不语眯了眯眼睛，目光若有所指地朝天涯宗另一处望去。

    那里，正是天涯宗宗主所在。

    东天王和南天王此时全身鸡皮疙瘩都立了起来。

    他们虽然一直由紫薇门培养，供紫薇门驱策，这一次更是坐上了四大天王这样的高位，但是时至今日，他们才第一次见识到紫薇门真正的实力。

    原来帝君手下，能征善战者如此之多。

    原来帝君的阵法造诣，也超出普通人想象得太多太多。

    有这固若磐石的阵法在，再加上那隐藏于虚空深处的修士大军，那还有什么好担心的？

    就算是数个上国的皇族一起联手，想要阻止这一次帝君归来，那也等于是痴人说梦！    一念如此，东天王心头大定。

    南天王更是再无疑虑。

    甚至这个时候，南天王的脑海中，都禁不住开始幻想自己抓住楚言后，会如何折磨对方，好一雪前耻了。

    虽然内心最深的地方，那丝丝疑虑依旧存在。

    但是眼前所现，足以让东天王再也不去考虑其他。

    “此时已经身居天王之位，等到五十天后帝君归来，我必然会比现在地位更高，实力更强！”

    东天王顿时喜上眉梢。

    莫不语见他们两人脸上带笑，此时也是默默点头。

    与此同时，他还朝头顶凝聚的那金色法相望去一眼。

    这金色法相，是得自太清帝君传授的神通功法。

    普通修士参悟这功法，可能一辈子都参悟不透。

    天才参悟这功法，没有数十上百年的时间，难有成就。

    但是他莫不语就不同了。

    数百个莫不语同时参悟，然后将神念集合于一人之身。

    那么这个时间，就等于缩短了百倍！    也正是因为这个原因，他才可以在短短数十天的时间里，就将这金身法相凝练而成。

    感受着金身法相上不断晕荡而出的强悍道韵，莫不语心中不由升起一个念头。

    “如果楚言现在还龟缩在这天涯宗就好了。

    我的实力比起过去，提升十倍有余！    他若是在，我就正好可以借此神通，将他百般折磨后彻底毁灭！”

    不过莫不语也明白，楚言那家伙早在之前的时候，就带着他的那群同伴，不知道了去了哪里。

    

