    商博自从进了沙州刺史府，每日就是找着刺史府的老吏员聊天。

    刺史府戒严后，商博找到了崔涛。

    “你要去劝降豆卢军校尉？你疯了吧？”崔涛看着商博说道。

    上一次劝降贾思顺成功后，商博大大出风头。

    不仅仅拿到了专属称号，也分到了不少贡献点。

    商博得到了沙州刺史府录事的官职，这在玩家中也算是出人头地了。

    刺史府的录事这个职位，等于是刺史的私人幕僚，虽然也是一个不入流的职位，但是职权可大可小非常的灵活。

    有的录事能够佐参政务，成为刺史府的二把手，甚至代刺史掌摄一州。

    有的录事就只是打杂的喽啰，混的还不如巡街的不良人。

    商博很是被贾思顺这个重要NPC看中，日后前程不可限量。

    他竟然要去劝降豆卢军校尉？这家伙是活腻歪了吗？要知道如今大唐这些军头，可不是后世军民鱼水情的人民军人，他们和杀人不眨眼的匪盗也差不多了。

    商博说道：“是的，豆卢军五校尉不是铁板一块，他们是可以各个击破的。”

    崔涛问道：“何以见得？”

    “贾思顺这老家伙有点本事的，这些年能够在沙州坐稳，靠的就是一手平衡之术。”

    “沙王吴康石五校尉这些年，被贾思顺拉一个打一个，捧一个踩一个，本来就有很多的嫌隙。”

    “五校尉斗了这么多年，突然联合起来肯定是互相不服气的，我们还是有机会的。”

    崔涛正在犹豫的时候，突然脸色一变说道：“豆卢军要攻打盐场！”

    大唐风云这游戏，还没有游戏内聊天的功能。

    不过聪明的玩家发明了论坛传讯的方法，利用游戏论坛传递消息。

    为了监视豆卢军，玩家孙建国通过撒钱大法，结交了沙州城不少大商人，顺利的搞到了一份给豆卢军送菜的差事。

    孙建国又刻意结交军营里的伙夫，打听到了沙校尉要亲自带兵去盐场剿灭匪盗的消息。

    孙建国立刻将消息发到了论坛上，崔涛等在刺史府的玩家和盐场的玩家，都在第一时间接到了情报。

    “五校尉已经反了，你还要去劝降吗？”

    “当然，现在正是最好的时候！”商博坚定的说道。

    这次大战，是玩家进入游戏以来规模最大的战役，无论是刺史府的玩家，还是盐场的玩家都兴奋起来。

    要打仗了!

    打仗就意味着赚取贡献点的机会，如今一个大唐风云的账户在黑市上已经卖到五位数，这场战争规模这么大，说不定一次就攒够兑换账户的贡献点。

    虽然大唐风云的火爆，游戏的账户价格一路上涨，如今冒险流的玩家已经没有了土匪可以剿了，这场仗就是一夜暴富的机会！

    崔涛给商博开了通行的木牌，让商博从刺史府后门偷偷溜了出去。

    接着崔涛喊来了刺史府的玩家，让他们日夜坚守，保卫刺史府。

    而盐池大营也迅速动员了起来，这一次远征，李炎提拔了尉迟信作为主将，统领玩家和墨离军。

    尉迟信高大威猛，就连墨离军校尉薛成也信服他。

    之前李炎整编墨离军，也让尉迟信操练过墨离军的士兵，这些士兵对尉迟信也是又敬又畏。

    升起了大帐，尉迟信开门见山说道：“沙州豆卢军集结了千人，正要攻打盐池。”

    薛成愤怒的说道：“反了！反了！豆卢军竟然攻打官军？”

    尉迟信说道：“钱帛动人心，丢了盐场豆卢军肯定不能善罢甘休，这也是我们早就料到的事情，只是没想到豆卢军竟然这么果断就出兵。”

    豆卢军出兵之快，也出乎玩家的预判，不过既然已经出兵，也就只能兵来将挡水来土掩了。

    “拿沙盘来。”

    一个木制沙盘被抬了上来，这是李道源在离开盐池前留下来的，等比例还原了盐池附近的山川地形。

    看到这个沙盘，薛成眼前一亮，建宁王麾下的能人实在是太多了，竟然能够造出如此精致的沙盘。

    但是看完沙盘，薛成就皱起了额头。

    薛成直接说道：“盐池不可死守。”

    薛成说完，尉迟信也点头。

    沙盘上，盐池是一块蓝色的不规则圆形，虽然叫做“池”，但这是一座巨大的盐水湖。

    而盐池的盐场就在盐池的西北方向，也就在通往沙州的官道边上。

    盐场周围地势平坦，煮盐需要木材，盐池附近的盐碱地本就不利于植物生长，又经过盐工砍伐，如今盐场附近是一片巨大的荒凉平原。

    如今盐场内总共有玩家和NPC军队五百人，根据孙建国的情报，这次豆卢军出动了千人，光靠盐场的木头寨子，挡一挡土匪还好，官军是绝对挡不住的。

    尉迟信坐在主帅的位置，看着前面的沙盘。

    盐场靠着官道，敌军肯定直接从官道直扑盐场。

    盐场背靠盐池，无险可守，必须要主动出击！

    尉迟信看着沙盘，当看到三危山的时候眼睛一亮。

    李道源制作的沙盘非常还原，三危山也用了三块大石头来指代。

    官道穿过了三危山脚下，这是一处相当适合的设伏地点。

    尉迟信手指着三危山下的官道说道：“我们在此处伏击如何？”

    看到尉迟信手指的位置，薛成也是眼睛一亮。

    山石高耸，适合登高指挥，山麓靠近官道，伏兵可以居高临下藏在其中。

    尉迟信说道：“困守盐场就是等死，我们必须要主动出击！传我的军令，全军整备，带三日干粮准备出击！”

    “诺！”薛成是老行伍了，有他去筹办军资动员军队再合适不过，尉迟信则捧着沙盘反复观看，要将在沙盘上的山川地理都记在脑子里。

    玩家们兴奋的列队，期待这场大战到来。

    而沙州城中，豆卢军却还没能开拔。

    商博坐在王校尉对面，冷静的说道：“校尉大人安。”

    王校尉冷冷的说道：“贾刺史派你来，是有什么军令要示下吗？”

    商博却说道：“非也非也，我乃是为了王校尉全家性命而来的。”

