    看着手中珍贵的医书，哪怕只是翻录了几页，百里红妆便明白这些内容的珍贵程度。

    花婆婆在医术上一直都有着与众不同的见解，寻常的内容这医书上都没记载，但上面记载的都是一些非常珍贵的药方。

    这些手记都非常的珍贵，无疑是这么多年的心血经验全都在这里了。

    就刚才翻看的片刻，她便注意到了自己之前一直想不明白的问题在这里就有了解释。

    老师和院长都对她很好，有问题也可以随时去询问，不过她并不习惯太麻烦他人，所以都是在老师或者院长授课的时候才会去，将自己的不解之处一一询问。

    现在有了这些，她相信自己也能够弄明白很多问题了。

    钟离牧瞧着百里红妆那珍惜的模样，眼中的笑意也越来越浓。

    “爷爷他们都已经将你们当成自己人了，有机会的话就回去看看。”

    百里红妆微微点头，“一定会的。”

    如果不是有婆婆他们的帮助，他们前往渡仙域也不会那么顺利，他们一定要经常回去看看才是。

    待钟离牧离开之后，百里红妆这才珍而重之的将这些笔记给放进了混沌之戒。

    “北宸，接下来的这几日我打算去修炼室修炼。”

    明耀学院有专门的修炼室，那里的元力浓郁程度比起他们的住处更强，不过需要缴纳一定的积分，而且消耗积分的速度很快。

    通常而言，只有即将突破的学生才会花这么多的积分进修炼室修炼，这样一来能更快的突破。

    她现在刚刚突破到三品，在修炼室修炼也未必能再度突破，不过她有一种预感，去了天星学院之后，竞争恐怕会很激烈。

    从院长谈起这件事时的态度就能看得出来，只不过他们对以前的交换并没有什么了解，也不清楚究竟是什么样的情况。

    但不论如何，两个学院之间的竞争由来已久，他们一旦去了，那便是针锋相对。

    倘若实力能再提升一些，那无疑是极好的，若是提升不了，也会有所增强。

    帝北宸微微点头，“去吧。”

    下一刻，他将自己的积分也划给了百里红妆，“好好修炼，别担心积分。

    实力强了，我们进妖物战场才能赚更多的积分。”

    百里红妆笑容中透着温暖，双眼弯成了月牙，“好。”

    “我一会去找李瑞洋打听一下消息，他对天星学院应该有所了解。”帝北宸淡笑。

    ……

    “你们要去天星学院了？”李瑞洋听到这个消息之后也的明白了过来，道：“我早就猜到了，你们身为一品天才，这去交流肯定少不了你们的份，真是让人羡慕啊。

    不过……我怎么觉得你的气息强了很多？”

    他可是突破三品了，按理来说，帝北宸二品境是不可能给他这种感觉的，即便是一品天才的修炼神速突破到了三品也不应该会给他压力啊。

    这种感觉就像是修为比他更强……四品？

    这个念头一出现，李瑞洋就拍了拍自己的脑袋，他疯了不成？哪有人修炼速度那么快的？

    这才开学不过几个月罢了，直接就从二品到四品了，说出去也没人信啊！

