    翌日一早。

    于枫趁着天还没亮，就离开了别墅。

    他在别墅前望了望，于山他们的房间还黑着灯。

    “哥，我走了。”

    他轻声呢喃，随后离开了。

    又一次分别了。

    大哥现在也有自己的家庭，事业，应该要过得更好。

    自己来这里也是因为心中牵挂，生怕这是最后一面。

    他到了于家村的时候，已经是上午九点多了。

    他下了车，在于家村的村口，便看到了三十多辆车停在这里。

    于枫见状，嘴角微微扬起。

    “看来，自从老哥当了村长之后，于家村的村民，都能有更高的收入，买这么好的车了啊。”

    他很是欣慰，向前走了走。

    此时，在门口有一个警卫室，有一名老者走了出来。

    “这里是停车场，包天五十，你……于枫？”

    老者还未说完，立刻认出了他，有些惊喜的说道。

    于枫凝视着这名老者，也扬起了嘴角。

    “荣大爷。”

    于枫打了个招呼，笑道。

    眼前这位，是于家村的乡亲，上次回来还见过他。

    “你回来啦，小山没和你一起吗？”

    于荣问道。

    于枫摇了摇头，解释道：“他现在正在工作，没时间。”

    “也对！”

    于荣笑呵呵的说道：“自从他当了村长，确实很忙碌，有空让他多回来，我们于家村都说要好好谢谢他呢。”

    于枫笑道：“是啊，没想到他建设的不错，村里人都能买得起这么多车了。”

    于枫看了看于枫的视线，看到了停车场上面的车，笑了两声。

    “你误会了，这都不是咱们的车，这是人家旅客的车！”

    闻言，于枫也有些疑惑。

    “不是？

    什么旅客啊？”

    于荣这才解释起来。

    “自从小山当了村长，于家村就越来越好了！”

    “一会儿你进去看看，那才叫一个好啊！”

    “那句话怎么说来着，这繁华盛世？

    哎呀，老头子没读过书，也不知道。”

    “反正就很好，这里也算是一个小型的旅游景点了。”

    “村子里弄了好多农家乐项目，还有水上乐园漂流项目，赚了不少钱！”

    听着于荣的这些话，于枫的脸上也的笑容也洋溢开来。

    “真好，那这些就是前来游玩的旅客的车啊。”

    他现在总算是明白了。

    他记得之前大哥就和自己说过这些事情。

    只是没想到，发展的这么快，这个旅游名宿，海上漂流，是现在村子里的主要收入吧。

    不过，现在村子里也过上了好日子，他也很欣慰了。

    “好，荣大爷，那我进去看看，对了，停车费是五十吧？”

    说着，于枫就要掏钱。

    “别别别，你们哥俩为了于家村付出了这么多，要什么钱啊，快进去吧。”

    于荣拦着于枫，推着他往里走。

    “这不好吧。”

    于枫有些尴尬，这还是第一次停霸王车。

    “没事儿，于家村村民免费，放心吧。”

    于荣乐呵呵的说道。

    “那我进去了。”

    于枫摆了摆手，随后进了于家村。

    于荣望着于枫的背影，感慨道：“于家村有这哥俩儿，真是天大的福气啊！”

    此时，于枫正在马路上走着，大路宽阔，平坦，和以前一点也不一样了。

    如果再多点盖楼大厦，恐怕和成立一模一样了。

    在路上，还有很多观光车。

    这也是为了方便旅客，要是旅客在村子里乱开车，停车，对于这个地方不太好管理。

    “大哥的成绩，真好啊。”

    于枫笑着，望着繁华的村落，心情异常舒适。

    他也没想过，以前生活的于家村，会有这样翻天覆地的变化！    沿途，他还看到了好几处野炊烧烤的地方，旅客们玩的不亦乐乎。

    他也看到了很多乡亲们忙里忙外的，每个人的脸上都笑着。

    于枫很清楚，这是对于生活很有满足的人，才会露出的笑容。

    这时候，有几个老人正推着垃圾清理车一边聊，一边拿着夹子在地上捡垃圾。

    “诶？

    那不是……于枫？”

    有一名老人指着于枫，顿时引起了其他人的注意。

    所有老人都纷纷看去，都有些惊讶的看着他。

    “真的是啊，于枫回来啦！”

    “哎呀，真的是他，小枫！”

    “快过来，快过来！”

    几个老人纷纷笑着打招呼。

    于枫认得他们，这都是于家村的村民。

    “大爷们好。”

    于枫打了个招呼，问道：“现在村子变好了，你们都不在家享清福，还工作呢？”

    一名老者感慨道：“现在村子这么忙，我们哪里闲的下去啊。”

    “就是，我们能做点力所能及的事情就好，捡捡垃圾，一起唠唠嗑，一个月还有一千多拿，知足了。”

    “又不是啥体力活，现在这村子变成这样，都是你们哥俩的功劳！”

    众人都纷纷笑着，和于枫道谢。

    于枫看到现在村子的新气象，也知道以后的村子，会更好。

    他又和那些老人聊了聊。

    此时，他看了一下时间，便和他们分开。

    过了一会儿，他便来到了父母的坟前。

    树荫下。

    于枫给两座坟上香，烧了点纸期间讲了很多的话。

    “爸，妈。”

    “现在于家村发真的很好，是太好了。”

    “这都是大哥的功劳，他很厉害，把于家村打造的很繁华。”

    “来的时候，我看到了每一个人的脸上都在笑，这是以前从没看到过的场景。”

    “他们不再为了生计发愁，而且也不用背井离乡，在家里就能挣钱。”

    “我也看到了好几个大爷在帮忙清理街道，他们这年纪应该在家下象棋的，可还是为了建设村子付出了自己的力量。”

    “你们在天之灵看到，也会很开心的吧，为大哥骄傲吧。”

    “爸，妈，谢谢你们，是你们养育我长大，让我在于家村正常成长，给了我很多的爱。”

    “我也记着你们对我的那些教导，从未忘记，并引以为戒。”

    “我很想你们，也许，要见面了也说不定。”

    “因为，我马上就要去面对一个有史以来，最没有把握面对的人，不知道还有没有机会活着。”

    “所以今天来，把想说的话都说了。”

    “我不怕死，可是有很多牵挂，牵挂大哥的一家，希望他们一辈子都能健康生活下去。”

    “牵挂我在京都季家的亲人，他们此时在担心我吧。”

    “牵挂我那两个师父，他们一定也在担心我。”

    “我还牵挂……你们未来的儿媳妇。”

    “杨黎如，如果你们见到她，一定会很满意，她……”    “是我这辈子唯一的爱，所以我想赢！”

    

