    

    第二百六十八章说服媚娘，脱离掌控

    炉火燃烧的宫殿内，高阳公主睁大双眼，满脸不可置信的看着眼前恢复的罗通。

    她万万没想到，罗通居然在中毒之后还能恢复。

    这大大出乎了她的预料，也让她今晚的计划彻底泡汤了。

    在她的计划中，自己的催情药是没有人能解开的，除非罗通和武则天交合。

    可现在，罗通竟是凭借自己的武艺，硬生生将她的催情药给解开，这让她顿时慌了神。

    特别是在听到罗通要去向自己的父皇李世民说明此事，高阳公主更是急的脸色大变，一个箭步冲到殿门口，挡住出殿之路。

    “不行，你不能将此事告知父皇！”

    高阳公主深知此事的重要性，要是让她父皇知晓她这般无理取闹，一定会严惩不贷。

    她可不想再被送去道观念经，唯一的办法就是现在阻拦罗通，不让罗通去向自己的父皇汇报此事。

    罗通冷眼看着挡住自己去路的高阳公主，冷笑一声：“公主殿下，你认为自己能拦住我吗？”

    “今晚你如此行径，我又怎能放你干休！”

    说完，他转头看向武媚娘：“武小姐，我相信你是聪明人，事已至此，你应该知道自己要怎么做吧？”

    武媚娘急忙点头：“民女愿意和罗驸马一同前往太极殿向陛下禀报此事！”

    这句话，无疑表明了她的态度，也将高阳公主最后的希望给打碎了！

    若是罗通一个人去向李世民汇报此事，那她高阳公主还能狡辩，说罗通那是一面之词。

    可要是罗通带着武媚娘去找李世民提及此事，在有人证的情况下，她高阳公主想狡辩都没机会。

    不行，绝对不能让武媚娘跟着罗通去向父皇禀报此事！

    想到这里，高阳公主脸色一狠，死死盯着武媚娘说道：“贱人，你若是敢作证，本公主绝对不会放过你武家。”

    此时此刻，她能用的也就只有她高阳公主的身份，以对方的家人做威胁。

    此言一出，武媚娘脸色一暗，心中有些害怕。

    她早就听过高阳公主的名声，知道对方有仇必报，今晚她若是真的和罗通举报对方，以高阳公主的性格，怎会放过她和武家。

    就在武媚娘内心沉思之际，罗通却冷笑一声：“你还真是不知悔改，到了此时，居然还想威胁武媚娘！”

    “武小姐，你不用害怕，有我罗通在，没人动的了你武家！”

    “只要你今晚和我前去太极殿，陛下得知此事，一定会严惩高阳公主，高阳公主就算再厉害，也不可能在被惩罚的情况下对你武家动手。”

    “何况她今晚行径如此恶劣，我想就算是皇上，也不会轻饶她！”

    对于这位刁蛮而不讲理的高阳公主，罗通可不会惯着对方。

    之前是没有机会，才会让对方这般胡闹下去，现在有机会，他自然不会放过对方，要彻底解决此事。

    今晚的事情捅到李世民那边去，就算李世民有心想要包庇高阳公主，也会给他罗通一个交代。

    当然，眼下武媚娘这个人证很重要，他得说服对方和自己一同前去。

    光是他一个人的片面之词，先不说李世民相不相信，就算李世民相信，给高阳公主的惩罚也不会太高。

    因为自己这件事的人少，李世民想怎么处理都行，甚至有可能为了不让事情闹大而选择大事化小小事化无。

    但有武媚娘一同前去就不一样了，武媚娘的父亲武士彟可是工部尚书，也是从三品大员！

    李世民不可能为了纵容一个高阳公主，同时得罪他罗通和一个从三品大员，这件事要是传出去，岂不是会让天下人质疑李世民的品德。

    所以拉上武媚娘一起去向李世民汇报此事，可省下许多不必要的麻烦，也不给李世民纵容高阳公主的机会。

    在知道高阳公主的身份不简单之后，罗通就知道要对付此女，必须要有特殊的手段，不给对方死灰复燃的机会。

    这次这么好的机会，可是高阳公主自己送上来的，他自然不会放过！

    武媚娘听完罗通的保证，她咬着嘴唇，心中还是有些拿捏不定主意。

    虽然她知道罗通说的是实话，也知道罗通的本事大，但他们真能让当今陛下严惩高阳公主吗？

    武媚娘不敢赌，她怕自己赌输了，武家会跟着遭受灭顶之灾。

    这件事，不单单关系到她武媚娘一个人，也关系到武家的命运，她必须慎重考虑。

    一旦她选择错误，一切就都将无法挽回！

    就在武媚娘沉思之际，高阳公主狠狠盯着她冷笑道：“武媚娘，你要知道本公主的手段可不止这些！”

    “你若是识趣倒也罢了，若是不识趣，当心过了今晚你和你武家都没命！”

    在见到武媚娘没有马上答应罗通之后，高阳公主心中暗喜，觉得自己还有机会。

    只要说服武媚娘不跟着罗通一起去向自己的父皇汇报此事，那她就有狡辩脱罪的机会。

    甚至有可能的话，等罗通走了之后，她还可以指使武媚娘做伪证，否认罗通说的一切。

    反正她已经知道了武媚娘的软肋，知道如何才能让武媚娘就范，就一直用武家人的性命威胁对方就是了。

    “这……”武媚娘闻言心中一惊，原本跃跃欲试的想法，顿时被打压了下来。

    她确实不敢拿自己武家人的性命去赌！

    可就在这时，罗通却忽然笑道：“武小姐，若是你想一直被高阳公主控制，那就当我刚才的话没说！”

    “不过你要想清楚，今晚你能让你来诱惑我，将来也有可能让你去诱惑其他人！”

    “你有自己的想法，总不能一直被高阳公主控制吧？若是不趁今晚的机会摆脱她的控制，你将永远摆脱不了！”

    罗通的话，就像是一把无情的刀，刺穿了武媚娘的心脏！

    是啊，若是一直处于高阳公主的掌控之中，她武媚娘将会变成一具行尸走肉。

    与其那样，不如现在和罗通一起去揭发高阳公主的罪行！

    要是成功了，她就能彻底摆脱高阳公主的控制！

    “好，我相信罗驸马！”武媚娘最终还是点头答应了。

