    李嘉欣幽怨的看了王林一眼。

    她知道王林已经下了逐客令！

    不知道有多少男人想追逐在她的石榴裙下？

    也不知道有多少富商想成为她的入幕之宾？

    这个低调的年轻富人，居然赶她离开？

    不过，越是这样的男人，她越是欣赏！

    女子爱财也惜才！

    如果能才财两得，岂不是更是一段花月佳期？

    李嘉欣抿嘴一笑，玲珑心思，渐渐舒展。

    她款款起身，说道：“公子，请别忘了我们之间的约定。”

    王林点点头，拉开房门，请她出去。

    这时，李文娟正好过来，看到一个国色天香的大美人从姐夫房里走出来，不由得瞪大了双眼。

    “姐夫，她是谁啊？美得冒泡啊！”

    “你不是认识她吗？去年的港姐之冠李嘉欣！”

    “她为什么在你房间？”

    “因为她喜欢我，一定要赖着我、想嫁给我。”

    “姐夫！”李文娟扑哧笑道，“你也太自恋了！虽然你很优秀，但人家也不赖！你以为她会赖着你？我才不相信呢！香江有的是富人！哼！”

    王林哈哈笑道：“不相信你还乱说？这么晚，你还不睡呢？”

    “姐夫，你打电话回家了吗？我们一起打个电话呗！”

    “行，一起打电话回家。我想儿子了。”王林笑道，“可惜，他还不能说话！”

    “叫我姐掐他一下，让他哭几声给你听？”

    “敢打我儿子？信不信我抽你？”

    “哎呀，姐夫，我开玩笑的！我说着玩玩的！”

    王林打电话回家，和李文秀聊了聊家常。

    工作上的事，王林一般很少在家里说起。

    刚开始的时候，李文秀还管管他工厂里的事，现在一心一意，全放在儿子身上，分身乏术，没有精力再管王林的事。

    通完话，王林看看时间，说道：“不早了，文娟，你也早些过去睡吧！明天你们我们还要去唐总的公司考察。”

    “哦！好吧！”李文娟道，“姐夫，今天谢谢你买了包包送给我！”

    王林道：“下次别再买这种奢侈品了！没有必要用这种东西。听到没有？”

    “好啦！我知道了。”李文娟道，“女人最重要的就是一个包包。我可以用很久的。”

    她嘻嘻一笑，扑过来，抱住王林，往他脸上亲了一口：“晚安！”

    王林笑着推她出了门，看着她进了屋。

    他关上房门，这才打电话联系沈雪。

    沈雪同一天起身去了北金，此刻已经和林妹妹在一起了。

    王林询问她们在北金开店的进程情况。

    沈雪说，她们还在寻找合适的场地。

    要找一个适合开剧院，还要能当艺校的地方，并不是那么容易的。

    如果是自己买地建造那当然合适些。

    可是，现在北金的地，也不是那么好拿。

    王林在北金又没有过硬的关系，想拿一块好地，只能等机会。

    现阶段来说，如果能买到那些企业或者单位闲置的土地或办公楼，是最为合适的。

    以前很多企事业单位，都建在繁华路段。

    随着城市规划的深入，很多老厂和事业单位都搬迁了。

    王林对沈雪说，你们不必着急，慢慢寻找，总能找到好的地段。

    因为在林妹妹住处，沈雪也不好和王林说什么情话，聊聊工作，问问彼此的情况，就挂断了电话。

    第二天早上。

    唐嫣带车来接王林一行人。

    王林上了唐嫣的小车，问道：“怎么样？跟令尊联系了吗？”

    唐嫣道：“我爸早就听说了你这个人，他也说想见你一面。”

    她微微沉吟，说道：“王林，有件事，我得告诉你。你一定要听我的，不然这款，你就借不了多少。”

    “什么事？”王林倒是一愣。

    唐嫣道：“等下跟你说。我们晚上去见我爸爸。”

    “好。”王林点头。

    上午，王林一行人在大华公司总部视察。

    唐华和王林他们见了面，并全程陪同。

    男女之间的眼缘，真的是一言难尽。

    唐华这样的公子哥，偏偏对李文娟这样的女人感兴趣！

    但是，李文娟已经明确的拒绝过他，这让唐华也死了心。

    这次再看到李文娟，唐华虽然还是心动，但也只能默默的喜欢。

    唐华和王林见过面，聊了聊天。

    他们中午在一起吃了饭，下午一起去看大华公司代理的设备。

    唐华向王林介绍道：“王总，我们知道你要来考察纸尿裤的设备，我特意联系了本地的一家生产厂家，他们的生产线，也是从我们这边购买的。其实，你要是看中了的话，你从我们这边购买，和从东洋公司购买，价格差不了多少，因为东洋公司也要赚钱，他们发货运到国内，价格也很是昂贵的。我们在内地有维修人员，我们的维修速度，你是知道的。”

    王林道：“我知道。唐总，我们这次出来，主要是考察市场，顺便看看生产线。我肯定是优先在你们公司购买。”

    唐华带着王林一行人，来到一家香江郊区，这里有一家纸尿裤的生产工厂。

    这样更能看到生产线的实际操作情况。

    当地的工厂厂长，和唐华也很熟悉，高兴的迎出来，和唐华、王林等人握手，然后请大家穿上防尘服，进入车间参观。

    纸尿裤生产线，和卫生巾生产线有异曲同工之妙，像是一个大号的卫生巾生产线，其中的很多零部件，看起来是那样的眼熟！

    王林等人参观了整条生产线的运作，也看了成品。

    既然来了，王林当然不会浪费这么难得的机会，顺便参观和考察了香江这边工厂的生产和管理。

    香江的工厂，实行了严格的“5S”标准化现场作业管理方法。

    5S起源于东洋，是指在生产现场中，对人员、机器、材料、方法等生产要素进行有效的管理。

    这是东洋企业独特的一种管理办法。

    早在1955年，东洋人就提出了5S的宣传口号，“安全始于整理，终于整理整顿”。当时只推行了前两个S，其目的仅为了确保作业空间的充足和安全。

    到了1986年，东洋的5S的著作逐渐问世，从而对整个现场管理模式起到了冲击的作用，并由此掀起了5S的热潮。

    5S对于塑造企业的形象、降低成本、准时交货、安全生产、高度的标准化、创造令人心旷神怡的工作场所、现场改善等方面发挥了巨大作用，逐渐被各国的管理界所认识。

    所谓的５S，指的是5S现场管理法，是一种现代企业管理模式。

    5S即整理、整顿、清扫、清洁、素养，又被称为“五常法则”。

    因为这个词语，每个词的英文开头都是S，所以被称之为５S。

    王林这次率队出来，也有意学习这种先进的管理模式。

    这套管理方法，看似只有简单的十个字，但真要论述起来，却能当一门专业的课程来讲。

    王林他们还要香江待几天，便和当地的厂家约定好，未来几天时间里，仍然派张瀚等人到他们工厂来学习先进的管理方式。

    当天结束考察以后，王林安排其它人坐中巴车回酒店，他则和唐嫣一起，前往唐家。

    在上车之前，唐嫣把王林拉到一边，低声说道：“王林，等下我们去我爸家，你就说，你是我的男朋友。”

    王林啊了一声：“我、是你的男朋友？”

    “嗯！很丢你面子吗？你至于这么惊讶？”

    “啊！不是！你知道我已婚了啊！”

    “我知道，但我爸不知道。以后我们说分手了就行。现在你想问我爸拿钱，你只能以这种身份借钱，不然，他凭什么借给你？就算肯借，顶多借你一千万呢？是吧？”

    王林苦笑一声：“其实，我都安排好了。”

    “你怎么安排的？”

    “我拿我国内的产业、工厂，去银行办了抵押，又找了一切关系，尽快把贷款落实下来。我银行里有这么多的钱当担保，我相信令尊一定会相信我，也会借钱给我的。我并不是没有钱，只不过我的钱都在国内。想弄出来费时又费力。而且我现在需要一笔急钱。”

    “你把资产都抵押给银行了？哎呀，没必要嘛！”唐嫣笑道，“可是，我已经跟我爸说了，我和你是恋爱关系，所以他才想见见你的。”

    “这？”王林摸摸下巴，心想这是在玩火啊！

    他大概知道一些唐嫣父亲的事。

    唐老爷子在香江地界，也是一个呼风唤雨的人物！

    自己的确是想借钱，但可以光明正大、堂堂正正的去借。

    借到了固然好。

    借不到，其实也无所谓！

    因为在香江股市捞金，对王林来说，本就属于捞偏门了。

    能趁机捞一把，赚一点钱，在这边置办一点豪宅和地产什么的，当然可以。

    实在没有机会，他也没损失。

    他给自己的事业，做了长久的规划。

    只要按部就班的走下去，用不了几年，王林终成一代豪富！

    现在唐嫣却要他假扮她的恋人，还要正式的去唐家见家长？

    这让王林心里压力极大！

    唐嫣道：“你不愿意？那算了吧！你也别去我家了，我也没脸跟我爸说，你不是我男朋友，我只是在欺骗他们！”

    “对不起，唐嫣！”王林歉疚的道，“我无所谓，我是怕影响到你的清誉。”

    “我能有什么影响？”唐嫣白了他一眼，“我这么大一个女人，交个男朋友，不是很正常的事吗？”

    “是。是正常的。”

    “我们香江，不比你们内地。在这边，男女之间交朋友，分手，都是很平常的。你不要有什么心理压力。别说我们只是假扮情侣，便是我们真的是情侣，在一起过上几年，然后再分手，也无所谓的啊！分手也能是朋友，不是吗？”

    “……”

    王林心想，她这么说，是不是在暗示自己什么呢？

    “好吧，你的恩情，那我只能领受了。”王林笑道，“以后有机会，我一定报答你。”

    “哎呀，别说得这么肉麻！什么报答不报答的？我们是好朋友。”唐嫣笑道，“等下去我家，你别露馅了！记住，你是我男朋友！”

    “是，我是你的男朋友！”王林道。

    “我哪天生日？”

    “啊？我不知道！”

    “你看看，你马上就露馅了吧？”

    “我真不知道。”王林尴尬的笑了笑，“你得告诉我。”

    “十月五日。”

    “这么巧？我是十月二日！”

    “是吗？真巧！我喜欢吃什么菜？”

    “你一并告诉我吧！你喜欢什么颜色？有什么业余爱好？以前谈过几个男朋友？每一个相处多长时间？”

    唐嫣嫣然一笑：“我没有交过男朋友！你是第一个！这一点，你一定要记住了！我家教很严的！”

    “是吗？”王林微微一笑，“其它的事呢？我们先交流一下。你爸不会问这些事吧？”

    “这不是怕你露馅吗？”

    “行。你说吧，我记得住！”

    “我最喜欢吃的菜，是湾仔福临门酒家的螃蟹奶油烩鱼翅。”

    “等等，我消化一下。这是什么菜？”

    “就是鱼翅啦！福临门是香江最好的酒家，你没去过吧？改天我带你去吃一餐。”

    “好。螃蟹奶油烩鱼翅？好拗口的名字！我记住了。”

    “我最喜欢的颜色，是玫瑰红。”

    “这个容易记。”

    “我们的定情信物是什么？”

    “定情信物？我们之间是假情侣，哪里来的什么定情信物？”

    “没有你不会送一个给我吗？舍不得？”

    “现在？我身上也没有什么值钱的东西。”

    “那就去买一个好了。”

    “啊？”王林搔搔头，笑道，“买什么？”

    “当然是戒指了！”

    “……”

    唐嫣笑道：“你要是没钱，先刷我的卡好了。”

    王林还能说什么呢？

    一切都只难依她之计而行了！

    早知道她玩这一出，王林就不用抵押自己的资产了！

    其实，唐嫣这一手，玩得更高明！

    她直接把王林这个人，当成了抵押物，押到了她父亲的面前！

    唐嫣还真的带着王林，来到一家珠宝店，买了一对情侣钻戒。

    王林和李文秀结婚后，他自己一直也买过戒指。

    此刻第一次戴戒指，居然是为了唐嫣？

    而且是为了一场假恋爱而戴！

    唐嫣让王林把戒指戴上，然后两人伸出手指，并在一起，她看了看，觉得甚是满意，笑道：“齐了！我们走吧！回家！”

    这一次，王林要去的地方，是唐家真正的大屋——半山豪宅。

    太平山是香江最高的山，也可以说是我国半山豪宅起源地。

    香江人比较信风水学说，而半山豪宅则是风水旺的区域，依山傍水，居高临下，视野开阔，站在山顶能够看到维多利亚的美丽夜色，将整个香江精华美景尽收眼底。

    这里的豪宅又临近上环、中环、金钟商业区，交通方便。

    半山区坐拥山景资源，植被丰富，空气新鲜，是香江市区稀有之地！

    豪宅都有自己的私道，外人是不能擅进的，只能远远的观望豪宅。

    这也是豪宅私密的地方。

    主人什么时候回来，带谁回来？

    一般人就看不到了。

    忠叔开着车，来到了半山一处豪宅。

    静居青嶂里，高啸紫烟中。

    居住在山间，仿佛身临世外桃源，景色秀丽，清心静气。

    半山别墅，正是塔尖人士对古人悠闲、诗意盎然、返璞归真生活的向往。

    在最美的地方，建最土豪的别墅，养最美丽的女人！

    这是多少男人向往的生活？

    车子快到别墅前的时候。

    “你先下车，给我开车门。”唐嫣低声提醒王林，“现在开始，就是你表现的时候了！”

    车子停了下来。

    王林一个深呼吸，推门下车。

    他即将面对一个在香江叱咤风云的人物！

