    ，“原来是这样。

    不错，嗨吧大法师，你说的很有道理。

    那头火源兽之所以拥有这么强大的战斗力其中有一部分原因，就是因为八火谷那个特殊的环境。

    如果能够找出来那个环境的缺点，再去对付那头火源兽，就会容易很多。

    黑巴大法师，你慢慢推演吧，我们并不急于一时。

    我们有大把的时间慢慢等待。”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，觉得很有道理，赶紧说道。

    在黑暗一族之中，大法师的战斗力，虽然不是很强大，但是大法师的推演能力却是无与伦比，而且每一个大法师都是足智多谋，黑暗一族的行动，有很多计谋都是这些大法师想出来的。

    在当年和轮回一脉的战争中，黑暗一族的大法师也发挥了十分重大的作用。

    而黑巴大法师作为黑暗一族之中，资格最老，推演能力最强大的大法师，更加是备受尊重。

    就连三个黑暗主宰，也经常需要找黑巴大法师帮忙推演。

    时间流逝。

    八火谷之中。

    林飞在火源兽的指导之上，又花了几年的时间，终于可以纯熟自如的同时控制两种神火了。

    这种进步让林飞感到十分激动。

    可以同时控制两种神火进行战斗，威力太强大了！当然由于林飞的实力境界，比起火源兽低了很多很多，所以林飞就算可以同时控制两种神火，也肯定打不过，同时控制两种神火的火源兽。

    就好比如，同一柄宝剑，被一个强壮的成年人拿在手里，和被一个两三岁的小孩子拿在手里，所能够发挥出来的威力，肯定相差很远。

    神火就相当于这柄宝剑，同样是两种神火，被火源兽控制在手中，和被林飞控制在手中，所能够发挥出来的威力，也相差很远。

    但即使是这样，林飞能够同时控制两种神火，在战斗中所能够发挥出来的战斗力，比起以前，强大了很多很多。

    “好了，你现在可以修炼同时控制三种神火了。”

    火源兽对林飞的进步十分满意，笑着说道。

    接下来的时间，他开始指导林飞去修炼如何同时控制三种神火。

    又过了几年时间，林飞已经可以纯熟自如的同时控制三种神火。

    接下来时间飞逝。

    不知不觉之间，几十年的时间过去了。

    终于，林飞修炼到了，可以同时控制八种神火！“我传授给你的这一套控火之术，你已经修炼成功了。

    你在控火方面的天赋，真的是太惊人了。

    想当年，我作为火源兽，修炼这套控火之术，进步的速度也比不上你！”

    火源兽赞叹说道。

    “好了，接下来的一段时间你自己，进行巩固吧。”

    火源兽对林飞说道。

    “多谢了。”

    林飞感激地对火源兽说道。

    林飞明白火源兽传授给自己的这一套控火之术，太珍贵了！这可是火源兽一族的传承秘术，一般情况下，是不会外泄的。

    除了火源兽一族之外，估计世间没有多少生灵能够有机会修炼。

    “客气什么，你是我的朋友嘛！”

    火源兽笑着说道。

    接下来的时间，林飞自己在八火谷之中，到处走动，争取对那八种神火更加了解熟悉。

    林飞刚刚进入八火谷的时候，根本就不敢直接面对这八种神火，需要借助奈何桥和那一段轮回路来抵挡八种神火的焚烧。

    那个时候别说八种神火，就算是其中一种神火，林飞都无法抵抗。

    现在，林飞行走在八火谷之中，已经是自由自在，毫无顾忌。

    对那八种神火，再也不用躲避了。

    反而，林飞站立在这八种神火之中，有一种如鱼得水，自由自在的畅快感。

    林飞轻轻一挥手，周围的空间中，大量温度惊人的火焰，不断的聚集过来，瞬间就形成了一面熊熊燃烧的火墙。

    这一面火墙，是由八种神火共同凝聚而成，拥有着十分惊人的焚烧能力。

    林飞估计，那些实力普通的混沌神，绝对不敢硬碰这一面火墙。

    否则，就有灰飞烟灭的危险！“威力很不错！”

    林飞十分满意，点了点头。

    接下来的时间，林飞待在八火谷之中，继续练习巩固控火之术。

    又过了几年的时间，林飞的控火之术，越来越熟练，所能够发挥出来的威力也是越来越强大。

    但是很快林飞就想到了自己修炼这套控火之术的缺点。

    “以我现在的控火之术，在八火谷这个特殊的环境之中，就算遇到那些普通实力的混沌神，我也可以大战一场。”

    林飞感受着身体周围，那些熊熊燃烧的八种神火，自语说道。

    “只可惜，我不可能永远呆在八火谷这里，用不了多久我就会离开这里。

    到了那个时候，没有这八种神火，我的控火之术就发挥不出来真正的威力了。”

    林飞想到了这一点，心中有点失落。

    就在林飞感叹的时候，火源兽突然远远向林飞走了过来。

    “这个东西，是我送给你的。”

    火源兽走到林飞的跟前，一挥手，一颗通体红润的珠子，出现在林飞的身前。

    这颗珠子，散发出来浓郁的火属性能量，上面镌刻着一道道神秘的符文。

    这些神秘的符文看起来，是一些古老的火属性图腾。

    “这是什么？”

    林飞打量着身前的这颗珠子，十分好奇。

    “这颗宝珠叫火珠，就相当于我们火源兽一族的内丹。”

    火源兽对林飞说道。

    一般来说，神兽一族，体内都会诞生内丹。

    内丹之中储存着最精纯的能量。

    “这颗内丹，是我们火源兽一族，一位辈分很老很老的前辈，陨落之后所留下来的。

    这颗火珠在我的手中已经有很漫长的时间，它对我的作用越来越小了，现在我送给你吧。”

    火源兽对林飞说道。

    “这颗火珠，具体有什么作用呢？”

    林飞好奇问道。

    “这颗火珠，是我们火源兽一族一生精华所在，作用很多。

    对你来说其中一个最重要的作用，那就是，可以将八种神火储存在这颗火珠之中。

    等你以后在战斗的过程中，有需要的时候，就可以将这些神火释放出来。”

    火源兽说道。

    

