    头顶战斗的动静很大，雷蒙藏身的矿洞附近四处都有被震碎的石块落下。

    就在卡朋和洛兰他们联手袭杀重创的【刀皇】伊本时，加法特隆城里的海军也第一时间收到了求援信息。

    本部大将的性命自然不可能轻易舍弃，何况，“3号医院”里还有许多正在接受治疗的高级军官。所以，海军参谋部调度了大量的高手去救援。

    一听说袭击人是【血皇】卡朋亲至，海军那些人立刻就意识到事情大条了。像是“千鹤”、“皮克”这些海军顶阶超凡，立刻就想想去增援被偷袭的战地医院...

    可恩佐和乌利他们早就接到了卡朋的通知，也知道城中海军异动的原因。

    所以，他们哪里会轻易让那些家伙抽身撤离？

    何况，人能跑，医院却搬不走。

    游击战，突然就变成了阵地战，瞬间就将战争的激烈气氛燃爆到了顶点。

    双方集结了大批高手，在前往“3号医院”地面上触碰在了一起。

    因为卡朋他们的这次突袭行动，竟然提前引发了双方的大决战。

    这是世界總府不愿意看到的，却被逼无奈，必须参与的。

    激战了大半夜，摧毁了将近大半个加法特隆，最终战争因为海军本部大将伊本·卡西姆·古图比的死亡而出现了拐点。

    海军气势大败，兵败如山倒。

    哪怕是有大量“人造人”参与战争，这次世界總府也败的很彻底。

    原本指望巷战能拖上个十天半月，却不想一日一夜就结束了加法特隆的战争。

    当然，对于海军来说，最大的损失莫过于阵亡了一个顶级强者。【刀皇】伊本也是百年来第一个因为战争陨落的海军本部大将。

    消息传出的一瞬，整个无尽之海一片哗然。

    ......

    世界總府那些高级参谋们绞尽脑汁也没想到为何卡朋那些人会从地底冒出来突袭。他们是地下城那种地方的精确找到医院的位置，又是如何完美避开海军的重重警戒，又是如何找到那条废弃的矿道...

    一切都是成了不解之秘。

    除了卡朋这些参与猎杀行动的人，也没人知道这是一个序列4小剑客的功劳。

    雷蒙也没高调作死的打算，扬名立万也非他所愿。他就那么默默地跟在一众大佬身后帮忙打扫一下战场，深藏功与名...

    加法特隆城里还有一些零星的战斗，也很快就被巨人族的战士们的扑灭了。

    卡朋领着“血皇海贼团”的高手，巨人王乌利也带领的五大部落战连夜出城，马不停蹄地奔向了各大港口和造船厂。

    虽然事到如今已经大胜，可依旧不能掉以轻心。

    海军在陆战上失利，可他们依旧拥有绝对的制海权。无论战舰的科技水平，还是数量，海军要远远忧于巨人族和“血皇海贼团”。

    卡朋和乌利他们要趁着一鼓作气，在海军的海上封锁链没布置完成前，将其打破。

    最惨烈的海战，即将上演。

    ......

    雷蒙没打算去搀和那种炮火不长眼的海战，他问了问大家的情况，似乎都还不错。

    亚诺追杀【象皇】团而去，平安无事，似乎还因为斩杀有功，得到了高层嘉奖。

    洛兰突然那就没了消息。那个银发姑娘从来如此，雷蒙也习惯了她的突然出现，和突然消失不见。

    至于伊利亚，那丫头也很安全，欢快地跟着海军大部队“溃败”去了。

    嗯，现在称呼“丫头”不太恰当了，如论从哪里看，她现在都一个一颦一动都能撩人心弦的绝世尤物了。

    像是被施了魔法一般，那张美得像是打了滤镜的俏脸，总会在某个寂静的夜里，悄然窜入脑海里。当然，还有她那柔美婀娜的极致身段...

    雷蒙觉得，这妖精总是动摇他的心志，日后一定得想办法破这迷障....

    ......

    卡朋和乌利他们的大部队已经追着海军出城，而雷蒙他们“幽灵海贼团”却并没着急出海。

    加法特隆城中大局已稳，反而现在海上才是真正的一线，战斗最激烈的地方。很显然，以身涉险不符合雷某人的观念。

    他们留在了城里，帮着城里的巨人族清理海军大部队撤离前留下来断后的那些“人造人”。

    收获还不错，零零散散也收集了二三十具。

    众所周知，除了极个别特例，海军战舰的科技水准要高于世界平均水准十年以上。

    世界總府这次战争暴露出来的“人造人”身上科技含量极高，可以说，这些战争兵器代表的是当世最顶尖的战争科技集合体，它们是汇聚了无数科学家的尖端技术结晶...

    其中很多技术，哪怕是连柯林和妮可这种世界顶级机械师都望洋兴叹的存在。

    术业有专攻，像是这钢铁巨兽身上那种“定向简单智慧生物”的生物机械技术，两人现在几乎就完全摸不到头绪...

    但是，他们却可以拆解一些其他的东西，比如——魔能湮灭火炮！

    对于别人来说，哪怕是世界顶级机械师，看到这种东西估计都要懵逼。

    “魔能湮灭”课题是世界对尖端的研究课题，除了柯林老师康尼大宗师一脉，旁人根本没有研究。

    就像是给你一颗原子弹的成品，你也不可能随随便便拆了就能通晓制造原理，还立刻就能仿制出成品。

    至少，你得懂什么是“核裂变”是什么概念。

    相同的，你要拆解，想复制“魔能湮灭火炮”，你得明白“物质湮灭”究竟是怎么回事儿。

    旁人捡到这些损坏的“人造人”，估计就是一堆能拆解些高阶合金的铁疙瘩。想拆解技术，难度极大。

    可偏偏，柯林是恐怕是除了世界總府研究所的那些人，唯一懂得“魔能湮灭原理”的机械师。

    理论知识他已经掌握的七七八八，现在成品都摆在了眼前，你说他怎么可能不知道那些火炮是如何运作的？

    不过，拆解的过程也遇到了一些麻烦。

    果然如柯林所料，世界總府在“人造人”身上设置了很多防止技术拆解的“防盗自毁措施”。

    某些看上去简单的线路，却是陷阱。你一拆，立刻就会触发自毁装置，轻则烧毁某些重要电板，重则剧烈爆炸，危机机械师的性命...

    哪怕是柯林和妮可二人拆解的足够小心，可也报废了很多台“人造人”。

    也幸亏雷蒙弄了足够多的残骸，这才让两人能继续研究下去。

    当然，这离不开某位大佬的全力支持。

    卡朋大佬听雷蒙说“幽灵团”里的机械师能破解重铸“魔能湮灭火炮”。根本没有任何犹豫就答应了他的请求，甚至还亲自派人将战场上缴或的绝大部分人造人残骸都送了过来。

    这种见多识广的战略家，才是真正意识到科技对未来战争影响的那一小撮人。

    这“湮灭火炮”的恐怖杀伤力众人都亲眼所见，如果他们能掌握这种大杀器，日后的战争中上也算掌握了一些主动权。

    ......

    不得不说，世界總府真的财大气粗。

    就这样一具“人造人”，单单是材料费用，估算都超过了八百亿金币。

    雷某人曾经以为自己算是哼富有的海贼了，可这一打仗，他才发现了自己的全部身家，也就够制造几头这样的铁疙瘩。

    而且，如果没有大型设备的流水线制造，像是个人实验室作坊式制造，成本会几何倍增长。

    柯林的“湮灭科技”研究，还有一个至少上万亿金币的坑黑洞的要去填。

    还不说像是世界總府一般弄个什么“人造人”军团，就单单是把那“魔能湮灭火炮”技术拆解出来，估计都得填进去几千亿金币...

    雷蒙顿时觉得他这个“幽灵团”团长好穷好穷，加上团里另外一个吞金兽噜噜的预算，他连未来的一大笔钱都给提前预支了出去。

    也难怪当初的【猎神枪】希德里会说卡朋那种大佬更穷，兜里随时空荡荡的。当家才知油盐贵，像是他们这些有理想有追求的海贼团（当海贼王，干翻世界總府），好像都挺苦逼的。

    可雷蒙总觉得哪里不对劲儿，那些咸鱼海贼团，似乎也很欢乐啊。有美女、有自由、有酒...没钱了就去抢一波，有钱了就肆意挥霍。

    这似乎才是正经海贼应该干的事儿？

    他们这又搞生物科学，又搞尖端科技，打开方式完全不对啊！

    雷蒙不由地想到了自己刚穿越来大航海世界的时候，给自己定的小目标。

    卧槽，特麽说好的当咸鱼，怎么就在当“海贼王”这条不归路上越走越远了？

    ......

    兵败如山倒，世界總府这次在巨人之国的行动败得一塌糊涂。

    他们不仅没有阴谋夺权成功，甚至他们将整个巨人族都逼上了对立面。

    原本被阴谋分化五族内斗的巨人族，因为这一战也彻底拧成了一股绳。

    之前因为内战消耗，巨人战士们无暇顾外，也原本就打算安于一隅打打他们自己的内战，少有出海。

    这下可好，巨人们目标一致，有了世界總府这个外敌。

    像是握紧的拳头，终于露出了它百十倍的恐怖破坏力。

    乌利一声令下，整个巨人族各大造船厂都开始大肆造船，成立舰队。大有让全名航海的迹象。当然，这也是破解世界總府封锁最根本的方法。

    可以预料，在不久后的将来，将会有大量的巨人族战士出海冒险、战斗、当海贼。

    巨人们像是他们的先祖一般，渐渐会成为无尽大海上，让所有种族都瑟瑟发抖的最强战斗一族。

    世界總府这一役，偷鸡不成蚀把米，给自己买下了一个大患。

    ......

    乌利成功返祖成为了“黄金血脉”的事儿，让他在族群中拥有了前所未有的号召力。

    不仅仅是他，连他儿子嘉文，小儿子索尔都返祖了高阶血脉。

    这被看成了巨人族大兴之势。

    哪怕是一向主张“中立”的巫毒部落那些老人，这次也纷纷响应乌利的号召，主动参与了战争...

    因为噜噜的存在，乌利手中也多出了一些能让巨人返祖的四代、五代、六代“血脉药剂”...虽然效果如果前几代那么好，但至少比他们现在稀薄的巨人血脉好上无数倍。

    特别是那些困在瓶颈上多年的顶阶巨人，这是一个致命的诱惑。

    巨人族信仰强大的力量，当初“燃棘部落”酋长克龙受世界總府蛊惑，很大程度的原因就是因为那些阴谋家用基因药剂让他实力暴涨，尝到了甜头。

    现在，乌利手中拥有明显比世界總府好上无数倍的返祖药剂，世界總府想用同样的手段分化巨人族，也不可能了。

    种种原因，乌利成了巨人族千百年来第一位一统五族的巨人王，威望一时无二。

    不过，虽然雷蒙特意叮嘱乌利不要透露“巨人返祖药剂”和他们幽灵团的关系。可还是有些人根据一些蛛丝马迹，推测到了真相。

    战争失利已成定局，世界總府高层们除了震怒，更多的是开始反思。

    这一日，

    巨人王乌利返祖成“黄金血脉”传到了战争部的秘密研究所中。

    战争部的部长所罗门·H博士看着刚传来的战争报告，满脸疑云。

    “人造人”提前暴露，虽然依旧没改变战争的结局，可也算是好事儿。

    可以说，这次如果没有“人造人”，海军会连最后一点颜面都丢在加法特隆。没有那些不畏生死断后的钢铁战士，或许就不止是死掉一个本部大将的结局了...

    不说通过实战检验出了一些设计不合理的地方，至少让那些真正的“大人物”们知道了战争部研究的东西，对于未来战争有至关重要的作用。日后，必定会划拨更多的研发资源，也算是因祸得福。

    但现在，H博士却看到了一个更让他惊疑的情报。

    “绝对不可能！血脉药剂批量生产，也就意味着有人掌握了巨人基因返祖的关键技术！血脉返祖是是世界顶级的生物科学技术，巨人族那些捣鼓草药的巫毒术士，根本不可能掌握这种技术...”

    H博士仔细阅读了情报上的每一个字，越想越是疑惑。

    世界最顶尖的科技一定是他们世界總府战争部掌控中，他很难相信现在却在外面看到了没在他们掌控之内的技术外泄！

    “这必定是有顶级生物科学家参与...奇怪了，难不成是希波克拉底城哪个家族的秘密研制的？”

    H博士很肯定自己的猜想，拥有这顶尖生物技术的人，就只可能是“医疗之都”希波克拉底城的生物科学家。

    而且，整个世界，能做到那个程度的，就那么几个家族！

    科学是一门严谨的，像是金字塔一般，需要从下往上积累的严谨学科。

    不像是神学，还能一朝顿悟。

    可以这么说，世界上最优秀的科学家必定是脉脉相传。特别是涉及到“血脉返祖”的顶级生物科学，没有几代人的研究积累，根本不可能取得什么成果。没有名师指导，也根本不可能触摸到最尖端的那个领域...

    而整个大航海世界，有能力研究“血脉返祖”这门学科的，就只有希波克拉底城的那三个大家族。

    想到这里，H博士眉头皱了起来，难不成组织内部出了叛徒？

    “来人！给我去查一下，爱德华家族、斯科特家族、伊芙琳家族...看看他们有没有谁参与了巨人族的血脉基因项目...”

    “博士，之前属下已经调查过了...那些人的研究项目都在我们的人掌控中，没人参与巨人族的血脉研究。”

    “怎么可能？现在出了这么大的乱子，必定是有希波克拉底城的人参与了！给我彻查，肯定是哪里有被忽略的地方...”

    “博士，之前我看到这份情报的是时候，也肯定是有希波克拉底城的科学家参与了。后来下面的人提醒，我想到了一个可能...”

    “什么？”

    “曾经因为‘阿克曼病毒泄露事故’被上头要求‘涂抹掉’的弗利兹尼罗家族的人，也拥有顶尖的生物科学技术。而且据情报反馈，当年‘事故’中外逃的主事人【瘟疫医生】噜噜·Y·弗利兹尼罗还活着，而且他最近就在加法特隆城里！”

    “你的意思是，巨人王乌利掌握的血脉药剂，就是弗利兹尼罗家族那个漏网之鱼干的？”

    “是的！就情报来看，可能性极高。”

    “...”

    听到这番话，H博士眉头紧皱，突然意识到自己忽略了一个很重要的东西。

    那个叫噜噜的天才科学家他也曾经见过，甚至算的上他半个老师。

    当初“病毒泄露事故”的事情他很清楚到底是怎么回事儿，因为，他就是当初那个项目的主管！

    当初那病毒泄露事故，如果不是推给那小子背锅，恐怕被世界總府高层抹掉的就是他这个部长了...

    想到这里，H博士的目光越来越阴沉，却又隐隐觉得抓住了重要的东西。

    能返祖成“黄金血脉”的生物技术...这是连他们都不曾掌握的绝顶技术！

    “通知世界總府的情报部门，让他们派人去把噜噜抓回来，那小子可能掌握了一项尖端生物急速...记得，要活口！”

    “是！”

    ......

    数日后，加法特隆的战事已经告一段落。

    “幽灵团”几人再次齐聚“黄金幽灵号”上，他们又要开始新的冒险旅程。

    雷蒙问道：“安娜，我们下一个目的地是哪儿？”

    那位美丽的航海士小姐笑盈盈地指着头顶的巨树，道：“嘻嘻...传说‘通天神树’顶上有个古老的国度，大家想去看看么？”

    众人：“天上？”

    “嗯！”

    安娜神秘一笑。

    “去！”

    闻言，众人眼中顿时冒出了一颗颗银光熠熠的小星星。

