    在众神大战中，达海诺是名帅，最能表现出他作为帅才一面的是，在他的麾下涌现出了诺顿、梅林等一批将才，每一个从他军旗下走出来的将领都带有他诡异、实用、运筹帷幄的指挥烙印。那个时候，如果一个军官在他的麾下战斗过而又没有出人头地，就基本不用想再被其他统帅重用，纵观三大阵营，极少有哪个统帅如达海诺这样敢于破格提拔新人，敢于在战争中推新人上马。

    知人善任是他最真实的写照。

    众神大战后，担任法西斯大陆军官学校校长的达海诺是这样回答众人对他在人才选拔上的种种敬佩之情：“唉――战场就是一所真实的学校，毕业了的都是合格的将军，没有毕业的早已经化作了尸骨。大家今天看到我推荐出来的法西斯大陆众多的将星，但是大家看不到的是，数倍与此的军官被我推荐后在战场上失败、死亡。成功有千百个父亲，失败只有一个孤儿。”已经官拜元帅达海诺公爵说到这里泪流满面，已然不能自制。

    ——《列传·名帅达海诺》

    ※※※

    小矮人和50多个来自冰封大陆的小佣兵们率先冲向了对岸――此时也说不上什么隐蔽了，对岸的士兵即使是聋子、瞎子也能感觉到翻天覆地的变化。

    狭路相逢，勇者胜。

    快到河心了，“放魔法盾――”霍恩斯率先撕破了艾米和沙若专门给他封印的魔法卷轴，周围的空气立刻凝聚了一道若有若无的蓝色亚伯拉之盾，接着银色的纯洁之盾也在瞬间环绕在他的身上，这是富有战斗力的白魔法师们发展出来的法术，靠着凝聚体内的神圣力量，使神圣的气息形成一片盾牌，守护着被施法者。

    其他的小佣兵也撕开了手中的魔法卷轴――小佣兵团大部分的战士都不使用盾牌，护甲也非常少，因此在战斗中艾米要求全员都使用魔法盾卷轴。

    在狮子河的北岸确实埋伏有法西斯大陆的士兵，还是半人马弓箭手，刚才的气候剧烈变化已经惊呆了这些弓箭手，眼前飘洒而下的雪花和凛冽的寒风更是让他们失去了应有的准头――准确的说，所有来自法西斯大陆的原产种族士兵，根本没有见过什么是冰雪，慌乱的士兵慌乱的拍打着身上的雪花，他们生怕这是敌人释放的什么剧毒魔法，这几天处于最前线的半人马弓箭手已经被小佣兵团的诡计折磨的心惊胆破。直到敌人已经扑到跟前的时候，才慌乱的发出第一阵箭雨，这种情况下很难再乞求什么准确度了。

    霍恩斯感觉到箭羽从自己身边呼啸而过，其中还有两只射入了魔法盾的防护范围，被大斧砍飞。北岸已经近在咫尺，小矮人高高跃起，蓝色的巨斧挥舞成一个湛蓝的光晕撞入了半人马弓箭手中。后面的双手大剑士们也挥舞着银色长剑幻化成一个个银色的光晕杀人了敌群。

    弓箭手在正面近身冲突中不具有任何优势，几乎可以被一切兵种轻易吃掉，100多个弓箭手组成的阵地立刻被突破了，刚才没有发挥远距离攻击优势的弓箭手转瞬间变成了被肆意屠杀的一方。

    “快报大人――，其他人跟我堵住他们，为大人争取时间！”负责这支队伍的半人马百人长狂风中命令着身边的卫兵。一个年轻的半人马扭身冲入了深深的夜色中。

    这一幕并没有给霍恩斯看到，即使看到了也做不了什么，半人马的奔跑速度快若奔马，很少有种族可以追上的。

    艾米和巴尔巴斯带来的主力也迅速跟了上来，负责战场清理的队长迅速指挥后续而来的佣兵清理战场，此时也顾不上许多了，发现了没有毙命的半人马弓箭手，往往是两三个大剑士同时迫上从前后两个方向重重劈下，鲜血立刻普洒并且凝固在地上；发现受伤的佣兵团战士则立刻组织牧师急救，编入中军。

    “方向正北――攻击！”小矮人按照白天的既定目标率领重新加强过的两曲大剑士直扑了过去。

    此时，大青山带着后队也跟了上来，法术消耗巨大的雷葛和绿儿躺在雪橇上被拖到了岸上。

    “我没事，快走！”脸色苍白的雷葛冲艾米挥挥手。

    “弓箭手，跑步，前方300米，始终散射；魔剑士，前方100，小规模魔法攻击！巴尔巴斯叔叔留下断后。”突击、突击――刚刚冲上了北岸，艾米看着无边的夜色骤然感觉到巨大的压力，倚为靠山的狮子河已经消失了，如果今夜不能突出对方的重围，怕是全军覆没了。

    此时霍恩斯带领的前锋已经杀入了位于半人马弓箭手后面的第二层防护，法西斯大陆负责这个区域的正是梅林所带领的第一千人队。半人马传令兵嘶吼着：“敌人来了，防御――敌人来了，防御――”从营地中奔驰而过。

    大多数士兵还以为敌人一定象前两天一样，偷袭一下占一些便宜就撤退呢，前两天也几乎是同样的士兵用同样的办法让所有人在半夜起来捉迷藏，而结果大家都知道，所有被派上去委以重任的家伙都没有回来。没有谁想积极的爬起来让梅林看到，这几天的千人长肝火正旺，谁要起来，不被敌人打死也要被千人长骂死。

    梅林开始也以为又是小规模的搔扰，但是随着暴风雪猛烈的揉拉着帐篷，他和大多数普通士兵一样冲出了帐篷。箭雨已经开始从天上落下，草原弓箭手在队长格尔苏的带领下，一边奔跑一边冲最远的天际射箭，这种根本没有准头的乱射，让所有草原弓箭手都感到脸红。暴风雪中散射所带来的破坏力以及对敌人信心的打击却是巨大的。

    “组队――所有神的子民，为我们的荣誉而战！半兽人站到我身边，熊人百人队组成盾阵，站到最后！传令兵快报主帅！”慌乱中，手下10个百人长一个都没有看到，此时只能按照各自的职能属姓来分配任务了。

    梅林帐篷附近也多数都是半兽人，听到主帅的命令快速以10人队为一组一手举战盾一手拎狼牙棒站在了梅林的身边。

    霍恩斯和50多个大剑士携裹着狂风暴雪已经扑了面前：“挡我者死！”小矮人根本没有看眼前是谁，健壮粗短的双臂舞动巨大的战斧劈入了半兽人中。所有的剑士高高跃起双手大剑劈向了第一排的半兽人。

    仅以战力而言，大剑士和半兽人基本相当，但是，在这场人为制造的巨大的暴风雪中，一方是从来不知道风雪为何物的热带种族，而另外一方都是在狂风中诞生暴雪中长大的冰雪大陆子民，胜负在长剑与钢盾交错前已经分晓了。

    刺骨的寒风让半兽人士兵丧失了大半的敏锐，无论是钢盾还是钢制的狼牙棒都传来刺骨的寒痛，狂风更是让这些士兵无法睁开眼睛，从半空中落下的大剑加上剑士的重量让每个士兵都感觉根本无法承受！

    一半以上的半兽人士兵在第一次攻击中被震倒，其他的士兵也因为脚下太滑，通、通倒退了几步。

    霍恩斯面对的半兽人因为没有及早发现对手――主要是霍恩斯太矮了，整个下身已经被战斧撕裂。跟在霍恩斯后面的大剑士象是楔子一样跟随着他钉了进去。

    艾米和大青山跟着出现在大剑士的后面，平时喜欢开玩笑的艾米在战争和大青山一样沉默寡言用手中的长剑发言。大剑士奋力突破由200个半兽人组成的阵营后，魔剑士从远处释放着闪电和毒雾，刚刚组阵的熊人士兵又一次被魔法点了名，这已经是第二支被魔剑士点名的熊人百人队了，10天前的惨剧再次上演了，蜂拥而上的大剑士立刻切分了熊人的阵列，血、肢体、惨叫立刻遍布了四周。

    鲜血染红了白雪皑皑的大地，染红了彤云密布的天空，染红了小佣兵团所有突前双手大剑士的一袭白衫。

    2个半兽人百人队1个熊人百人队用自己的血肉为其后的7个狼人百人队换来宝贵的时间，百战精锐之师在最短的时间内表现出了他们快速敏捷的反应能力，尽管没有千人长的指挥，7个百人长快速组成了7个方阵。

    “杀――为了大剑士的荣誉，为了强者荣誉，杀――”霍恩斯象是战争机器一样根本没有任何停顿呼啸着冲入了狼人阵。

    杀！杀！杀！即使没有白天的动员，每一个大剑士都知道，今夜九死一生！杀！活路只能是杀出来！50多个大剑士没有任何停顿，趟平了狼人阵后，气喘吁吁的揉身紧随队长突入狼人阵。

    ※※※

    从纯战力层面而言，狼人士兵远远无法与熊人和半兽人相比，但是组成方阵后的狼人步兵却给佣兵团大剑士营的剑士带来了数倍与前的伤害。

    除了10多个佣兵以霍恩斯的大斧巨大的破坏力为楔入点切入了敌阵，其他的地方陷入胶着状态。单个狼人确实无法战胜大剑士，但是数个小盾组成的半弧形几十组鱼鳞阵柔软的抵消掉了大剑士勇猛的突击，从三个方向方向同时刺出的长剑短刀立刻贯入了落单的大剑士体内，鲜血喷涌而出！失去生命的大剑士翻身到在了地上。

    白色的背影短短一呼一吸只剩下半壁。

    “兄弟――”艾米眼睛都要喷血！眼前倒下的大剑士多数都是突前的来自冰雪大陆的佣兵，他们的父亲都是自己父亲的袍泽，他们都是战争的孤儿，他们几乎还没有人年满20岁！或许昨天他们还在因为错叫了自己一声大哥而感到自责，今天……艾米的心象是刀割一样，佣兵团成立至今还有这么多兄弟倒在血泊之中！

    “格尔苏！平行攒射！大青山保护我！”

    格尔苏指挥下的草原弓箭手在刚才的战斗中几乎没有受到任何损失，也是小佣兵团目前唯一还能够成建制统一行动的部队，其他的无论是大剑士、魔剑士还是阻击剑士都已经和面前的敌人混战成了一团，不断有士兵倒下被送到中军来。

    “40米平行攒击，射――”呼啸的弓箭几乎贴着小佣兵团大剑士的头顶贯入狼人士兵中，两轮攒击后位于狼人组阵中心位置狼人军官在箭雨的打击下几乎全军覆没――这种结局是艾米和格尔苏都没有想到的。

    大青山拉了一伍大剑士排着队挡在艾米的身前，半圆的钢盾护住了艾米大半个身子，有两个机灵的大剑士拣起了熊人士兵的战盾――晕，真TMD的沉，一个人几乎举不起来，两个人用战盾从侧面护住了艾米。

    “飞剑之舞――”

    艾米手中冰之刃冲长天举起，长剑上的精灵们欢悦的飞舞而起，诱导着空气中的魔法精灵在空中变成无数闪亮的金红色长剑，飞向了狼人士兵，前排狼人手中的小盾立刻被击碎，精灵们狂笑着贯入多毛的躯体。大约又有两曲大剑士们快速跟进向前迫近，后面跟上来的眼睛都已经血红的阻击剑士无论地上倒着狼人士兵是否还活着顺手都往心口补上一剑――在阻击剑士顺手一剑下如果还希望活命，至少需要长两个以上的心脏。

    喧嚣的魔法精灵刚刚要散去，第二声咏唱接着又来了，数百支长剑再次切入了狼人组阵……

    在亲卫护卫中边战边退的梅林痴呆呆的看着象是战神一样屠杀狼人士兵的艾米以及和他一样快速释放魔法攻击的魔剑士们――自己的老师也曾经讲过魔法，据说都要很长的咏唱，而且其中不能打断，这些人释放的是魔法么？为什么咏唱只需要念出召唤魔法的名字？

    梅林的千人队摧枯拉朽般的被小佣兵团突破了，200米宽的营地不到三分钟被彻底击穿，艾米的小佣兵团情况也不容乐观，虽然没有得到负责中军巴尔巴斯的汇报，刚才几分钟内艾米眼前被抬下去的大剑士足有几十个之多，没有看到的就不知道有多少了。如果不是下雪如果不是小佣兵团的大本营是冰封大陆，如果不是临时制作了一些雪橇，这些受伤和阵亡的士兵已经是很大的累赘了。

    “呜－呜－呜――呜－”三短一长的号角透过大雪从西北传来。连边的怒吼从四面八方传出来，显然敌人已经被全面惊醒了。

    艾米和大青山突然惊奇的发现，眼前的这支败军象落潮一样向四下散去，接着从四面亮起了火把。

    艾米连续给大青山和自己释放了漂浮术，两个人凌空20米向四外望去，才发现以小佣兵团为核心无数的火把组成7、8条火龙正扑向这里。在佣兵团正前方三条火龙汇集成一团，象是一堵厚实的火墙准备拦截小佣兵团。

    ;

