
方凯的评价很客观，客观到神九黎都不敢相信他居然是方华一亲生的，歹竹出好笋，能不惊讶吗？

“哎……”刚在心里夸完方凯的神九黎扶额，因为方凯已经加入的混战，他拉都没拉住，评论下的太早了。神九黎本来还想多看会的，可是这下再不出手，人就真的会受伤了。

一把捉住那只系有红绳带着银铃的手腕，神九黎往自己身后一带，反手成掌，灵力汇聚，抵挡下所有的攻击。灵力对抗，本来就看哪方更深厚精纯。被震开的方凯捂着气血翻涌的胸口，没功夫感叹神家血脉的强悍，冲着神九黎叫：“神九爷，你是不是打错人了！”

神九黎对着方凯笑的真诚，说的话却让人气结：“没错，打的就是你们！”

神家九爷，中三天谁不知道！没见过也听过，一袭红衣，笑意绵绵，风华绝代，那是笑里藏刀。那群人相互交换一个眼神后，站出一人对神九黎行礼后道：“敢问可是神家九爷？”

“中三天还有第二个九爷？”神九黎笑着反问。

“神九爷，这魔头是在下兄弟合力几人擒到的，可否请神九爷高抬贵手？”

方凯听着都觉得他们脸皮可真够，还擒到？若不是这魔头手下留情，他们都不知道死多少遍了。不过不用想也知，若能生擒了这个突然冒出来，打的方家都无还手之力的魔头，这些无名小卒的名声威望都会上好几个档次，他们自然不愿意放过。

“九爷我这贵手，可不是对着随便什么人都抬的。”

“九爷这么做，是否不太厚道？”

方凯：“……”

不雅的翻了个白眼，厚道是什么？神家会知道那种没用的东西？默默的看着这些人作死，真当神家的人那么好说话。

还没说话的神九黎感觉自己捉着苏慕的手腕被反手攥紧，回头一看，苏慕的目光死死盯着他，似乎有压抑，有惊喜，有不敢想象，挺复杂的，神九黎还没弄明白这眼神里包含着什么意思，苏慕两眼一翻，华丽丽的倒下去了。

神九黎素手一抄，人便倒在他的身上，可是甩了甩被牢牢抓住的手腕，纹丝不动，神九黎不免心想：“这人对我那么大恨呢？多怕我会跑了，人都倒了还不愿放手。”

那几人看着终于昏倒的苏慕，更加不舍就这么放手，功成名就就在这一瞬间，为首那人又对神九黎说：“神九爷，这魔头我们兄弟几人追踪了好久，今日才终于有机会用了些手段将他击倒，以九爷的名声，怕是也看不上这种等级的小喽啰。”

“用了些手段？”神九黎的嘴角弧度越发灿烂，可是声音却带着冰碴，让那几人瑟瑟发抖，方凯很识趣的退出很远，神家血脉，都是变态！

到手的肥羊实在不能接受被截胡了，那领头之人顶着发麻的头皮说道：“是的。”意思就是能生擒这魔头全是他们兄弟几人的功劳，神家九爷的名号在中三天一直无人能及，跟他们自己籍籍无名的人抢功劳，不仅有损神家九爷的威名，还特别掉价。

神九黎对着一直纠缠不休的几人早就没了耐心，又听到他们用了些手段，不用猜都知道不会是什么光彩的手段，要不然以苏慕的灵力，六年前在下三天的时候都能打的这几人毫无还手之力，更何况是六年后的今天。

神九黎对着几人笑的越发灿烂，只是眼睛里已经有了嗜血的光芒，动手，手被苏慕握的紧，想到方才苏慕被围攻的如此狼狈，若霜却未出现，苏慕自己对他们的时候也是尽量躲避，不做还手，被逼到绝地还手下留情，神九黎嘴角的弧度浅了两分，这个人不想伤他们啊，怎么办？

看着昏迷的苏慕紧皱的眉头，不想就算了吧。叹了一口气，神九黎心道：“千结啊千结，你对我的影响可真不小啊，若给我一个木鱼，我都能立地成佛了。”

“九爷今儿心情不好，还想看见明天的太阳就给我滚远点，你们最后的机会。”神九黎笑的温暖，说的冷酷。

方凯还讶异，什么时候神家的人，特别这个随心所欲唯我独尊的神九爷，变成好人了？

几人还心有不甘不想走，方凯道：“他们自己不想活，杀了就是，神九爷在中三天还会畏首畏尾有所顾忌不成？”

几人一听，这才想起来，传闻神家九爷行事完全是由着自己性子来，笑的浅淡安然，却杀人不眨眼，中三天能让他顾忌的，也就只有神家家主，神域神君，神九黎的哥哥，神炎神君临，可是众所周知，神君临对神九黎这个自己一手养大的弟弟，向来有求必应，没有底限。几人这才明白，自己作死了那么多回，若不是方凯出言提醒，今天真的要埋骨在此地了，这下唯一的念头就是，赶紧跑，这命是捡回来的。

神九黎看了一眼方凯，没想到这也是个表里不一的。

“你带这魔头去哪？”方凯看着转身就走的神九黎问道。

“我看上的，自然带回神家。”

“带回神家？那我方家怎么办？这魔头伤了我方家不少子弟。”

“伤就伤了呗，不都活着呢吗！”

方凯：“……”

方凯：“神九爷你这是什么意思？他伤了我方家众多子弟，不该给我方家一个交待，任我方家处置吗？”

神九黎呵的嗤笑：“自己技不如人，众多子弟被人打的落花流水，还叫的如此大声，是生怕别人不知道你方家无能？”

方凯气的眼睛都抽了，他们家的方妍还是神九黎的未婚妻呢，就如此打方家的脸，神家的人，就没一个好东西。

无奈，打不过，方家长辈又千叮咛万嘱咐，以神九黎的意思为主，这位爷爱怎么着怎么着。方凯只能眼睁睁的，看着神九黎把打的他们方家颜面尽失的魔头带走。

恍惚中，苏慕又闻到了那种熟悉的，清冷的梨花香，而且不是若有似无，是真真切切的，虽然香味很淡很浅，但是苏慕肯定。而且他还记得，看到了那身张扬的红衣，把他抓在了手中，那时候也闻到了清淡悠冷的梨花香，还看到了和记忆中一样，又不一样肆意的笑……

猛地张开眼，头还有些昏昏沉沉，看着眼前一袭红衣的人，自斟自饮，梨花香就是从这里来的。

“醒了？”靠着床榻坐在地上的神九黎，手中的白玉杯盏已经送到了嘴边，感觉还握着自己手腕的那只手力道重了一些，一扭头，果然看见苏慕已经坐起身，眼底还存着疑惑。

抬起被抓住的手腕，神九黎扭头笑的勾魂夺魄：“你准备抓到什么时候呢？”

是真的？苏慕还是不敢相信，昏倒前的场景，不是错觉，居然是真的……

“神……渊，神九黎？”苏慕轻轻问道，更像自言自语。

神九黎勾唇，斜眼看着苏慕道：“叫‘九哥哥’。”说不出的风流肆意。

苏慕：“……”

看着神九黎还在唇边的白玉杯盏，在修长手指中随意把玩转动着。

把唇边的酒杯送到苏慕面前，神九黎眼眸半睁：“尝尝？”

苏慕看了神九黎一眼，接过杯子一饮而尽。

“好喝吗？”神九黎坐在地上，用手支着头笑问道。

“这是酒？甜的。”苏慕说的一本正经，还有些疑惑，他虽不嗜酒，可是也没听过酒入口便是甘甜的，还带着梨花的清冷。

晃了晃还握在苏慕手中的手腕，铃声也跟着活跃起来，叮叮做响，神九黎心情颇好的解释：“是酒啊，我们神家特有的‘梨花醉’，但是从来不醉人，我小时候都当水喝的。”

“……好喝！”沉默一会，苏慕看着晃着手腕的神九黎答道，但是手却还是没有松开半分，任凭腕间的铃声欢呼。

“什么时候来中三天的？以你的能力，我以为你不会让我等那么久的。”神九黎还支着脑袋笑着问，俩人就像多年未见的好友，没有仇恨，聊得愉快，神九黎又倒了一杯梨花醉给苏慕。

“刚来月余。”苏慕喝着和神九黎身上一样味道的酒。

“月余就把中三天世家之首的方家子弟打的落花流水，真不愧是‘第一人’的名声，而且……还很有九爷我的风范。”神九黎对着苏慕挑眉。

“我……”

“就是打的太轻了，方家的人记不住教训。”神九黎的语气颇为可惜，“你还是时刻不忘，心怀天下啊。”

“不是！”

“什么不是？”

“我曾也以为，我心怀天下。”

“曾？现在不是了吗？那你还对人处处手下留情？”神九黎奇怪了。

“现在，只是发现天下太大，而我心太小，只能容下一人。”

神九黎听到这倒是好奇了，虽然跟苏慕相处的时间不长，可是却也了解这个人，虽然外表冷漠，可是儒雅，严正，规矩，心怀天下，且，无欲无求，所追求的只有大道，这种性子的人，能为一人轻了天下大道，那个人，是有多大的魅力呢？

“跟你修魔有关吗？”神九黎虽然还笑着，可是眼神多了几分探究。

苏慕松开抓着神九黎的手，看着神九黎说：“心魔！”

神九黎动作一顿，“心魔？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419440"  chaptername="第13章梨花醉">加入书签</a>
</div>
