    翌日清晨，安迪紧皱着眉头，从睡梦中苏醒，宿醉后的难受让他抬起手臂，握拳轻锤着几下有些昏沉的脑袋。

    “难受吗？先喝点水。。。”

    本来趴在安迪怀里睡熟的托里，睁开惺忪睡眼，支起上半身，急忙翻身从创头柜上拿过一杯清水，等她把靠枕立起来后，安迪这才慵懒的支起身体，靠在靠枕上，接过水杯，一口一口的喝光。

    看着不着寸lv的小助理，安迪不由略带歉意的说道：“辛苦你了。”

    “没事。”托里露出一个甜笑，接过杯子转身放到创头柜上，然后乖巧的趴在安迪的怀里，柔声说道：“你开心就好。”

    安迪轻抚着她的光滑后背，双眼微眯起来，然后自嘲的笑道：“还是自己的女人最贴心。”

    “老板，别再去碰她了，毕竟他们对这种丑闻十分的在意，我们就算不怕，也没必要和他们为敌，只是一个女人罢了，你喜欢的话，我。。。”

    “呵呵，行了，你就是你，不需要你成为谁，一路顺风顺水，让我的征服YU有点失控，算了，你说的没错，她又不是什么镶钻的，我看上的也只不过是她的那个还没有落在她身上的光环，真要说漂亮，你可比她漂亮多了。”

    安迪也知道自己的问题出在哪里，而且，对于一心想要戴上王冠的女人来说，常规手段肯定搞不上，但是一旦突破常规，虽然只是个女朋友，除非不走漏消息，不然的话，将被整个英国敌视，给他带来数不尽的麻烦，根本不值得他付出那么多。

    呵呵，而且他们未必不会惦记着下黑手，毕竟当年可是阴死了一对即将结婚的鸳鸯，别看宫里的那一家子跟吉祥物一样，黑着呢！

    早餐的餐桌上，安迪看着报纸上对于谢丽尔，艾薇儿和米尔顿姐妹夜店玩耍的事情进行了报道，什么烂醉如泥，什么艾薇儿竖中指之类的，不过除了米尔顿姐妹离开时被拍到了清晰的照片，其她几人被拍到的照片十分模糊，要不就白茫茫的一片，要知道安迪手下的保镖们可是对防狗仔十分有一套。

    等到吃完早餐已经八点半左右，安迪换好了衣服，带着一身黑色圆领紧身OL套裙，脖子上系着一条彩色丝巾的小助理坐上车，赶往了伦敦金融街。

    盖亚分公司。

    安迪站在液晶电视墙前，看着已经开盘，数字不断跳动的伦敦股市大盘，清一色的下跌，没错，又是一个下跌日。

    “老板，经济合作发展组织最新预测，美国经济今年第四季将萎缩3%左右，明年全年还将继续滑落。脚盆和欧元区明年的经济，也将分别下滑。

    这将是1974至1975年沙漠土豪国家实行石油禁运，全球股市陷入严重熊市以来，美国、欧洲和脚盆首次同时陷入严重经济衰退。

    欧元区难逃陷入经济衰退的厄运。在布鲁赛尔，欧盟统计局在今早公布的数字显示，欧元区15国第三季度的经济再度萎缩0.2%。

    今年第二季，欧元区的经济已经下降，一般认为，经济若是连续两个季度萎缩，即可视为陷入经济衰退。这也是欧元区成立以来首次陷入经济衰退。若同去年同时期相比，欧元区第三季的经济虽然有些微升，仍比第二季的增长来得低。”

    安迪依然保持着观看液晶墙的姿势，没有回头，听着分部经理切尔西安格尔汇报的最新消息，不由摇头失笑道：“看来大家对未来的经济状况都没有什么信心啊，很清晰的在大盘上显示出来了，呵呵。”

    “根据我们得到的英格兰银行会议纪要显示，该央行在未来几个月有望进一步放松货币政策，继续大幅降息刺激英国经济。

    然而，我们的分析师得出的结论是，这并不能驱散投资者的恐惧，全球经济将继续恶化并面临着跌入衰退的风险。虽然通货膨胀率在下降，但是未来全球经济还将面临通货紧缩的危险。

    根据英国工业联合会今早公布的数据，11月英国制造业订单急剧减少，对未来产值的预期则是近30年来最为悲观的。

    汽车产业对金属需求的走软严重拖累了金属价格的反弹，将承压于矿业股。

    银行股也将是今日最大的输家，美国总部传来的消息称，MG大通证券将会在美国股市开盘前，调低对英国银行业的收入前景，同时也将调低部分银行的目标股价预期。”

    安迪转身回头，一脸淡笑的看着切尔西说道：“想来，你们不会错过这些机会的。”

    看着对方点头，安迪满意的笑道：“法国那边怎么样？”

    “法国巴黎股市ＣＡＣ４０指数和德国法兰克福股市ＤＡＸ指数都在下跌中，下跌幅度在1%左右。”

    “呵呵，维旺迪那群家伙们也可以捞上一笔了。“

    对于维旺迪决定在安迪对外公布中断和通用电气并购谈判之后，再召开记者会公布那20%nbc环球股份交易达成的消息，自然是想着操作一把，安迪完全理解，毕竟谁也不会错过这种赚钱的机会，因为回购股票的事情他们一直在做，也不用担心被法国证监会给盯上。

    “律师团到了吗？”安迪一边向会议室走去一边问道。

    “已经到了，巴克莱银行的代表也在来的路上，差不多15分钟后会到。”

    安迪转头看向自己的这位伦敦分部负责人，满意的点头笑道：“我喜欢你的细致，我没有选错人。”

    切尔西只是笑了笑，便亦步亦趋的跟在安迪身后，走到会议室门前，加快了脚步，先一步帮安迪推开门。

    “谢谢。”

    安迪淡笑着说了声后，便看到会议室里已经站起来迎接他的六人，为首的是他的皇家御用大律师罗伯特罗兹，以及身材高挑，五官立体深邃，气质优雅，一套白色短外套，短裙套装，显得十分干练的阿玛尔资深大律师。

    “上午好，罗伯特，今天又要麻烦你了。”安迪脸上带着阳光般的和煦微笑，和罗伯特罗兹来了个拥抱，对方也是哈哈大笑着说道：“哈哈，为你服务，是我的工作。”

    安迪笑着松开拥抱，对于这个很值钱的御用大律师，说实话，他一般是不怎么用的，不过今天特殊，毕竟要和伦敦市政府打交道。

    “你好，阿拉慕丁小姐，早就听说我的律师团新加入了一个非常优秀的律政俏佳人，见到你之后，不得不感叹一句，你绝对是英国最美的女律师！”安迪双眼中异彩连连，伸手握住对方白皙的小手，毫不吝啬的夸赞道。

    阿玛尔大方的露出一个迷人的笑容，“你好，史密斯先生，很荣幸可以为你服务，谢谢夸奖。”

    安迪对于对方有些职业的客套并不在意，毕竟只是第一次见面，只有接触的时间久了，才会打消彼此的陌生感，尤其是这种学霸级的美女，想要刷好感度，可不是那么容易的。

    “这次的事情，相信你们都已经了解的非常清楚了，关于托特纳姆热刺俱乐部新球场的事情，伦敦市政府答应我会以地区改造的名义拨款2000万英镑，对这笔拨款的数额，我非常不满意，我需要伦敦市政府作为担保，让热刺从巴克莱银行那里得到至少3亿英镑的低息或者无息贷款，以及附近球场相关的土地收购和拆迁问题，都需要你们解决接下来谈判中涉及到的法理问题。。。”