    ...

    事实上，不仅郭嘉没想到会存在这样的变数，就连江宁都没有期待这一千人能有什么作为，他现在只想着把刘备安然无恙的给接回来就行!

    通过探子来报，曹军的大致动向，江宁内心已经明了，但是现在他陷入了一个很严重的问题。

    那就是如何才能突破封锁，赶往当阳支援刘备?

    分兵是必须要分的，相比于曹操的财大气粗，自己这边分兵最多不能超过三支。

    多了没有意义，本来兵力就少，分的多了实力被大大削弱，那最终的结果只能是被各个击破。

    不分也不行，没有佯攻，只有主攻的话，曹军只需要有一个部队拖住自己，其余的军队就可以包抄过来。

    届时自己这三万人恐怕就仿佛那刚出阁的黄花大闺女，曹军想怎么玩弄就怎么玩弄，自己连挣扎的机会都没有。

    眼下郭嘉已经把牌摆到明面上了，我就算把兵力部署都清清楚楚、明明白白告诉你，你又能怎样?

    这是阳谋，郭嘉就是堂堂正正以大势碾压江宁，自己兵多将广，无惧你任何阴谋诡计。

    王威和文聘两人此刻也了解到这个消息，连忙来到了江宁身边，询问道：“不知军师接下来有何打算？”

    江宁指着地图说道：“曹军分成七军，虽然兵力分散，但是每一股军队皆优于我军，因此我等不可太过分兵。”

    “宁有一计，还望两位将军指正。”

    听到江宁有了计策，王威和文聘连忙抱拳拱手道：“不知子奕有何妙计？”

    江宁在地图上用手画了一条线，对着王威说道：“我们可以分为三路，一路可携带五千士卒，渡漳水，走麦城，顺着漳水逆流而上，若半路有人拦截，可绕道前往章乡，从当阳北面上岸；若是无人在江面布防，可以下漳水直接支援当阳！”

    “而另一路带领一万兵马自南向北径直前往当阳；最后一路可带领一万五千士卒自乌扶邑往东北方向前进，伺机而动，寻找战机，突破封锁！”

    “我等三路大军，只有右路是主攻，其余两路乃是佯攻，所以希望全部都寄托在右路大军上了！”

    “不知两位将军意下如何？”

    文聘听到这个消息，思索了一阵说道：“此计的确可行，但是现如今能领兵的就只有我们三人，谁去主攻、谁去佯攻呢？”

    而这也正是江宁头疼的地方。

    眼下他只有三万兵马，能为将者只有王威和文聘。

    也就是说哪怕自己有更多的兵马，最多也就是分成三支队伍，分别由三人统领。

    那么谁来主攻，谁来佯攻就成了问题。

    王威说道：“虽然老夫年事已高，不过却仍有一战之力，主攻凶险异常，子奕身为统帅，定是不能去的，不若让老夫来攻打右路如何？”

    文聘连忙抱拳拱手道：“王老将军自然骁勇异常，不过此番我等目的却是拯救刘皇叔，需要的是突破他们的封锁线，而不是打败对手。”

    “若是平日，聘定不敢跟老将军抢功，但如此长途跋涉的急行军，更需要将领的体力与速度，聘虽不比将军勇猛，但也年轻几分，不若把这个功劳让给我，事成之后聘定亲自给老将军登门致谢！”

    江宁满怀深意的看着文聘，这话说的溜得一批啊！

    既没有拂了王威的面子，也委婉的提到了自己才是主攻最合适的人选，这让江宁内心都不得不给他竖起了大拇指。

    江宁说道：“王老将军莫要不忿，文将军此番说的也在理，宁自知论武力和带兵，相比于二位皆有所不及，所以宁就厚颜去极力帮文将军吸引曹军的注意了，却不知王老将军打算走水路还是陆路啊？”

    王威本来一开始听到文聘说自己体力不行，还打算反驳，不过江宁这话一出，他倒是极为受用。

    于是他思索了一阵说道：“既然如此，那老夫便走水路，若是有机会，便绕道当阳北方，从他们身后出击！”

    见计策已定，江宁立刻便开始了分兵。

    不消说，文聘所带领的部队自然是这三万士卒里面最精锐的那一部分。

    虽然此番乃是佯攻，不过江宁手握一万兵马，若是真有机会，他也不介意把佯攻变成主攻。

    但是这一次他遇到的，却是张辽所带领的部队，战斗刚一打响，江宁就感觉到相当棘手。

    倒不是说江宁的士卒比张辽差在哪，俗话说得好，一将无能，累死三军。

    江宁倒不是无能，关键他也不能赤膊上阵吧！

    单轮个人武艺，江宁比起张辽来说，差的几乎不是一个量级的。

    没有一个冲锋陷阵的主将，单靠这些杂兵又如何能抵挡张辽?以至于后来，张辽所过之处，竟无一人可阻挡。

    无奈之下，江宁只得宣布退军，而张辽此时却并没有追上来。

    江宁见状，眉头皱的愈发的深了，他倒是不怕这些人追过来，怕的就是这些人不追。

    只要继续保持这样的封锁，恐怕江宁等人想越过他们去支援刘备，这无疑是天方夜谭。

    江宁这边倒是无损，只不过王威老将军这边可就出了大问题了。

    原本三人以为曹军水战不行，此番走水路才是最安全的。

    但是事实上却并非如此!

    王威带着这五千兵马，一开始行军倒是还好，但是行至一半，看着这愈发降低的水面，王威也只当是冬日里水源枯竭所致。

    却不曾想，早在他坐船渡过漳水的时候，王威的行踪就已经报告给了于禁。

    他果断下令，在漳水上游拦截，冬天本就水位很低，蓄水量不多，于禁这一拦截，漳水水位可不就下降了吗？

    这也把王威陷入了两难的境地。

    如果继续逆流而上，这些人极有可能会搁浅；顺江而下的话，倒是能逃掉，但是与当初的目标不相符了。

    不得已，他只好弃了木船上岸，但是此时却被早已埋伏在一侧的于禁等人包围，王威这五千兵马背靠漳水，并且前有埋伏，后无退路。

    可谓是叫天不应，叫地不灵！

    这些兵马甚至连背水一战的机会都没有，就被于禁给吃掉了!

    但是王老将军性子刚烈，哪怕在生命最后一刻，依旧没有选择投降，宁愿自刎于漳水，也要全自己忠义之名。

