    对于旁人而言，赶路无疑是一件十分无聊的事情，不过对于百里红妆和帝北宸而言无疑是不会的。

    马车之上，两人亦是不曾放下过修炼。

    经过此次青霄国一行之后，百里红妆对于实力有了更大的渴求。

    倘若当时帝北宸不曾赶过来，他们便会全军覆没，因此，自己的实力显得尤为重要。

    她清楚的记得当帝北宸说出自己是他娘子的时候，在场众人流露出了羡慕。

    这一种羡慕就仿佛天上掉馅饼被她给捡到了，众人没有理所当然地感叹，而是这样的羡慕，这就意味着在众人的眼里，她和帝北宸都是不般配的。

    犹如皇子爱上了平民，是王子跨越了巨大的悬殊差距方才来到了她的身边。

    她承认，事实的确如此，只是如今的她只希望有朝一日自己站在帝北宸的面前，众人能够流露出理所当然的神情。

    正如同所有人都认为帝北宸和韩溪泠是天生一对一般，她要的，是让所有人都觉得她和帝北宸是天生一对。

    这是她百里红妆的骄傲。

    “北宸，你此次是一人前来的？黑木没有来？”

    百里红妆好奇地看着帝北宸，黑幕乃是帝北宸暗卫，想当初在风博国的时候黑木可是一直都陪在帝北宸的身旁。

    只是，自从在沧澜学院见到帝北宸之后，他就很少见到黑木，这一次也不曾出现，倒是有些奇怪。

    “我安排黑木去做事情了，目前就只有我们两个在一起。”

    帝北宸眼底漫着如狐狸般狡黠的光芒，他又不傻，难得有和红妆单独相处的机会，他怎么会让黑木来打扰他们？

    不过，此次让黑木离开倒也的确是有事情要让他办。

    自从知晓了韩溪泠找杀手来对付红妆之后，他便已经做了决断。

    韩溪泠是他的师妹，存在多年的情分不假，只是百里红妆是他最爱的女人，若是韩溪泠向百里红妆下手，那便是丝毫不顾念他们这些年的情分。

    黑木离开便是替他回了一趟天罡宗，他要将自己的态度告诉韩溪泠。

    倘若韩溪泠就此收手，他们至少还能够维持表面上的朋友关系，倘若是韩溪泠执迷不悟，那么下一次见面的时候，他亦是不会客气。

    听着帝北宸的回答，百里红妆亦是不曾往心里去。

    帝北宸身为天罡宗少宗主，自然是有很多事情要忙，黑木作为他的暗卫也是一直帮帝北宸处理事情。

    否则，以帝北宸的繁忙程度根本无法一直陪在她的身边。

    经过十来天的赶路之后，百里红妆和帝北宸终于抵达了青霄国邻近的另一国家——天燕国！

    天燕国与青霄国一样都属于大国，实力与青霄国无几，这些年来一直都维持着微妙的平衡。

    而这天燕国同样是北海学院之前想要靠山，北海学院距离这里亦是不远。

    只不过此次苍鸿熙回北海学院之后，他们的想法可能就要变了。

    百里红妆和帝北宸走下了马车，经过这些日子的修养，百里红妆的伤势亦是已经彻底恢复。

