    岁币，将大宋钉在了耻辱柱上，这是华夏几千年来的耻辱，没有固步自封，但却是不思进取的代表性朝代。

    　　被捧到了极高位置的士大夫们在汴京城里歌舞升平，带着一张虚伪的面具在赵官家面前粉饰太平，打的家都没了，还在想着用钱来买太平。

    　　有的时候是真的搞不懂那些人的脑子里装的都是什么？感觉连屎都不如。

    　　赵桓会起身，是必然的，但其实他心里并非很赞同杨浩的话，他不是赵构，没有亲自领兵作战过，脑子里装的都是那些大学士们教授的文治，却没有武功之说。

    　　但他还是表明了自己的态度，一是因为杨浩抛出了橄榄枝，他接住了，在某些程度上来说，两人是战略同盟，二是因为赵构，赵构已经明确表态，他作为太子，怎么会比自己的弟弟还没有觉悟的？

    　　两位皇子都这么表态了，就没人说话了，据理力争不是大宋文官的特点，这要是放到了明朝，管你是谁呢，只要你说了本官不爱听的，就是皇帝坐在那里，咱也不怂。

    　　其实有的时候，杨浩就在想，要是大明朝那些个暴脾气的文官活在宋朝时期会是个什么样，会不会真的撸胳膊挽袖子的跟大辽敞开了干到底。

    　　赵佶有些为难了，其实这原本也只是一句话，一个设想，或者说是对未来的一个展望，可杨浩有点上纲上线了，甚至说到了岁币这件事上，赵佶就是觉得心里堵得慌了。

    　　脸色不好看，挥了挥手：“朕累了，都退下吧。”

    　　这便是没个结果了，众人起身告退，赵佶突然又说道：“杨浩，陪朕走走。”

    　　这……

    　　大家的眼神又有些不对劲了，为啥是他杨浩陪你走走？为啥不是我呢？

    　　那一个个傲娇的小眼神，都快能喷出刀子来了，就是赵桓和赵构也很纳闷，卧槽，我的爹啊，谁是你儿子啊？那杨浩莫非……不可能，绝对不可能。

    　　御园之中，初春的光景下，还显得有些光秃秃的，赵佶背负双手走在前面，很缓慢，杨浩亦步亦趋的跟着，两人都不说话，就那么走着。

    　　赵佶没让李彦这些内侍跟着，只有两个人。

    　　走到那熟悉的亭子边，赵佶驻足站了片刻，随后绕过亭子，继续走，就这么足足走了半个时辰的时间，才突然问道：“杨浩，老实跟朕说，朕是不是很无能。”

    　　杨浩一愣，怎么也没想到赵佶会问出如此深邃的问题来，你这个文艺皇帝是咋啦？怎么会开始思考人生了？你就放权然后混吃等死不好吗？

    　　迟疑了片刻才说道：“臣不觉得。”

    　　“哦？为何？”

    　　“官家，人无完人啊，官家治理天下，可真的是官家在治理吗？不，是群臣在治理，所以，天下若乱，过错不在官家，是群臣，官家为这天下，却也要忍受士族门阀的困扰，群臣？呵呵，又有多少人是实心办事的，所以臣以为，昏庸也好，无能也罢，那都是文人们推脱责任的说法。”

    　　很巧妙的没有说赵佶是不是无能，但真的要说，赵佶有能力吗？或许有吧，吃喝玩乐，基本没几个皇帝能干过他的，人家还玩的高雅，玩的脱俗的，一手瘦金体，就没有谁能比的了。

    　　杨浩心里知道赵佶的无能，但能说吗？这肯定不能说，换个说法就会好听了很多。

    　　而且杨浩说的是实话，一个皇帝，就算是再勤政，在这样一个通讯不发达，信息不发达的时代里，他能知道个啥？他能知道的都是这些近臣告诉他的，别说远了，就是汴京城里每天发生多少破事他都不知道。

    　　士族门阀最乐于见到一个可控制的帝王，他们就能更大的获取自己需要的利益，霸占资源，为壮大自己的家族而疯狂的收割资源，至于老百姓死活，他们为什么要管？

    　　更何况，治理一个国家的真的是那些官员，而不是一个皇帝就能说的算，管得了的，强势的君王还可以在用人上明智一些，可这个君王不强势怎么办？当臣权大于皇权了怎么办？

    　　看似富庶的大宋啊，养出了一群蛀虫。

    　　赵佶转身笑了笑：“呵呵，你这话说的到是讨巧，可杨浩啊，不是每个人都明白这个道理的，朕……算了，刀兵之事，恐是要从长计议才是。”

    　　“臣明白。”

    　　杨浩这话接的很快，赵佶有些羞恼，你既然明白，在资政殿里还那么咄咄逼人做甚？

    　　似乎看出了赵佶的意思，杨浩继续说道：“官家，实则臣的话并没有说完。”

    　　“哦？那你继续说来，朕听听。”

    　　“官家仁慈，对百官的宽容不下仁宗，臣深深以能得遇官家而庆幸，愿用胸中所学，为我大宋开疆扩土，让我大宋能赶唐超汉，这普天之下，四海诸夷，皆应奉官家为圣天子，这才是我大宋该有的样子，然而，臣也知道，这并非一朝一夕之事，今日臣有感而发，发乎于心，却也只是个提议。”

    　　“刀兵之事，不能妄动，擅启边衅，也是群臣所不欲，故臣有一请，请官家准予，以做未雨绸缪之事。”

    　　赵佶的眼睛开始逐渐的恢复了神采，听的也仔细，尤其是那奉他为圣天子的话，那真的是好大一个蓝图啊，前唐那李世民不也是被尊为天可汗嘛，若是自己能有那么一天，就算是百年之后，见到老祖宗也能吹吹牛逼不是。

    　　“何事？如何未雨绸缪？”

    　　“臣请建一个全新的部门，由官家直接掌控。”

    　　“部门？呃……何种部门？”

    　　“国土战略防御攻击及后勤保障局。”

    　　“什……什么防御……什么后勤？”赵佶有些发懵，这是个虾米意思？

    　　杨浩淡淡一笑：“官家，臣在南城建了一座很低调的楼子，名为金风细雨楼，这个国土战略防御攻击及后勤保障局将会对辽朝，前金，西夏，乃至大理，高丽，甚至这普天之下的所有小国进行系统的分析，拟定出各种突然事件以及最好的进攻防御方案，为我大宋的将来做出各种的打算……”

    　　赵佶听着很懵，但是越听，眼神越亮……

