    林乔最近总是蔫蔫的。

    朱婷跟在她的身边，“你快点去承认错误吧，你为了把墨司霆引出来，你还真是拿你自己的名声开玩笑啊！这事儿要是真给你记了处分，给你带入档案里面，那可是一辈子的事儿了啊！”

    “我有什么可怕的呢。”

    她早已经是背上过故意杀人的罪名，都已经进过少管所了。

    她的过去，早就已经不是干干净净的一张白纸了，现在就算是多一点墨点子，也没什么。

    朱婷伸出手在林乔的脑门上点，“你真是走火入魔了！要是他不来怎么办？”

    “不来？”林乔片刻有点迷惘，似乎是这个想法他也从来都没有过，随后她忽然楞了一下，眨了眨眼睛，“不来，就不来吧。”

    林乔回到家里，拿出来自己的课本和作业，她坐在书桌前面很久，盯着台灯照下来的白色灯光发呆。

    她听见下面传来有车子的声音，还有小孩子惊奇的声音：“爸爸，爸爸，你快看！那是不是你给我讲过的越野车啊，比照片上看起来还要更帅！”

    过了一会儿，她听见门口有声音响了起来。

    就好似是被电了一下。

    有声音！

    林乔猛地就从椅子上跳了起来，转身就跑向了门口。

    门外，走进来一个人影。

    黑暗之中，看不太清楚。

    林乔屏住了呼吸，她的眼光近乎贪婪的盯着那身影，已经是多久都没有见过了，他回来了。

    咔啪一声，墙面上的开关打开，头顶的灯亮了起来。

    林乔闭了闭眼睛，适应了这样突如其来的亮光。

    男人的皮肤晒的黑了些，也更瘦了，一张英俊的面孔，更加深邃而棱角分明。

    林乔就这么看着他，咬着唇，都觉得自己的眼眶有点酸酸的，几乎都要哭了出来。

    墨司霆将门关上，顺手把车钥匙放在了桌上，朝着林乔走了过来。

    每一步，都好似是踩在林乔的心上一样。

    “你回来了。”

    “为什么要这么做？”

    两人几乎同时开口，可是说出来的话，却是完全相反。

    南辕北辙。

    林乔愣了愣。

    她反应了片刻，才反应过来墨司霆说的是什么，“我是想要……”

    “为什么要拿自己的前途去赌？这是污点，你将来进入社会上，不管做什么，别人只要是看见你的档案之中，带着这样的污点，都会对你的人品打一个问号。”

    墨司霆说的话很重，将林乔口中的话给阻隔住了。

    林乔忽然觉得心里委屈。

    他们自从过年，二月份的时候见过，现在都已经六月份了，甚至于她的生日，她都没有来看过她一眼。

    她好不容易想方设法的让他回来，他刚一回来，对她说的就是这样的话。

    林乔眨了一下眼睛，眼眶里的泪水就流了下来。

    她抬手抹了一把，“我反正已经脏了，什么档案，什么污点，我都不会在乎，我进过少管所，我背上过故意杀人的名！这有什么？我不在乎！”

    林乔梗着脖子，“你如果回来就是为了质问我的话，那你现在完全可以不管我！你回来干什么？！”

    她也不知道自己为什么会这样生气，她猛地甩上了门，回了自己的房间。

    明明是她用了这种法子让他来的。

    可现在……

    当她听见他的质问，他的指责的时候，内心就是觉得很难过，很委屈。

    外面没有声音。

    墨司霆将外套脱了。

    他身上还穿着的是特种兵的特训服，就这么就来了。

    他看着这房间里的摆设。

    摆设还和他离开的时候一模一样。

    墨司霆在玄关的鞋柜换了一双拖鞋，走到电视柜前面，拉开了抽屉。

    他记得烟盒和打火机都是放在这里的。

    然而，打开抽屉，却发现，这里面空空的。

    没有烟盒也没有打火机，却唯独是多了一张便利贴。

    便利贴上，是一行字【吸烟有害健康】。

    这字迹……

    是林乔模仿墨司霆的字练出来的。

    她一直在学他的字。

    他的字体遒劲冷硬，她模仿出来的他的字，就是温润娟秀的，两人笔法相似，可是那骨髓深处却并不同。

    林乔一直在练字。

    她不想让墨司霆看轻她。

    她要写出来一手好字来。

    便利贴下面，压着的是一盒薄荷糖。

    【有瘾来一粒。】

    墨司霆关上了抽屉。

    他走到厨房里去自己倒了一杯水，喝了两口水，才走到林乔的房间里来，在门板上轻轻地扣了扣。

    里面没有声音，墨司霆还是转动门把进来了。

    林乔趴在书桌上。

    墨司霆走过来，站在林乔的身边，“你有委屈？”

    林乔没抬头。

    “那我现在给你时间你来说，”墨司霆拉过一把椅子坐在一旁，“你把你心里怎么想的告诉我。”

    林乔咬了咬自己的嘴唇。

    她知道，如果自己现在什么都不说的话，那将来就不一定有机会了。

    “我……你答应我的，你会来给我过十八岁的生日的，可是你没来……我给你打电话发信息，你从来都没有回，我……我想你了……作弊是我故意做的，我就是想要闹到学校知道叫家长，能把你叫来，我……”

    林乔低着头，大颗大颗的眼泪掉落下来，砸在手背上，“我知道我不该这样做，我错了，可是……我想你了，我又联系不到你，我……”

    她哭的抽噎起来。

    分明坐在自己面前的墨司霆，距离这样近，可她却不敢伸出手去触碰他。

    墨司霆看着哭的不能自已的女孩，心中那包裹起来的层层坚冰，忽然就这么消融了，他伸出手来，将林乔给揽了过来，压在自己的肩膀上。

    “别哭了，傻丫头。”

    林乔终于得到墨司霆的回应，伸手搂住了他的腰，哭的更委屈了。

    墨司霆抚着她柔软的长发，“乔乔，你没有污点，那些别人硬泼上来的脏水，我会帮你洗干净，不管是什么故意杀人罪，你有么？”

    林乔自然而然的摇头，“我没有，我从来都没有过……”

    “那不就得了，你没有过，我会帮你处理干净，”墨司霆说，“至于说这次作弊，你真是傻，为什么要这样做？你不该拿自己的前途去去开玩笑的。”

    林乔攥着墨司霆的衣角，“可是我……我……我想你了，你总也不回来，我……就只想到这么一个办法。”

    她哭的嗓音都有点发哑了，话语有点抽噎。

