    有纪律委副书记何大头当着大家伙的面拍着胸脯替鲍大荣打包票貌似鲍大荣这一关算是过关了。

    没想到，何大头话音刚落，坐在他身边的另一位纪律委副书记涂德宽冲他反问，“何副书记怎么知道鲍大荣没问题？你说话之前经过调查了？对于不了解的人要慎重！”

    何大头想不到涂德宽和自己交办，很是不屑，大包大揽地说：“我说没问题就没问题，以我对鲍大荣的了解，他要是有问题我来负全责。”

    听了这话，涂德宽冷笑一声，转脸对坐在顶头位置的人事部长程大伟说：“程部长，我个人认为这个鲍大荣不符合提拔要求。”

    何大头一听这话激动起来。

    他转脸看向涂德宽没好气质问：“涂副书记你什么意思啊？你是不是对鲍大荣有什么偏见？凭什么说他不符合提拔要求？你有什么证据，没有证据那就是乱说！”

    涂德宽也很坚决地说：“我说不符合就是不符合！”

    或许是涂德宽说话口气带着一种绝对的强势激怒了何大头。

    这家伙当即气的满脸通红跟涂德宽吵起来：“你以为你是谁？咱们纪律委一把手是金书记，还轮不到你一个副职在这里拍板做决定。”

    涂德宽寸步不让：“这跟谁是一把手书记没关系，我说鲍大荣不符合提拔要求那就坚决本把他放在提拔名单上。”

    “你以为你是谁？你涂德宽是天王老子说一不二？等你有了这个位置在这么说，否则，都是屁！”

    “何副书记！我劝你冷静点！”

    “你要我怎么冷静？明明鲍大荣没问题你为什么要故意刁难他？阻止他提拔对你有什么好处？”

    “我只是公事公办！”

    “公事公办你就不该毫无证据的情况下说鲍大荣不符合提拔要求，我认为鲍大荣绝对没问题！”

    “万一他要是有问题呢？”

    “鲍大荣这个人我是很了解的，要是有问题，我这个纪律委副书记立马辞职！”

    “何副书记，看来对鲍大荣了解的很深啊！”

    “当然，我对他的廉洁负责，只要有问题，我就辞职！”

    “这可是你说的！”

    涂德宽闻言一脸气愤看向坐在顶头位置的顶头上司金浩然和人事部长程大伟：

    “两位领导，麻烦你们帮我做个证，刚才何副书记可是当着这么多人的面说了，万一鲍大荣有问题他立马辞职，要是不辞职，那就不是男人，也是随意的对待工作，是不称职！”

    金浩然皱起了眉头。

    自己手下两个副职在人事部开会的时候居然当着那么多人的面吵的不可开交，这两人眼里还有自己这个领导吗？

    他正准备开口教训两人几句，还没来得及开口被坐在一旁的程大伟抢了先：

    “我相信何副书记和涂副书记对鲍大荣是否有问题都有各自的看法，我的看法是三个字‘看证据’。

    既然涂副书记坚称鲍大荣不符合提拔要求请你拿出证据来，如果你有证据证明鲍大荣有问题，想必何副书记不会再跟你争辩。”

    涂德宽没好气道：

    “何副书记刚才说的明明白白，鲍大荣若是有问题他就自动辞职，既然这样我也在这撂句话，鲍大荣要是没问题我涂德宽立马辞职，我数到做到，就不反悔！”

    这话忒狠了！

    眼看涂德宽当着那么多人的面把自己逼的毫无退路，金浩然不禁替他捏了把冷汗，“涂副书记，饭可以乱吃话可不能乱说。”

    他说这句话本想给涂德宽一个转圜的余地，没想到涂德宽半点不领情反而又加重口气说：

    “大男人说话算话！如果鲍大荣没查出问题我保证立马辞职，希望何副书记也能跟我一样兑现承诺，不要他妈的说话和放屁一样！”

    何大头这下算是被逼上梁山，不管他是不是乐意都得接下对方的挑战书，否则男人的尊严往哪放？

    他毫不犹豫一口答应：

    “一言为定！如果鲍大荣真有问题我立马辞职！”

    看到涂德宽步步紧逼的激将法终于让何大头上了套，程大伟和金浩然相互对视一眼，两人眼中的轻蔑几乎同时表露出来。

    就这智商还想给鲍大荣保驾护航？

    就这样的智商还是图轰然的内奸，不合格！

    傻子！

    因为鲍大荣有争议，所以暂时搁浅，等全体人员研究结束后再个案处理，好不容易研究结束，金浩然让何大头来自己办公室一趟，何大头不以为意，跟着金浩然进了他的书记办公室。

    金浩然坐在办公桌后的老板椅上，何大头在他对面的椅子上坐下来。

    说实话。

    何大头身为图书记手下八大金刚之一，什么时候把纪律委书记金浩然放在眼里过？在他眼里真正的主子只有一个，那就是图轰然。

    也正因为这原因，新官上任的金浩然才会迫不及待想要连根拔出纪律委内部这个吃里扒外的眼中钉肉中刺。

    书记办公室里很安静。

    何大头心里估摸着，“金浩然特意叫自己过来肯定是想批评自己刚才在会议上不该跟涂德宽针锋相对，毕竟涂德宽是他的心腹，奶奶的，我怕个屁。”

    金浩然看着坐在那一言不发的何大头心情却是相当愉悦。

    尤其他想到刚才会议上何大头当众信誓旦旦说，“只要鲍大荣有问题他立马辞职”的话，他眼里的笑意几乎要藏不住。

    赶走何大头这个祸害指日可待啊！

    他竭力控制好自己的情绪，轻咳一声对何大头说：“何副书记，我以前一直非常看好你，还指望推荐你到重要的岗位，可是今天的会议上你怎么能那么冲动呢？”

    何大头心说，“这就开始了，接下来肯定是一通批评。”

    他没吭声，心想反正金浩然偏心涂德宽，一会无论他说什么自己左耳进右耳出当是放屁好了。

    金浩然脸色严肃问他：“我现在再问你一遍，如果工会的鲍大荣真像涂副书记说的那样有问题，你是不是真就主动辞职？”

    何大头脖子一梗石更邦邦道：“君子一言驷马难追，我是说话不算数的人吗！”

    金浩然心里喝了一声“好！”脸上却做出为难表情，道：

    “何副书记，你为了朋友两肋插刀让人佩服，可是很多时候看人不能看表面，否则，会吃亏的！”。

