一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零一章  王家岗子

    “陈强，大家都到齐了，等你呢。”

    陈国华召集人马，这等了半天了也不见人来，可心中又不敢着急，如今的陈强可不是他能开罪的，只能派村子的牛蛙来喊一声了。

    陈强这里还享受温香软玉呢，听到牛蛙的声音，瞬间身体像是触了电一般，猛地缩回了手，不知所措的看着陈丽娇，结巴道：“我……我要去一下开会。”

    说完，他不敢在看陈丽娇的眼神，打开门就跑了出来，急忙招呼道牛蛙：“走，走！”

    陈丽娇系上扣子，看着白纸黑字的画押，脸上升起红晕，在看看窗外，哪里还有陈强的影子，她捏着粉拳喃喃自语道：“色狼，小流氓，看你这次还能逃出我的手中心。”

    陈强到来的时候，村子大队上已经集合了四五百人，连孩子带大人，很是热闹。

    “哎呀，陈强你终于来了，真是个大忙人……”

    “是啊，人家强子有出息了，咱们等一会也是应该的，快开始吧！”

    “……”

    一群人叽叽喳喳，有的打趣的埋怨两句，却不是真正的责怪，陈强的威信日益增加，没有触动到自己的利益，他们很乐意捧着陈强。

    “咳咳。”

    陈强轻咳了两句，有些心虚的看着陈国华，不过强大的心理素质很快就恢复了过来，他拿起话筒沉声道：“大家伙麻烦了，这次只要是谈一下咱们以后的发展。”

    “陈强，你见识最广，本事最大，俺们都听你的就是了。”

    “对，陈强可谓是力挽狂澜，从来没有让咱们失望过。”

    陈铭礼貌的笑笑，双手下压示意安静，他可不会被这两句恭维就飘起来。

    “眼看着就入冬，到时候可能会结冰，要想明年的土地尽快的恢复，必须在冬季来之前把田地的洪水掏出去，当然，田地是大家的，里面有的人多有的人少，因此，这次是自愿参加！”

    陈强看了看安静的众人很满意，至少他们有秩序的多了，不在随意打断自己的话了。

    他继续道：“上面剥下来的一百万，如今买中药已经花了三十来万，现在再拿出三十万的奖金，给大家伙作为报酬，一人一百元。”

    “好，我们干。”

    众人的精神劲一下子就起来了，能拿钱还能拯救自己的田地，这笔买卖怎么看怎么划算。

    初步商量好，众人决定当即动工，陈强也直接给他们算半天的工，到时候找谢彩花领取。

    这时陈强想了许久决定的，谢彩花那里不能让她自己闷在屋子里，有些活做才能有精气神。

    还没有散会，一群人乌拉的涌进了大队，直接上了高台。

    陈强看着带头的人，正是王家岗子的村长徐才。

    王家岗子在陈家村南面，相距着大概二里山路，平常两个村子来往不多，各自过各自的，陈强有些不明便他为何带人出现在这里。

    “陈强是吧？现在你是这个村子的说话人？”

    陈强点点头：“暂时算吧。”

    “那好。”徐才冷声道：“洪水的事情，上面是不是拨了来一百万的救助金？”

    王家岗子，陈家村，只要以姓冠名的村名，大多都是以家族形式生存的，比如陈家村，里面百分之九十都是姓陈，而王家岗子也不例外。

    徐才最近得到消息，上面给了一百万，全部都被陈家村吃了，可是洪水的事情，他们王家岗子也受到了波及，他们当然也想分一杯羹了。

    陈强听到徐才这样问，大概也猜到了一些什么，隐瞒也瞒不住，索性点点头：“不错，有问题吗？”

    “啧啧～”徐才阴沉道：“你在这里装什么糊涂，洪水我们也受到了侵害，理应有我们的一份救助金。”

    徐才是外姓，能当成村长自然废了不少劲，为村子办了不少事王家岗子才同意外姓当官，他自然要争取好处。

    陈强冷声道：“据我所知，洪水肆虐的时候，你们村子受到的侵害还不如下一场雨造成的损失，再者，要补助金你去找上面，你来我陈家村干什么？”

    徐才有些心虚，要是能在上面要下来，他早就去要了，他今天带人来就是准备用撒泼打滚的方式敲诈一些，一百万就算敲出十分之一来，几个月后他们都能过一个大肥年。

    “陈强，这钱政府已经拨了，分给受害的村民，我们王家岗子确实受到了损失，不信你可以去看看，反正今天多少你得给个，不然我们就不打算走了。”

    陈强连看都懒得看他，招呼群众道：“大家伙散了吧，收拾一下准备动工……”

    碰到外敌的时候，不管那个村子都特别的团结，王家岗子来的几十口人，陈家村的群众没有一个搭理他们的，来这里闹事，真是不长眼睛。

    一伙人来的快，去的也快，没有人理会徐才这一帮人坐在大队上，只要他们不妨碍自己，愿意坐就坐着吧。

    陈强料理完所有的事情就准备回家了，分拣药材早晚是他的事情，不如趁早做完。

    天色见黑，顽强的徐才一伙人还坐在大队上，村子一个长得黝黑的青年不满的问道：“徐叔，我们就这样一直做下去？根本没有人搭理我们啊。”

    有了这个人带头，其他的人也纷纷抱怨道：“是啊，干坐着也不是一个办法啊，拿不到钱我们晚上也不难睡在这里啊。”

    徐才眼珠子一转，沉声道：“这钱你们想不想分？”

    “当然想啊，这还用说吗。”一个个人义愤填膺，白拿的钱没有一个不想要的。

    “那好。”徐才指了指前面不远的人家：“那里就是陈强家，只要他松口了，这个钱十有八九就成了，在这里坐着确实用处不大，咱们去陈强的门口。”

    一群人点点头，开始附和，这个徐才确实很阴损，他们王家岗子的最了解。

    陈强分拣完最后一点药材，猛地一愣，然后轻笑着摇摇头，看着坐在自己家门口的几十号保镖也不驱赶，放下手头的活计开始生火做饭。