    面对陈铭的询问。

    罗莎和茱莉娅对视一眼。

    她们犹豫了下，说出了这样一个地名，神迹山！

    先前，有人在国际脑网络上释放视频，污蔑陈铭在昆伯勒展开屠杀！

    根据阿波罗战队某个成员的定位，释放视频的人位于神迹山！

    得知这样一个名字，陈铭朝罗莎和茱莉娅竖起大拇指。

    “这个位置，定位得非常准！”

    “阿波罗战队的那个成员，看来实力很不错！”

    “如果有机会能与他见面的话，我要感谢他一番！”

    见到陈铭竖起大拇指，罗莎和茱莉娅有些惊讶。

    “你刚才说，这个定位非常准？”

    “莫非，你早就知道，污蔑你的人位于神迹山？”

    陈铭微笑点头，先前在那个生存副本里面。

    诸神团队的某个长老，派遣了四大金刚前去击杀他！

    当时，陈铭操控副本，轻而易举将四大金刚之一的大块头击杀并且吞噬！

    那时候，陈铭自然没忘记攫取那个大块头的记忆，通过那个大块头的记忆，陈铭知晓了下达命令的长老名叫亚伯恩，并且长年居住在神迹山！

    “神迹山那个地方，有些复杂……”罗莎有些忧心忡忡。

    “你打算什么时候出发，你可不要骗了我们，突然间便消失不见！”

    茱莉娅一把抱住陈铭，生怕陈铭凭空消失、

    陈铭笑着解释，“没去过的地方，我没办法一下子便消失然后抵达！”

    “神迹山那个地方的确有些复杂，我们明天搭乘飞机，然后前往神迹山吧！”

    “放心吧，我肯定会带上你们，先前我可是答应你们，说是要告诉你们一些事！”

    “如今时间有点晚了，我先回家一趟！”摸了摸茱莉娅的脑袋，陈铭凭空消失。

    陈铭返回了深海市。

    深海市正处于深夜时分。

    但林俏瑶和罗莉姿躺在床上，翻来覆去睡不着。

    陈铭离开之后，的确顺利地解决了危机，网友们不再认为CL是一个屠城的恶魔。

    可是，事情解决了，但陈铭迟迟没有回来，让她们忍不住担心。

    就在这时候，房间门被推开。

    陈铭见到那两个少女躺在他的房间。

    他没有开灯，直接在她们中间躺下。

    对于陈铭的归来，林俏瑶和罗莉姿正要欢呼雀跃。

    没想到陈铭说出这样一件事，“明天我要去处理一些事，我会尽量早点回来！”

    不管林俏瑶还是罗莉姿都知道，虽然陈铭嘴上说得轻巧，但实际上，陈铭绝对要去做很危险的事。

    她们没说一些让陈铭注意安全的话语，她们慌忙钻进陈铭的怀中，安静地陪伴陈铭休息。

    转眼便是第二天，当罗莉姿和林俏瑶醒来时，陈铭早已经离开。

    她们心里有种空落落的感觉，禁不住想念陈铭。

    陈铭再次出现在比南国。

    罗莎早已经让人把超音速喷气式专机准备好了。

    然而，陈铭拒绝搭乘专机，“我们乘坐正常的航班就行。”

    罗莎没有反对，她第一时间让人购买前往神迹山的机票。

    没多久，他们三人顺利登上一架飞往神迹山的航班。

    不管是罗莎还是茱莉娅，她们都没去过神迹山。

    但她们从很久之前，便听说过神迹山。

    “神迹山不仅风景优美，而且还处处蕴含着奇迹呢！”

    “我听说啊，曾经有个双腿瘫痪的年轻人，医生表示他的腿永远都治不好，但他喝下神迹山的泉水之后，居然出现了奇迹，没过多久他便能健步如飞，恢复了正常！”

    “我听说啊，有对结婚十年都没能怀孕的夫妻，去了趟神迹山之后，顺利生下一个大胖小子！”

    “哎呀，这样的奇迹，实在是太多了，很多年轻人喜欢去神迹山结婚，在那个地方结婚据说能白头偕老，彼此永不变心！”

    “是啊是啊，冒昧询问一下，你为什么去神迹山？”

    “不瞒你说，我时日无多，我脑子里长了一个瘤……”

    “真是抱歉，不过，我们同病相怜，我身体里也有一个恶性肿瘤……”

    机舱之中，虽然大家全都是素不相识，但因为此行的目的地是神迹山，所以坐下没多久，大家尽皆热烈地讨论着神迹山的种种神迹。

    类似的事情，不管是罗莎还是茱莉娅，她们以前经常听到。

    以前她们没有在意这样一件事。

    但现在，她们越听越觉得不对劲！

    神迹山那个地方，莫非真的存在神迹？

    她们朝陈铭投去询问的眼神，想要听听陈铭的解释。

    陈铭在头等舱的座位上躺下，连上脑网络，与她们在脑网络的虚拟副本里面聊这件事。

    “我昨晚查询了一下，神迹山是从三十多年前开始，展现各种各样的神迹。”

    “脑网络上，有很多人并不相信神迹山存在神迹，但的的确确有很多人，去了趟神迹山之后，某些疾病真的被治愈了。”

    罗莎和茱莉娅面面相觑，她们越发好奇神迹山的情况。

    然而，陈铭不屑地笑起来，“罗莎，你知道比南国先前为什么遭受袭击吗？”

    不等罗莎回答，陈铭继续往下说，“净化组织宣称对比南国遇袭一事负责，净化组织希望比南国摧毁国内的研究设施，摧毁最新成果！”

    “虽然他们打着环保的名义，实际上，他们想要锁死人类的科技！”

    “除此之外，世界上存在诸多环保人士，动保组织，以及宣传同性合法的人。”

    “那些人之中有些人是真的蠢，有些人则是真的坏，他们故意在扰乱这个世界，避免生活在这个世界的我们发现世界的秘密！”

    “结合这些事情，神迹山出现神级一事，相信你们应该能够明白。”

    “茱莉娅的招魂能力，在普通人眼中十分神奇，这简直是神迹！”

    “也就是说，神迹山之中，存在一些具有神奇能力的人，他们故意在宣传一些怪力乱神的事情！”

    “他们在误导民众，让普通人迷信怪力乱神，拒绝科学！”

    “他们之所以这样做，目的还是为了封锁人类的科技发展！”

    “也就是说，那些人希望人类永远愚昧无知，如同蝼蚁般生活着！”

    陈铭的解释，着实惊讶到了罗莎和茱莉娅，她们没有询问具体的一些情况，她们在心里慢慢消化这些事。

    等飞机平稳飞行在高空的时候，茱莉娅和罗莎离开头等舱，她们朝经济舱看去。

    坐在经济舱里面的人变得安静下来，他们之中有些人双手合十，嘴里无声在念叨着什么。

    有些人手里捏着佛珠，有些亲吻着十字架，他们尽皆满脸虔诚。

    不可否认，他们全都是一群可怜人，他们对这个世界没有危害。

    但如果全世界都是他们这样的人，那这个世界就危险了……

