
　　第十一章

　　想了一会，杨天还是打算先将山寨保留，毕竟自己刚发了一笔横财，也不缺那点资源。

　　全寨将近三百口人，大多数人都扛着东西，速度当然快不了，不过幸好大多数都是青壮年，小孩和老人都是被抱着或者扶着前行，一大路人马总算是在天黑之前赶回了白云村。

　　回到村子天已经全黑了，杨天本来打算让大伙露宿一宿，反正现在他们已经算是自己村子的村民了，也只是一晚上的时间，不用担心他们会逃走。

　　但王老看到村子里突然增加了这么多村民，激动不已，硬要拉着大伙儿一起搭建民房，而对村民来说，能住进房子中当然更好，所以争先恐后的动起手来，就连老人小孩都在一旁帮忙打着火把。俗话说得好，人多力量大，果然是不错的。60间民房只花了两个小时就全部建了起来。白云村笑语一片。

　　安排好这些人之后，杨天总算是空了下来。

　　与王老、大牛一起在村长办公室进餐的时候，王老才开始讲述今天村子的发展情况：“主公，今天村子的情况不错，又新招进了14位村民，其中还有一位是中级农夫，比普通农民增加了一倍的耕种面积，并使产量提升一倍，相当于四位普通村民的耕种效率。老夫已经让他去开荒种地了。而今天的资源采集情况还不错，每个村民一天能伐木5单位，今天增加的14人中，抽出了10参加伐木，由于这十人并没有全天工作，所以一共只采集了20单位的木料，加上上午去的10人，今天一共收入70单位的木料。探查石料的两人也在村子北方发现了一个适合开采石料的地方。下午开始一共有6人进行石料开采，由于距离稍远，影响了效率，只收获了10单位的石料。另外下午又建造了两间民房。大体情况就是这样的。”

　　杨天没想到自己今天居然招了一位中级农夫，怎么就不是中级药师呢？杨天有些贪得无厌。

　　不过有个中级农夫总好过什么都没有吧，杨天如此自我安慰。

　　想了一下，杨天才道：“今天我收服了这个山越族的山寨，带回了不少资源，其中更有一位中级铁匠。明天一早先将初级市场和初级铁匠铺建好，这可是我们村子以后的主要经济来源，马虎不得！虽然等明天将市场和铁匠铺建起，我们也能够升级二级村庄了。但如果这样，我们要想建医馆这些建筑就只有等村子升级到乡镇才行，这可不是短时间能完成的。因此我打算先不着急升级村庄，还是等建好了所有建筑再说。”

　　王老笑道：“主公睿智！理当如此，主公就算不说我也会给村长建议的。”天籁小说网

　　哪有什么睿智啊！只是自己已经经历了一次，对系统的这些陷阱比较熟悉罢了。道：“我们村子现在人口多了近300，明天王老可得好好安排一下。月初的播种时间已经过了三天，可得抓紧时间啊！要是错过了，我们下个月可得全吃鱼了。”

　　《天下》有很多隐藏的东西，要靠玩家自己去发现，比如一个领地如果有着多样化的食物，就会小幅度增加民心。民心越高，劳动的效率也就越高。在守城战时，村民帮助守城的几率就越大。

　　杨阳笑了笑，接着又道：“明天你各安排9个C级和一个A级资质的村民到裁缝铺当学徒，等铁匠铺建好之后，同样安排这样十个村民进去当学徒。而船坞里就安排18个C级NPC和2个A级村民进去。”杨天也想多派人进去做学徒，可一座初级建筑最多只能容纳10个学徒，中级建筑只能容纳20人。

　　王老作为村子的副村长，杨天能看到的村民信息，他也能知道，自然也就清楚村民的资质等级。听了之后，王老皱着眉头道：“主公，我们现在还无法修建初级学堂，村民得不到基础教育，是无法学会初级技能的啊？”

　　杨天道：“先让他们去吧，早些培养总是好的，到时候一建好学堂，说不定我们的村民就能学会技能了，总会节约不少时间吧。满人员的生产建筑能提高100%的工作效率。”

　　“那好吧！主公，老夫明天去安排此事。”

　　杨天继续道：“至于其他的A级和B级资质的村民先不要动，我要将他们转为士兵，我们村子地处偏僻，异族林立，没有优秀的士卒是无法生存下去的。剩下的那些村民你就看着安排好了。另外昨天我又打了一些虎皮，放在仓库中了，明天你叫张大娘将这些拿去做成皮甲。”

　　“是！主公！”

　　……

　　一夜的时间又在打坐修炼中过去，又是凌晨5点左右，杨天收功而起，他的内功终于升级了，由于他的内功与现实是同步的，现实中他的内功也同样升到了2阶，只是这初级内功2阶似乎用处不大。

　　他看了看自己的属性：

　　姓名：阳光

　　职业：无声望：250

　　身份：白云村村长功勋：0

　　等级：19级（7%）

　　统帅：9武力：49智力：10政治：4

　　特长：无

　　技能：采集术，初级内功（2阶），基本剑法，基本枪法，基本刀法

　　装备：镔铁长枪，皮甲

　　金钱：无”

　　毕竟才开服三天，杨天对自己的属性还是很满意的。估计现在大多数玩家也才升到10级吧，厉害一点的能到12级。

　　反正闲来无事，杨天将所有的村民信息浏览了一遍，发现王老的忠诚度上升了4点，达到了89，只要升到90，NPC基本上就不存在叛变的可能。而经过两天的忙碌，他等级终于升到了5级，政治升到了60点，智慧也升到了19点。现在他的职业变成了初级官吏，技能增加了一个：

　　游说：增加每天流民的刷新数量10%，特殊属性NPC出现的几率增加1%。

　　很实用的技能，不过杨天知道，这不是自己独有的，所有系统赠送的S级NPC成为初级官吏都会得到这个技能。只不过自己的这个副村长是SS级，每级获得的自由属性点比较多，得到技能的时间也就相应的比其他人早了许多。

　　如果说王老的升级在意料之中，那么发现一位初级木匠那就是意料之外了。

　　这个木匠同样是在山寨中收服的，只是其资质居然只是C级，不过也难为这个木匠了，以其原本D级的资质居然靠着那千分之一的几率领悟了初级技能。杨天当时压根就没用看C级资质的NPC，所以也就没有发现。而王老昨晚一直也在忙活，估计也不清楚，没有提醒自己。

　　看来今天要修建的建筑又多了一个初级木工房。只差初级医师，自己就能升级二级村庄了。

　　下线吃了早餐，杨天再次进入了游戏。

　　走出村长办公室，杨天看到王老又在对村民安排今天的工作了，现在村庄刚刚建立，一切都千头万绪，事情也就格外的多，等以后步入正轨，各行业自成体系，就要好办得多。

　　不过杨天也在幸运自己得到了一位SS级的行政类NPC，不然要是一个S级的话，估计很多事情都会来请示自己，那还不将自己烦死啊！

　　看着自己的村落在短短的两天之内，从寥寥三人，变成了现在的三百多人，杨天还是蛮有成就感的。现在的村子终于像个村落了，到处能听到欢歌笑语。

　　走到王老身边，将木工房的事情给他提了一下，没想到王老居然也已经发现了，现在也正安排人修建。杨天有些无奈：难道自己真的有点很多余？

　　不过杨天比较享受这种多余，更何况今天自己可是很忙的。

　　先带了两个A级NPC到军营中进行训练。虽然杨天现在拥有特级武将，能够将军营升级为高级军营，但升级中级建筑是修建初级建筑的四倍，升级高级建筑又是升级中级建筑的四倍。所需要的资源对现在的杨天来说还是不能承受的。不过这一切不会等得太久，一切都将在建起市场之后改变。

　　之后杨天就和大牛、乌麻带着剩下的五个A级NPC以及全部的25个B级NPC出发了。

　　他今天的任务是练级，主攻手当然是自己、大牛，至于乌麻，其虽然是中级武将，但这只是个称号，武力值没达到，中级武将同样什么也不是。杨天也没准备让那三十个NPC村民动手，这要是死伤一个，自己可就得心痛半天了，还是等他们转成士兵再说吧！

　　虽然没准备让他们动手，但所有的人都还是拿着武器，穿着皮甲。A级NPC清一色的长枪，B级NPC则是一半长枪，一半拿着朴刀。

　　而杨天三人则是清一色的镔铁长枪，大牛和乌麻更是身穿锁子甲，防御大增。杨天对这身上挂满铁环的衣服可不感兴趣，在村子的仓库中可还有一张三品的虎皮呢。杨天打算什么时候去系统城市找一个大师级以上的裁缝给自己做一套虎王甲，如此品质的虎皮做出的皮甲防御最少也在50点以上吧，也算是顶级白银装备了。同等武力下，使用镔铁长枪很难将其刺穿。（镔铁长枪：破坏力30－40，朴刀和长枪锋利值都为20－30，铁剑的锋利值为10－20，普通皮甲防御值为1－10，锁子甲防御值为10－20。如果防具的防御值大于武器的锋利值，就基本上不能破防。但毕竟《天下》是接近真实的游戏，就算穿着防御值高得离谱的全身铠，一块巨石砸下来，也能将你震死。）

　　雷云虎刚死不到三天，其余威仍在，村庄附近还是没有刷新高级怪物，最高也就20级的野狗。不过走出村庄10多里远之后，会逐渐开始出现狼，熊之类高于30级的怪物，甚至出现60级的老虎。

　　不过今天杨天可不敢去招惹那些家伙，自己身后可跟着30个白嫩嫩的0级村民呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十一章 内功进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 