    外界风云变化的局势，似乎完全影响不到萃羽山庄的祥和与宁静。

    山庄里仍是一片绿色，幽远而静谧。

    “叠翠”小楼之中，气氛却并不平静。

    “临哥，你怎么了？”看着脸上青一块紫一块的南宫临，司马柔心疼不已，眼中泪水汪汪，“是谁对你下的如此狠手？”

    “柔妹，我……”南宫临长叹一声，欲言又止，面露苦色。

    钟文下手很有分寸，并没有让他伤筋动骨。

    此时南宫临脸上的伤已经好了七七八八，肿胀都已消退，再休养个把月，便能恢复如初。

    然而他却不等伤势痊愈，便急急忙忙出现在了司马柔面前。

    “是不是那个贱人！”司马柔的声音变得尖锐了起来，“她仗着修为比你高，竟敢如此欺凌于你。”

    “怨不得她，毕竟是我自己找上门去。”南宫临叹息一声，脸上流露出落寞之色，“当初是我离她而去，她对我有些怨恨，也是人之常情。”

    “她若是不愿意复合，拒绝了便是，为何要把你打成这样？”司马柔见心上人遭难，悲愤不已，“我去和爹爹说，让他给你出气，不就是个天轮么，爹爹可是灵尊修为。”

    “柔妹，你连我最后一点男人的尊严都要剥夺么？”南宫临凄声道，“我身为南宫世家二房之主，打不过一个三十出头的女子，还要让心上人的父亲出面替我讨回公道？那还不如死了算了。”

    “对不起，临哥，我不是这个意思。”司马柔见他生气，连忙歉声道，“我只是气不过那个女人这般嚣张跋扈。”

    “哎，只怪我于修炼一道资质不佳，一把年纪了还未晋升天轮。”南宫临双手紧紧攥拳，脸上流露出愤恨与不甘之色，“世人面上敬我怕我，只怕背地里也大多在嘲笑我是个废物。”

    他的愤恨之情倒也并非全是伪装，自清风山上回来之后，他很快便想得明白，知道自己被钟文和上官君怡等人联手戏弄了一番，每每想到堂堂南宫二爷像个猴子似的被人耍得团团转，更是连二房的产业都输了出去，他只觉心如刀绞，恨意滔天。

    他恨钟文、恨上官君怡、恨上官明月、也恨侄女南宫灵，乃至于整个清风山上所有人，都成了他迁怒的对象。

    “怎么会，临哥你身份尊贵，又温柔体贴，修为低一些算得了什么。”司马柔轻声劝慰道，“或许有些人不明白，小妹却最是清楚，世间再没有比你更优秀的男子了。”

    “柔妹，谢谢你。”南宫临握住她的柔荑，深情款款道，“只是为兄已经想得明白，以我的身份，若是不能成就天轮，只怕一辈子都难以抬起头来，只会沦为笑柄，今天为兄前来，正是要和柔妹道别。”

    “临哥，你要去哪里？”司马柔闻言大惊，“你不要小妹了么？”

    “柔妹说的哪里话？”南宫临轻抚着她柔嫩的手掌，深情地说道，“为兄对你的一片真心，天地可鉴，这一次回去帝都，我打算申请前往万绝谷中历练，不成天轮，誓不出谷。”

    “不要！”司马柔急忙拉着他的袖子道，“万绝谷太过凶险，我不让你去。”

    万绝谷是位于帝都以东数十里的一处险地，传闻其中拥有令人突破境界的神秘力量，谷中异兽横行，凶险无比，据说往往进去一万个人，也难有一个能活着出来，然而每一个从谷中全身而退之人，修为都会得到大幅提升，对于谷中的情景，却会忘得一干二净，再也无法回想起来。

    “柔妹，吾意已决，若是你对我还有一丝情谊，便不要阻拦于我。”南宫临沉声道，“不成功，便成仁，若是无法突破天轮，就让我死在谷中，一了百了，也省得留在这世间，徒增他人笑料。”

    “一定还有别的办法，一定还有别的办法。”司马柔急得好似热锅上的蚂蚁，“爹爹认识不少炼丹大家，说不定可以借助丹药之力……”

    “柔妹，以我的家世，什么样的丹药没吃过，若是有效果，早就突破了。”南宫临摇了摇头道，“除非……”

    “除非什么？”司马柔连忙问道。

    “没、没什么。”南宫临欲言又止，“只是我在胡乱猜测罢了。”

    “临哥，你有什么想法，不妨告诉小妹，说不定有什么我可以帮到你的呢？”

    “这……”南宫临迟疑半晌，缓缓道，“除非能够和特殊体质的女子双修，或许还有一线希望，打破那道壁垒。”

    “临哥，你说的莫非是……”司马柔一愣，“紫缘的玄阴体？”

    “柔妹，我自然不会打你朋友的主意。”南宫灵惨笑道，“再说了，此生除了你，我再也不想和别的女子发生什么纠葛，所以这只是一个可能性罢了，不必在意。”

    司马柔沉吟不语。

    “柔妹，你不用担心，万绝谷虽然凶险，但总有人能活着出来。”南宫灵在司马柔额上轻轻一吻，“既然别人可以，没道理我就不可以，等我从万绝谷回来，就娶你进门。”

    “临哥。”司马柔娇躯一颤，神情凄婉欲绝。

    两人深情相拥，四瓣嘴唇狠狠贴在了一起，久久不愿分开。

    “我走了，柔妹，你多多保重。”南宫临恋恋不舍地转过身去，眼角似乎带着点点泪光，“若是一年之后，我还未回来找你，就把我忘了罢。”

    一步一步，离门口愈来愈近，背对着司马柔的南宫临表情逐渐阴沉了下来。

    “临哥，等等！”

    眼见一只脚就要跨出门外，身后忽然传来司马柔的呼声。

    南宫临停下脚步，嘴角几乎难以察觉地微微上扬……

    ……

    萃羽山庄面积极大，就在南宫临和司马柔柔情蜜意的当口，距离 “叠翠楼”十数里以外的另一栋楼房之中，一名看上去大约五十多岁的中年男子手中握着一张信纸，眉头紧锁，沉思不语。

    在他的肩膀上，一只半灰半白的信使小鸟蹦蹦跳跳，东张西望。

    “清风山，飘花宫。”男子嘴里轻声念叨，脸上流露出不耐之色，“真是麻烦。”

    他双手轻轻一搓，信纸顿时化作粉尘，随风飘散。

    紧接着中年男子身形一闪，出现在楼外半空之中，踏着空气往南而去。

    竟是一位灵尊大佬！<!--over-->

