    只不过片刻时间，我就只有招架之力，毫无还手之能。唐一泓虽然也是手忙脚乱，却是比我好得多。围住她的人不过只有五六个，而且只管阻挡她突围，却是并不是对她出手。很显然，这些人是忌惮唐家的势力，不敢真的伤了唐一泓。

    至于我，自然就享受不到这种待遇了。无数拳脚刀剑朝着我砍就算了，时不时的还有人放暗箭偷袭。此时漫说去营救娘娘腔了，就连自保都成问题，若是再拖延下去，怕是不仅救不出来娘娘腔，我自己都要先命丧当场了。

    正在我即将无力支撑的时候，那云雷的大汉忽然猛地高声喝道：“住手！谁再动手，便是想与我云雷作对！”

    此话一出，顿时围在我四周的人就潮水般退的一干二净。看样子似乎这些人对云雷都十分忌惮，竟是被一句话就喝止下来了。此时眼看脱的身来，哪里还去管吴家跟胡家，为何如此听话。当下身形拔地而起，直朝着大卡车上就直奔而去。几个起落之间，便稳稳的落在大卡车上了。

    那云雷的大汉见我扑来，顿时将手放在娘娘腔的天灵盖上，沉声喝道：“你若是再踏前一步，你面前就会多一具尸体。恐怕这也不是你想看到的吧？若是真的完成不了交易，乖乖站在那里，兴许还有机会听三少的遗言。”

    此话一出，我顿时停住了身形，形势比人低，当下哪里还敢硬来。一是我对这云雷一点都不了解，但是却知道恐怕他们说的话都是向来说到做到的。二是方才眼看我这么个劲敌就要命丧当场了，云雷的人喊了一句话，竟然就让吴家跟胡家的人乖乖收手了，云雷的可怖之处，可见一斑。我自然不敢用娘娘腔的性命，来赌云雷是否真的敢下杀手。

    然而就在我停住脚步的时候，却是情势突变，只见一道黑影猛地掠来，直朝着那云雷的大汉就扑了过去，尚在空中，嘴里就喊道：“三少休慌，有我在，就算豁出命去也要救你。”

    我顿时一惊，再看时，发现这身影赫然便是胡家的家主。这家伙自然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。他自然是不可能会去救娘娘腔的，此时现身朝着云雷的人佯装攻击，那就只有一个目的。让云雷的人下手，杀了娘娘腔。

    然而我虽然心里清楚这其中的猫腻，只是却已然来不及阻止了。眼见胡家家主身随声到，那云雷的人可管不了这么多，竟是猛地朝着娘娘腔的脖子一拧，我只听见“咔嚓”一声，娘娘腔竟是悄无声息的就此低下了头来。

    这一幕让我几乎双目喷火，娘娘腔毋庸置疑算是年轻人中的佼佼者。只要假以时日，我相信未来必定会有属于他的一片天地。然而仅仅是因为没能完成跟云雷的交易，竟然会在胡家阴谋诡计之下，死在这里。死在云雷的人手上，被人捏死了。此刻我满身杀气腾腾，恨不得立即杀光眼前所有敌人。

    只是我站在那里，怒目相对的看着云雷的那个大汉，看着正因为阴谋得逞的胡家家主。我知道现在不是冲动的时候，娘娘腔的身手跟我相差无几，在那云雷大汉的手中，毫无还手之力，我上去自然也是自寻死路，毫无作用，只不过是白白妄送了性命。留得青山在不愁没柴烧，这个仇我一定会替娘娘腔报的，只是君子报仇，十年不晚，现在还不是时候。

    那胡家家主此时阴谋得逞，自然不再纠缠，竟是一转身又跳下了大卡车。冲着下面乌压压的人群就高声喊道：“大家有目共睹，我是真心想去解救三少的。可惜啊可惜，我老了，能力不足，没能救下三少来。三少既然死在了云雷的人手中，往后有仇报仇有怨报怨，跟我胡家可是没半毛钱关系的。这一幕大家也都亲眼所见了，日后若是梅长生老爷子兴师问罪起来，还望大家给我做个见证人。”

    吴京闻言，顿时附和道：“云雷向来高手辈出，我等自是全都知晓的。方才胡老板为了解救三少，可是费了不少力气的。虽然事情没能办成，这份心意却是足够了。胡老板此时怕是已经被云雷的人，给震出内伤了。这种见义勇为的行径，当真是我辈正道人士的榜样啊！”

    吴京这话一出，顿时又是不少人都附和了起来。大家都不是傻子，眼看娘娘腔已经死了，他们本来就是依附于胡家跟吴家的，自是全都向着这两家说话。

    我盯着这些人，暗暗的记下了这些人的声音相貌。心中却是发誓：“娘娘腔，你安心走吧！此仇不报，誓不为人。眼前的这些人，我一个都不会放过，血债血偿，百命抵一命！”

    那云雷的大汉眼见此时交易虽然未完成，不过却是达成了云雷向来定下的规矩。当即将娘娘腔的尸体像是丢垃圾一般朝着一边丢去，旋即对着下面的人群喝道：“我们云雷行事向来说一不二，三少未能完成交易，失信于我们云雷，故而被我击杀。至于你们，与我们云雷无关，我们云雷也不会参与你们的斗争。诸位哪里来的，回哪里去吧。”

    顿了顿，又接着说道：“不过我们云雷只认钱不认人，诸位若是有意向跟我们云雷合作，我们云雷也是欢迎至极的。这次交易失败，只怕我回去之后也免不了，要接受组织内部的惩罚了。”

    此话一出，吴京正待说话，却是未曾料到，那胡家家主竟是抢先一步说道：“兄弟的盛情我们心领了，我们小门小户的可没那么大的手笔，请不动云雷这般的大神。这毕竟是我们京城内部纠纷，还是让我们自行清理门户的比较好，就不烦劳云雷插手了。”

    那云雷的大汉闻言，顿时面露不悦起来，只是却也没有表露出来，转而淡淡说道：“如此我也不再多费口舌了，不过诸位若是转变注意了，想要跟我们云雷合作，只需在大门上贴上两个大字即可，上书‘云雷’二字，自会有人与诸位联系的。”话音落地，竟是不再多说，转身走进了驾驶室。

    我默然的朝着娘娘腔的尸体走去，将娘娘腔扶了起来，替他闭上了那双一直不愿意闭上的眼睛。娘娘腔此时早已没了呼吸，就连身体都开始变得冰冷僵硬起来。我看着娘娘腔那张惨白的脸，一字一句的说道：“三少，你安心上路，我一定会让这些人，血债血偿。”

    我话音才落地，吴京就阴沉沉的笑道：“哈哈哈，是我听错了不成？真当自己是个人物了？这恐怕是我听见过的最好笑的笑话了，就你还想着替三少报仇？你先想想自己今天能不能活着走出天坛吧，你莫非还以为我们会放任你安然离去不成？”

    话音未落，顿时好几十号人，朝着我便围了上来。这些人二话不说，掏出家伙，就朝着我砍了过来。我正待大开杀戒，却是猛地听见胡家家主吹了声口哨。情势立即再一次急转直下，那胡家的人数原本就在吴家之上。此时竟是听闻哨声后，调转刀口朝着吴家的人杀了上去。

    吴家的人哪里会料得到这种变故，一时来不及防备，竟是一眨眼的时间就倒下去好几人。别说我了，吴家跟胡家已经合作这么久了，都没能察觉到胡家的野心。好在吴京的反应也当真极快，竟是眼见势头不对，立即喝道：“快撤，胡家这帮孙子，是想黑吃黑，连我们也吞了，大家快退回来！”

    只是此时哪里还来得及退回去，这些原本朝着我攻击过来的吴家人，刚下了卡车，顿时就被蜂拥而至的胡家人围了起来，二话不说双方就厮打在了一起。只是原本胡家的人虽然比吴家多一点，只不过也就多了不到十人左右。现场状况爆发的时候，冷不丁竟是又从暗处冲出来一二十个手臂帮着红布条的胡家人。看到这里，我顿时心里一惊。看样子这胡家早有准备，压根就没想让吴家离开这里。

    这胡家的野心当真不小，竟是娘娘腔前脚才死，后脚就要过河拆桥将吴家收拾了。看样子今晚过后，恐怕胡家的势力要硬来突飞猛涨了。此时我乐得坐山观虎斗，连忙将唐一泓也招呼了过来。也不知道是大家没注意到我们，还是不敢对唐一泓出手。唐一泓大大咧咧的走了过来，竟是没有丝毫阻碍。

    唐一泓才走过来，那边吴京就喝骂到：“我草拟吗的，你这个背信弃义的狗东西，竟然还想黑吃黑，背后埋伏老子！”

    胡家家主只是笑了笑，却是没有说话，而那个一开始就对着我跟唐一泓喊打喊杀的胡家人，闻言却是冲了上去。一边冲一边也回骂道：“我草拟吗的，睁大你的狗眼好好看看，你特么也配跟我们叫板？”

