    第52章不好的预感

    用膳间，众人都安静，偶尔一些碗筷碰撞的声音，都显得十分的细微。

    众嫔妃都小心翼翼的。

    太后放下筷子，扫视了一眼众嫔妃，最后将目光落在苏轻轻身上。

    苏轻轻抬眸，与太后目光相触。

    她的心跳加速，手掌心冒汗，有种不好的预感，太后肯定有话对她说。

    果然，不到一会儿，太后就开了口：“苏贵妃可是夹不到其他的菜？为何只独独吃那豆腐和鸡蛋？”

    她话里并没有怪罪苏轻轻的意思，只是觉得她挑食，有些不满。

    苏轻轻却误会了，觉得太后在怪她，夹着豆腐的手抖了抖，豆腐一瞬间就落回碗里。

    太后眉头皱起，语气不悦道：“怎么连筷子都不会使了？”

    宫中规矩繁多，太后又是个吹毛求疵的人，自然不能容忍别人有丝毫的差错，所以她一向是严苛的很，但凡谁有点小毛病，她都会指出来。

    越慌乱就越容易出错，苏轻轻甚至不敢抬头看太后，生怕被人见到自己一副要哭的模样。

    她低垂着脑袋，声如蚊蚁：“是臣妾失礼了。”

    苏轻轻跟前的碗只有一小半的米饭，她已经吃了一大半，上面铺着一块豆腐。

    应该胃口不错。

    太后默了默。

    李明珠也看到了苏轻轻的动作，她的心思转了转，便道：“白菜也不错，苏贵妃，你尝尝。”

    她示意，让宫人夹白菜给苏轻轻。

    苏轻轻小声地和她道谢，之后又紧咬着嘴唇，低着头，手紧握着筷子。

    太后再次拿起筷子，众人也才继续用膳。

    经过方才的事情，苏轻轻不敢再挑食，什么都夹了一些。

    这一顿饭吃的异常艰难，但苏轻轻胃口一向很好，即便她不喜吃素，也用了一碗半的大米饭。

    太后观她一直埋头苦干、大口吃饭的模样，顿时觉得胃口大开了，也用了一小碗米饭。

    其他的嫔妃胃口小，特别是林昭仪，满打满算，也只将将用半碗稀饭。

    太后看不过眼，又让人到御膳房，炖了一盅鸡汤过来。

    怕人觉得她偏心，于是每人一碗。

    众嫔妃已然吃饱，这会见到那一碗油亮亮的鸡汤，都觉得有些恶心。

    鸡汤已经被端上来，太后又在看着她们，众嫔妃不得不硬着头皮，喝了起来。

    林昭仪喝了一小口鸡汤，便有些想吐。

    只有苏轻轻，吨吨吨喝完了一碗鸡汤，又把里面的鸡肉吃得干干净净。

    这才满心满意地擦嘴。

    再抬头，见太后似笑非笑地看她，心下一个咯噔，惊得差点跪了下来。

    太后这是什么意思？

    她方才是不是又做错了事？苏轻轻忑忑不安，一直回想方才的一切，完全不知道自己哪儿做错。

    正努力地反省着，没注意到，太后已然转开了目光。

    用完膳，说了一些体己话，太后便让她们离开。

    苏轻轻如蒙大赦，匆匆忙忙的退出去。

    因着禁足，良妃见到苏轻轻，也不多话了，只不忿地看她，什么也不说。

    少了一个作对者，却多了一条跟屁虫。

    容淑仪这时就跟在苏轻轻身后，和她说自己以为好玩、好笑的事。

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

