    在赶路了两个小时以后，方林岩停留于一处山间的岩洞里面，

    俗话说狡兔三窟，霸山君这种作恶多端的大妖，必然也是有着很多巢穴，这个岩洞就是它耗费了大量精力布置的。

    若是霸山君还活着的话，这个巢穴附近一共有迷雾阵，厉鬼阵，黑风阵等六个法阵，同时还有十一只伥鬼主持，这样的挑战级别，至少都需要北极圈所在的那种大型中坚团队才能搞得定了。

    不过树倒猢狲散，霸山君一死，本来留守在这里的三只伥鬼就已经获得了解脱！那么方林岩要进入其中就不耗费什么力气了。

    说实话，方林岩还蛮惋惜伥鬼就这么消散掉的，其身上的魂珠一定不少啊！

    霸山君不劫财物，只修炼肉身，拿到什么天材地宝就会直接吃掉，所以没什么搞头是所有驱魔人共同的认知，方林岩来到这里之后发觉果然是这样。

    不过他这一次也不算是白跑一趟，因为最近霸山君在与通天河当中一只老鳖精争夺，这老鳖精的防御力令其格外头疼，所以霸山君就在收集一些金属，打算炼制一件锋利无比的一次性法宝。

    为什么是一次性法宝呢？

    因为这头虎妖只会炼一次性的，用脚指头都想得出来，很显然一次性的法宝炼制起来要简单得多。

    于是，方林岩就在这里面找到了大概五六公斤金属矿石---------当然，能被他看上眼的，要么就是地球上极其稀有的那种，甚至就是地球上根本没有的。

    这些东西通过莫比乌斯印记，可以打上最便宜的那种未知奇物的标签，比如说一百公斤=一功勋值那种，被方林岩带回地球去。

    除此之外，真正对方林岩意义重大的，是一颗水胆玛瑙，这颗玛瑙石约莫有拇指大小，其中的空腔档当中却包含了一粒黄豆大小的液态水！莫比乌斯印记说，这一滴水在这个石头里面已经保留了超过十亿年！

    在这一滴液态水里面，莫比乌斯印记就提取出来了一小段比斯卡数据流！

    除掉莫比乌斯印记自己截留的“渠道费”以后，方林岩询问了一下现在剩余下来的比斯卡数据流能干嘛？

    但最后让他非常失望，想要的装备/技能一件都没能复刻。

    不过他沉吟了一下，忽然提出了一个要求：

    “我记得之前曾经拥有过无人机和机枪塔的技能，后来的月黑之时技能是直接在其基础上升级覆盖的，那么其数据残留肯定有吧？”

    莫比乌斯印记很干脆的道：

    “有的。”

    方林岩打了个响指道：

    “OK，那就是这个了，重点是无人机就行，机枪塔有没有都无所谓。”

    很快的，莫比乌斯印记就将之复刻了出来，按照方林岩的要求，无人机的等级达到了LV4，并且LV4的特效还是消除声音，大幅度强化了其隐蔽性。

    不过，召唤出来的机枪塔就只有LV1了，但方林岩现在还真不缺机枪塔提升的这点儿战斗力，能在关键时刻迷惑一下敌人也好。

    除此之外，方林岩还在角落里面发现了一颗珍珠，并且还是那种比较值钱的夜明珠，否则的话方林岩也发现不了它。

    估计是妖虎杀了人之后当时还挺饱的，于是将尸体带回来做宵夜，在进食的时候无意滚落出来的。

    这东西被空间认证为贵重品，但是带不出本世界，方林岩也将之收了起来。

    ***

    在这里停留了片刻之后，方林岩换上了新的神行符，然后继续朝前赶路，三个小时以后就一处叫做马停驿的地方。

    这里乃是一个交通枢纽，有两条商道在这里呈现出十字形状的交汇。

    而这里的地势平坦，却不适合栽种当地的粮食作物，如小麦等等，因此广种苜蓿，这玩意儿乃是优良的牧草。因此拖车的马儿来到这里又累又饥渴，往往就会停下来吃草，马停驿因此而得名。

    在这里停留下来的人多了以后，就迅速的形成了一个集镇，酒楼有三家，畜场，货站也是有五六家。

    方林岩停留在这里的最初原因，是因为饿了。

    空间战士的食量本来就十分惊人，再加上他与霸山君激战这么久，整整一天的时间不是在战斗就是在赶路，因此闻到旁边酒楼里面散发出来的香气就走不动道了，于是索性走进去吃一顿再说。

    这里的酒楼当然玩不出什么精细活儿，什么文思豆腐，鸡豆花，开水白菜，咸菜炒牛欢喜，满汉全席.......当然统统都没有。

    问问有什么吃的，小二一张嘴就能报出来，无非就是煮（卤）肉和烤肉，能选择的，就是吃马肉，牛肉或者骆驼肉。

    方林岩叫了一盘子烤肉，吃起来觉得味同嚼蜡，估计是屠宰的时候没有放血，腥膻味道非常重，调味品也只有盐巴。

    好在方林岩既能吃得下国宴，也能用得了现在的粗糙饭食，既然味道不好，那么干脆就往高热量上面去凑。

    于是直接叫了四个大馕饼外加三斤羊尾油-------这玩意儿的卖相还行，颤巍巍的一团白油，只是仔细看还有些血丝，但只要不是牧民的话，闻一闻就只怕会被那羊骚味熏个跟斗。

    在这种情况下，方林岩还是面无表情的将这些东西塞进肚子里面去，这一来的话至少能管上十来个小时不会感觉到饿了。

    结果就在方林岩吃得差不多，即将结账的时候，猛然就听到了远处有十分激烈的马蹄声传了过来，方林岩转头一看，瞳孔顿时收缩了起来！

    原来狂奔而来的这十来骑当中，有一个人背后居然是负着导弹发射器！不仅如此，还有一个人是被机器人扛着奔跑的，而这机器人显然应该就是T-800那一款，却已经断掉了一只手，左边大臂的断口上还滋滋的冒着电火花。

    原住民看到这些景象后，其眼里面看到的导弹发射器应该就是大型的弓，而机器人则是人偶之类的东西。

    很显然，这帮人乃是空间战士了，并且还不是S号空间的人！因为同为S号空间的战士在靠近的时候，胸口的诺亚印记会出现微微的共鸣。

    一来时方林岩很自然的就以为他们是冲着自己来的，但靠近了以后看这帮人的模样，赫然正在夺路狂奔！

    而就在这时候，方林岩邻桌上的一个客人忽然站了起来，他看起来四十来岁，皮肤黝黑，脸上的风霜很是明显，头上还戴着一顶羊皮帽，之前坐在那里吃着馕饼的时候，似乎恨不得将掉到桌子上的芝麻都一粒粒捡起来塞到自己嘴里。

    但此时他站起来以后，顿时渊渟岳峙，就仿佛像是换了一个人似的，然后小跑几步之后，就直接撞破酒楼三楼的窗棂朝着下方跳了出去，瞠目大喝：

    “好贼子！纳命来！”

    很显然，这个人就是冲着下方这群跑路的空间战士而来！

    而这人隐藏气机的水准真的是了得，与方林岩坐在不到三米的地方吃羊肉就馕饼，方林岩居然半点儿异常都没感觉到。

    当然，基于“奇诺的包头巾”的强大隐藏效果，方林岩也是没有露出半点破绽。

    紧接着，更令方林岩震惊的一幕发生了，这中年人跳出去以后，右脚就对准了下方直接践踏而下！！

    更关键的是，其右脚居然在瞬间变大，庞然若巨佛巨像的大腿一样，就这么铺天盖地的踩了下来，充满了压倒性的力量。

    天残脚！！

    不仅如此，这一脚踩下去之后，以脚底板覆盖住的区域为核心，居然产生出了强大无比的吸力，方林岩发觉自己面前的杯筷都被哗啦哗啦的吸了过去，而他自己也是明显感觉到了一股巨大的吸力！

    虽然方林岩还算能与这股吸力抗衡，但是他眼角的余光扫到了旁边酒客的反应以后，立即心中一凛，嘴里大叫一声“哎呀”，然后就狼狈摔跌在地，紧紧的抱住了旁边的酒楼柱子。

    连旁边无关的人都受到了如此巨大的影响，更何况是下方首当其冲的这些空间战士？

    面对这先声夺人的一脚，下方的那群空间战士也是瞬间傻了眼，纷纷大叫着尝试反抗：

    有人拔枪扫射，可是子弹直接就被下踩的脚底板弹飞了出去。

    还有人尝试用刀砍用匕首扎，都并没有什么卵用！

    这一脚上附带的神通之力根本就不是他们现在能直面抗衡的。

    因此当这一脚最后重重践踏到地面上的时候，暗红色的血浆从脚底板到地面之间的缝隙疯狂喷涌而出，至少有六匹奔马被践踏成了血肉模糊的肉泥，鲜血激射到周围墙壁，街道上！一起死掉的还有三名空间战士。

    这一脚之威，一至于斯！！

    其余的空间战士要么就直接使用道具传送走，要么就触发了团队技能，但依然十分狼狈，更要命的是他们胯下的马匹要么被踩死，要么纷纷受惊瘫软在地，顿时就缺少了跑路的工具。

    那一台被当成坐骑用的T-800更惨，上半身直接被脚指头踩到，变成了一团废铁，下半身却还在机械的踏动着，估计有什么地方被卡住了，因此发出了“吱嘎”“吱嘎”的难听摩擦声，异常刺耳。

    那名中年男子一脚踩下之后，其右腿重新就徐徐恢复到原本大小，然后昂然站在了原地冷笑道：

    “你们这帮沙蛇会的狗崽子，洗干净脖子受死吧！！”

    当先的一名空间战士手提长刀，脸色十分难看的道：

    “欧思汉，你们血帮不要逼人太甚，在化生城当中实属误会啊！我们同样也没抓到那个和尚，这样吧，我这里有一枚丹药，服下去以后哪怕是垂死的人也可以延寿五年！用来买个平安，这样总可以了吧？”

    中年男子欧思汉脸色一变，冷笑道：

    “就凭你李进拿得出这样的宝物？我不信！”

    手提长刀的空间战士李进犹豫了一下，咬了咬牙将手腕一翻，便见到有一枚朱红色的丹药在掌心当中滚动着，看这卖相就很不一般。

    不仅如此，它一出现之后，周围立即就传来了馥郁的香气，连远在几十米外的方林岩的鼻子当中，都传来了一种难以形容的清香，直接沁入心脾，连劳累都一扫而空！

    方林岩心中顿时剧震：

    “我靠，这家伙看起来真有这种至宝？”

    只是就在这一瞬间，欧思汉忽然脸色一变，断喝道：

    “大哥，你怎么来了？”

    他这么一搞事，大家的神经其实都绷得紧紧的，顿时忍不住就去侧头看让欧思汉这样的强人如此在乎的大哥是谁，李进同样也不例外。

    结果就在欧思汉话说出口的刹那，这男子的嘴角露出了一抹轻蔑而诡异的笑意，然后其右手直接就朝着前方伸了出去......

    这时候最诡异的事情发生了，欧思汉距离李进足足有十几米远，他伸出的右手在一瞬间居然仿佛可以伸缩的橡皮一样，高速朝着前方延伸了过去，真的是几乎是眨眼之间就一把抓住了那枚朱红色的丹药！

    等到李进回过神的时候，那枚延寿五年的丹药已经落入到了对方的掌中，他怒喝一声急忙挥刀斩下，可惜欧思汉的手臂回缩速度也是异常惊人，直接砍了个空。

    不仅如此，李进这边一挥刀，欧思汉直接就是一记鞭腿抽了过来！

    寻常人的鞭腿顶多也就只能踹到两米外的敌人，但是欧思汉这一记鞭腿却不一样，他的腿乃是会直接伸缩的。

    起腿的时候似乎攻击范围只有两三米，但是下一秒就能见到这条腿仿佛一根十几米长，半米粗的柱子一般，夹带着猛恶的风声直接横扫了过来。

    立即就有三名首当其冲的空间战士被直接抽飞，嘴巴里面剧烈呛咳出了鲜血，就算是还能重新起身的也只有李进，半跪在地看起来十分狼狈。

    这时候从旁边的民居当中也是窜出了十几条头包红色头巾的剽悍大汉，将周围的道理堵住，显然乃是欧思汉带来的手下。见到了这一幕，李进颓然仰天长叹，看着欧思汉咬牙切齿的道：

    “灵丹你都已经到手了，你真的是要将事情做绝？”

    欧思汉拿出了那一枚灵丹，深嗅了一口，满足的哈哈大笑道：

    “杀了你，你身上的东西岂不全都是我的？你这人怎么这么愚蠢，拿我自己的东西来和我谈条件？”

    李进听了欧思汉的话以后，闭上了眼睛长叹一声道：

    “罢了罢了，我愿意束手就擒，你们的人是我杀的，给我个痛快，放了我的兄弟们这样总可以了吧？”

    欧思汉一口就答应道：

    “好，那你先丢下武器走过来。”

    李进颓然弃刀，举起了双手对准了欧思汉走了过去，方林岩见到了这一幕，总觉得有什么地方不对劲。

    然后他就留意到了其余的还活着的空间战士的反应好像有些大，一个个看起来仿佛都有些惊慌准备跑路的样子？

    所以，方林岩也是立即站起来，一个跨步就来到了旁边的柱子后方！！紧接着就见到，李进遽然突前，看起来竟是张开双手对准了欧思汉冲了过来。

    欧思汉也感觉到了不对，立即再次挥拳，瞬间右拳伸长到了三米多长，一拳砸在了李进的脸上。

    可是就在这时候，以李进为核心处，骤的炸开了一团深紫色的火焰，然后那附近的空间居然出现了瞬间塌缩的现象！

    李进在一瞬间就粉身碎骨，可是，以他为核心处，已经出现了无法形容的光芒，甚至可以说是气劲在疯狂肆掠着，那是吞噬一切的恐怖感觉，甚至连光线都无法抵御住这吞噬之力，被硬生生的拉拽了进去。

