    

    齐芸回子兰轩时，暖莺正陪着彩画坐在院子里晒着太阳。

    彩画还有些神志不清，眼神空洞洞地望着天空。看见齐芸回来，忽然又发起狂来，哭着喊着掀翻了椅子躲进了房里。

    暖莺赶忙招呼白萍、白鹭两个丫头去看着她，自己愁眉苦脸地跑到齐芸跟前。

    “小姐，大夫开了安神的药也吃了两天了，总不见好，也不知道她到底看见什么了，竟然疯魔成这个样子。”

    “她除了说些胡话，还干了些什么？”

    暖莺想了想，跑到屋子里捧着被撕碎的一本书出来，呈到了齐芸面前，“她刚刚把这本书给撕了。”

    齐芸翻了翻那碎得不成样子的书页，勉强认出封面上“聊斋”两个字，而这本书中，尤其《鬼画皮》那页碎得最为彻底。

    齐芸有些头疼地叹了一口气，进了书房，也没说什么。

    到了晚上，临睡前，齐芸让鸢儿把彩画带到了她的房里。

    第二日，彩画便奇迹般的好了，不仅清醒了，而且越发容光焕发起来。

    周围的小丫头们都好奇地凑上去问她，究竟怎么好的，彩画却只是一脸得意，一点也不透露，还故弄玄虚地说：“我是仙女治好的！”

    .

    齐芸一早照例去给老夫人请安，正巧碰见齐巧和齐星儿都在房里。

    齐巧不屑地看了她一眼，也不跟她打招呼，齐星儿却是奶呼呼地叫了她一声“五姐姐。”

    齐芸请完安，与老夫人说了一会儿话，在出院子的时候，先走一步的齐星儿却突然跳了出来，一脸纯真无邪地笑着，“五姐姐！星儿在等你！”

    “星儿等五姐姐做什么呀？”

    “三姐姐昨日从宫里回来，就一直闷闷不乐的，平日里五姐姐和三姐姐相处得最好，五姐姐陪星儿去看看三姐姐吧。”

    齐芸听着星儿奶声奶气地说话，心也忍不住跟着柔软起来，她背起手，弯下身子，平视着星儿，笑道：“三姐姐有没有说她为什么不高兴呀？”

    星儿睁着一双水汪汪的大眼睛摇头。

    齐芸于是牵着星儿的手往齐妍的紫竹院去，刚走到门口，便听见院子里的哭喊声和慌乱的脚步声。

    齐星儿听见这些动静，立马撒了齐芸的手，往院里跑去，随即传来她惊恐的一声：“三姐姐，你怎么了？”

    齐芸疾步走到时，看见齐妍正躺在床上，脸色苍白，气息微弱，脖子上还有一道很深的勒痕。

    卫氏坐在床边，一个劲地哭嚎着，一边用力摇着齐妍的身体。齐妍闭着眼睛，没有任何动静。

    齐芸皱了皱眉，健步如飞地走过去一把扯着卫氏的胳膊，一个用力，把她扯到了一边，自己一个跨步便坐在了齐妍的身上，先探了探鼻息，然后双手交叉互扣，一下一下用力地按压着齐妍的胸口。

    “大夫呢？”齐芸不停手上的动作，声音冰冷，问旁边的丫头。

    丫头抽抽噎噎地回答，“大夫……已经去请了……小姐……早上还用了早膳的，怎么就突然……想不开了……呜呜呜……”

    卫氏被扯开时还有些迷糊，看见齐芸坐在那，立马又哭着喊着扑过去要把齐芸扯下来，“你这是干什么，我女儿现在已经被你害成了这个模样，你还要这样对她！”

    齐芸冷眼看向卫氏，眼里似有千把冰刃，直刺向卫氏的心，“不想她死，你最好冷静一点。”

    星儿也哭红了眼，趴在床边握着齐妍的手，“三姐姐……三姐姐会死吗？”

    齐芸一下一下地用力按着，“不会的。”

    不会的。三个字齐芸说得很淡，却很坚定。

    卫氏眼睛已经哭得红肿，声音也沙哑了，她听见了齐芸“不会的”三个字，瞬间瘫坐在了地上，这一刻，她比谁都希望齐芸是对的。

    “咳……”突然，齐妍的嗓子像是噎了一下，然后轻轻咳了一声。

    “妍儿……我的妍儿……”卫氏听见声音，立马又扑了上去。

    “咳咳……”又是两声咳嗽，渐渐气管被疏通了似的，齐妍的气息回来了，脸上的苍白也消退了一点。

    终于大夫赶来了，跑得气喘吁吁的一个老大夫，还来不及喘一口气，马上给齐妍看了诊。

    大夫仔细地探了齐妍的脉搏，检查她脖子上的勒痕，然后用银针刺穴，最后才长舒了一口气，对着卫氏说：“小姐有的脉息已经平稳，后面只需好生调养便行了。只是……”老大夫捋着自己的胡须道：“依照小姐的伤，本是一刻也耽误不得的，不瞒夫人，老夫从医馆往府里赶时，已经想了千百种可能，竟未想到，真的有人能及时将小姐从鬼门关里拉回来！”

    卫氏也终于松了一口气，有些吃惊地望向齐芸，自己却是连站起来的力气也没有了。

    “多谢老先生辛苦一趟，还请先生写了药方，我们好去抓药。”齐芸看着卫氏瘫软的模样，叹了一口气，领着大夫出了里间。

    等卫氏回过神来，走到外面来时，大夫与齐芸都已经不在了。

    “五小姐呢？”

    “回夫人，五小姐说了，三小姐需要静养，她就不打扰了，等三小姐好些再来探望。”

    卫氏有些愣神，看着屋外，眼中的神情复杂变换着。

    .

    齐妍的事情，在府里闹出了很大的动静。老夫人、楼氏、还有各个兄弟姊妹，关心的不关心的，都往紫竹院里去看望过了。

    可是谁也不知道齐妍怎么就突然想不开了，个个嘴上宽慰她，心里却实在不明白该往哪个方向去安慰。

    齐妍虽是把命救回来了，却真真的把魂给丢了，整日里木楞地坐在窗边，披着单衣，望着窗外，什么话也不说。

    .

    姜路的消息又来了，告诉齐芸，这个三皇子乾义，每天的主要路线不是在太子府和太子商议怎么跟齐芸搭讪，就是在酒肆、赌坊、蹴鞠场，然后就是往醉仙楼里去逍遥快活了。

    齐芸看着姜路在巴掌大点的纸上写了乾义的每日行踪后，还不忘尽数自己这几天来跟踪的不易。说他为了去醉仙楼里盯着乾义，他第一次让自己这纯洁之躯去了那污秽淫乱之地，实在是对不起达奚子梦云云。

    齐芸看了忍俊不禁，却也越发注意起这个纨绔的三皇子来。

