    残剑在听到叶星河如此羞辱周灵薇，双眸中立即射出一道冰冷刺骨的杀意：“小子，不管你是谁，敢对我家小姐这么说话，今天就算是天王老子来了也救不了你！”

    “就凭你？”叶星河满脸不屑的说道：“老子我一只手捏死你！”

    说着叶星河直站起身，死死的盯着残剑！

    残剑没有开口，而是用实际行动来告诉了叶星河。

    下一刻，残剑嗖的一下就到了叶星河的面前，双拳如同出膛的炮弹一样，疯狂的朝着叶星河轰砸而来。

    残剑出手很快，每一拳都势大力沉，每一拳轰砸而出，面前的空气都仿佛炸裂开来一样。

    虽然残剑出手很是迅猛，完全如同奔雷一样，但想要将叶星河给打爆，完全是不可能的事情。

    残剑所有的攻击全部都被叶星河给轻描淡写的挡下来了不说，并且残剑整个人还重重的挨了叶星河一拳，直接将其给击飞而出，使得残剑重重的砸在了地面上，就连嘴角都溢出了丝丝的鲜血，显得十分的刺眼。

    下一刻，残剑浑然不顾身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺直接从地面上站起身，接着伸出手将嘴角上面的鲜血给擦拭而掉。

    “小子，你很强，是我这么多年来遇到过最强的存在！”残剑重重的说道：“不过今天你依旧难逃一死！”

    说着残剑再次朝着叶星河奔袭而去。

    就在残剑急速的朝着叶星河袭来的时候，一道寒芒立即在半空中乍现，就如同死神的镰刀一样，欲要将叶星河的性命给收割走。

    王虎等人在看到这道突兀出现的寒芒，心头全部都猛然一颤，心中也充满了不好的预感。

    这道寒芒完全就如同闪电一样，凭空出现，根本就不给人任何反应的机会，就要刺进叶星河的身体中。

    一时间，所有人都觉得叶星河死定了。

    毕竟残剑出手实在是太快了，这道寒芒完全如同死神镰刀夺命！

    瞬间，这道寒芒就到了叶星河的面前，但是在距离叶星河仅仅只有一厘米的时候，忽然停了下来，或者说根本无法再向前刺进半分！

    只见叶星河两根手指头紧紧的夹着这把断剑，使得残剑不管怎么用力，都无法让断剑前进一分，同时也无法抽走。

    叶星河的这两根手指头，就如同两块石头一样，将这把剑给死死的压住。

    残剑脸色大变，他怎么都没有想到自己这如此恐怖的一剑，竟然会被叶星河给挡下来。

    这家伙到底是什么人，怎么可能会如此的强大？

    这一刻，残剑的心中充满了无数的疑惑，同时还充满了浓厚的惧意。

    叶星河两根手指头就能够挡住自己的兵器，足以说明，他和叶星河两个人根本不是一个层次的。

    “就你？”叶星河冷笑一声，脸上充满了浓厚的不屑之色，接着右肩猛然向前撞出！

    “砰！”

    一道沉闷的响声传出，接着只见残剑再次倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，胸前的肋骨更是不知道断裂了多少根。

    下一刻，不等残剑从地面上站起身，叶星河一个箭步嗖的一下就到了残剑的面前，直接抬起右腿，将残剑的双腿给踢断。

    剧烈的疼痛使得残剑本能的发出了一道痛苦的哀嚎声。

    这一切完全发生在电石火花间，其他人根本就没有反应过来，一切就都结束了。

    周灵薇目瞪口呆的看着这一幕，精致的脸蛋上也涌现了一道慌乱之色。

    残剑被人给废掉了，就这么简单的被人废掉了？

    如果不是亲眼所见，周灵薇根本无法相信，即使是亲眼所见，周灵薇依旧觉得自己产生了幻觉。

    但事实就摆放在眼前，使得周灵薇不得不相信，残剑真的被人给废掉了。

    “老子在说最后一遍，道歉，不然的话，我绝对会将你给扒光！”叶星河将目光慢慢的落在了周灵薇的身上。

    周灵薇在感受到叶星河的目光后，几乎是本能的打了一个冷颤。

    如今，周灵薇只感觉，叶星河眼睛中所流露出的目光，充满了嗜血之色，如果自己不按照叶星河的话去做，那么很有可能瞬间就会被撕成碎片一样。

    “对……对不起！”

    这一刻，周灵薇害怕了，不得不道歉。

    虽然周灵薇身边还有人，但残剑都被人给废的如此快，其他人上去，恐怕也是死路一条。

    若是万一将叶星河给激怒的话，她可就要遭殃了，所以不得不低头。

    “你说什么？”叶星河淡淡的说道：“我没有听见！”

    “对不起！”周灵薇强忍着心中的恐惧：“希望您和您的朋友大人有大量，不要和我一般见识！”

    “我这个人还真没有多大的肚量，我向来是瑕疵必报，不管对方是男还是女！”

    说着叶星河走到了周灵薇的身边，抡起右手就是一巴掌抽在了周灵薇的脸上，使得周灵薇直接被抽倒在地面上，精致的脸蛋上还浮现了五道猩红的手指印。

    周灵薇被叶星河忽然抽一巴掌，使得周灵薇的心中充满了无尽的愤怒，以至于周灵薇瞪大了双眸，恨不得将叶星河给生撕活剥了一样：“你……”

    “怎么，不服？”

    周灵薇没有吭声，但是脸上充满了怒意。

    “老子问你话呢？”

    “我服！”周灵薇咬牙切齿的说道。

    如今人在屋檐下，她周灵薇不得不低头，不然的话，吃亏的终究是自己。

    “我知道你不服，肯定也想着要报复我！”叶星河不轻不重的说道。

    “没有！”

    虽然嘴上说着没有，但实则周灵薇已经决定，一定要将叶星河给弄死，她活这么大，还没有被人给如此羞辱过，更别说是打过了！

    “你可以报复我，但你若是敢伤害他们，我保证，你会死的很难看，不相信的话，你可以试试看！”叶星河淡淡的说道：“滚！”

    周灵薇慢慢的从地面上爬起身，没有多说什么，直接让人带着残剑灰溜溜的离开了这里。

    “小子，你完蛋了，你竟然敢动周家的独女，周家一定会不惜一切代价的让你死！”杜明旭很是疯狂的低吼道：“哪怕老子不出手，你也活不了，你活不了！”

    “你觉得，你能活下来？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

