    傍晚。

    村子里好一些过来看叶墨挖施肥坑，坐在果园边乘凉，聊天。

    “这微挖还不错哈，干活真快。”李三叔点着烟，看到叶鸿走了过来：“叶老二，你咋过来了。”

    “过来看看叶墨他们的挖机。”叶鸿说。

    “你们家的果园挖，怎么样？”李三叔说道, 有好些人看了过来。

    “有点慢。”二叔摇了摇头。”

    “一天能挖多少亩？”

    二叔家也在挖施肥坑，早上就开始干了。

    “一天下来，三四亩。挖坑比较大，就有些吃力。”

    “那台果园挖，多少钱买的？”张老四问道。

    现在果园面积大，想就一家两三口的劳动力完成果园的活, 根本不可能。

    “四万多块钱。”

    “油费呢？”

    “一天下来，六七十块钱的油费。”二叔看着张老四，笑着道：“咋个嘛, 你们也想买一台？”

    “一天三四亩……说真的，我还有些心动。”张老四笑了笑，道。

    “我那台果园挖卖给你，才用了三年。买的时候3.95万，现在卖给你……2.5万。要不要。”二叔笑着道。

    “你要卖？”李三叔来了兴趣。

    “你那台机器，坏过没有哦。”李三叔问。他之前和村子里好几个人一起去看过果园挖，微挖……

    最便宜的果园挖，一万多块钱，好像还有大几千块钱的。但是特别小说……说而婴儿版本的挖掘机也不为过。

    叶鸿的那台果园挖，个头接近1吨了，好像也是品牌货……

    “2万。”李三叔说。

    “我出2万3。”张老四说。

    “真要？”叶鸿看向张老四。

    “真要。”张老四说：“我那边就四十几亩，一台微挖，刚刚好。”

    张老四和叶二叔是邻居, 知道那台果园挖……他还借来用过。

    现在要是买一台差不多重量的果园挖，差不多就是4万块钱左右。那台果园挖虽然用三年了, 可是看着很新……

    叶三叔道：“我们家果园的面积大, 那台果园挖已经不实用了。你要是真买, 我有给你说一下果园挖的情况……那台果园挖的臂架液压机构不是太好了，用不了多久，估计就要坏。最主要的毛病也就是那点……”

    挖掘机最容易出问题的地方也就是臂架，同时易损件有底盘件，挖斗，斗销，油缸密封件，滤芯……不管大挖还是小挖，想用的久，就要注意养护。

    “臂架换一个，要多少钱？”

    “只是换臂架的部件，自己买回来更换，一千多块钱。要是找师傅过来修，就得两千多，甚至要三千块钱。”二叔说道：“不过你们家果园不大，那台果园挖倒是可以用。至于你们家……”二叔看向了李三，道：“你们家九十几亩果园，真要买, 还是买台十几万的微挖。”

    要是两三万块钱, 可是接受。但十几万……

    太多了。

    李三摇了摇头：“你的意思，面积大一些果园，果园挖就不好用了？”

    “好用还是好用的，就是干活太慢了。”二叔道：“和叶墨他们的微挖比起来，果园挖干活速度太慢了。你们家九十几亩，要是买台果园挖回来自己挖坑，施肥，再回填……全部干下来，最快也得两个半月。油钱就要四千多块，还累。”

    生产队很多人动过买果园挖的打算，甚至已经有不少人买了果园挖。

    生产队现在的果园挖，保守估计十几二十台的样子。但买果园挖的家庭，基本都是五十亩以下的小果园……

    至于说买微挖，也有。最贵的一台微挖，两吨左右，八万多块钱。

    挖掘机，一分钱一分货。这些挖掘机如果只是自家干活，完全没有问题，但是想要出去接活干，就有点难度了。自家果园都忙不过来……

    “没必要买。”有人道：“还是请老青他们过去帮忙干活，真算起来，更省钱。”

    李三叔计算了一下，他们家九十几亩芒果，买超小的挖掘机回来，好像确实不合适。最起码也得两三吨的微挖……

    叶墨他们的微挖是久保田U30-5，整机重量是3.5吨。

    一台整机进口，三十几万。另一台，国内产15万……包括了完整配件。

    想买一台好点的三吨多微挖，价格应该在十万出头的样子。

    这种挖掘机买回来，要是不出去接活，只做果园的工作，有点亏。

    就比如李三叔家九十几亩果园，雇佣叶墨他们过去……一年下来，也就是1万元左右。但自己买挖机，花十万块钱买一台，又或者买台稍微小点，也得是五万元以上的，才能满足他们家的需求。

    一年施肥两次，果后肥，春肥。

    今年施重肥，挖掘机干活的速度才有点慢。要是正常的施肥……费用还能便宜许多。

    叶墨他们快四点的时候进入陈晨家的果园，一直干到天色黑尽，这才收工。

    陈三叔那边做好晚饭了，早就喊叶墨他们过去吃饭，但叶墨他们赶工……天黑了，这才收工过去。

    下午的进度还是挺快的，干了差不多4小时，挖了差不多三十亩。

    下午的时候很多人过来观看。

    大家都是会算账的，看叶墨他们的干活速度……确实快。

    之前有人去请外面的挖掘机，台班……八小时，只保证600个坑。每小时80个的样子……

    叶墨他们挖的坑，虽然不是很好，但是速度快，能干到八九十个。

    三叔他们家做了芋儿烧鸡，还有炖肘子，老鸭汤。

    “你们家的果园，估计三天时间才能挖完。”吃着饭，叶爸说道：“给果树挖坑，我们也是第一次做，之前觉得一天可以挖一百多亩的，现在看来根本做不到。”

    “嗯。”三叔点点，说：“等我们这边施了肥后，就开始回填？还是等所有坑都挖完了之后再回填？”

    “你那么着急做什么。”叶爸笑着道：“等你们施了肥，我们安排一台挖掘机过来回填。”

    “早点将肥料施了，要开始修剪果树。这一百多亩，我们自己修剪，估计还得忙碌一个多月。”陈爸叹了口气：“今年这边果园的产量确实太少了，赶紧管理起来，期待明年有个好的收成。”

