    雪莉不是傀儡师，也不是傀儡师的傀儡，所以并不知道白井曲生现在的心情因为他自己的妄想而变得极其糟糕，在她看来，组织的人一直都是这么的杀气腾腾的样子。

    不过好在，因此想到了自己妹妹的白井曲生对于雪莉这个人还是有了一些恻隐之心的，只是冷冷地看了她一眼之后，便面无表情地走出了实验室，又在实验室门口停留了一会儿，把实验室的门锁重新设置了权限，是里面的雪莉再也无法自由进出了。

    随后，转身离去。

    开玩笑，组织让守着雪莉，他就得像看门狗一样24小时守着门？想得美！

    他要去看看妹妹！

    ……

    妹妹刚刚放学，然后跟柯南一起，和等待在米花小学门口的毛利兰与园子汇合，四个人一起说说笑笑着回家。

    夕阳西下，两个女高中生走在熙熙攘攘，基本都是放学回家又或者是下班回家的人群之中，显得青春靓丽，在这暮色中增添活力。

    然而，这两个女高中生聊得话题却并没有那么的青春有活力。

    “园子，你姐姐终于振作起来了啊！真是太好了！”

    “是啊，最近她终于回到学校继续上课了，大家都松了一口气！”园子回答，“毕竟在别墅目睹了两起那样可怕的命案，回来之后就整整病了一个星期呢……”

    “这也难怪，眼看着两个好友惨遭毒手，换成别人也会受不了的。”毛利兰也跟着叹气，“也不知道柯南口中那个戴着猫脸面具的少女杀人魔什么时候才能被警察抓住……”

    白井九在一边跟着，心里默默呵呵——才不会让警察抓住嘞。

    “听说警察那边一点线索也没有呢……”园子也撇撇嘴，突然想到了什么，用手肘蹭了蹭小兰，一脸揶揄，“对了，如果有你家新一出马的话，一定能够轻松找到那个杀人犯吧？”

    “啊哈哈……什么我家的……园子你不要乱说啦……”小兰有些脸红有些慌张地瞥了一眼柯南，赶紧摆手和新一撇清关系，“而且，新一也没有这么厉害啦，毕竟警方那么多人都找不到一点蛛丝马迹呢……”

    “诶——”园子对于这一点也没有争辩什么，毕竟小兰说的也在理，倒是想起了另一件事情来：“所以，你的新一回来了没？”

    还在思考白井酒子的事情的柯南：！！

    突然紧张。

    小兰再一次隐晦地瞥了一眼柯南，有些心虚地和园子撒谎，“还、还没……不过，他有时会打电话给我……”

    明明新一随时就在她身边，但她还要装作不知道的样子，假装疏忽让柯南找到机会偷溜出去，转变声音与自己打电话，接了电话之后，虽然终于可以畅所欲言诉说自己的担心，以及各种嘱咐了，但是想想这一系列操作，小兰觉得自己也是挺可以的了。

    园子不知道，所以当她听到小兰这么说之后，就为自己的好友赌起气来，“真是的，你别管那个无情无义无理取闹，满脑子只有推理和案件的臭小子了！”

    虽然明白园子在气恼新一没有回来的事情，但是说到新一脑子里只有推理破案这件事，小兰可是很有认同感的，和园子一起当面数落起本人来：“是啊是啊！总是一副信心满满的样子，而且还爱装做作，还老是欺负人家……！”

    园子&白井九：……

    讲道理，说坏话就说坏话，小兰你一副甜蜜蜜小女儿姿态是怎么回事？

    这一波啊，这一波看似数落，实则虐狗。

    白井九瞥了一眼还在因为小兰数落自己而感觉到不爽的柯南，感觉这个人简直是没得救了。

    说着说着，就变成诉说“约会中的那一二点小事”的小兰特别起劲说了半天之后，察觉到园子的白井九的脸色有些不对劲，又赶紧把话题扯出来，“……对了园子，你和太田进展得如何了？”

    “啊？”小兰突兀说到太田这个名字，园子还有些懵，想了一会儿才想起来是别墅里那个长头发美男子太田武，以及别墅里太田武那胆小的表现，顿时就嫌弃地摆摆手，“啊……那种胆小鬼我才看不上呢！而且，我已经找到了新的目标——达也！”

    “达也？”倾听三人组一懵。

    “就是目前最走红的[雷克斯]乐团的主场——木村达也！”园子立即就带着兴奋的心情给三个人解释，“这周末我还可以去参加[雷克斯]乐团演唱会的庆功宴，可以近距离见到达也本人呢！！”

    柯南了然，然后有些不屑——切，不过就是一个会唱歌的小子而已……

    突然，身边的毛利兰也兴奋起来：“哇——！可以见到达也本人诶！！”

    柯南：？？？

    连园子都有些懵，“额……都是我靠老爸的关系……”

    “好棒哦！”小兰实名羡慕。

    柯南：……

    见到好朋友感兴趣，向来不吃独食的园子发出了邀请，“这次算是私人的聚会，小兰，不如一起去吧！”

    “什、什么？！你是说，我、我也可以？！”小兰惊喜。

    柯南：逐渐慌张.jpg

    “那么，周天晚上七点，车站前那家KTV里间咯~”

    “太好了！可以见到大人本人！！”

    柯南：！！！

    白井九：吃瓜看戏.jpg

    不用说白井九也知道，小兰只是兴奋于可以近距离看到男歌星真人而已，实际上对[木村达也]这个人并不是很感兴趣，不然之前园子在说达也的时候，小兰要真的很喜欢木村达也的话，又怎么会没有反应过来呢？

    哼，也就是身体变小，头脑却依旧灵活的某侦探才会因此慌乱了。

    白井九面无表情地跟在三个人身后，对于自己的旁观视角非常的满意。

    突然，白井九身形一顿，转过头一看，就看到穿着黑气神父袍的白井曲生拉了拉衣领，碧绿色的眼瞳略带柔和地与她对视了一眼之后，转身默默离开，隐没在人群之中。

    这小家伙怎么回事？

    白井九有些茫然，想了想，指尖放出蚂蚁。艰难地躲避着人们的脚步离开一段距离之后，找了一个角落又变成了糯米，拍打着翅膀轻轻松松落在了白井曲生肩上，亲昵地蹭了蹭他的脸。

    一瞬间，白井曲生的记忆以及心情想法就与白酒同步了。

