 一座风景秀丽的山峰，周围是潺潺流水，清幽自然，青松绿草，叶欢带着苏静逸，直接落入了这山峰之上。

    他的神识已经感应到，百花楼的强者，没有追来。

    倒不是叶欢害怕，只是他的底牌，还不能在这个时候动用，古界大比之时，才是他绽放的一刻。“

    独孤大师，你，你放开我！”

    刚刚落下，苏静逸就立刻挣脱了叶欢的怀抱，脸蛋通红，眼眸之中却有一丝忌惮。叶

    欢抬眼，平静地看着苏静逸，让她的身躯，不由得往后退了退。

    “独孤大师，多谢你救了我，百花楼和问剑阁的人，一定不会放过你的，你要小心一点。”

    苏静逸只好开口说道。“

    无妨。”叶

    欢淡淡地开口。

    银色的面具之下，那双深邃的眼眸，却是直勾勾地盯着对方。

    让苏静逸心头顿时一颤。

    这双眼睛，太霸道，想要将自己吃了一半。

    “那，那我就先告辞了，日后，我一定会报答独孤大师的！”

    苏静逸立刻便想要逃离，独孤笑闯入百花楼，在无数强者手中，将她救出，她的确很感动，也很感激。

    这是一场十分帅气的英雄救美。

    可惜，她无法，再接受其他男人了。

    叶欢怎么可能让苏静逸离开，一把抓住了她娇嫩的小手，还没有细细感受小手的温软嫩滑，便霸道的往自己身上一带，让苏静逸一个转身，顿时站在自己不足三十公分的地方。

    “你觉得，我特意将你救出，会轻易让你离开吗？”霸

    道的声音响起，叶欢的眼神，冷傲地盯着苏静逸。果

    然。苏

    静逸的心头一沉，独孤笑果然对自己有想法，她的脸色微微一白，这样一来，独孤笑和令狐天又有什么区别呢。独

    孤笑炼丹水准，名震古界，是镇压古界的丹王，又有强大的实力，斩杀了石峰这样的绝世强者。

    他的确很优秀，还救了自己。

    如果没有那个男人，两人之间，或许还可以慢慢发展，但是现在……

    “独孤大师，我知道你的意思，但是我们之间是不可能的，就像是我和令狐天一般，我谁也不会喜欢！”苏

    静逸咬牙盯着独孤笑。“

    为什么？”叶欢的眉头一挑。苏

    静逸顿时沉寂了下来。

    她想说自己已经有丈夫了，可是害怕叶欢的消息暴露，却引发巨大的震动。

    她的师父蒲玉可是严厉叮嘱过，绝对不能说出自己的丈夫是世俗杀神叶欢。“

    我……有喜欢的人了！”

    苏静逸低下了头。“

    什么？”叶

    欢眼神一寒，顿时一股强大的气势爆发，犹如一头猛兽出笼一般，死死地盯住了苏静逸，“是谁？”叶

    欢手中的力量，也是不自觉的加大，让苏静逸的小手感受犹如铁钳夹住一般，骨头都要碎裂，她的脸色一阵苍白，只能咬牙说道：“我不会告诉你的！”寒

    意！

    彻骨的寒意，让苏静逸的身子微微一颤，甚至是忘记了手上的疼痛。

    这时，苏静逸却感觉独孤笑忽然放开了自己，手上的力道也陡然消失。“

    弄疼你了？”

    独孤笑的声音平静了下来。

    “没，没。”苏静逸连连摇头。叶

    欢的眼神，依旧死死地盯着苏静逸，让她有些紧张的闪躲起来。“

    我不管你喜欢谁，你就是我独孤笑的女人，只要我找到他，便将他杀了。”叶欢冷傲地说道。

    这句话，可以说是十分无耻了。可

    是，叶欢已经习惯这样了，他不懂得怎么讨好女孩子，赢得女孩的芳心，而自己霸占过的女人，再让她去和其他男人在一起，叶欢做不到。

    他不是一个矫情的人，自己的女人，绝对不会放手。当

    然，叶欢也是万万没想到，苏静逸会说的是自己，在世俗之中，苏静逸伤心的独立离去，再加上叶欢杀了她的师父，叶欢理所当然的认为，苏静逸心头肯定是怨恨自己的。

    “你，你怎么能够这样。”苏静逸的脸色顿时一白，更是不敢说出叶欢的名字。在

    她心中，叶欢虽然厉害，但那时在世俗之中。独

    孤笑，可是古界的强者，肯定不是叶欢能够比拟的，自己只有守住叶欢的名字，才能够保住他。

    “还好，这里的传送阵已经坏掉了，独孤笑应该不可能找到叶欢。”苏静逸在心中想到。

    “我不管你喜欢谁，但你必须留在我的身边。”

    独孤笑再次抓起了苏静逸的小手，却没有刚才那么大的力道。

    “你将我留在身边又怎么样，我是不会喜欢你的，不管你有多厉害！”

    苏静逸眼神坚定，竟然和叶欢对视起来。“

    如果你现在离开，肯定会落入问剑阁手中的，你想落在他们手中，再嫁给令狐天吗？”

    听到这句话，苏静逸顿时犹豫了起来。“

    好，我可以跟在你的身边，但是你如果对我有什么非分之想的话，那我就死在你的面前！”

    苏静逸咬牙说道。

    “还有，我永远也不会喜欢上你的，永远！”

    ……古

    界大比终于是真正的展开，古界东方大陆十七个州郡，全部选拔出了前一百名的天才弟子，一共一千多位天才，前往望古城，展开真正的决战。而

    这个时候，正是望古城威压最弱的时刻，众人都可以进入。正

    在众人陆续前往望古城的时候，一个惊天的消息再次传来。屠

    城魔头独孤笑，闯入了百花楼，斩杀了问剑阁强者石峰，抢走了令狐天的未婚妻苏静逸。问

    剑阁对独孤笑发出了追杀令，任何武者发现了独孤笑的消息，都有奖赏，若是能够抓住或者击杀独孤笑，都可以成为问剑阁的供奉长老，享受巨大的资源。问

    剑阁已经疯狂了，不惜一切代价，要诛杀这个独孤笑。

    “天呐，这是真的吗？独孤笑，竟然如此疯狂，连百花楼都敢闯，还真的带走了令狐天的未婚妻苏静逸！”

    “嘿嘿，这苏静逸可是百花楼的天骄，在凌清竹消失之后，隐隐有取代她地位的意思，是多少人的梦中情人。独孤笑也是绝世强者，据说还接受过苏静逸的帮助，一见钟情，为美人一闯龙潭虎穴，好一场英雄救美啊！” 