    短短几分钟时间，吴长山已是落入了下风。

    所有的攻击皆被风啸天轻易化解。

    而面对风啸天疾风骤雨般的凶猛攻击，吴长山手脚都传来了一阵阵刺痛感。

    风啸天就好像越打越强大一般。

    攻击速度之快和力量之强，已经让吴长山有些难以在招架。

    最后更是让吴长山有些手忙脚乱。

    吴长山可是仙灵初期啊。

    正常来说，力量和速度上绝对碾压玄仙。

    可如今竟被玄仙中期压制到这种地步。

    “砰！”

    手忙脚乱的吴长山，最终被风啸天一拳命中胸膛，强悍的力量将其震飞出去。

    “这怎么可能！”吴长山心中巨震。

    “嘶......”

    这一幕，让观战的杨师弟众人，都惊恐的倒吸一口凉气。

    玄仙中期击飞仙灵初期。

    若非亲眼所见，打死他们都不敢相信。

    原本还以为风啸天无力抗衡吴长山，可如今吴长山竟被风啸天击飞了。

    “为何他的力量越来越强大？速度也越来越快？这到底是怎么回事？”吴长山瞪大眼睛看着风啸天，心中又震惊又无解。

    “天道灭魂掌！”

    就在这时候，风啸天猛的一声爆喝，更为惊人的气势爆发出来，手掌凝聚着强悍可怕的力量。

    “这股气势是......仙决！”霍师兄惊呼道，心头再次震惊冲击。

    “仙决！”观战的众人纷纷惊呼。

    众人皆是目瞪口呆，无比震惊的看着风啸天，宛如石化一般一动不动。

    不是仙剑就是仙决，众人幼小的心灵都快被震碎了。

    “他居然拥有仙决！”吴长山满脸难以置信，眼神充满骇然。

    “咻！”

    风啸天一掌隔空轰出，一道数丈大小的金色能量掌印破空而出，携排山倒海之威冲向吴长山。

    “掌印的力量非常强大！”一位仙王大惊道。

    观战的玄仙修者，此刻都屏住了呼吸，神情充满震撼惊恐。

    “灵决！乾坤青云掌！”吴长山全力催动力量，急忙爆喝一声，一掌轰了出去。

    数丈大小的白色掌印破空而出，但力量和气势上，明显落入了下风。

    “轰！”

    几个呼吸机，两道掌印凶狠碰撞，一撞即炸，强悍的爆炸能量狂卷翻滚，当场将吴长山震飞出去。

    “仙决的威力果然可怕。”吴长山心中巨恐。

    “咻！”

    下一秒，风啸天以惊人的速度爆射而来，一拳轰向吴长山。

    “砰！”

    强悍的一拳砸下，砰的一声炸响，吴长山化作一道黑线砸落比武场，强悍的力量将比武场炸出一个大坑。

    比武场外的所有人，彻底懵逼了。

    吴长山居然败给了风啸天。

    这让所有人都不敢相信，更无法接受。

    仙灵怎么可能败给玄仙？

    在仙界简直闻所未闻。

    风啸天缓缓飘落而下，目光看向大坑中的吴长山，微微笑道：“我赢了。”

    吴长山震惊呆滞的看着风啸天，一句话都说不出来。

    “师弟他居然败了......”柳师妹难以置信道。

    霍师兄傻眼道：“风啸天到底是什么人？怎么会掌控如此强大的仙决？竟还能击败仙灵！”

    看着震惊无比的众人，风啸天暗暗摇头，旋即走向天仙窟。

    “青龙，麒麟，我要闭关半个月，你们先回去。”风啸天传音道。

    “是，主人。”青龙和麒麟恭敬声传来。

    也不知道过了多久，死寂的比武场，被一道破空之声打破。

    一位中年男子飞身而来。

    中年男子看了一眼比武场大坑中的吴长山，随后皱眉问道：“发生了什么事？”

    霍师兄等人纷纷从震惊之中惊醒过来。

    “周师叔。”天仙武阁弟子纷纷恭敬行礼。

    “是谁在此闹事？”周师叔皱眉问道。

    霍师兄连忙恭敬道：“周师兄，并无人在此闹事，而是......”

    霍师兄随后将事情经过说了出来。

    “玄仙中期？”周师叔听完之后震惊无比，难以置信道：“玄仙中期怎么可能击败仙灵？这根本不可能！境界差距之大，不是强大的力量能够弥补的。”

    “周师叔，千真万确啊，我们所有人刚才都看着呢，那风啸天施展的仙决非常强大。”一位弟子激动道。

    吴长山连忙道：“这个风啸天的实力非常强大，他能将力量提升到玄仙后期，弟子与他一战，没有占到半点便宜，他的速度和力量，不在弟子之下。”

    周师叔皱眉道：“此人当真这么厉害吗？”

    “周师叔，风啸天还有高品仙器！”柳师妹补充道。

    “什么？高品仙器？”周师叔顿时吓得浑身一颤，难以置信的看了一眼柳师妹。

    “对对对，他真的有高品仙器，刚才与吴师兄一战，他都没用仙器！”杨师弟接着补充道。

    各大势力弟子纷纷作证。

    周师叔听完之后，整个人都不好了。

    玄仙中期击败仙灵，还拥有强大的仙决，甚至还有高品仙器。

    这是一个玄仙该有的东西吗？

    “霍子凡，可知道这个风啸天的来历？”周师叔看向霍师兄问道。

    霍子凡摇头道：“周师叔，我们从未见过他，不知道他来自何方势力，他是第一次来我们天仙武阁。”

    周师叔皱眉道：“派弟子出去查一查。”

    “周大哥，这个风啸天必定大有来头，最好不要去查他的身份，玄仙拥有仙器还有仙决，这可不是单纯的大势力那么简单，他的来头一定比我们想象中更可怕，查他的来历恐怕会招惹麻烦。”一位仙王皱眉道。

    “嗯，你倒是提醒了我。”周师叔微微点头道：“记住了，你们都别去招惹他，别给天仙武阁惹麻烦。”

    “知道了，周师叔。”霍子凡等弟子恭敬回答。

    “其他人都先回去吧，半个月之后再来。”周师叔看着众人道，旋即幻化离去。

    “这个风啸天当真是可怕。”霍子凡笑着的摇摇头。

    “霍师兄，半个月时间，他会不会突破仙灵？”柳师妹问道。

    “他六天就突破玄仙中期，半个月恐怕真能突破仙灵，这小子的修炼天赋太可怕了，我们也回去修炼吧，半个月后就知道了。”霍子凡笑道。

    半个月，转眼而过。

    青龙已经第一时间赶来。

    霍子凡和柳师妹以及各大势力弟子，也都陆陆续续赶来。

    霍子凡他们都想知道，半个月时间，风啸天有没有突破仙灵。

    “咻咻咻！”

    众人刚来到天仙窟，比武场上便有三人幻化出现。

    为首的乃是一位黑袍老者。

    “拜见大长老。”天仙武阁弟子纷纷恭敬行礼，心中都非常震惊。

    “拜见大长老。”各大势力弟子也都恭敬鞠躬行礼。

    黑袍老者正是天仙武阁大长老凌寒。

    凌寒大长老的修为已经达到仙君后期，实力可谓非常强大。

    “风啸天还没出来吗？”凌寒大长老淡然问道，老眼看向了天仙窟。

    霍子凡恭敬回答道：“回大长老，他还未出来。”

    凌寒大长老刚问完话，深邃的老眼突然看向了角落里不起眼的青龙。

    青龙双手抱在胸前，正在闭目养神。

    “他是什么人？本长老竟看不出他的修为深浅，他身上竟没有丝毫力量波动。”凌寒大长老暗暗心惊。

    虽说看不出青龙修为，但直觉告诉凌寒大长老，此人非常恐怖。

    察觉到凌寒疑惑的眼神，柳师妹恭敬道：“大长老，他是跟风啸天来的，他从来不说话。”

    凌寒微微点头，随后收回了目光。

    十多分钟之后，风啸天出来了。

    “主人，已经查到了消息，麒麟已经赶往帝魂仙域。”青龙第一时间恭敬传音道。

    “大长老，风啸天出来了。”霍子凡连忙恭敬道。

    众人的目光，第一时间扫向了风啸天。

    凌寒大长老打量着风啸天，心中暗道：“本长老竟也看不出此子的修为！”

    “风啸天，这位是我们天仙武阁凌寒大长老。”霍子凡连忙上前介绍道。

    风啸天抱拳客气道：“见过凌寒大长老。”

    凌寒微微点头，淡然笑道：“风小兄弟，你的事情，本长老已经听说了，玄仙中期击败仙灵，当真是了不起。”

    “侥幸而已。”风啸天淡笑道。

    “风啸天，你也不用谦虚，你的实力我知道，反正我输得心服口服。”吴长山笑道。

    “风啸天，怎么样？你可突破仙灵？”杨师弟着急问道，这可算是问出了众人的心声。

    风啸天淡笑道：“我已经突破仙灵初期，天仙窟不愧是神奇的修炼圣地。”

    “突破了仙灵？”周师叔脸色大变。

    “果然突破了！”霍子凡震惊不已。

    “风啸天居然突破了仙灵！”

    “六天突破玄仙中期，半个月突破仙灵，这也太恐怖了吧？”

    “妖孽！简直就是妖孽啊！”

    各大势力弟子瞬间炸开了锅。

    即便是凌寒长老，老脸也浮现一抹震惊之色。

    他在天仙武阁这么多年，从未听说谁能在半个月之内突破仙灵境界。

    风啸天绝对是第一个。

    “风小兄弟修炼天赋之高，实在令人难以置信，本长老从未见过半个月就能突破仙灵的天才。”

    凌寒长老又震惊又激动，随后好奇问道：“风小兄弟，可否愿意告诉本长老，你来自何方势力？”

