    深海间，

    克总正在挪动着巨大本体，以至于全S-01范围内的所有海域都在发生大规模的海底地震，形成足以吞没各种岛屿，甚至摧毁陆地的海啸。

    其麾下的深潜者纷纷来到不同世界的岸边，对海啸进行压制、分流并快速平息，确保世界影响值降到最低。

    当克总回归原位，准备再度入眠时，

    一阵来自于虚空间的声音传来：

    “克总，这次正好让你提前热热身……【游戏】可能会提前进行。”

    “嗯，我先睡个午觉~游戏开始的时候，记得叫我。”

    ……

    【虚空大殿】

    沃尔特虽处于一种特殊溺态，恐怕需要花费数天来消除，

    他本身却因心结解除、诅咒的剔除，感受到一种从未有过的畅快感。

    某种挡在他头顶的‘隔膜’已被完全撕破，

    沃尔特的内心产生出一种很直观的感受，感觉到自身能更上一层。

    对于「断腿」，

    他并没有修复的打算，这么多年过去……他早已习惯独腿行动。

    留在腿部的伤口，更像是一种象征着「转变」的烙印，既属于他的特征，又能时刻提醒他，用于填补内心深处的缺陷。

    这一刻，

    沃尔特的想法好像被洞穿。

    尤老师的声音在他脑海间响起：『待到一切结束，欢迎你过来进行知识交流。』

    沃尔特没有口头回应，只是轻微点了点头。

    当前，他更多的注意力落在韩东身上。

    他从未见过天赋如此可怕的青年，前不久刚刚实现「黑涡」的质变。

    当前通过观摩上位战斗，居然又进入感悟状态，黑涡属性正在进一步提升。

    沃尔特一个跨步来到漂浮中的韩东身侧，轻声嘀咕了几句，于潜意识间为韩东进行着入微的指导。

    约十分钟过去。

    于感悟间醒来的韩东，身体自行发生1080°的扭曲运动后，双脚稳稳落地。

    这时，

    刻印于王座雏形间的神话拼图间，象征着黑涡的中心点已变得略微清晰起来，

    从原本的【点】变成一种勉强能看作【涡】的形态。

    涡依旧很小，尚不足以作为三块拼图的轴心……实质带给韩东的变化却显而易见。

    韩东肉体表面的皮肤纹路，许多都发生卷曲、呈涡旋样式。

    以特殊的视角看向韩东时，将发现他向外释放的「气场」，并非涟漪那么呈圈状荡开，而是呈涡旋状卷曲扩散。

    ……

    悬浮于虚空王座侧旁的波普，也是默默注视着这样的变化。

    他自认在成王的这段时间，窥探到全新的维度境界，

    于虚空间的进步速度极快，距离「加冕」也是越来越近，以为能甩同阶个体很长一段距离……哪知道，韩东的成长根本不比他慢。

    而且，还让他学到了全新的体系。

    就在这时，

    尤老师的声音传来：

    『尼古拉斯身上所具备的「包容性」相信你已经看得很清楚了，

    无论是吾等异魔的体系，或是黑塔间的特有体系，他都能完全适应、学习并展现出得天独厚的天赋。

    这不仅仅是【无面者】适用性的作用，

    更多是他自身愿意、渴求、无差别去接纳世间的一切。』

    『我知道了老师……我会尽可能接纳更多的东西，包括一些我认定是错误、混乱的物质，我也会尝试接纳。』

    ……

    接下来正式步入本次见面的【正题】。

    由查尔斯局长对近期发生的危机事件进行说明，包括韩东产生于过的‘曼陀罗斯事件’以及古德曼受伤后，另一位魔方接替者出现而造成‘镜面入侵事件’。

    一切都围绕「世界魔方」进行详细展开。

    就在查尔斯的阐述结束时，

    尤老师没有直接回应，而是伸出一条手臂同时掌心向上摊开。

    大殿间成百上千颗、具备不同属性的「虚空肉泡」开始向着掌心聚合，

    在尤老师的主观影响下进行着特殊构建。

    嗡！

    当最终产物形成时，在场所有人纷纷愣住。

    悬于尤老师掌心的，居然是一块肉膜形式的魔方，其散发出来的气息与力场居然与「世界魔方」有几分相似。

    没过多久，

    肉泡魔方却自行炸裂，重新融回虚空大殿。

    “自这件物体在你们黑塔被创造出来的一刻，我就能感受它的存在。

    可成长性、可供操控且匹配使用者的特性，让它成为独一无二的高维空间造物，甚至有可能打破当前的世界极限。

    就算是我，也很难仿造出一模一样的魔方产物。

    也正是在该物质出现时，我也同时窥探你们无法对其进行有效束缚，「收容失效」的事情必然会发生，

    从那时开始，我便开始策划着这一场颇为有趣的【游戏】，现如今正式命名为「最终游戏」。

    依照最初的打算，我是准备放任这群失控者，任由他们依照世界序列进行有效吞噬、得到充分且自由发展。

    直到他们来到S-01为止。

    不过，稍微提前一些也是可以的，但必须要满足以下条件：

    『这段时间任由失控者进行发展，你们只需要进行与之前一样的常规抵御，直到「亚超级世界」被全部吞噬，

    确保他们手中魔方进化到下一个「完全体」阶段』。”

    “你的意思是，用全部的亚超级世界去喂养魔方？”

    “没错，就是这个意思……”

    贝女士、查尔斯等人的眼神均变得阴沉起来，

    每个【亚超级世界】都具备完全成长为超级世界的潜力，对于多元宇宙的能量膨胀性有着巨大的支撑作用。

    黑塔建立的初衷就是促进世界发展，现在却要反过来葬送亲手培育的世界体系。

    “另外，我还需要得到几项「额外特权」。”

    尤老师将虚空编写的信件递送到每一位字母持有者的神识间，继续说着：

    “如果你们答应以上条件，

    一旦魔方进化为完全体，这群失控者具备足够的资本开始入侵【超级世界】、

    我将通过虚空笼罩整个S-01，进行「世界置换」，将他们想要入侵的超级世界替换成我们的世界，提前开启「最终游戏」。

    这已经是最大程度的让步，是否同意，就看你们自己了。”

    就算是贝女士在这样的条件前，也难以第一时间做出利弊权衡，

    在等到队内一行人，尤其是Z.佐德局长的点头肯定后，才接纳这样的‘条件’……

    也就在她接纳条件，签订补充条约时，

    某个位于极高层面的天平，也是贝女士平日里很难触及的天平，发生了略微的偏斜。

