    这一晚，叶凡通知南陵那边的万归海，让他好好查一查宋南阳这个人。

    第二天，上午。

    叶凡得到电子邮件，上面有着宋南阳详细的资料。

    照片上，宋南阳的确英俊金贵，器宇轩昂；并且，有着诸多头衔，是南陵四大公子之一。

    资料上来看，宋南阳还真的如胡文成会长说的一样，为人谦谦君子、作风优良。

    “难道，是我以小人之心度君子之腹？”

    叶凡皱眉，收起电子邮件。

    来到青叶集团，孟清漪正在召开董事会。

    闺蜜穆芊芊也参加了，并且，她的化妆品公司已经并入青叶集团，自己也被提拔为总裁。

    孟清漪走后，穆芊芊便是青叶集团掌权者之一。

    “我要说的就这么多，本来我打算三五天就走，但临时有一些家族、企业寻求合作，我再推迟一段时间，半个月后我会去南陵。在这期间，必须让集团稳定，有条不紊的运营发展。”

    “各部门、各领导，大家一定要精诚合作，团结一心。我们集团的未来不可想象，为集团也就是为我们自己。现在集团没有上市，我初步决定，在南陵开辟完成新领域，就上市。到时候，在做的诸位身价都要暴涨！”

    此话一出，全场沸腾。

    本来董事会成员各有心思，准备在孟清漪离开长宁后“大展身手”，再者，孟清漪突然提拔穆芊芊做总裁，也引起一些不满。

    可现在，孟清漪三言两语，以“上市”为诱饵，彻底的打散了高管的小心思。

    俗话说：人为财死鸟为食亡。

    大家都想着上市，想要身价暴涨，自然会团结合作，不会出岔子。

    董事长办公室。

    孟清漪和穆芊芊挽着手走进来，看见叶凡在沙发上刷着抖音。

    “小凡，好一阵子没见了，感觉你又变帅了。”

    “哪里话，我一直都这么帅。”

    “切，给点阳光就灿烂。”穆芊芊没好气白了一眼。

    孟清漪坐下来，伸了个懒腰，窃喜道：“昨晚，我和宋南阳大公子初步谈成合作的消息，已经在长宁商界传开了。一些家族、企业巴结不上宋少，于是火速前来找我合作，真是大快人心。”

    “清漪，现在青叶集团已经在长宁彻底站稳脚跟，有机会成为继红袖、凡人、平安、巨鼎四大集团之后，第五大集团！”

    穆芊芊双眸熠熠生辉。

    “我将公司并入青叶集团，是正确的的选择。不过，我没想到，你会提拔我做总裁。”

    “你是我好姐妹，当初我们一起创业相互扶持。如今你愿意将公司并入青叶集团，我怎能让你受委屈。”

    孟清漪拉着穆芊芊的手，笑道：“你的能力我清楚，足够胜任总裁职位。而且，我去南陵，长宁这边也需要一个主事人。有你在，我放心。”

    穆芊芊感动极了，信誓旦旦的说道：“清漪，安心去南陵开辟新领域吧，长宁这边有我，不会出篓子。”

    这时，孟清漪的手机响了。

    她扫了一眼，接通后问道；“宋少，找我有事吗？”

    叶凡抬眼，精光闪闪。

    “哦，好的，我马上过去。”

    看孟清漪要出门，叶凡道：“姐，啥事啊，合作不是已经谈了吗，宋南阳又找你干什么？要不要我陪你去？”

    “宋少了解到我和毛珈蓝有一些矛盾，所以出面邀请毛珈蓝和我去吃饭，当面化解矛盾。”

    “哎哟喂。”

    穆芊芊怪笑道：“堂堂南陵大公子，这么关心你。清漪，那宋大公子是不是看上你了。你可得把握机会啊！”

    “胡说啥呢。”

    孟清漪瞪了一眼，提着包包出了门。

    下一刻，穆芊芊收敛笑容，看向叶凡，意味深长的说：“你就一点想法也没有？”

    “什么？”

    “宋南阳啊，肯定是觊觎清漪。宋家是南陵三大一流家族之一，实力雄厚，门阀庭深。出自这样家族的大少爷，婚姻不可能由自己来。清漪足够优秀，可惜没有家庭背景。”

    穆芊芊叹道：“我不是说坏话，门不当户不对，清漪和宋南阳没结果的。唯一的结局，就是清漪被骗了感情。”

    “资料表明，宋南阳找不出毛病？”

    穆芊芊诧异道：“资料？宋南阳资料？看来姐姐我小看了你。不过，你要注意，有时候眼睛看的并不一定是真的，也有可能是伪君子真小人。”

    叶凡道：“芊芊姐说的是，我记住了。”

    “你还没改工作吧，我觉得暂时就不要找工作了。清漪去南陵，你陪她一起去。我会和清漪说，让她同意带着你。”

    “芊芊姐，谢谢你！”

    ……

    紫郡府。

    长宁最高端的食府，并不想天豪大酒店那样，有钱就能进去；紫郡府有钱没有允许，也无法进入。

    能够进入紫郡府用餐的，都是有地位的大人物。

    此刻。

    紫郡府最豪华的包厢。

    白玉大理石铸造的长桌上，有四人，两男两女。

    长桌两边，自然是毛珈蓝和孟清漪；而两头，最尊贵的那头，端坐着一位英俊的男子。

    毫无疑问，是宋南阳。

    另一头，这是紫郡府的老板，向天佐。

    “首先感谢向老板的盛情招待，给你们介绍一下，向老板可是大人物，长宁紫郡府只是小小的分部，真正的总部在南陵，是巨头企业。”

    毛珈蓝和孟清漪一惊，她们也看出来向天佐气场十足，丝毫不亚于宋南阳。

    原来是南陵的商界大佬。

    “哈哈哈，什么巨头啊，紫郡府我已经交给我儿子了，我多年没有在南陵商界露面。长宁虽然是三线城市，但环境可是比南陵好多了，适合颐养天年。”

    “向老板雅兴。”

    宋南阳点头，继而话锋一转，“清漪、珈蓝，你们两个，一个是商界奇才，一个是豪门千金，而且目前都在长宁有集团。抬头不见低头见的，我看，不应该有什么矛盾。”

    “今天，请你们来，是想化解一下你们的恩怨。看在我的面子上，珈蓝，之前的矛盾一笔勾销，如何？”

    若是换做以前，毛珈蓝面对宋南阳这样的省城大公子，肯定唯唯诺诺。

    可她见识过萧神舟，那可是中央京城的大公子，比宋南阳高级多了，而且，她还是萧神舟的女人。

    因此，毛珈蓝并没有怯场。

    她不卑不亢，不悦的说道：“宋少，你是不是太偏心了。就因为孟清漪和你谈了合作，你就要打压我吗？”

    宋南阳微微差异，没想到毛珈蓝竟然回怼。

    向天佐也觉得有意思了。

    “怎么能使打压呢，只是化解矛盾，和气生财而已。”宋南阳笑道：“清漪弟弟赌石，赢了十个亿，的确是豪赌。不过，愿赌服输，天经地义，珈蓝你揪着不放，可就有失你毛家大小姐身份了。”

    毛珈蓝暗暗咬牙，宋南阳已经说得很到位，若继续硬刚，难免得罪宋家。

    虽然她是萧神舟的女人，但毕竟萧神舟远在京城。

    “好吧，既然宋少执意要为孟清漪出面，我也不多说什么。”毛珈蓝对宋南阳举了举酒杯，一饮而尽。

    随后，她看向孟清漪。

    “你能攀上宋少，是你本事，这次我就不计较了。但我也提醒一句，不要以为攀升宋少，就无所顾忌。希望日后你青叶集团不要和我巨鼎集团抢生意。”

    毛珈蓝声色严厉。

    宋南阳若有所思，他头脑清醒，有着很大的智慧，笃定毛家有靠山，可能是南陵某个大家族。

    “放心，我青叶集团发展领域和巨鼎几天不同，怎会抢你的生意。”

    孟清漪端着酒杯，道：“在此感谢宋少出面化解矛盾，感谢向老板的招待，感谢毛珈蓝宽宏大量。我先饮三杯。”

    “哈哈，爽快！”

    宋南阳大笑。

    接下来的饭局上，宋南阳和向天佐都和孟清漪聊天，并没有搭理毛珈蓝。

    这使得毛珈蓝羞怒不已。

    毛珈蓝知道，这是宋南阳故意，因为她刚才怼了宋南阳一句，这位大公子没有发火，但却潜移默化的让她难堪。

    至于向天佐，完全是顺着宋南阳走。

    “宋少、向老板，集团还有事，我先回去了。”

    毛珈蓝再也待不下去，头也不回的离开紫郡府。

    来到车里，毛珈蓝火气汹涌而出，咬牙切齿的说道：“宋南阳，王八蛋，居然甩我脸！还有孟清漪那狐狸精，卖肉的贱人！”

    “小姐息怒。”

    “哼，本小姐可不是好惹的。宋南阳，本小姐要让你乖乖的前来给我道歉；还有孟清漪，臭贱人，我要让你和二十个乞丐睡在一间房里，玩死你。”

    毛珈蓝眼神恶毒。

    她拨打了电话，是萧神舟的电话。

    可是却打不通。

    “什么！”

    毛珈蓝懵了，怎么会打不通呢。

    其实，那天萧神舟遭遇袭击，手机早就毁坏了，回到中央京城换了新手机和手机号，原来的当然的打不通了。

    就在毛珈蓝惊疑的时候，秘书电话打来，“小姐，不好了，一则重大新闻爆出来，导致巨鼎集团股票直接跌停了。市值蒸发了大几十个亿。”

    “啥！”

    毛珈蓝差点一口老血喷出来，喝道：“什么新闻，说，是什么新闻！”

    秘书战战兢兢的答道：“说是红袖、凡人、平安三大集团要联和打压巨鼎集团，现在整个商界都爆了，巨鼎的股票被做空，我们损失惨重啊。”

