    赵国世子将楚天煜丢在地上，愤怒的看向楚天阔：“楚国太子，这事你怎么解释？”

    楚天阔诧异：“这事与孤有何相干？孤为何需要给出解释？！”

    赵国世子：“你们楚国二皇子毁了我妹妹的清白！怎么就不需要解释？”

    楚天阔淡道：“你既知是他毁了你妹妹的清白，你找他负责便是！孤虽是他的皇兄，可是婚姻大事，乃父母之命媒妁之言，二皇弟的爹娘尚在, 他的亲事实在不需要我来操心。”

    沈明珠听了半天，不明所以，什么二皇子毁了她妹妹的清白？

    说的是自己吗？

    可是这声音不是自己大哥啊！

    难道二皇子还毁了其他女子的清白不负责任吗？

    若真是这样，今天事情闹大，对自己未必是坏事，至少这样，大家都知道了, 御史定会弹劾, 二皇子为顾及名声，都要将自己抬进门。

    至于以后受不受宠，到时候再说。

    想道这里，她抬高了头，露出一张梨花带雨的脸。

    赵国世子还想说什么，眼角余光看见沈明珠这张脸，愣了一下：这人是谁？

    楚天煜一听是沈明珠的大哥，心的怒火瞬间就像炸弹被点燃了一样，爆了！

    简直岂有此理！

    一定是这个贱人算计自己！

    她一边勾引自己，一边让自己的大哥来抓奸。

    如此一来，自己不抬她进府都不行！

    她这是担心自己不要她呢！

    楚天煜最讨厌被人算计了，他愤怒的一脚踹在沈明珠身上：“贱人，你敢！！”

    沈明珠被一脚踹在地上，她一脸震惊的看向二皇子。

    赵国世子看向杨勰：“你不是说我妹妹在这里？”

    杨勰这时才看清楚沈明珠的脸：“你不是师妹，你是谁？我师妹去哪里了？”

    楚天煜：“......”

    搞什么？

    搞了半天是捉错奸了？

    他怎么这么倒霉？

    杨勰看向楚天阔：“楚国太子, 我师妹呢？”

    楚天阔：“你师妹襄王郡主孤怎么可以随便告诉你！”

    楚天阔又看向赵国世子：“襄王世子放心, 贵国郡主甚是安好, 世子只要准备好银子, 欢迎来接人！”

    赵国世子：“......”

    中计了！

    他提前来除了暗中见见某人，还想暗中救出妹妹，现在情急之下，行踪暴露了！

    楚天煜闻言，还有什么不明白的？他扭头看向楚天阔，眼里喷火：是他！一定是楚天阔搞的鬼！他想毁了自己的名声！

    他自己为了一个男宠将人打成重伤的传闻正在传播，为了压下那些传言，他给自己制造丑闻！好一个楚天阔！

    楚天煜愤怒的道：“皇兄，本是同根生相煎何太急？这事我一定要禀告父皇！”

    楚天阔上下打量了衣衫不整的他一眼，笑：“你当然得禀告！毕竟父皇还不知道多了一个儿媳妇。恭喜皇弟娶妻，祝早生贵子！”

    楚天煜：“........”

    啊！

    气死他了！

    楚天阔说完心情愉悦的转身离开。

    一箭双雕！

    星浓看了星晴一眼，也跟着走了。

    赵国世子此刻也知道自己中计了。

    他暗暗心惊，楚国太子竟然知道自己的行踪，故事弄了这么一出，而自己竟然一无所觉？

    最重要的是他有一个一模一样的双胞胎弟弟此刻正顶替自己的身份跟着出使的队伍过来。

    他是双生子的事，连赵国皇上都不知道！知道这件事的除了近身侍候的忠仆，就只有父王和母妃。

    连妹妹都不知道！

    楚国太子到底知道多少？

    不，他不一定知道自己是双生子。

    这个秘密不可能会泄露出去了。

    不管如何得传信给自己的弟弟了，赵国世子同情的看了一眼楚天煜：“实在抱歉, 我也是中了楚天阔的计了。”

    丢下这个定时炸弹, 他看了杨勰一眼，两个匆匆的走了。

    梁清韵见楚天阔离开，她也跟着走了。

    星晴拉了拉长乐郡主。

    二皇子的笑话不是那么好看的，长乐郡主回过神来，也赶紧离开。

    她虽然深得太后的喜爱，可是太后年纪大了，而皇上并不是太后的亲生儿子，太后走了后，她就没有依靠了！

    现在皇上喜欢她，也是给太后面子。

    未来，她靠的是皇子，一个可以登上皇位的皇子。

    至于这个皇子是谁，她还不知道，还在观望。

    所以二皇子不能得罪！

    很快，屋里就只剩下了二皇子和在地上低头默默垂泪的沈明珠。

    大皇子看了一眼沈明珠，半点怜香惜玉的感觉都没有，只剩下厌烦。

    “都怪你这个贱人勾引我！本皇子的名声都尽毁了！”

    “.......”沈明珠心里此刻委屈极了，但是她知道现在哭不是办法，哭哭啼啼只会被人厌弃，所以她一直在想办法，想办法如何让二皇子不厌弃自己！

    最重要的是，她已经想到了！

    她跪了下来，“都是民女的错！二皇子不要担心，民女有办法挽救二皇子的名声！”

    楚天煜烦躁不已，闻言看了过去，压下心中的不耐烦，问道：“你怎么挽救？”

    沈明珠道：“回二皇子，我们这一次明显是被人陷害的，那人分明就是想毁掉二皇子的名声。二皇子就将错都推在民女身上吧！就说二皇子是来听民女诉冤的，是民女痴心妄想给二皇子下了药，二皇子才会对民女做出失礼的事。就样二皇子就没事了！你是受害者！”

    楚天煜眼也不眨的看着她：“你不怕你的名声没了？”

    “民女的名声毁了不重要，只要二皇子没事就好！二皇子的名声事关天下百姓的福祉，民女一介草民一点也不重要。”

    楚天煜这回的脸色总算好了一些，他上前扶起了她：“可是，这样的话，你知道后果吗？给皇子下毒，可是死罪！”

    沈明珠低下了头，又看向他，眼神脉脉含情：“民女知道！可是民女只是芸芸众生的一份子，死不足惜，二皇子将来可是楚国的天，你是要名垂千古的，可不能因为民女而坏了名声！那样民女就成了千古罪人了！再说能为二皇子死，民女虽死犹荣！只是民女死后，还请二皇子一定要将那个陷害我们的人找出来，惩罚一下，民女就死而无憾了！”

