    “我还要去机场，所以没有时间和你们废话。”

    “要么我就直接让警署的人来处理这件事，该怎么罚就怎么罚，该关几天就几天。”

    “要么就让她跪下来磕头道歉，自己扇自己十个八个巴掌，承认自己做错了。”

    叶昊神色淡漠。

    “当然，如果你们觉得不爽，想要弄我也可以，完全没问题。”

    “你们一起上，但是后果，自己负责。”

    伴随着叶昊的话语落下，那些新帅的打手一个个都上前一步。

    神色冷冽之间，带着浓郁的杀气。

    令人只看一眼，就忍不住在心里觉得害怕。

    “原来是你！”

    “叶昊！”

    “那个没用的上门姐夫！”

    “不对，被我们扫地出门的前任上门女婿啊！”

    这个时候，甄丽华已经搞清楚叶昊的身份了。

    原本她还有几分惶恐不安，但此刻底气十足了，心中也充满了愤怒。

    她一度以为自己是遭遇了哪家的大少，或者是那个豪门的世子。

    但想不到居然是一个被扫地出门的废物。

    “一个废物，居然也敢在外面这么嚣张！”

    “叶昊，你别以为我不知道，你为什么这么嚣张！”

    “你靠的就是我们魔都甄家的背景！”

    “靠着我们魔都甄家，居然还敢踩我们魔都甄家的人？”

    “我在魔都遇到不少找死的人！”

    “但是像是你这么不知道深浅、不知道死活的人，我还真的是第一次遇到！”

    “今天这件事，我一定会要一个说法的！”

    “我不会因为我叔叔和婶婶的关系，就给你面子的！”

    甄丽华一脸自以为是的表情。

    “我告诉你，或许我叔叔婶婶是好人，不忍心收拾你！”

    “但只要我开口，他们就一定不会放过你的！”

    “你完蛋了！”

    说话间，甄丽华还“呸”的一声吐了一口口水在地上，说不出的嚣张。

    她走上前，想要扇叶昊一个巴掌，结果却被叶昊一脚踹飞。

    “叶昊，事情到此为止了！”

    汤玲此刻咬着牙上前一步，盯着叶昊，冷冷道。

    “不管怎么说，丽华都是漫儿的堂妹！”

    “你如果还念着漫儿的好，就给我们郑家一点面子......”

    “这样的话，我也会......”

    “不好意思！”

    叶昊淡淡开口，直接打断了汤玲的话，然后反手一巴掌直接把甄丽华再度抽飞。

    “你真的觉得，你在我这里，有可能有面子吗？”

    “啊——”

    甄丽华捂着脸横飞而出，跌跌撞撞的爬不起来。

    “叶昊！”

    见到叶昊这个王八蛋丝毫不给自己面子，还把甄丽华又扇飞了，此刻汤玲气得浑身哆嗦。

    她走上前，挡在了叶昊面前，一脸冷意。

    “王八蛋，你真的是欺人太甚了！”

    “你没看出来吗？”

    “丽华就是一个孩子啊，你怎么下得了手？”

    “你这个家伙，对其他人就卑躬屈膝！”

    “对女人就下狠手、作威作福！”

    “你就不怕被雷劈吗？”

    叶昊淡淡一笑道：“我为什么要怕？”

    “我觉得自己是在积德，是在行善。”

