    飞空海贼团一共来了多少人，陌人不清楚，但降落在弗郎西丝岛上的至少在三万人以上。

    卡普此次行动并未带多少海军士兵，毕竟他只是来弗郎西丝岛接回陌人和将驻守的海军撤防回去的。

    也就是说弗郎西丝岛的兵力对比在二十比一之上！

    一个海军至少要面对二十个以上的海贼。

    无论是高端战力，还是低端兵力，海贼都属于全面碾压海军。

    在这样的情况下，却传出了一个消息。

    “斯坦利兄弟俩死了？！”

    “怎么可能？”

    “谁动的手？”

    金狮子势力中的实力船长们聚集一处，清扫一群海军杂兵还不需要他们全员出动。

    金手指和卡普的战斗他们又插不上手，倒也乐得清闲。

    可没想到在这种情况下竟然率先听到斯坦利兄弟俩战死的消息。

    “是海军超新星，大筒木陌人！”

    “原来是那个家伙。”

    一众海贼头目的视线移动到陌人所在的方位，果然见到一个年轻的海军一马当先的正在往岛屿更深处过去。

    斯坦利兄弟的尸体就躺在不远处的空地上。

    斯坦利兄弟的单人实力在金狮子海贼团或许不够看，但两人联手，即使是金狮子海贼团一些悬赏金过5亿的狠人也不敢小觑。

    两人在金狮子的势力中也非常有地位。

    可就是这样的两个强者，竟然被一个初出茅庐的小鬼给干掉了？

    那家伙貌似不到二十岁吧！

    不仅是海贼们一片愕然，就连海军们也是一脸懵逼。

    海军本部面对的就是这些过亿的凶恶海贼，尤其是金狮子海贼团以及旗下船队。

    斯坦利兄弟所有人都不陌生。

    祗园此刻更是大脑一片空白，她不是斯坦利兄弟的对手，斯坦利兄弟被陌人秒杀了？

    岂不是说...

    陌人能够吊打她？

    亏得她还一直将陌人当作小弟弟保护在身后，却不知道曾几何时需要保护的小弟弟如今已经长大了。

    陌人和斯坦利兄弟的战场犹如一场风暴席卷，整个岛屿的战斗都受到了影响。

    甚至是卡普和金狮子的战斗也被波及。

    金狮子飞在高空，下方的情况一目了然，斯坦利兄弟被陌人轻松解决，他一时间惊愣竟然被卡普一拳打飞了出去。

    轰隆！

    大地猛地一颤，整座岛屿仿佛都跳动了一下。

    金狮子犹如一坨秤砣砸进地底。

    主战场的战斗注定备受关注，所有海贼都注意到金狮子被卡普一拳打飞的一幕。

    “金狮子老大！”

    “不要吵！你们去把那个小子给老子干掉！”

    金狮子摇了摇头，一头狂傲的金色长发抖落了一地的沙石，他毫发无损的从大坑中站了起来。

    卡普的拳头虽然很重很生猛，但是金狮子的武装色霸气也是顶尖的。

    仅凭一拳想要锤翻金狮子根本不可能。

    “干得漂亮！”

    卡普从天空中落下来，大笑着说道。

    只不过那充满自傲的语气，金狮子怎么听怎么不爽。

    话说回来，卡普也没有料到几天时间不见，陌人的实力竟然连他都看不懂了。

    斯坦利兄弟就算是萨卡斯基、波鲁萨利诺想要拿下也没有那么轻松。

    “那种操控‘力’的能力么？”

    “真是个幸运的小鬼。”

    卡普咧嘴一笑，再度集中精神面对金狮子。

    飞空海贼团的大舰队他是没办法了，只能留住金狮子，争取时间，无论是撤离还是增援抵达都需要时间。

    嗖！

    卡普一脚震碎了地面，直冲金狮子，两人再次碰撞在了一起。

    小镇内部，陌人干掉了斯坦利兄弟。

    海贼的包围圈一下子被打破了一个缺口，由祗园领队，一众海军士兵立即往小镇后方的山林中退去。

    然而，陌人却没有在队伍中。

    “你要留下来？不行！”

    “太危险了。”

    祗园当然不会同意陌人留下来垫后，就算是真要有人留下来断后，也应该是她。

    陌人的视线扫过身后涌过来的海贼。

    但凡接触到他的目光的人脚步一顿，纷纷刹住了脚步，不敢再往前跟进一步。

    “危险？你是指这群杂鱼？”

    陌人挑眉问道。

    他的声音没有刻意压制，也没有有意放大。

    但附近的战场中海贼和海军，所有人的注意力都在陌人的身上，他的声音非常清晰的传入了众人的耳中。

    海贼们的脸色顿时一黑，眼底散发着浓浓屈辱的怒意。

    竟然敢看不起他们？

    他们可是飞空海贼团的精英，他们的老大可是这片大海的主宰金狮子！

    无论是白胡子还是罗杰都选择退让的金狮子！

    “我很快会追上去的。”

    陌人递给祗园一个安心的眼神，虽说他没有把握团灭这几万人的精英海贼。

    但只要金狮子不出手，他还是有把握全身而退的。

    尽管很担心陌人，但祗园知道陌人一旦作出决定，十头牛也拉不回来。

    而且陌人表现出来的战斗力，已经不弱于她了。

    理智告诉她不需要担心。

    “你小心。”

    扔下这么一句话，祗园扬手一招，带着海军大部队迅速撤离。

    战术是以小镇为前沿，分段阻击，不断地后退最终撤回到深山中，以山林中复杂的地势层层阻击。

    目的不是全灭这些海贼，而是保存实力拖延时间等待增援。

    增援一到，他们便从山中杀出与增援部队两面夹击。

    “金狮子老大有令，干掉那个小子。”

    金狮子的话很快地传遍整个战场。

    一场瓮中之鳖，稳赢的战斗结果却是他手底下两员干将被杀死了，他这个老大若是不发话，底下的人该怎么想？

    尽管金狮子很欣赏陌人，但再欣赏那也是敌人。

    既然是敌人那就没有手下留情的理由。

    咚！咚！咚！

    三道高大壮硕浑身横肉的家伙从天而降，踩得地面疯狂的震动起来。

    飞空海贼团旗下主力船队的三位船长。

    悬赏金3亿7800万的鬼手·艾德蒙！

    悬赏金4亿2000万的狂人·泰勒！

    悬赏金5亿的暴走骑士·乔！

    每一位都是横行大海称霸一方的强者，实力毋庸置疑的强大，更是金狮子的心腹。

    三人一出场，气势逼人。

    陌人站在三个巨汉的面前，就像是一个面对世界拳王的小屁孩儿。

    气势、实力根本没得比！

    一时间，海贼一方士气大振，瞬间便从斯坦利兄弟被干掉的失落中走了出来。

    “是艾德蒙船长！”

    “泰勒船长！”

    “乔老大！”

    “干掉那个家伙，杀光海军！”

    前一刻还唯唯诺诺犹如弱鸡的海贼喽啰们，立即变成了一只只斗志高昂的雄鸡，叫嚣着要干掉陌人。

    面对这一切，陌人只是平淡的伸出了右手。

    嗡！

    查克拉爆发！

    “神罗天征！”

