    行随意走，收放自如，计余显得游刃有余。

    当一切归于平静后，计余还是矗立在那，丝毫未动。

    吕不韦恍如隔世，背后的衣襟已经完全湿透，神色也是有些萎靡，他的年纪毕竟还是老了。

    看着眼前的计余，说没有一点害怕，那是不可能的，但更多的是忌惮。

    “宛如修罗一般！”

    吕不韦缓了缓神，但还是说不出一句话，气氛有点凝重。

    “好恐怖的剑意！我手中的剑告诉我，你很危险。”

    掩日看着计余，慢慢的吐出了一句话。

    “我只是想证明自己，并无意冒犯，掩日大人。

    其次我更想知道，相国大人，我是否可以成为，天字一等。”

    吕不韦终于恢复了一点精神：

    “可以！不过你还需要做一件事！”

    计余知道，此时吕不韦的所有要求，他必须全部答应下来。

    “大人，属下身为罗网之人，这一切都是应该做的，我责无旁贷。”

    “很好！”

    吕不韦看了一眼掩日，语气有些不悦：

    “这两天我得到了一个消息，天字一等的惊鲵，已经叛逃罗网，这个消息确定无疑！

    只要背叛罗网，就算是天字一等，也要将其诛杀。

    本来需要，与其同等级别的杀手前去，但是天字一等只有寥寥数位，何况每一个人手中，都有其重要无比的任务，所以我打消了原来的计划。

    本来我的打算是，宁可牺牲无数的低等杀手的性命，也要将惊鲵格杀勿论，起到杀鸡儆猴的效果，用来告诉其余人，背叛罗网的下场！

    可是你，让我打消了这个想法，不需要在派些无用之人前去，十三！将惊鲵诛杀，把剑带回来！”

    “大人，属下没有任何问题。”

    计余说话的同时，心中暗想，这样一位天字一等杀手，竟然会选择叛逃，难道他不清楚下场吗？

    吕不韦继续说到：

    “十三，任务完成之后，你于掩日就是同僚，不存在上下级之分，今后你就一直待在咸阳即可。

    我看你手中并无，利器名剑，那惊鲵剑交给你使用如何？”

    计余沉思了片刻，对吕不韦道：

    “谢大人厚爱，十三并不需要，因为十三本身，就是一把绝世好剑！”

    为了防止吕不韦心生不悦，计余体内的真气，在手中汇聚，瞬间一把由真气组成的三尺长剑，出现在计余手中。

    “聚气成刃！阴阳家的聚气成刃！你到底是什么人！”

    暗红色的剑气在掩日身上浮动，杀机毕露。

    “什么？就是那个五百年前，脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限的阴阳家？”

    阴阳家实在是太过神秘，几百年来，在七国之间的行迹，对于他们知之太少，最近几年的时间，与秦国渐渐有了接触，但罗网对于他们的了解，一直是属于七窍通了六窍。

    吕不韦知道他们绝对是图谋着什么，只不过现在还不知道罢了，所以罗网对于阴阳家，一直都是谨慎小心的态度。

    计余：“？？？”

    计余他醉心修炼，除非必要，他不会去刻意了解。

    掩日：“……”

    吕不韦：“……”

    他们也是看出了一些端倪，并没有立刻就下定论。

    吕不韦摆了摆手：“十三，天色不早了，你先下去吧。”

    计余看的出，问题似乎来自他自己，似乎与那个所谓的阴阳家有关系，他也不做停留，便退了出去。

    待计余走后，吕不韦打破了沉默：“掩日你怎么看？”

    掩日也是沉默不言，他也不知道该怎么回答。

    “真刚，断水，出来吧。”

    吕不韦话音刚落，四周的蜡烛忽然闪动了一下，两道身形逐渐在他面前显现。

    随着他们不在刻意收敛自身的气息，肃杀之意遍布整个房间。

    “断水，说说看，你怎么认为？”

    “相国大人，并非是聚气成刃。”

    吕不韦疑惑道：“那是什么？”

    断水：“那是一种传说中的剑道境界。

    万气自生，剑意留形。”

    道家先祖，庄子曾经说过剑道的最高境界：

    “剑赋有云，形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神。”

    吕不韦一脸茫然，不知其意。

    真刚看出吕不韦的疑惑，随即解释道：

    “相国大人，你可以这样理解，刚刚退下的十三，如果他要动手，我们四人，一个都活不成！”

    回想起刚刚发生的事，吕不韦也是心有余悸。

    “你们三人一起联手，也不行吗？”

    掩日：“……”

    断水：“……”

    真刚：“……”

    看着眼前三人沉默不语，吕不韦有些恼怒。

    “难道就没有一个人能告诉我，如此危险的人，该用什么来对付他？”

    掩日忽然道：“此人非常特殊，如果想要彻底的铲除他，除非动用大批的军队，否则还是不要轻举妄动。

    他现在毕竟也是属于罗网，再说啦，是人就会有弱点，即使没有，我们也可以制造弱点！”

    断水与真刚，虽然和掩日同属于天字一等，但是职责的不同，造就了权力的不同，所以掩日的地位在他们两人之上。

    吕不韦听后，点了点头，感觉掩日说的有道理，但是他还是比较担心：

    “可是人心难测，谁又能保证他对罗网一定是忠心的？对大秦也是忠心的？或者保证他今后不会像惊鲵一样！

    毕竟忠心也是需要查证的。”

    掩日：“即使那人判逃，如今的罗网，也根本是无力阻拦，无法诛杀。

    况且从我对他的感知中，这个人不会说谎，换一句话来说，就是不屑于这样做。

    使用得当的话，就会成为我们手中，一把锋利无比的剑！

    如果大人不放心的话，那个计划是不是，可以提前开始启动啦？”

    吕不韦的脸上闪过一丝阴霾，再三衡量之下。

    “暂时还不需要，这个十三可以先放一边，他毕竟只是一个人。

    现在朝堂上的局势不稳定，大秦的铁骑，在魏武卒面前屡屡遭受阻挠。

    掩日！当务之急，你当用尽一切的办法，给我铲除大秦军队东出的阻碍！”

    ………

