    在姬文彬与王一天对话之时，段空其实也注意到了他。

    不过段空心中没有多想什么。

    一是因为强敌在前，无暇他顾。

    二是因为姬文彬的公开身份毕竟还是巨灵教教徒，既然是巨灵教教徒，那么被巨灵教掌教至尊拉去问话也是很正常的事。

    还有，这段时间来姬文彬的表现非常好，让他这个当师父的非常满意，因此他心中没有太多顾虑。

    不过和段空对姬文彬的态度不同，此时的姬文彬已经铁了心要出卖这个师父。

    他迅速收回看向段空和王子晋、林宇三人的目光，传音给王一天道：“掌教至尊，我知道这三人身上的惊天大秘密。”

    “惊天大秘密？”

    王一天立即来了兴致。

    他早就知道林宇此人怀有惊天大秘密，要不然，林宇怎么会引来影神的针对？

    并且他还猜测段空和王子晋两人也怀有和林宇类似的秘密，否则王子晋的实力提升得不会如此之快。

    刚刚他之所以急着向巨灵神呈报这里发生的事，主要原因也正是这个。

    “把你知道的都告诉我！”

    王一天传音给姬文彬，催促道。

    “是！”

    姬文彬没有迟疑，迅速说起林宇的来历。

    从林宇在大武王朝的出身开始，到后面他和欧阳策合谋抢夺林宇拥有的精华丹，再到对林宇现在实力的推断，姬文彬把自己知道的一切详详细细说了一遍。

    说完林宇的事后，他又说起自己对段空和王子晋的了解。

    “掌教至尊，据我所知，这三人都掌握了操控世界之力的方法。”

    “操控世界之力？”

    听到这，王一天隐隐明白了林宇会被影神针对的原因。

    “你叫姬文彬，对吧？”王一天传音给姬文彬，夸赞道：“你做得很好，立下了一件天大的功劳，等这里事了之后，本座定有重赏！”

    “多谢掌教至尊！”

    姬文彬假装非常高兴地传音谢道。

    其实他并不关心自己此番会获得怎样的奖赏，他只想靠着巨灵教的庇护，安安稳稳躲过眼下这一劫。

    王一天赞许地朝姬文彬点了点头，问道：“对于他们能操控世界之力的事，你还知道些什么？”

    “掌教至尊，我大致知道一些他们修炼出这种力量的方法，不过我怕说出来后，他们会要我性命。”

    姬文彬假装非常害怕地说道。

    当然，他心中的确非常担心这一点。

    其实从刚刚作出出卖段空的决定时，他便抱着赌徒的心理，想通过赌一把来摆脱眼前的困境。

    他心中反复权衡利弊后，觉得既然能操控世界之力会引来神灵针对，那么就永远不要在外人前动用这种力量。

    不过，他可以做到不主动使用，但段空等人还是有可能会把他拥有这种力量的事说出来。

    所以他才要赌，赌王一天知道段空三人的秘密后会向巨灵神呈报，随后巨灵神就会像影神一样安排王一天去对付这三人。

    到时候不管是影神还是巨灵神把这三人弄死，那么他身上的秘密就永远都不会有人知晓了。

    姬文彬觉得，只要自己运气足够好，那么段空三人在说出他的秘密前就会死于两大神灵之手。

    如此一来，他能操控世界之力这个秘密自然就能永远隐瞒下去。

    毕竟他是才从段空那学会如何操控世界之力的，想必那影神还来不及知道此事。

    “姬文彬，你无需害怕，你是我巨灵教的子民，巨灵神自会庇佑你。”王一天安慰姬文彬道。

    听到这话，姬文彬仍是用顾虑重重的语气传音道：“掌教至尊说的是，不过还请掌教至尊不要让段空他们知道是我向您揭露他们的秘密。”

    “尽管放心。”王一天语气坚定地说道。

    “多谢掌教至尊体谅！”姬文彬谢了一声，紧接着便说起自己对世界之力修炼之法的了解。

    当然，他述说时故意漏掉了很多细节，并且多次表示自己是通过猜测才得到其中的某些结论，并不敢保证全都和自己说的一样。

    说完这些后，姬文彬又补充道：“掌教至尊，我害怕林宇找我麻烦才主动搜集这些信息，越是了解就越是感到恐惧，我现在很担心自己无法逃过这一劫。”

    “你尽管放心！”王一天安慰道：“你这次立下如此功劳，巨灵神定会护你周全，即便你被林宇杀了也会为你重塑肉身和神魂。”

    “多谢掌教至尊，那我就放心了。”

    姬文彬用忐忑的语气说道。

    王一天朝他点点头，随后不再多说，急着向巨灵神呈报自己刚刚得到的这些消息。

    不得不说，姬文彬提供给他的信息无比重要，只有将这些信息一并上呈给巨灵神，才有助于巨灵神判断一切。

    王一天很快便将这些全部呈报给了巨灵神，在等巨灵神降下神谕的期间，他心中颇为得意地想道：“王子晋，怪不得你的实力迎来如此重大的飞跃，原来都是因为掌握了世界之力。”

    “只可惜你这种主动抛弃信仰的行为无异于异端邪类，和阳九河这样的魔神信奉者没有任何区别，我看你还能活多久！”

    有了影神的态度在前，王一天相信巨灵神肯定也会非常重视王子晋之流，不会像对付阳九河那样总是放之任之。

    当然，阳九河之流主要是背后站着魔神，而王子晋和段空之流则无依无靠，神灵针对他们时无需有任何顾忌。

    这时，王一天脑海中突然响起一道声音。

    他知道这是巨灵神降下了神谕，忙聚精会神地聆听着。

    ……

    另一边，林宇三人和翟无明之间的争斗已经进入僵持阶段。

    三件神器在林宇和翟无明之间来回挪动，谁也无法彻底拿下它们。

    翟无明暗自心惊，没想到自己拥有影神源源不断灌输的神之力，竟也无法决定胜局，这三个家伙怎么会如此厉害？

    段空则传音给林宇问道：“林宇，这三件神器真的非常重要？”

    “非常重要！”林宇非常肯定地说道：“请段城主务必助我拿下至少一件。”

    “好，我知道了。”

    段空边传音边缓缓转头看向远处的姬文彬。

