    半个时辰后，玫山小径。

    这是一条夹在山壁悬崖之间的小路，被人以大法力硬生生开辟而出，可供异兽经行。

    得名来自于路旁时时可见的一簇簇玫红色野花。

    这种无名花卉于修士无用，故此生得漫山遍野，也无人理会。

    马车在一片血渍前停下。

    车中，霍召景缓缓睁开眼，根据感应，他终于抵达之前四位师弟师妹战死的地方。

    跟吕燕泥三人不同，这次对方显然来不及处理痕迹。

    他走出马车，在周围走动了一圈，就大概推测出了同门罹难的经过。

    四个方向的刀痕清晰的显示出，师弟师妹们非常听话。

    根本没有任何疏忽大意，在察觉到重溟宗弟子即将出手时，立刻分散而逃。

    然而从距离来看，他们这样的举动，不过稍稍拖延对方屠戮的速度。

    刀痕之中，凛冽霸道的刀意，兀自残存。

    周围不见尸骸，却血渍宛然。

    四刀。

    重溟宗的弟子，解决他四位师弟师妹，只用了四刀！

    这是单方面的碾压，天生教这四名仲春弟子，在对方面前，没有丝毫还手之力！

    霍召景面色阴沉，心念电转。

    现在的问题是，他是从阴风口横穿险地，进入玫山小径的，为何这一路上，竟然没有碰到梅氏车队？

    按理来说，梅氏车队押送三首翼狼跟黄泉木，速度有限，根本不可能在这么点时间，就通过阴风口。

    难不成，是往回跑了？

    想到这里，霍召景皱了皱眉，拥有这种实力，已经有资格与他一战，却不知道那位重溟宗弟子为何还要避开他？

    就在这时候，第三条路上的天生教弟子赶到。

    “大师兄！”看到霍召景，众人连忙行礼。

    霍召景微微颔首，旋即说道：“重溟宗的弟子，应该是往回跑了。”

    “我们现在追上去，未必能够赶在他们返回玫山小径出口前截住他们。”

    “届时，他们必然会选择另外两条路。”

    “我不喜欢玩这种捉迷藏的游戏。”

    说到此处，霍召景冷冷一笑，“他们护送的是梅氏车队，也就是说，无论途中如何换路，如何藏匿踪迹，最终都要前往梅氏祖宅！”

    “既然如此，我们，就在梅氏祖宅恭候！”

    “是！”众多天生教弟子连忙应道。

    霍召景坐回马车，朝底下的刀痕望了一眼，眼中闪过一丝冷意。

    这次重溟宗来人的实力不错，但可惜，对方不该跟他为敌！

    ※※※

    服下诸多疗伤丹药后，梅可秋的伤势，已经恢复了大半。

    只是，其面上，却毫无喜色，而是忧心忡忡的打量着车队里的三首翼狼与黄泉木。

    内心挣扎了好一阵后，想到临行之前，老祖的叮嘱，梅可秋一咬牙，加快脚步，走到裴凌身侧。

    见梅可秋靠近，裴凌立刻问道：“什么事？”

    “裴脉主。”梅可秋定了定神，露出肉疼之色，但还是小声说道，“老祖……其实吩咐过，如果路途过于凶险。黄泉木……可以让出去！”

    说着，他急忙又补充道，“只要能够将三首翼狼完好无损的运回族中，这次任务，照样算完成！”

    闻言，裴凌微哂。

    梅氏家族如今后继无人，一旦筑基老家主寿元尽去，偌大族中，甚至找不出第二个筑基战力！

    这种情况下，家族衰落事小，一个不好，家破人亡之祸，便在眉睫。

    所以比起黄泉木虽能培育族中的后辈、但短时间里却难以见效的资源，三首翼狼这实实在在的筑基战力，自然更为重要。

    梅氏家族那位老筑基，倒是看得清楚，也能舍得。

    只不过，天生教现在死在他手里的弟子，已经足有七人。

    一株黄泉木想让对方罢手，却无论如何也不可能！

    “我自有决断。”裴凌淡淡说道，天生教现在追杀他们的，应该就是那位筑基后期的霍召景。

    只要避开此人，其他天生教弟子，可奈何不了他！

    既然如此，却何必让出宝物，低头求饶？

    眼见裴凌态度坚定，梅可秋不敢多言，只得退回车队之中。

    接下来，车队继续全速赶路，裴凌要随时防备霍召景从后追来，所以收起血傀轿，也跟金素眠三人一样，寸步不离的守在车队之畔。

    以免不及迎敌。

    几个时辰后，车队顺利返回玫山小径的入口处。

    裴凌二话不说，带着众人选择了前往宣家堡。

    从宣家堡的后方，横穿星辰原野，走雀寂峡，绕一段路之后，也能抵达梅氏祖宅。

    而且宣家堡所在地，便已然是重溟宗的地盘。

    霍召景就算敢追过去，也肯定有所忌惮，不敢纠缠。

    这条路，最需要担心的，却是抵达宣家堡前，会不会被霍召景追上。

    是以，接下来的五日，裴凌也好，金素眠三人也罢，剩余的梅氏族人……都精神紧绷。

    但天生教却仿佛忽然消失了一样，直到他们已经完全进入重溟宗的地界，距离梅氏家族也不过一两天路程的时候，却始终没人追来。

    这是怎么回事？

    难不成，是被杀了七人之后，被杀怕了？

    不仅裴凌感到古怪，整支车队，气氛也由之前的压抑，逐渐轻松起来。

    梅可秋望向裴凌的目光，满是敬畏：“裴脉主真是少年英才！”

    “天生教讲究跟脚，出身优渥者，自诩血脉矜贵，向来只许我负人，不许人负我。”

    “堪称睚眦必报。”

    “不想今日却为裴脉主神威所慑，竟裹足不前，实在是罕见之事！”

    “我梅氏此番能得裴脉主之助，实在是福祚不衰，气运连绵啊！”

    “此乃我梅氏之幸！”

    闻言，戴白时接口道：“脉主之威，我圣宗外门上下，有目共睹。尔梅氏能够劳动脉主大驾莅临，的确是祖上积德。”

    “不错！”严玉鸣紧接着说道，“天生教虽然与我圣宗平起平坐，但也要看，我圣宗此番来的是谁！相比脉主修为实力，所谓的春坛大师兄，不过如此！”

    两人你一言我一语，顷刻之间，就将裴凌吹捧的天花乱坠。

    金素眠却是一声不吭，低下头，自顾自整理腰间悬挂的璎珞仙人骑鲸宝石绦环。

    经过这些日子的相处下来，她忽然觉得，这裴凌虽然经常做出让人无法理解的行为举止，但实力着实出众。

    以一人之力，惊退同为魔门巨擘的天生教强敌，堪称惊才绝艳！

    而且为人极有担当，接下任务之后，便不为戴白时、严玉鸣蛊惑，转对梅氏下毒手，而是尽心尽力庇护车队。

    想到出发之前，欧阳师姐私下透露的，裴凌原本刚刚筑基，不欲离宗，却是听说她急需丹火，这才破例允诺，走这一趟。

    素手将绦环扯来扯去，一时间心里很不是滋味，金素眠忽然觉得，之前外门那些关于她和裴凌的种种传言，似乎也没那么可恶了……

