    “现在算算时间，应该差不多可以醒了！我们，要不要去看看！”

    “哦？有意思？还有一个超凡者么？走吧，带我去看看！”

    罗夏有些玩味的看了看广寒，他在这个时候说这种话，有点意思。

    不过他到也算艺高人胆大，就算是广寒想坑他，他也不怕。

    如果说乌云有掌控者级别的存在，那也根本轮不到乌云说了算。

    就算是跟乌云差不多，或者比乌云强那么点，又有何惧。

    广寒在前面带路，顺着过道两排空置的基因仓，很快走到了末尾一间房。

    这里是虹膜识别，广寒往那门前一站，大门顿时敞开。

    透过大门往里看，发现这里空间不大，只有一个基因仓孤零零摆放着。

    由于角度问题，里面究竟有什么，看不太真切，不过恍惚的确是个人类的形态。

    几人走上前，大黑好奇的凑了过去，嗅了嗅，随后摇了摇头，忽然冲着基因仓汪汪叫了起来。

    这里面躺着的是一个赤裸的中年男子，一头黑发，蓄着八撇胡须，相貌堂堂，体态匀称，肌肉丰满，身材高大。

    单看这身形样貌，罗夏也不得不承认，在某些方面，这人比他要帅的多。不过在他身上并没有看到明显的伤痕。

    广寒打量着仪器上面的数据，面色欣喜道：

    “老大，数据上显示，他现在的伤势果然修复的差不多了，我要不要立刻开启，让他出来给您请安？”

    “是吗，那你打开吧！”罗夏轻描淡写道。

    说实话，广寒有些表现的太迫切了。

    甚至他都明显能感觉到这里面可能有套路了。

    不过，广寒被陨铁捆着，根本发挥不出能力来。

    就算里面这人是个猛将，罗夏也丝毫不惧。

    他有信心，在它和大黑的联手下，掌控者之下，已然无敌。

    甚至就算他是个掌控者，自己有破虚丹在手，也昂然无惧。

    经历过这么多大风大浪，面临过恐怖无比的静之后，罗夏的胆量，那也是与日俱增，完全不可同日而语。

    得到罗夏的首肯，广寒颇有些迫不及待的按下了按钮。

    随着他按下，基因修复仓发出了滴滴的声音，上面的盖子很快翻转打了开来。

    而似乎这机器在运转的时候会释放催眠气体。

    刚刚还面色平静仿佛陷入某种沉睡般的男人。

    居然第一时间睁开了眼睛。

    他一睁开眼睛，立刻翻身从营养液中纵跃而出。

    随后虎视眈眈的打量了两眼罗夏，忽然开口问向广寒道：

    “我沉睡了多久？现在是什么日子了？”

    这时候广寒已经是满脸欣喜，在这名赤裸男子刚跳出来时，就已经不动声色的藏到了他身侧。

    “乌老大，先别说这个，眼下来了强敌，这个人，他已经把咱们乌云给夺了，其他人都跑了，就剩下了黑枪这个叛徒！”

    听到广寒话语，罗夏露出了玩味的笑容，果然，这个广寒没有那么老实。

    现在看起来，也许这个不知道沉睡了多久的男人，才是乌云的幕后老大。

    不过，这事儿，黑枪是不知道呢？还是故意不提醒我呢？

    “哦？想不到我乌刚仅仅是沉睡了一阵，便有这等事儿发生？”

    “你是哪里跑来的毛贼？居然有这等本领？黑枪，你杵在那做什么？还不过来？”

    望着齐齐看向自己的罗夏和这名自称乌刚男子凶狠的目光。

    下一刻，黑枪做出了一个让所有人都没预料到的举动。

    他第一时间，单膝跪地，头颅深深低下，理也不理那男子，反而朝着罗夏道歉道：

    “对不起，老大，是我的责任，我以为乌刚已经被送回了总部养伤，没想到竟然一直还在这里！”

    “哈哈！有意思！黑枪，你是吃了熊心豹子胆了？居然在我面前跟别人效忠？！”

    乌刚瞪大了眼睛，怒极反笑。

    “呸！乌刚，实话告诉你，我早就对乌云的种种所做作为看不顺眼了，你也不看看现在是什么世道了，告诉你，面前的这位可是防御局的高管！”

    没成想黑枪不仅不怕，相反还怒目而视，反唇相讥，这是打算将叛徒做到底了。

    其实他也在赌，他赌的就是乌刚即便醒来，也打不过罗夏。

    黑枪一直就对乌云的所作所为不太感冒，奈何他的身份也有些敏感，不太好见光，不然说不定早就投奔防御局去了。

    这次他是打定主意了，就算是死，也得抱紧罗夏大腿，赌上一赌。

    如果罗夏打不过乌刚，那没什么好说的，万事皆休，如果他赢了，那么自己今后在乌云的地位，那也将无人可以撼动了。

    想到此，他一不做二不休，怼完乌刚之后，顺便将他老底揭了个干净。

    “老大，这人叫乌刚，是我们乌云原来的幕后老大！”

    “不过几个月前他莫名重伤，我一直以为他被送到总部疗伤了，没成想他还在这里！”

    “他的能力据说可以操控影子，你千万要小心！”

    “好，我知道了，你且站在后面观战便是！”

    听了半天，罗夏已经明白了事情的前因后果，现在看多半黑枪说的是真的。

    如果他和广寒联手作戏的话，现在不至于是这种反应。

    而那边听着黑枪喋喋不休说着卖主求荣的话，乌刚差点没把肺气炸了，他此刻再也按捺不住大声咆哮道：

    “他吗的，猪狗不如的东西，防御局又怎么了，别人怕他们，老子可不怕，你给我死来！”

    说着话乌刚猛的一个扑击，就冲了上来，看动作速度，这人的体术也同样不差，甚至给罗夏的感觉，比张今都要只高不低。

    不过如果仅仅是这种层次，那么在他面前，却依然不够看。

    “老兄，看这里，来，我才是你的对手！”

    不知何时，罗夏已经取出了储物空间中的陨铁长枪，看似随意的往身侧一横，就阻挡了乌刚的前进路线。

    如果他继续冲过去，那么下一刻，绝对会被枪尖贯体，扎个透心凉。

    “呵呵，你是哪里来的垃圾，你要保他？那也要看你有没有命！？”

    乌刚猛的一个刹车，停下了身体。

    他体型高大，足足比罗夏高出了一个头。

    停下身形之后，乌刚居高临下的俯视着罗夏，咧嘴问道。

    下一刻，突兀的攻击，已然发动。

    罗夏瞬间发觉，身体居然动不了了。

    糟糕，大意了！

