    

    三人一起下到了专门留着捕捉黄鳝和泥鳅的淤泥里，湿哒哒的烂泥直接就没过了楚凡和白玙薇的膝盖，一路向上蔓延，深的地方能到两人的腰际。

    而老头，即便到了最深的地方，烂泥也才堪堪到他的大腿，这就是小矮子比高人扎心的地方了。

    楚凡咬了咬牙，默默决定晚上会去多吃半碗饭。

    岸边，霜降一声哨音，比赛正式拉开了序幕。

    楚凡和白玙薇将早早就准备好的笼子慢慢放进了池塘里，里面是炒得香喷喷的米糠和麦麸，用布袋装着，袋上开了些孔。

    泥鳅和黄鳝闻到饵料的香味就会往笼子里装，去年就是用的这个方法，他们后头还抓了不少。

    再对比老头，两手空空就下来了，就算武功再高，身手再厉害，徒手抓这些小东西也是很费劲儿的。

    先不说泥鳅和黄鳝不好找，再说这些个小东西滑不留手的，就是碰到了也容易从手边溜走。

    她们这个就不一样了，钻进去，小东西就跑不出来了。

    这局，她们必胜啊！

    这边，楚凡和白玙薇将鱼笼放下去之后就直起身，慢条斯理的等着泥鳅和黄鳝上钩，那边，老头下来之后就弯下腰，眼睛仔细的盯着面前的泥，在那仔细的寻找洞。

    楚凡和白玙薇对视一眼，两人心照不宣的露出一个得意的笑来。

    “楚凡妹妹，有黄鳝钻进咱们的笼子里了。”白玙薇高兴的话落，就将笼子从泥里提了出来，里面果然扭动着一条黄鳝，除此外，还有两条泥鳅。

    两人合作将笼子里的泥鳅和黄鳝拿上岸，把黄鳝和泥鳅清理出来重新装上饵料，又把笼子下到泥里。

    老头朝这边看了一眼，楚凡就扬起个大大的笑脸，学着江湖上的动作对着老头拱了拱手：“顾爷爷，承让了。”

    老头双手还插在泥里，见状，也冲着楚凡笑了一下：“小丫头客气客气。”

    这一片就是专门留了养黄鳝泥鳅的，因为楚凡她们的饵料放下去没多久，又有黄鳝和泥鳅闻见香味钻了进去。

    “啊呀，楚凡妹妹，我们又抓到啦！”要不是这是在烂泥里，白玙薇都能兴奋得跳起来。

    这次笼子里的更多，有两条黄鳝，三条泥鳅。

    白玙薇指着笼子里笑：“哈哈，楚凡妹妹，你看它们都挤到一起了，早知道，咱们应该弄一个更大的笼子。”

    两人再一次熟门熟路的将笼子里黄鳝和泥鳅都拿出来。

    等两人第三次下到烂泥里，老头还杵在原地一动都没动一下，眼睛盯着泥面，那模样，都快要把斗鸡眼给瞪出来了。

    白玙薇瞧着老头这模样，有些不落忍：“顾爷爷，你也弄个笼子吧，用手抓不容易。”

    老头头也没抬：“容不容易，你们且看着就知道了。”

    楚凡心头突然闪过一抹不好的预感。

    这老头，莫不是在憋大招吧？

    他能有什么大招？

    楚凡念头刚转过，老头的大招就放出来了。

    只见老头猛地将手从泥里抽出，手中就赫然多了一条又粗又壮还在扭动着的黄鳝……

