    房玄龄稍稍停顿，开口道：“陛下，虽说我们暂时取得突破。不过这一战的厮杀，才刚开始，唯有真正击破杜启的营地，才能奠定最终的胜负。我们和杜启数次交战，都有被杜启翻盘的时候，所以这一战，务必戒骄戒躁，谨慎小心。唯有如此，才能取得最后的胜利。”

    魏征附和道：“房相所言甚是，越是这时候，越不能焦躁。陛下，务必安排人盯着周围，仔细观察各处情况。”

    李世民虽说颇为高兴，但一想到历次和杜启的厮杀结果都是以失败告终，颔首道：“朕知道轻重，你们放心，朕不会急躁冒进的。”

    房玄龄和魏征相视一望，都是松了口气。

    就怕李世民飘了急躁冒进。

    李世民依旧盯着战场，关注着各处进攻的队伍传回的消息。但凡有一点风吹草动，李世民都会仔细的分析一番，转眼间又是半个时辰过去。

    唐军的攻势，愈发凶猛。

    毕竟人多势众。

    在唐军进入营地内，攻势越来越强，而夏国一方渐渐防守不住时，各处防守的消息，便快速汇总到杜启的手中。

    上官仪道：“陛下，差不多了。演戏演全套，我们杀了这么长的时间，眼下可以全线撤退，往营地中心撤离也在情理之中。”

    夏国军队的营盘，绵延几里。

    占地极为广阔。

    眼下要往中心撤离，有足够的空间。

    杜启摇头道：“眼下撤离，还有些急了。再抽调一万六千人出去，各处增援两千士兵。这一批士兵的用处，在于挡住唐军攻势后，协助大军撤退。再拖延一刻钟，便全部撤退。而且到时候撤退，也有利于传信。”

    “是！”

    传令兵立刻安排了下去。

    一万六千士兵，每一支两千人，分为八支队伍，便快速的离开中军，驰援各处。这支军队的出现，使得原本已经出现颓势的各处军队，顿时士气大振。

    原本已经岌岌可危的防线，却是暂时稳住，不再是颓势。当各处的消息，传到李世民的耳中，李世民顿时大怒。眼看已经要攻破营地，眼看已经要取得胜利，没想到转眼又被阻拦。

    “传令下去，给我攻进去。”

    “全力进攻。”

    李世民安排士兵去传令。

    命令安排下去，不多时便传遍整个唐军各处队伍。唐军得了李世民的命令，攻势更加凶猛，只可惜在唐军攻势更强时，夏国军队稍作抵抗，却已经开始转变策略，开始且战且退。

    八处军队，都在撤离。

    往营地中心撤离。

    整个营地的防线，便不断的后退，往后方转移。

    消息的传出，李世民得知后就激动起来，有些喜形于色，欢喜道：“这一次进攻，终于是成了。杜启的军队全线退缩，已经开始退守，显然是开始守不住。只要把杜启的军队，压缩在营地内，我们要取得胜利，那就易如反掌。到时候杜启败了，他的武器也会落入我们的手中，我们也就有了新式武器。”

    这一刻，李世民是真的欢喜。

    比先前更飘。

    房玄龄却是笑了笑，不曾多说话。他静静的看着，眼下的这一战，才刚刚开始，到底最终是什么结果，得等到最终才能知道。

    魏征却是谨慎的性子，提醒道：“陛下，还是要谨慎些。越是这时候，越发不能大意，谨防杜启设下埋伏。”

    李世民笑道：“他能设下什么埋伏？毕竟，连杜启本人都在营地内。杜启这一次，还以为是在长柏坡，意图和我们打消耗战。可是杜启，必败无疑。”

    他显得极为自信。

    李世民吩咐道：“传令下去，擂鼓，给所有将士鼓劲儿。这一战，适合一鼓作气杀进去，击溃杜启的大军。”

    传令兵当即就去安排。

    片刻后咚咚的战鼓声响起，鼓声如雷，彻底响彻在营地内外。

    浩荡鼓声，愈发激昂。

    更是壮阔。

    让人热血沸腾，使得唐军士兵不断进攻。

    在唐军不断进入营地内，攻势愈发凶猛时，杜启麾下的军队，已经不断的后退。而这个时候，负责指挥的杜启，也已经回到中军大帐。所有军队，都是快速的朝军大帐汇聚，转眼间距离中军大帐已经不足一千步，所有兵力都在这个范围内。

    消息传到杜启的耳中，杜启噌的站起身，一脸期待神情，说道：“终于是该看烟花的时候了，此前曾经轰炸了李勣。这一次，轰炸李世民的大军。”

    “传令，点燃火箭传令。”

    杜启直接下了命令。

    他站起身，便走出营帐，而上官仪、马周等人也跟着出来。一行人站在营帐外面，紧跟着，周围已经是有一支支火箭升空。如今抵近晚上，夜幕降临，一支支火箭升空，最终火箭在空中爆炸，爆发出绚烂的光彩。

    火箭升空爆炸后，远远都能看到。

    李世民也发现了。

    当李世民看到升空爆炸的烟火，心头忽然咯噔一下，升起不妙的预感。李世民看向房玄龄，沉声道：“房卿，情况不对劲。升空的火箭，一看就是传信，莫非杜启这是要召集援军，从外面来夹击我们。”

    房玄龄也颇为紧张，沉声道：“陛下，或许正如您所言。总之，我们谨慎一些，小心一点不会有大错。”

    李世民当即下令全军戒备。

    他身边还有一万多人的，还有一批玄甲精骑在，足以应对一切。而且李世民的大军，都是在营地外面，即便周围出现要夹击唐军的人，李世民也足以阻击。届时，只要是李世民为营地内的唐军拖延了时间，营地内的唐军覆灭了杜启，一切也就大局抵定，再不会有任何问题。

    李世民死死盯着营地内，一切戒备着。

    “轰！！”

    忽然间，营地内传出了爆炸声。

    地面，为之震颤。

    李世民的内心一颤，虽说营地外面的爆炸声，没有影响到外面。但对李世民来说，却是仿佛晴空霹雳。尤其夜幕下火药爆炸，火光燃烧起来，颇为明亮。

    李世民还未回过神来，下一刻，轰隆隆的爆炸声此起彼伏，整个营地内，以中军大帐为中心的周围一圈，都逐渐的爆炸起来。

    “轰！轰！轰！！！”

    爆炸声，不绝于耳。

    营地的地面震颤不断，仿佛地龙翻身，又仿佛天倾地覆。这一刻的营地内，已经是化作一片火海，无数的地方不断的爆炸，无数的地方不断燃烧起火光。

    李世民放眼望去，看到了燃烧的营地。

    这一刻，李世民心如刀割。

    完了！

    营地内的唐军，遭到火药的爆炸，肯定死伤无数。毕竟唐军都已经进入了营地内，眼下火药爆炸，唐军无一幸免，肯定都会遭到轰炸的。

    李世民咬牙道：“杜启在营地内布置火药，等我们的军队进入，他就安排人引爆。可是如今杜启，也是在营地内的，他怎么敢引爆火药呢？”

    房玄龄忽然道：“陛下，臣明白了。”

    李世民道：“什么意思？”

    房玄龄道：“杜启的军队全线撤退，是一起撤退的。他们所有的兵力，都往营地中心撤退，撤退到了没有火药的范围内。一旦火药爆炸，夏国军队无碍，但我们的军队，都得被火药波及，杜启这是故意引我们入瓮。毕竟营地宽阔，足以让杜启全线撤退，足以让军队容身。”

    李世民一下就握紧了拳头。

    神色无比难堪。

    又败了？

    怎么办？

