    柳二龙这么问他，马红俊内心松了一口气，沉吟了一下说道。

    　　“其实我觉得您和玉师叔在一起更合适。”

    　　“真的么？”

    　　柳二龙美眸一亮，原来还有人愿意支持她们在一起啊。

    　　马红俊点点头，解释说道，“有的人被邪恶伤害，依旧会保持自身不变质，仍然善良、积极、自强不息。可是有的人被邪恶伤害，心理就会发生质变，内心扭曲偏激，充满仇恨、报复等等。”攫欝攫

    　　“试想，如果您因为被邪恶伤害了，也跟着邪恶了，那您和当初伤害您的邪恶之人还有什么区别？”

    　　“这就是可怜之人必有可恨之处。那个女人虽然确实为玉师叔付出了很多，说不定现在还在默默付出，但是我们不知道她现在变成了什么样，内心是否堕落变质，所以这就是我支持您的原因之一。”

    　　“不过玉师叔以后要是知道了她为他的付出，您觉得玉师叔会怎么做？或者说，换作是您，您会怎么做？”

    　　柳二龙美眸闪过一丝痛苦，仿佛被抽走了浑身力气，有气无力的伏到桌子上说道。

    　　“以我对小刚的了解，如果换作是我，我，我会去找那个女人，告诉她，即使她的身子已经不干净了，我也，我也依旧爱她，不会嫌弃她。”

    　　“啊啊，我该怎么办？在这种情况下，不管怎么想，小刚都不会放弃那个女人的，再加上我们，我们真的不可能了么？”

    　　柳二龙说着痛苦的抱着头，美眸闪烁着晶莹的泪花，眼神彻底失去了光彩。

    　　水冰儿乖巧的静静坐在她的臭弟弟身边，一副若有所思的表情。

    　　马红俊摇了摇头说道，“二龙师叔，虽然是这样，但我依旧支持您和玉师叔在一起。”

    　　有情人终成兄妹，想想就刺激，再说了，龙和龙不是更配嘛？厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽

    　　龙和蜘蛛会生出什么来。龙蛛？还是其他稀奇古怪的东西，反正马红俊是真的想不出来。

    　　柳二龙美眸焕发出一丝光彩，怔怔的问道，“那我应该怎么做？”

    　　“以退为进！”

    　　马红俊缓缓吐出四个字。

    　　“以退为进？”

    　　柳二龙和水冰儿疑惑的看着马红俊，不清楚他葫芦里卖的什么药。

    　　马红俊点点头，解释说道，“您也知道，您和玉师叔堂兄妹的身份，是你们之间唯一的障碍，也是您的劣势，哪怕玉师叔敢于直面世俗的闲言碎语，你们身后的家族也绝对不会对你们坐视不理，当年您的父亲突然现身，就说明了这一点。”

    　　柳二龙美眸中带着不满，但似乎并不生气，杵着下巴苦恼的说道。

    　　“是啊，那个笨蛋老爹明明都不敢公开承认我是他的女儿，对小刚的能力也是一无所知，却在我们结婚的当天突然出现，一口一个废物的喊着小刚，说我怎么能嫁给小刚这个废物，硬生生的拆散了我们。”

    　　“难道我就只能这样放弃，成全小刚和那个女人？”

    　　听着柳二龙的话语，马红俊突然眼睛一亮，说道。

    　　“二龙师叔，您是说您父亲当时是说您不能嫁给玉师叔那个废物，而不是因为你们是兄妹，才不能结婚，对嘛？”

    　　柳二龙不知道马红俊为什么问这个，沉思了一会，点了头点说道，“是这样，可那个笨蛋老爹虽然告诉我和小刚是兄妹，但是阻止我嫁给小刚，主要原因好像就是嫌弃他是废物，唉！”

    　　马红俊闻言，莞尔一笑说道。

    　　“二龙师叔，按照您这么说，那您和玉师叔在一起的机会就更大了，您听我说。”

    　　“首先，我们不说玉师叔如今早已脱胎换骨，今非昔比。”巘戅玩吧小说网t戅

    　　“就说您父亲那边，按照您说的，他其实是不反对你们在一起的，之所以反对，就是觉得玉师叔是废物，他说的那话就是证明，这一点现在已经不成立了。”

    　　怪不得蓝电霸王龙武魂是变异性最高的武魂，他估计，这种为了血脉的纯净，族内通婚的事情，恐怕不止蓝电霸王龙家族有，其他大家族应该也存在。

    　　更甚者，撕开人性丑陋的一面，恐怕亲兄妹、姐弟、父女等等什么的，估计也不在少数，不过还是不想这些了。

    　　只是他恐怕怎么都不会想到，他身边亲近的人，以后会将这种丑陋，真真切切的展现在他的面前，就是不知道，他那时该如何应对了。

    　　“你是说那个笨蛋老爹不反对我们在一起？”

    　　柳二龙讷讷问道，一脸的不相信。

    　　“嗯，您想想除了这件事，您父亲对您怎么样，就能看出他对您的态度了。”抛开心中纷呈的各种念头，马红俊点点头说道。

    　　柳二龙呆默当场，想着玉罗冕对她暗地里默默的关心。她因为情殇无心搭理学院，是谁在背后默默帮她找人管理这管理那。还有蓝霸学院的经费由来，自己储物魂导器中，象征着蓝电霸王龙家族成员身份的特制魂导器等等。

    　　过了良久，柳二龙绝美的俏脸露出一丝笑容说道，“嗯，你说的有可能，那个笨蛋老爹很疼我，只是不敢说出来，都是在暗地里偷偷的做！”

    　　“红俊，那你说，我们怎么才能让小刚放弃那个女人和我在一起？”

    　　马红俊愕然，苦笑道。“二龙师叔，我们不是要让玉师叔放弃那个女人，她为玉师叔付出了那么多，如果玉师叔说放弃就放弃，那种无情无义的渣男还会是他嘛？你还会喜欢他嘛？”

    　　水冰儿若有所思，如果她的臭弟弟变成那样的人，她恐怕会彻底心灰意冷吧。

    　　那如果是她，她会怎么做呢？攫欝攫

    　　杀了他，然后再自杀！

    　　水冰儿这样想到。

    　　柳二龙一怔，脸上刚刚出现的笑容又消失了，苦恼的说道，“是啊，小刚是个很重感情的人，和那个女人分开后，他就几乎再也没有笑过了，除非那个女人彻底伤透小刚的心，否则小刚肯定不会放弃她的，更别说她为小刚付出了那么多。”

    　　马红俊点点说道，“所以我们考虑的不是让玉师叔放弃那个女人，而是如何让他更加

