    一大早，叶贞收拾妥当，前往学校。

    明尘打量了眼叶贞，语气有些嫌弃：“大姐，你这身打扮未免太老气了。”

    叶贞推了推鼻梁上的黑色镜框，“很老气吗？”

    明提白了眼明尘，对叶贞说道：“大姐，你不用管她，她眼睛向来是长在头顶上的，这一身挺好看的，很适合你。”

    明心容貌秀气，皮肤白皙，穿一身黑色职业套裙，本身她这年龄是压不住的，但叶贞气质偏成熟，看起来倒也有那么几分味道。

    叶贞笑着摸了摸明提的脑袋：“大姐没有给你们丢人吧？”

    “不会，大姐能来我就很高兴了。”

    叶贞走进教室的时候，全班几乎坐满了家长，在一群中年家长面前，年轻的叶贞倒显得有些格格不入。

    一时其他家长的各色目光悉数落在叶贞身上，叶贞深吸口气，正在犹豫哪个是明尘的座位时，一个穿红衣服的时髦女子挥挥手：“明尘妈妈是吧，这里这里。”

    叶贞微笑着走过去，在女子旁边的空位旁坐了下来：“我不是明尘的妈妈，我是她大姐。”

    “哦哦。”女子尴尬的笑笑：“我说呢长的这么年轻就有这么大的孩子，不科学啊。”

    “你的两个妹妹是双胞胎吧，也不知道你们爸妈怎么生的，长的漂亮不说，成绩也那么好，一直包揽全级前两名，你妈要是出本育儿经，我第一个买。”

    “这女人小嘴得巴得个不停，唾沫横飞，叶贞第一次经历这样的场合，虽有三十岁的灵魂，却也稍微有些紧张。

    “对了，我还没做自我介绍呢，我家宝儿是明尘的同桌，叫李宸轩，以前成绩吊车尾，自从跟明尘坐了同桌后啊，这成绩跟坐火箭似的噌噌噌往上蹿，回家天天把明尘挂嘴边，你妹妹啊真是好，真羡慕你爸妈，有三个漂亮又聪明的女儿。”

    这女人嗓门大，吵的叶贞头疼，周围人频频往她这里看。

    叶贞笑笑，并不多做解释。

    桌子上放了一张成绩单，叶贞拿起看了一眼。

    她知道明尘和明提很争气，没想到这么争气。

    这是全年级排名，明尘和明提分列榜一榜二，科科满分，总分更是一骑绝尘，与第三名拉开了五十多分的差距。

    “这是这次月考的成绩，试卷难度很大，明尘和明提竟然还能拿到满分，真是太厉害了。”李宸轩妈妈语气羡慕的不得了。

    周围有人说：“明尘姐姐，你们家是怎么教孩子的啊，开班吧，我们都去学。”

    叶贞心想，明镜带出来的孩子，能普通吗？

    面上却带着和善的微笑说道：“我们家施行放养式教育，两个孩子基本上没有管过，纯靠自觉。”

    “我们家孩子要是有明尘明提一半的聪明自律就好了。”

    “基因啊，羡慕不来的……。”

    “什么基因啊，这俩双胞胎是明镜的师妹，明镜大家都知道吧，有句老话怎么说的来着，近朱者赤近墨者黑……。”

    一时四周响起无数的唏嘘声。

    “原来是明镜的师妹啊，怪不得呢。”

    李宸轩妈妈脑袋中灵光一闪，惊疑不定的盯着叶贞，不可置信道：“你……你是不是祝家的那个真千金？”

    年初明镜被曝不是祝家的真千金，而她的师姐才是的时候，全江州震动，当时无数的网络媒体和公众号争相播报，各种八卦号小文章层出不穷，最近热度才下去了些，她也是听到别的家长提起明镜才忽然想起来。

    叶贞叹气。

    这时一个身材修长的年轻男人从教室外走了进来，刹那间，嘈杂的教室瞬间安静下来。

    “各位家长，大家好，我是初一一班班主任兼数学老师，我叫岑宁。”

    一道清朗的男声从讲台上传来，仿若拂过竹林的清风，吹走心头的浮躁。

    叶贞整个人一僵，缓缓抬头。

    讲台上的男子长身玉立，轮廓清晰、皮肤白皙，很秀气的容貌，像古代有些病弱的读书人，鼻梁上架着一副金边眼镜，令他看起来斯文又优雅，镜片后一双黑眸似深不见底的幽潭，似乎藏着无数的秘密。

    叶贞垂在身侧的手，下意识紧紧握成拳头。

    在男人的目光扫过来之前，她不动声色的垂下眸光。

    她的目光死死的盯着成绩单上的某一点，耳边传来李宸轩妈妈喋喋不休的声音：“这岑老师长的可真帅啊，总是听我们家宝儿夸他，这么一看，当真是一表人才，也不知道结婚了没有……。”

    叶贞大脑内乱成一团，也许只是一个有些相似的人罢了，不可能是他。

    “这次月考成绩已经出来了，想必各位家长已经看过了，在这里，我要着重表扬一下明尘同学和明提同学，两位同学的家长来了吗？”

    无数的目光落在叶贞身上。

    叶贞闭了闭眼，硬着头皮站起来。

    袖子下的双手微微攥紧，她缓缓抬起头，黑白分明的眼珠，直直的望去。

    岑宁愣了愣，很快他回神，从容的笑道：“是明尘同学和明提同学的姐姐吧，两位同学的成绩非常不错，如果有什么宝贵的教育经验，可以向各位家长传授一下，我想各位家长也很乐意接受。”

    “抱歉岑老师，我没什么经验可分享的，两个孩子天生聪明懂事，后天又努力上进，有这样的成绩理所应当。”

    叶贞直截了当的说道，口气硬硬的，刚刚留给众人的温柔印象一下子跑了个光。

    讲台上的男人笑了笑，“你说的对，是我考虑欠妥了。”

    叶贞坐了下来。

    后来岑宁再说些什么叶贞已经不记得了，那些被尘封的回忆、一点点的袭上心头。

    直到家长会结束，叶贞提着包头也不回的离开，李宸轩妈妈小跑都追不上。

    “大姐出来了。”明提眼尖，看到叶贞是第一个走出教室的。

    明尘瞥了一眼，看到叶贞朝走廊尽头走去，那里是卫生间。

    “你不觉得大姐自从醒来后，变了许多吗？”

    明提耸耸肩：“可她确实是大姐。”

    “那天我对她说小五最喜欢吃你做的糖葫芦了，大姐说，好啊，有时间我继续给小五做。”

    明提叹气：“她不是大姐。”

    小五是爱吃糖葫芦，可她喜欢的是大姐从山下镇上买的糖葫芦，大姐连饭都不会做，还能指望她做糖葫芦吗？她就没有点亮心灵手巧这个技能。

    “她还会做饭，可大姐只会烧厨房，不然二姐的厨艺也不会那么好，是被大姐逼出来的。”明尘揪着树叶子，语气幽幽。

    “就算我挑食懒散，她也只是笑眯眯的，换大姐早就拿扫帚追着打我了。”

    “有时候她会装的凶巴巴的，可是她不知道，她的演技差死了。”明尘表情很嫌弃。

    “可是二姐说她是大姐。”明提一语点出重点。

    两人互相对视了一眼。

    二姐那么聪明，不可能没有发现，可是看起来，她跟这个“大姐”关系挺好的。

    明尘撇着嘴巴：“真搞不懂这些大人到底在想什么。”

    家长们鱼贯而出，大家都有各自的事情，互相也不认识，很快就离开了学校，岑宁在最后走出了教室。

    “这个岑老师，也有秘密。”

    明尘眼底闪过一抹狡黠，灵机一动，鬼鬼祟祟的跟了上去。

    掬了把清水扑在脸上，那一瞬间袭击而来的冰凉令叶贞大脑清醒了几分。

    她盯着镜子里这张脸。

    无数个清晨，她看着镜子中这张无比陌生的脸，都会生出一种恍如隔世的感觉。

    那些甜蜜的、酸涩的、痛苦的记忆……汹涌而来，铺天盖地，几乎将她淹没。

    原来她刻意选择遗忘的、并不会随着肉体的消逝而湮灭。

    叶贞下意识摸了摸手腕上的那串佛珠，定了定神，整理了一下衣服走出去。

    男厕和女厕是对门而建，中间就是洗手台。

    叶贞刚走出女厕，迎面就看到了从男厕走出来的岑宁。

    叶贞低头快步走出去，这时身后响起男人清朗的声音。

    “明尘姐姐？请留步。”

    叶贞深吸口气，微笑着转身：“岑老师，还有什么事吗？”

    此刻两人仅仅隔着一步的距离，叶贞连男人脸上的一根毛孔都看得清清楚楚，他的下颌生着刚冒头的青色胡茬，就连性感的喉结都几乎一模一样。

    她以前不知道在哪个三流小网站看到一句话，男人最性感的地方是喉结，那是成熟的象征，也是男人不能轻易侵犯的领地。

    因而她最喜欢的就是亲吻他的喉结，看他克制隐忍的模样，心底仿佛有一种征服的快感。

    男人藏在镜片后的眼睛像一片深海，泛起轻微的涟漪，荡漾着，让她的心、乱的一塌糊涂。

    “明尘姐姐……。”

    “我叫明心。”她打断对方的话。

    男人微微一笑，从容优雅，“明心小姐，市教育局为培养更多尖端人才，推动教育事业发展，现开办了改革试点班，专门针对早慧的学生，明尘和明提已经达到了报名条件，只要参加考试，成绩优异者，将会被擢拔入试点班，以后她们的人生、将不再平庸。”

    叶贞抿抿唇：“这件事我做不了主，需要回去和家人商量一下。”

    “这对明尘和明提来说，是机会也是挑战，如果你们想明白了，随时可以联系我。”

    男人点点头，越过她就要离开。

    擦身而过的瞬间，叶贞嗅到一股淡淡的味道，很快便又消失了。

    那一瞬间，叶贞的灵魂仿佛被一把火点燃了。

    “等等。”

    男人停下脚步，疑惑着转身。

    叶贞深吸口气，闭眼再睁开，缓缓转身：“听岑老师的口音，不像是江州本地人。”

    男人笑了笑：“我是京州人，才调来江州没多久。”

    “原来如此，离家这么久，想必家人会十分挂念吧。”

    “我孑然一身，无人可挂、也无人挂我。”男人勾了勾唇，像自嘲，也像无奈。

    “岑老师真不容易啊……。”叶贞感叹一句，目光忽然落在岑宁右手腕的手表上。

    “咦、这块表挺好看，是什么牌子的，我弟弟快过生日了，我想买块表送给他。”叶贞说着，在男人没反应过来之前，拉起了他的袖子，似乎是为了将那块手表看的更清晰一些，也因此，男人一截手臂肌肤暴露在空气下。

    叶贞怔了怔，没有烫伤留下的疤痕，男人的皮肤很干净，就连汗毛都根根明晰。

    “JL周年纪念款，全球限量发售，看来以我的零花钱是买不起了。”叶贞不动声色的放手。

    “抱歉，唐突了。”

    男人挽了挽袖口，微微一笑，“礼物不在贵重于否，在心意，即使只是一块普通手表，我想你弟弟也会很开心。”

    “也许吧。”叶贞不知道自己是怎么离开的，也没有注意她离开时男人盯着她的背影时幽深的眼神，她拖着沉重的脚步走出校门，迎面车水马龙，人来人往，她置身于人群繁华之中，却只觉得头重脚轻。

    没有疤痕、可是她却记得那块表。

    全球限量发售的纪念款，却出现在一位月薪几千块钱的中学老师的手腕上。

    他当真以为他的伪装天衣无缝吗？

    他的声音、他的面容他的身形他的气味他身上的每一根毛孔每一颗痣，她都记得清清楚楚。

    因为曾经的他、是她生命的全部啊……

    绿灯了，她麻木的随着人群走在人行道上，她忽然听到耳边传来刺耳的尖叫声，隔着一条马路，她听到有人冲着她喊叫，那些人在她眼中是虚幻的，她听不到任何声音，只看到了她们脸上惊恐的表情。

    叶贞扭头，看到一辆疾冲而来的黑色轿车，仿佛死神的镰刀，无情的冲了过来。

    “啊……。”耳边是女子虚弱却惊恐的尖叫声。

    叶贞看到女子隆起的肚子，那里孕育着刚发芽的生命。

    那一瞬间，叶贞不知从哪里借来一身胆气，她以超越极限的速度拉着女子的手腕往旁边重重的倒去，下坠时，她双手撑住女子的双肩，借此缓冲女子下落的冲力。

    她以身体为床垫，让女子平安降落，而她的脑袋，却重重的撞击在地上，大腿处传来剧烈的疼痛，令她全身的肌肉控制不住的痉挛，那一刻，她的大脑前所未有的清醒。

    轿车擦着她的脚底板呼啸而去。

    她的身上是惊魂不定的女子娇弱的喘息，她望着湛蓝的天空，明媚的阳光落在她的眼睛里，一颗透明的泪珠悄然没入鬓角。

    士之耽兮、犹可说也，女之耽兮、不可说也。

