???~??0:G=[????30??[???ctu?F?v?k?O???????UzSDqqvKnRI??驿很大，客房空得很多，安排起来不为难。姚八把范进请到客房里，只简单聊了几句，便自告退。他与范进交情向来不错，此时不多留，想必有自己的深意。范进也因此没有急着脱衣休息，只是净了面，坐在那等待，果然时间不长房门外就有个古里古怪的女子声音响起，“范公子，你在里面么？”\r

    “阿古丽？”\r

    范进对这个声音不陌生，毕竟他遇到的波斯女人就那么一个。其身份是张居正侍妾，但实际没有给名分，她一个波斯人大抵也搞不清楚大明内宅里名分二字对女人的重要性，也没争取过什么，到现在其实就是一个陪睡的大丫头。范进没法喊她伯母，只好喊名字。好在波斯习惯与中原不同，阿古丽又是女奴出身，不以别人叫她名字为忤。\r

    听到范进回应，阿古丽又道：“没错，就是这里了。”\r

    随即房门被人轻轻推动，一声轻微的嘎吱声响起，门开了一道缝，随即一个窈窕身影如猫一般灵活，直接钻进了房中，二话不说便扑入范进怀里。\r

    “相公！”\r

    非兰非麝的香气扑鼻而来，这身影，这声音以及这香气，都是范进再熟悉不过的，不是张舜卿又是何人。\r

    此番夤夜相会不同于上次相府花园，张居正不会在暗中监视，两人的胆子也大些。先是紧紧相拥，接着唇舌纠缠一处，随后就倒在了客房那张木床上。范进很庆幸，自己一天都在忙丧事，身上满是那葬礼上素香的味道，李彩莲的痕迹都被掩盖住，即便以张舜卿的细心也察觉不到。他那如火一般的热情，也让张舜卿不曾起丝毫疑心。\r

    两人亲热良久，直到发现范进的某些企图时，张舜卿才很有些不好意思地拒绝着：“退思……我……我有孝在身，不能伺候你。如果你想要，我去找个丫头……”\r

    “不……除了卿儿，我谁也不要。我知道你有热孝，不会勉强你什么，只是一时情不自禁，你别见怪。我们就这样说说话，也很好的。”\r

    张舜卿粉面绯红，对于不能侍奉郎君，心内颇有些愧疚，也就不好问着自己不在这段时间，除了钱采茵这个老女人之外，爱郎是否又去偷吃的事。她不知道范进来是干什么，但是相信肯定有大事发生，初时是顾不上这些，现在既不能做其他的事，就有的是时间说话。等到了解了过往，她轻声叫起来。\r

    “不可！范郎你不能这样，爹爹也不能这样对待你。非翰林不入内阁，若是退思错过馆选，你将来便做不得阁臣了！这关系到你一生的前途，怎么能如此行事？我不许你去。这事不许你做主，得我说了算！”\r

    “卿儿你听我说，即使没有花老这件事，我也不想入翰林院。我当然很想成为阁臣，可是比起做阁老，我更愿意做你的夫君。让我在阁臣与你之间做个选择的话，我会毫不犹豫选择你，说一句大逆不道的话，便是皇帝宝座，也比不上我的卿儿。”\r

    张舜卿听得心内一甜，“相公爱我我是知道的。可是这与你做阁臣有什么关系？为什么你我婚姻之事，与你阁臣大位有关系？”\r

    “当然有了。虽然世伯让二哥他们去考科举，做翰林，但我敢打赌，绝不会让二哥他们入内阁。自我大明开国以来，只有父子进士，几时有过父子翁婿宰相？文官不比武臣，位置是不能世袭的。若是父死子继，或是以翁传婿，这等情形和窃国有什么区别？世伯定被人看做操莽之臣，那可是有族灭之祸！再者，知父莫若女，你想想看，世伯可是那等不忠不孝之人？老人家辅政，只为报先皇知遇之恩，全万岁师徒之义，怎么可能去做那种天怒人怨的事？所以我要么入翰林院，一辈子做个清流，但是不能掌实权。要么……就只能与舜卿天各一方有缘无分，等若是让我用你去换阁臣之位，这种赔本的买卖我怎么肯做？整个大明天下在我的心里，分量也不及你的万一，所以我只要你，不要阁臣。这回不入内阁对我而言，没什么损失，反倒是有利无害。你想啊，要是世伯觉得很对不起我，想来想去没什么可以补偿我的，同意让你嫁给我，我不就赚大了？当然这种话只有你知道就够了，让世伯知道我要被打死的。”\r

    张舜卿从未曾往这方面想过，只是觉得心上人才高八斗，自该入阁拜相才合他本领。此时听范进分说，她也不得不认同范进说的有道理，可是随即便又有些为范进叫屈。\r

    出身于宰相门廷的贵女，对于权柄地位的重要性看得其实远比普通人重。在她那个位置上，对于权柄带来的好处看的就更多。金钱也好，美人也罢，只要有了权柄，都不成问题。\r

    以范进的相貌才情，娶亲并不为难。只要他愿意，满朝文武乃至勋贵之家的女子，也大可由他挑选。反倒是自己左右已失申于他，并不再像过去一样金贵。父亲又几次三番破坏婚事，若是他就此退身，真就遂了父亲心意不娶自己，也不为过错。\r

    以他的才干，若是真放弃了自己，想要当翰林做阁臣并不是太难的事情。也就是说，他一开始坚持要娶自己，除了冒着触怒父亲的危险外，更是放弃了大好前程。\r

    不管张舜卿如何自傲，也不会认为自己比一个阁老位置来得重要。换句话说，范进真若是成了阁臣，想要年轻美貌的女子，乃至出身家室好的，也都不是难事。爱郎一直为自己默默地牺牲，偏又不让自己知道，相比而言，自己这段时间的抗争又算得了什么？\r

    一念及此，张舜卿的鼻子微酸，紧紧抱着范进，哽咽着道：“你……你怎么这么糊涂。我左右都是你的人了，脾气差劲，人也霸道，不是个贤惠妻子。你该选个大家闺秀做娘子，然后去当阁臣啊。大不了我嫁人之后还会与你相好，做你的女人，也不要为了我放弃阁臣之位……这不值得的。”\r

    范进也紧拥着她，两人仿佛都是用生命的力量抱紧了对方。“我知道卿儿的为人，如果让你做那样的事，你不管装得如何快乐，心里也会自责会后悔，这对你的身体并没有什么好处。我可以失去地位权柄，但我不能让你失去健康。其实不做阁臣也没什么不好，破家知县灭门太守，做个地方官很威风的。再不成做个有油水的京官，也一样发财。就是有些委屈你了，做不成阁老夫人，你还愿意不愿意嫁呢？”\r

    “愿意！愿意！退思为我牺牲这么多，慢说做不成阁老夫人，便是你将来成为布衣之身，我亦愿与你粗茶淡饭相伴终老。你为我付出那么多，便让我用下半生补偿郎君，我会努力学着做个合格妻子，不会再像过去那么不讲道理。若是我哪里做得不好，郎君……便只管罚我就是。在你面前，我不是什么相府千金，只是你的娘子，一个误了你前程的小女人。”\r

    两人唇齿纠缠在一起，这次反倒是张舜卿采取了主动，她已经不管是在丧里还是在什么时期，只要自己的爱人需要，她愿意献上自己的全部。反倒是范进总算保持了理智，知道眼下不是做这种事的时机，再说这段时间有李彩莲这个贵女相伴，倒也不至于急到这份上。两人抱在一起，说着情话，只觉得时间过得飞快，不知不觉窗纸隐约变白。\r

    范进连忙道：“你赶快回房去，被世伯知道不好。”\r

    “我不怕。”张舜卿咬了咬下唇，“知道便知道，若是爹爹这次还不肯答应你我婚事，我便削发为尼，找个庵堂出家去！我这段时间已经开始练相公教我的易筋经，其他人谁敢娶我，看我不打得他满地找牙！”\r

    “好啊，这么说来，我的卿儿要变成侠女了？”\r

    “正是如此，谁让我的郎君命带桃花，为妻只好学些武艺，将来好把那些狐狸精打得头破血流才能出气。”\r

    “那你该先打那个罪魁祸首，不是那些受害人，只求夫人发发慈悲，到时候千万手下留情，少用几成气力。”\r

    两人正说笑着，阿古丽推门进来。张居正与冯保做彻夜之谈，她也正好有时间，给范进守了一晚的门，于两人的话听到了六七分，对于范进自是颇为欣赏。在漆黑的走廊里，她不止一次感激神明，给了小姐一个最好的相公，也决定为这对神仙眷属尽可能提供帮助。\r

    她走进来先朝范进笑笑，模样很有些长辈看女婿的味道，又对张舜卿道：“小姐，我们还是先回房吧，老爷在这里逮到你，会发脾气的。范公子也该回京师去了。”\r

    “是啊，花老的丧事还没完，我怎么也要回去接着料理。”\r

    张舜卿想起范进一料理完丧事就要扶灵南下，自己这一路要走陆路，他走水路，其实是见不到的。心内无数相思之意，只好化做一番温存，随后才与红着脸的阿古丽一并离开。\r

    张居正这边也做好了安置，为邹元标求情的奏章写好，交由冯保带回。另外又准备了一份密贴，把范进不制造英雄，坚决不搞廷杖的观点详细记录，以自己的名义上奏太后与天子。这是大明朝首辅的一项独有权力，以密揭形式上奏的本章，不经过通政司与会极门，出首辅手入皇帝眼，其他人无从得知。\r

    以这种方式阐述范进的观点，自然不是夺功，而是替范进背书。毕竟范进就是个观政进士，这种话对张居正说说可以，对太后和皇帝提这种建议便有些成色不够，首辅上奏才明正言顺。\r

    对于范进，张居正倒是没说什么，只嘱咐了一句路上小心，显得有些冷淡。但正是这种冷淡，才透露出真正的亲近，范进与张家的关系，已经到了不需要额外客气或是用言语感谢的地步，或者说，范进立的功劳和贡献，不是几句口头安抚能够酬庸，自不必再用这种套路来敷衍。\r

    花正芳的葬礼在范进操持下，办得很是气派。先是科道系统的言官，随后京师各大小衙门官员，乃至勋贵府上，也都派了人前来慰问吊唁，直到宫中来人代表天子表示哀悼时，花正芳的荣耀便被推到了巅峰。\r

    外人不知，只道是花正芳刚直不阿的名号终于换来了应得回报，这位正直清廉的老人终于在死后，得到了应得的待遇。但是沙氏母子却很清楚，以花正芳的人缘、官职都不足以让其死后有这般哀荣，这次面子这么大，场面摆的这么足，全是范进的功劳。\r

    光是维持这场气派葬礼所需的使费，就是一笔数字惊人的银两开销，毕竟老人一生清廉，为了让清官在人生的最后一程依旧保持体面，这些前来吊唁的人只是上香行礼，再不就是慰问，偶尔送些东西也都是不值钱的，远抵不上招待他们所需的开支。\r

    帐房里，范进的算盘珠子拨打得飞快，那劈啪做响的声音，就像是一连串巴掌打在沙氏脸上，让她的粉面通红。人家跟自己没有什么关系，凭什么使费这么多钱？在京师活了这么久，人情薄如纸的道理早就明白了。她知道，自己欠了债，欠了永远还不起的债，但是为了丈夫这债还非欠不可。\r

    她是个极羞涩的女人，并不善于社交，但是一男一女在帐房里太久又怕惹起非议，只好大着胆子问道：“范公子，一共……花了多少银两？”\r

    “沙娘子不必关心数字，这些是我的问题，不会让人为难你们。我已经从冯记钱庄借了二百两银子，以我与冯公公的交情，再借几百两也很容易，丧事不会出问题。还有，回句容也是要路费的，这部分银子也是我来想办法，沙娘子只需要照顾好继荫，其他的不必多管了。”\r

    二百两……听到这数字的沙氏只觉得头一阵眩晕，当初二十几两京债就让花正芳喘不上气来，那么一个刚直的老人不得不接受那些店铺伙计的奚落。二百两，以眼下的家境，又该怎么还？\r

    她知道，这男子没有让她还钱的意思，可是这种人情债比起金钱债，却更沉重万分。她心内默念着：老爷一定是在天上保佑着我们，让自己母子遇到了京师第一号大好人。活菩萨，这真是活菩萨啊！