
　　到如今，可不是永恒大陆刚刚开始时，万界融合的时候，那时候很多人根本不懂得异宝的价值，但到现在，但凡有些见识的，都很清楚，异宝的珍贵之处。在某种程度上，代表着底蕴。是成为本命至宝的最好宝物。不仅成长潜力更强，甚至里面蕴含着天生的先天禁制。

　　同品阶中，天地异宝的价值，是最高的。

　　甚至是完全超出品阶的界限，已经不是轻易可以恒定价格的一种宝物。

　　异宝在当年就散落在天地各地，易天行可以肯定，以将军谷的能力，是绝对不可能会没有异宝在手。甚至，借助将军谷的影响力，收集的异宝数量，不会在少数。

　　以物易物，这是将一些对自身作用不大的异宝，交换出去，换取到对自身有用的异宝。

　　“既然是以物易物的话，那这件异宝你看合不合适。”

　　花木兰沉思一阵后，从储物袋中拿出一件异宝。

　　仔细看去，那赫然就是一座很奇特的建筑。

　　这建筑是一座古怪的大殿。甚至在里面的高楼的样式与规格，都与其他建筑有所区别。似乎是以伏羲八卦修建。得四相五行。

　　只一眼看到，就让人感觉到，这建筑中，蕴含着玄妙的天地至理，大道神韵。十分玄妙。

　　天生不凡。

　　“这是什么异宝建筑。”

　　易天行目睹，顿时就生出强烈的兴趣。

　　任何建筑异宝，都不可能是无用的，每一件都有不可思议的能力。对于玄黄城而言，这样的异宝建筑，自然是越多越好，每多一件，都是一次底蕴的增加。搭配的好，完全可以起到调动整个势力，数倍数十倍发挥出来的力量。

　　“这一座建筑叫做钦天监，根据我所知，应该只是监测天象，预测天地大势的地方。”

　　花木兰开口说道。

　　具体能发挥出什么作用，她也不是很清楚，钦天监只是听说过而已，那是一个部门，而这只是一座建筑而已，反正就是叫这个名字。

　　“钦天监。”

　　易天行听到，心中却忍不住一阵震动。

　　钦天监在任何王朝中，都是必不可少的机构。

　　在华夏历史上，钦天监的职位可以说神秘而又重要，掌观察天象，推算节气，制定历法。

　　在秦、汉至南朝，太常所属有太史令掌天时星历。而在隋秘书省所属有太史曹，炀帝改曹为监。唐初，改太史监为太史局，嗣曾数度改称秘书阁、浑天监察院、浑仪监等等名字。

　　但无疑，这是华夏中对天象历法，乃至是监察四方天灾等等职务。

　　很多时候，祭天，乃至是祭祀，都需要由钦天监来规划制定。每个朝代网罗的能人异士，都是存在于钦天监之内。对于帝王，都有极大的影响，甚至可以引导舆论。左右民心的重要力量。

　　现在竟然出现这么一座异宝建筑。

　　易天行完全有理由相信，这根本就是应钦天监的职位而诞生的异宝建筑。绝对与钦天监有着密不可分的联系。哪怕就算是没有联系，他也不可能放弃。

　　任何异宝建筑，都是一件无价之宝。

　　可以源源不断的挖掘出自身的价值。

　　“好，若是以钦天监为交换无的话，我自然没有意见，不过，异宝建筑向来在价值上要超出同阶异宝，在交换的基础上，我可以再补偿五十万枚永恒币。”

　　易天行毫不犹豫的就开口说道。

　　“好，那就交换吧，这异宝建筑拿在我手中也没有什么用处，换取现在所需要的物品，才是最重要的。”

　　花木兰听到，毫不犹豫的就答应下来。

　　与其拿在手中，还不如得到对自身有用的。而且是可以桎梏花王的异宝。空间属性的异宝，虽然是一次性的，可只要能诛杀花王，那一切的付出都是值得的。

　　没有迟疑，也没有意外。

　　两人很自然的交换了异宝。

　　同时，易天行还给出堆积如山的五十万枚永恒币。没有选择用储物袋，而是直接对方在四周空地上，金灿灿的永恒币，看起来，就好像是一座小山一样，金灿灿，是如此的引人瞩目。

　　令人不自觉的生出向往。

　　哪怕是风仙临与雪昆仑他们在看到时，也都是脸上露出震惊，心脏都下意识的停止跳动几秒钟。

　　直到花木兰快速将所有永恒币收起来，才从失神中恢复过来。

　　钦天监：异宝建筑，具有神奇的功效，在其中，可更加清晰的洞悉天地气机变幻，星辰日月轨迹，窥探天机，监察天下。能知天地气象变幻，风雨雷霆，冰雪酷热。甚至达到极致，能窥探天机命运。探查命运长河。占星师进入其中，自身占星术可提升三倍。天机师进入其中，可更加清晰准确的预知天象变化，洪水干旱。是自身实力的三倍。

　　在拿到钦天监这件异宝建筑时，易天行脑海中也快速浮现出一段讯息，这是来自无字天书的窥探，从中探查到一部分讯息。

　　这是属于黄阶异宝建筑的神奇力量。

　　就算如此，也堪称是神奇无比，玄妙无妨，一旦传出去，不知道会吸引多少天机师，占星师前往。这对于他们修炼天机术与占星术的帮助实在是太大了。可以更加直观的看到天机运转，星辰变幻。

　　这才是最宝贵的。

　　“好东西，这样的异宝建筑对于我将来，有大用处，现在用不上，将来却是无比重要的所在。这笔交易，我赚大了。”

　　易天行心中忍不住生出一阵狂喜。

　　这次仙游得到的好处实在是太惊人了，比起第一次时，得到的好处更多，或者可以说，对于自身产生的助益更大，对于玄黄城都有巨大的好处。

　　“不过，这钦天监的晋升蜕变，却不是正常的方式，而是需要宝物。只要能得到与之相对应的宝物，钦天监的品阶可以轻易晋升，随便完成蜕变。这样的宝物，可不好找。”

　　钦天监完全是一种特殊的异宝建筑，能融合各种与之相应的奇珍异宝来完成蜕变晋升。每一次蜕变，那都是一次功能的蜕变。

　　易天行心中已经有两种宝物的想法。

　　放入一件时，钦天监就会晋升而玄阶异宝建筑，而到玄阶晋升地阶，则需要再放入两件奇珍异宝。到地阶晋升天阶，就更加困难，需要足足四件异宝建筑才可以，还必须是全新的。还必须是与钦天监相契合的物品。

　　这就不是一般人能做到的。

　　“好有，之前的价格，我也要一笔军需物资。大祭司虽然传说中很可怕，但我花木兰也不会怕他。”

　　花木兰脸上露出一丝笑容，找了个空位置坐了下来。

　　有关不死大军即将席卷而来的消息，身为四大将军之一的花木兰自然不可能会不清楚。

　　没有机会也就算了，现在有机会提升军队战力，自然不会错过这样的机会。立即就开口做出决定。

　　“好，我从将军谷购买狂沙战甲与兵煞血晶。我会支付永恒币。你们自我手中购买各种军需物资，也只能以永恒币进行交易。虽然有些麻烦，不过，这是玄黄城城主所制定的规则。我只能遵守。”

　　易天行笑着点头说道。

　　这种事情，有着极大的赚头在里面，自然不会放弃。

　　随即，没有犹豫，风仙临等四人也都开口快速吩咐起来。吩咐人前去调集这笔物资。

　　这可不是小数目。

　　交易的物品实在是太多了。

　　狂沙战甲虽然不少，制作容易，可制作也是需要时间的。两年下来，积累的大部分狂沙战甲，都将投入到这次的交易中来。

　　这种交易，在双方都有默契的情况下，进行的飞快。

　　在短短时间内，一名名将士进出将军府，交付储物袋。

　　储物袋的储存空间是有限的，大笔的物资，也只能用储物袋一次次的运送。

　　最终计算。

　　狂沙战甲四大将军府一共拿出一百万副。

　　按照每一副六百枚永恒币，加起来，就是六亿枚永恒币。

　　而兵煞血晶，四大将军府各拿出十万枚，加起来就是四十万枚，价格是一千五百枚，这又是六个亿的永恒币。加起来，一共是十二亿枚永恒币。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个数字，堪称是天文数字。

　　说实在，这个数字，就算是易天行自身所携带的永恒币，也就比这多少一些而已。

　　还在承受范围之内。

　　这笔惊人的财富落到风仙临他们手中时，哪怕是以他们的心智，整个身躯都在颤抖，心中的震动可想而知。要是能全部拥有，无疑，足以让人一夜间彻底暴富。

　　这是一种对心灵的考验。

　　心智不坚定的话，说不定就要彻底占为己有。将购买军需装备的事情彻底抛在脑后。

　　好在，他们的心智还是相当坚定的。

　　得到大笔钱财后，立即就开始疯狂的购买各种军需物资。

　　白骨战弓，白骨战刀，白骨战矛，大批量的符箓，大批量的符文炸弹，各种符文战箭，白骨战箭，甚至是白骨盾牌等等，全部都是采购的行列之内。

　　大批的物资从鸿蒙天帝塔中拿了出来。又被大批将士快速搬走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第674章 钦天监免费阅读。https://xs.23sk.com 