    向库萨帕里夫妇透露潘妮身份的人，项南立刻就想到了谢尔顿·库珀。

    一方面，自己这些天唯一得罪的就是他，他也一直嚷嚷着要报复自己。一方面，这也的确是他能干出来的事情。

    剧中，他就曾以向库萨帕里夫妇告密普瑞雅与莱纳德交往一事，来要挟莱纳德签订一份超极不合理的室友协定。

    “好啊，既然你要这么玩，那就别怪我不客气了。”项南心中暗下决定道。

    ……

    楼下，潘妮回到车里后，并没有立刻驶离。

    她想给项南一个机会，等着他来挽留自己。

    却没想到，潘妮等了半天，都没见他下来。气得她发动汽车之后，呼啸着离去。

    ……

    转过天来，项南就开始研究《超不对称理论》。

    剧中，谢尔顿和艾米凭借这一理论，获得了诺贝尔物理学奖的嘉奖。

    这是谢尔顿所取得的最大成就，也是他数十年科研的心血结晶，可以说这比他的生命还要宝贵。

    原本项南是不准备剽窃这项成就的。

    他虽然讨厌谢尔顿的毒舌、自负、情商低，但毕竟朋友一场，不想把事情做绝。

    但既然他使出这样的阴招，故意拆散他和潘妮，项南也不准备手下留情了。

    （至于量子导航系统，剧中，这项成果被军方夺走。谢尔顿、莱纳德、霍华德竹篮打水一场空。因此项南剽窃它，并无心理压力。）

    尽管项南不是弦理论方面的专家，但对这一理论也是知之甚详的。

    所谓弦理论，是一门理论物理学上的学说。

    它认为组成所有物质的最基本单位是一小段“能量弦线”，大至星际银河，小至电子，质子，夸克一类的基本粒子都是由这占有二维时空的“能量线”所组成。

    目前弦理论的主流，又被称为M理论。M理论的关键概念，即是超对称性。

    所谓超对称性，是指是指玻色子和费米子之间的对称性。

    在超对称物理中，所有粒子都有自己的超对称伙伴。它们有与原来粒子完全相同的量子数，玻色子的超伙伴必定是费米子；费米子的超伙伴必定是玻色子。

    而谢尔顿的《超不对称理论》，则指称M理论不是超对称，而是超不对称性的。

    这完全颠覆了业内的认知，是理论物理学的重大突破。在此之前，弦理论一直得不到证实，使得理论物理学研究停滞了数十年之后。

    也因此，当超不对称理论被实验室证实为真之后，谢尔顿、艾米就立刻获得了诺贝尔物理学奖的肯定。

    项南现在就要抢走这份荣誉。虽然很难，但是他对自己依然抱有信心。

    ……

    两天之后，全球各大媒体，都报道了科学家发现超级地球的新闻。

    报道援引国际天文联合会权威人士的话，指称科学家近日在麦哲伦星系剑鱼座，发现一颗类地行星TOI700D。

    经过多方查证，证实这颗星球与地球大小相近，而且距离恒星的位置适中，位于宜居地带。星球表面疑似有液态水，大气层有密集的二氧化碳，拥有生命诞生的条件。

    这样一颗宜居星球的发现，令世界都为之震动。

    报道推出之后，相关话题很快就成为Facebook、Google、Twitter、微博、百度等网站的热搜，引起了网友们的热烈讨论。

    业内对这一发现更是欢欣鼓舞。类地行星向来就非常罕见，更不要说是宜居星球了。

    这颗星球的发现，对于研究地球和生命的起源、探索地外文明有着重大的意义。

    “拉杰，你发现的那颗类地行星，是不是就在麦哲伦星系剑鱼座么？”午餐时间，霍华德惊讶的向项南问道。

    “是啊，怎么了？”项南点了点头道。

    “你还问怎么了，你没看新闻么？媒体都报道了，业内都轰动了。”霍华德惊奇的道。

    “噢，我这两天忙着做研究，还真没注意看新闻。”项南摆了摆手道。

    《超不对称理论》并不那么容易写，这是当今物理学领域最尖端、最前沿、最玄妙的理论。

    而项南的强项在于天体物理学，跟弦理论还是有很大不同的。虽然不至于隔行如隔山，但要想做出成绩也不容易。

    “你还真是后知后觉。”霍华德笑道，“总之，你这次一定发达了。”

    独立发现一颗宜居星球，比中五千万美元大奖还幸运，比得诺贝尔奖还要令人羡慕。

    毕竟历届诺贝尔奖得主加在一起，都有数百人之多。而人类迄今为止发现的宜居星球，也不过五十余颗而已。

    ……

    正说着，物理系的系主任盖博豪斯博士、加州理工学院的校长赛博特，一起进到了食堂，来到了项南、霍华德的面前。

    “啊，我的明星在这里~”赛博特校长双手用力的按在项南肩上，欣喜的叫道，随后又扬声喊道，“各位，恐怕你们还不知道吧，我们的拉杰什·库萨帕里博士，独自发现了一颗宜居星球。”

    “哇哦！”食堂里响起一片惊呼声。

    绝大多数人都看了今天的新闻，知道新发现了一颗宜居星球。但是他们都没想到，这颗星球居然是项南发现的。

    因此，在校长宣布之后，大家都向项南行起注目礼。

    “库萨帕里博士，你真是我们学校的骄傲。”赛博特校长又笑着向项南道。

    “谢谢校长！我能取得这样的成就，也要多亏学校的支持，尤其是盖博豪斯博士，还有我的好兄弟霍华德。”项南笑道，“没有他帮我组装的望远镜，我也不可能发现那颗行星。”

    “非常好。”见项南如此高情商，还能把功劳归到学校，赛博特校长顿时更开心了。

    盖博豪斯博士见项南把份功劳分给自己，同样也是得意洋洋。尽管他其实并未提供任何帮助，但是不妨碍他借此扬名。

    最开心的要数霍华德，因为项南夸他夸得最多，真不枉是兄弟一场。

