    众人听着这人，先是扯着这红一村怎么样，这后面，咋就扯成了她们要努力了呢。

    但是，就算这人扯的话题太快，可还是听着好鼓舞人心。更是，莫名的又多了几分期待。

    或许，这一辈子还真的能再洗心革面，当一个良民来着。

    直到，这一群人被拉到一排屋子面前，看着这一排崭新的房子，一群人又紧张了。

    实在是，这房子看着宽敞明亮，一瞅也不象是给他们这种流放人员住的啊。

    “这个地方，是你们往后要住的地方，自己进去收拾，具体的，村里面会安排你们做活。对了，熟悉以后，你们可以自己贡献一些别的技术，或者是想办法争取立功什么的。当然，心思要正，我们红一村首先要听上面的安排。

    其次，要不起歪心思。若是起了别的邪恶想法，咱们村也是不容人的。

    最后一点，你们如果有前来投靠的亲人，咱们也是可以接纳。但是，前提也是要接受我们管理。不能擅自做出别的决定，还是做出破坏的事情。”

    还可以安排前来投奔的人。

    这一瞬间，所有人都被激起了斗志。

    大多数人，是被亲人抛弃了的。

    可是，也有一些重情义的人家，有亲人在这附近的城池活动，为的就是想合适的时候，再和他们见上一面。

    如果，他们的亲人也可以来这儿，那岂不是说，往后，也可以一起奋斗，早一点在这儿成为良民，并且安家落户。

    而不会有亲人前来的人，则是想着，这个地方，能接受他们这种人的亲人。

    那就是说，这儿的管理者，其实也是有人情味儿的。

    不是太残暴的那一种，对她们来说，就意味着往后的日子不难过了。

    心，可算是安定下来。

    另外一边，迎春被接到陈家，看着这么一大幢房子，眼睛瞪的老大。

    “七姑……这儿，这儿真的……真的是我们陈家的房子吗，这也太多了吧？”

    “是，你二叔是能耐人，当初有人为了挣口吃的，就非得为他们盖房子。这不，房子越盖越多，最后变成了这样的规模。要说来，你二叔还因为这盖房子，成了咱们红一村有名的陈大善人呢。咯咯……”

    听到这话的陈大江，尴尬的摸了摸鼻子。

    他当初，确实是看着兄弟伙们过的难，所以就一直在想办法的为他们补贴。

    谁能想到，这补贴到最后，就是赚来一幢大别院。

    如今看来，当初做补贴盖的别院，如今到是极好。毕竟，现在红一村的地也值钱了呢。

    “二哥大善人啊。”

    曾玉洁俏皮的一声叫唤，听的陈大江背都挺直了。

    他眸色沉沉的盯着她。“再说一声二哥大善人……”

    这男人的声音都嘶哑了，曾玉洁懵了一下然后就懂了。

    她看看四下没有人注意到她们，便慢慢凑过去。

    “二哥哥……大善人……”

    原本就娇，还媚的她，这么一叫唤，真真儿的……

    男人被刺激的眼睛都放了狼光。

    伸手要把人揽过来。

    可是，女人却跟只小狐狸一样，突然闪到一边儿，挑眉，叉腰。

    “大江，赶紧把咱们买的东西提进去啊，还有，大家都站在门口做什么，家里人都等急了呢。”

    这一提，迎春等人才清醒过来。对哦，这会儿回来了，怎么还站在门口哭呢。

    门，在这时候突然从里面打开。

    徐春花和老陈头儿笑着带着迎红几个，端着炭盆子。

    “春儿，来，从外面跨进来，咱们家的春儿啊，从此以后，就是新生的孩子了。”

    迎春红着眼，在迎红的牵引下，跨过了炭盆。

    进了屋，又被小宝弟弟端着水到面前。

    “把脸和手也洗了，过了这道盆，这道门，洗了过往的晦气，从此以后啊，我们家迎春就是这家里最漂亮的崽子。”

    “奶奶，爷爷……”

    “乖，什么也别说了。”

    然而，迎春还是跪在了俩老面前。

    抬头，她脸上是喜悦的笑容。

    “我回来了……”

    “嗯，回来就好，咱们一家子好好儿的。”

    徐春花不想哭，可是，看着迎春这笑容，她也跟着笑着笑着就流了泪。

    一家子和和美美的，才是最美的啊。

    隔壁，钱婶子听说老大的大女儿回来了，这会儿也端着她家的精典咸菜过来串门子。

    “这就是迎春吧，回来就好，回来就好。来来，赶紧尝尝我做的咸菜。”

    不光是钱婶子端了咸菜过来，还有别的人家。

    比如，做臭豆腐很出名的那一家，端着一碗豆腐乳过来。

    “迎春啊，罗婶子听说你回来了，这就赶紧端了点咱家的特色。这东西我们家自己做的，听好多买了吃的客人说，味道还可以。所以你也尝尝。”

    “好，谢谢婶子……”

    迎春以为，自己回来后，会受到不少人的岐视。

    她都想好了，就算是被人家看不起，这一次为了家里人，也可以忍住不吭声儿。

    但是，这些热情的邻居们，似乎并没有给她脸色。

    那些小孩子也只是好奇的看着她，并没有一点的瞧不上她。

    事实上，在这个地方，因为流放的人居多，所以还真的没有人看不起迎春。只觉得，她一个小姑娘家家的，被流放过来，日子也是满苦啊。

    在迎春被接回来三天后，陈大东和七姑就举行了婚礼。

    因为七姑在村里面买了地，也盖了房子，所以这一次她出门子，就是从自己家里出来的。

    曾玉洁给七姑化的妆，本来就英姿飒爽的七姑，在被她特意化了一番后，飒爽中又添了几分妩媚。

    这样的她，看的一屋子的人都呆了。

    迎春更是好话不断。“七姑好漂亮啊。”

    迎红也在一边儿呆呆的流口水。“我爹好赚啊，七姑这么年轻漂亮，可我爹好老哦。”

    小宝看看七姑，又歪着头看看笑个不停的二婶婶。

    小小声的替自己爹辩解。“其实，爹只是没打扮，要是让二婶婶打扮一番，也会跟七姑一样，是个很漂亮的人儿。”

    七姑被几个孩子逗的乐到不行，她抱起小宝，又亲香了迎花一个。

    “小花啊，今天晚上过来跟娘一起睡好不好？”

    曾玉洁的眼睛闪了闪，有些好笑。看来，自己这个大嫂还是害怕了呢。说什么要把大伯哥扑倒，呵呵，临到头了，不一样的害怕的很。

    “开门，开门，我们来接新娘子了……”

    屋外，一群接亲的小伙子们大声嚷嚷着。

    曾玉洁和钱婶子等人，这会儿便充当了拦亲队伍，二娃几个知道今天得拦好了人，不然得不到红包。

    为了多拦几关，这几个孩子正死命的抵着门，并且让猜各种谜语。

    他们吟诗什么的肯定不行，但要是说猜谜语这一类的东西，那一般人还真比不上。

    问了几个问题，红包也得了好些个了，可是外面的人，愣是一个都没猜出来。

    几个孩子兴奋极了。

    “哈哈，看来，今天想接走新娘子就太难了。”

    陈大东在外面还在软声告饶，意思是孩子高抬贵手一些。

    “不行，不行，我们要把好关，大伯娘交待了，不凭本事抢走她，那就一辈子这么单着吧。”

    二娃学着七姑当时说这话的语气，把陈大东气的差点没闭过气去。

    屋外，一群男人则笑哄着看着他。

    本来，还羡慕这人糙怂汉子娶了个漂亮媳妇儿，可谁曾想，这漂亮媳妇儿也是不好娶的呀。

    “三娃，你最听话了，给大伯把门开开……乖啊，一会儿大伯给你拿糖吃。”

