    风云九哥冲去了，口中拉出长吼，连人带剑猛地刺向死亡之翼。

    噗！

    意外发生了，风云九哥的烈日裁决很轻松刺穿死亡之翼的鳞片，给他的感觉就像刺中豆腐一样，根本没有停顿，剑直接进去了，接着，他的人也跟着进去了……

    “唔啊——”

    死亡之翼的身体原本就支离破碎，虚弱不堪，血肉早就和骨肉分离了，如今它的身体没有裂开，是因为它用一种非常坚固的‘神xing源铁’将全身骨架箍了。

    ‘神xing源铁’非常稀有，死亡之翼的身躯那么巨大，根本不能做到全覆盖式包箍，只能挑选要害部位，风云九哥能够一击钻进它〖体〗内，就是恰好刺中了没有‘神xing源铁’包箍的身体部位。

    死亡之翼的〖体〗内全是火焰，风云九哥进去还能好得了吗？瞬间被秒，随后李逸收到消息，您率领的团队全灭……

    “我x!”

    “妈的，变态呀。”

    “太变态了吧？这怎么打，根本没法打啊？”

    四周议论纷纷，都被死亡之翼表现出来的惊人实力震慑住了。

    心情不错下令：“全体跑尸!”

    团队集体释放灵un，五千多个灵un飘飘dàngdàng，向《死亡之翼》副本飞去……

    用了足足半个多时，五千多人的团队，才全部**完毕。

    李逸了队伍，摇了摇头，宣布解散。

    “会长，怎么不打了？”

    “是啊，才试了一次，这才哪到哪啊？”

    “就是，我们还没过到瘾呢，怎么解散了？”

    “大家不要乱，听我!”

    李逸开启团长模式，声音清楚的传到每一名团员的耳中。

    “相信在家都出来了，打不过死亡之翼，不是咱们的技术有问题，而是装备和实力的差距，目前咱们的实力不够，不管打多少次，结果都是一样，所以我不能让大家白白送死。”

    “会长，我们不怕死啊。”

    “就是就是……”

    心情不错喝道：“不要乱，不是死不死的事情，而是过不过，明知道不能过，还强打，那就是对整支团队的不负责，会长的心情，希望你们能理解。”

    团队成员沉默下来了。

    刚刚试验的结果摆在他们面前，不管他们愿意还是不愿意，这都是事实。

    实力不足!

    “解散!”

    李逸再次下令。

    “哎……”

    “***，这条老龙我估记就是众神公司坑人用的，变态秒人招术一招接着一招，谁能打得过？”

    团队成员齐齐搓动回城石，白光连闪，副本中的人数急速减少中。

    “暗翼，这次怪我了。”

    风云九哥面带歉意的走了过来。

    “怪你什么，连我都不知道死亡之翼身居然会有那么薄弱的地方，只能太巧，在了，就算你没冲进去，可你没接到任务，能不能揭下龙鳞，还是个未知数呢。”

    听到李逸的话，风云九哥摇头一笑。

    “老公你好.xzsj8.厉害，刚刚那一剑帅呆了。”

    风云九哥瞪眼：“男人话，女人别插嘴，一边待着去!”

    “喔……”

    “散了吧，我也不试了，过几天再来。”

    到还有好多人不走，李逸喊了一声，搓动回城石，直接离开副本。

    他出来了，要是他不主动离开，那些人肯定不会走，为了不耽误他们时间，也只能这样了。

    试过一次之后，李逸就知道，暂时不用尝试第二次了，死亡之翼的强横超出想像，全力展开领域都不能存活下来，那还拿什么和它打？

    算过来算过去，还是因为自己的领域力量太弱，必须尽快提升才行。

    叮!叮!

    李逸在圣城转了一圈，正寻思要不要拍卖行呢，好友信息响了，打开一，是公孙楚倩发来的。

    “逸子，人呢人呢人呢？”

    “你在叫我逸子，我现在就跑到你房间掐爆你的奶!”

    “jiājiā让我这么叫的，你想掐，找她去呀。”

    自从李逸把倩儿从家偷出来之后，他俩之间的关系明显升了一个档次，互相开玩笑也变得火爆异常。

    “正经的呢，我有一好东西给你，你要不要？”

    “你的原味xing罩吗？我有一个了……”

    “你……变态!”

    “不和你话了孙楚倩很气愤的结束通话。

    “别呀，对了，你找我什么事？”

    “不和你话!”

    翻脸无情大奶倩，不论李逸怎么逗她，她都不话了。

    李逸也没在意，骑着乌龟坐骑走在圣城街道，很快来到‘拍卖行’。

    鱼人商店里面出售的药剂从无限更改为有限，李逸的发财计划也因此中断，因为没有新的‘神圣系列药剂’流入市场，导致药剂价格持续xing增涨，最低35金一瓶，贵的都有些离谱了。

    这也难怪，要知道神圣系列药剂本就是高等级药物，是为了配合穿戴‘神圣装备’的玩家才设计出来的，只不过因为李逸插手，才会提前流入市场。

    着一瓶又一瓶高价‘神圣药剂’，李逸也很后悔呀，他的存货不多了，早知道这样，当初绝对不会0金币一瓶就卖了……

    不过话回来，如果让他提前知道药剂会更改，他一定更狠更黑……

    李逸只是了一眼‘神圣药剂’的售价，就浏览别的商品去了，今天他的运气不错，刚刚刷新界面，就到了三件让他心动的商品。

    风魄珠!水魄珠!土魄珠!

    每种00个，三种正好三组。

    全部买下。

    李逸用最快的速度拍了下来。

    虽然死亡之翼的龙鳞未能搞定，但凭李逸的经验，他猜得到，以后升级《邪神降临》卷轴，一定会用到各种各样的精魄珠子，现在攒一些，以后就省得要一样找一样了，当然，如果没有用也不怕，他不差这点钱。

    李逸再次刷架界面，结果又让他惊喜了一下，有三颗雪白的‘神秘之卵’，分别以一万，三万和五万的价格出售。

    买!

    李逸下手速度很快，连续点击三次，勾选到三颗蛋，全部购买。

    叮叮!

    两声脆响，李逸成功购得两枚‘神秘的卵’，另外一枚未能抢到，被别人下手了。

    “干!”

    恨恨的骂了一声，李逸有些无奈。

    专业守在拍卖行里抢货的玩家太多了，在李逸抢货的同时，至少有数百万玩家和他一样，持续刷新着界面，他能一次xing抢到两颗‘神秘的卵’，运气已经够逆天的了。

    李逸继续刷新界面，又到了一个让他心动的物品。

    神石碎片第5部分，售价0金币。

    “**……”

    李逸用最快的速度把神石碎片第5部分拍下来了，当按确定的时候，他的心跳都跟着加速了。他***，价格百万以的神石碎片，居然有人会0金币出售？

    叮!

    恭喜您成功拍下‘神石碎片第5部分’。

    耳边一声脆响，让李逸紧张的心情放松下来。

    “***啊，谁下的手？”

    “**，刚刚我到神石碎片了!”

    “我也到了，才卖0金币呀，**呀，谁抢去了？”

    拍卖行里乱套了，抢货贩子们愤怒的咒骂，一个个懊恼极了。

    李逸暗笑不语，心里也在庆幸不已。

    他真没想到，居然有人会以0金币的价格，出售‘神石碎片第5部分’。

    ，2,3,4，0，加刚刚购买到的5，李逸现在已经收集6块神石碎片了。

    “我那个……刚刚我0金币卖掉的，我……是不是卖少了？”

    一个怯生生的声音从身后传来，李逸转过头，到了以前被奉西杀的召唤溪。

    奉西身那块神石碎片第5部分，就是被溪捡走了，没想到她居然摆0金币就给卖了……

    “不是少，是太少啊，这件东西最少值好几百万，你……”

    “我吐血，妹子，你是新玩众神的吗？”

    “我的天呐，妹子，刚刚你要是喊一声，我可以直接给你一百万买下来呀。”

    “哎，我能给二百万。”

    一群抢货贩子围着溪，纷纷表示惋惜。

    李逸摇了摇头，转过身继续刷新界面。

    像这种事在游戏里经常发生，要怪，怪不得别人，只能怪自己对游戏不熟悉。

    李逸白捡了个便宜，不过他认为这是理所当然，因为就算他不买，这东西也肯定被别人秒掉。

    刷刷刷……

    李逸不停刷新界面，心里盼着还能碰便宜稀有的物品。

    半个时过去了，李逸毛都没有收获一根。

    了四周，好多抢货中的玩家脸都出现失望的表情，显然他们和自己一样，都没弄到什么好货。

    李逸离开拍卖行，取出拍来的物品，一个瞬移来到‘破霜城’，走进自己的家。

    ‘神秘的卵’不着急开，其它东西暂时用不，只能先放在库里面寄存，节省背包空间。

    李逸刚刚放好物品，久违的世界频道七彩信息突然出现，疯狂刷屏几条，闪uā了他的眼睛。

    玩家短刀造出‘无名神器’，成功晋升传铁匠大师!

    玩家短刀造出‘无名神器’，成功晋升传铁匠大师!

    七彩公告一条接着一条，重复刷新，不仅震惊了李逸，同时也震惊了整个众神世界!！。

