    林凡从藏剑山庄出来后，就径直往兴昌真武盟赶去。

    这七星剑他还得再炼制一番，现在的七星剑，不过相当于中阶飞剑，但只要炼制之后，林凡就能将之提升为高阶飞剑。

    但其中所需要的材料也是十分之庞大，足有上百种之多，而且很多都是稀有之物，林凡得动用兴昌真武盟的力量去搜寻。

    这时候，有势力的好处就体现出来了，林凡只要一声令下，就有无数的人为他找寻这些资源。

    然而，林凡刚起身没多久，在前方，就被一名年轻男子挡住了去路。

    这人长相俊俏，英姿飒爽，背上背着两把古剑，好似隐世的剑仙一般。

    “林青玄，我等你多时了。”年轻男子缓缓说道。

    林凡停下脚步，双眼微眯。

    “哦？你是谁？”

    年轻男子一笑：“我是萧尺的师弟，裘允。你杀了我师兄，我特意来会一会你。”

    林凡恍然，原来是星首萧尺的师弟，之前有个古陵的，也是萧尺的师弟，这一门倒是有不少强者。

    “你是来送死的吗？”林凡自然丝毫不惧，淡淡说道。

    连他的师兄星首都灭杀了，一个小师弟，还不是自寻死路。

    裘允却是飒然一笑：“哈哈，林青玄，我打听了你不少消息，你果然是狂妄至极！却不知天外有天，人外有人，今天，就是你的死期！”

    裘允出山了解师兄死因，一打听才知道原来是被一个叫林青玄的少年给灭杀了。他又一路追寻林青玄，一直探听到藏剑山庄，才追到了这里。

    只是藏剑山庄十分隐秘，他一直苦寻不得，只得在这一片晃荡等待，倒还真的被他等到了林凡。

    林凡看了看裘允，这人天资根骨倒是不凡，丝毫不弱于星首，但若是与自己交手，也只会与星首一个下场。

    “你走吧，我今天心情不错，放过你。”林凡再次说道。

    裘允闻言，冷哼一声：“哼，还不知道是谁放过谁呢！”

    说罢，他一捏剑诀，背后一柄古剑倏然出鞘。

    “嗖！”

    一道红光划破天际，燃烧了半边天，古剑好似一颗燃烧的流星猛然落下。

    无穷的剑威从空中浩然压下，犹如帝王出世，君临天下。

    “看剑！”裘允一剑指下。

    他这一次带来的，是师父赐给他的千古十大名剑之一的赤霄剑。

    赤霄剑，剑体通红，以火威闻名于世，整把剑就好似一个小太阳。寻常武者，修为不足，光握剑都会被赤霄剑意给烫伤。

    这一剑落下，犹如天上金乌，横扫人间。

    “这剑意倒是不凡，此剑比起叶克的紫云剑都要强上不少。”林凡心中一赞，又是一柄神兵。

    在林凡身后的童雨更是脸色微变，这人跟自己年纪差不多，竟然比自己剑道还要高深，这样的剑威剑意，自己可还远没有达到！

    “好强的剑威！”童雨一阵心神戚戚。

    她赶忙后退，一会师父与这人的战斗，恐怕会猛烈异常。

    “承雷！”林凡低喝一声，承雷剑倏然而出。

    顿时万丈雷茫大放，闪耀天际，整片天空被照的半边蓝半边红。

    “唰！”

    一剑斩出，打向裘允一剑。

    “轰隆！”两件相交，天崩地裂。

    两人所在的地面都是夷为平地，周围远处山石崩毁，树木尽折。一些枝干上，跳跃着雷茫电蛇，还有一些枝干上则是燃起了熊熊烈火。

    只一剑，两人所在的山林顿时一片狼藉。

    ……

    在远处，一些大家族宗门武者，正从藏剑山庄出来往回而去，却是听到了大动静，整个地面都是一震。

    “嗯？怎么了？发生地震了吗？”有人惊疑道。

    “怎么可能，这里从来都不会发生地震的，我看八成是什么世俗界的人在修路，炸山炸路呢？”

    “那也不至于这么大的动静啊？”

    “你们快看，那边，一片蓝一片红，这……这是怎么回事？”

    众人一阵惊疑，有人立刻跃上了高出，朝事发的方向望去。

    “那……那边，一片雷茫，一片火海！”从高处看到远处的景象，这人顿时惊叫出声。

    “走，过去看看！”下面的众人也都是一惊。

    在这里的有好几个大家族宗门，其中超级大宗纯阳派也在其中，看到这样的异象，也赶忙赶了过去。

    “师兄，说不定是什么法宝出世。”纯阳派一名高瘦长老双眼一亮说道。

    道庭子也是神情一凝：“嗯，赶紧过去看看。”

    要真有法宝出世，他纯阳派势在必得。

    “师父……我们要过去吗？”吴芷青出声问道。

    孙长歌犹豫了片刻，说道：“过去看看吧，不过一切要小心，你谨听师父的话。”

    原本孙长歌是打算在这里与众人告别，径直回宗门了，毕竟身怀林凡所赐重宝，要是有胆大包天的人打什么主意，那就麻烦了。

    但眼下说不定又是一桩机缘，孙长歌迟疑半天，还是被吸引了过去。

    “是！林凡哥哥和童雨姐姐应该也没走远，说不定也会被吸引过去的！”吴芷青应声说道。

    几家宗门家族都尽数朝巨响的地方而去，一路上，事发的地方再次传来阵阵巨响，同时地面剧烈震动，好似那一片正在被无数的炮弹轰炸。

    靠的近了，众人所过是一片火海。所幸在这里的人也都实力不凡，即使小辈也有长辈护持，这些火倒还伤不了他们。

    很快翻过了一座山头，向下看去，顿时众皆骇然。

    这哪里是什么重宝出世，竟然是两名武者，在这里决斗！

    只见一道红光与一道蓝光在下方交错纵横，速度极快，快到都看不清持光之人。

    “呯呯嘭嘭！”无数的巨响就是从两道光芒相交间爆发而出。

    红光所落便是一片火海，蓝光所及则是雷茫遍布。

    “我还以为是什么重宝出世呢，这……这竟然是两个人在战斗，这样的拼杀，太恐怖了！”

    “好强，两人都好强啊，这样的剑道，世间罕有啊，没想到除了藏剑山庄，还有这么多剑道无敌强者。”

    “这剑……这蓝光，好像是……”

    众人惊愕的纷纷说道。

    其中道庭子瞳孔一缩，他的修为最高，率先看清了战斗之人。

    “是……是林青玄！”