
    十余名衣光领鲜的男女恰好从最大厢房走出，趾高气扬，目空一切。

    其中一人，正是骄傲如公鸡的许东来，众星捧月。

    人群中，没有百里花的影子。

    两方近距离相对，冤家路窄。

    许东来一眼认出叶天龙，脸上的笑容当场冷冽了下来：“是你这混球？”

    他对叶天龙有着刻苦铭心的恨意，如果不是叶天龙当初的捣乱，他早跟林晨雪上了十次八次床了。

    身边三名经历星期五餐厅求爱的狐朋狗友，见状呼啦一声围了上去，也是一个个义愤填膺：

    “小子，总算找到你了。”

    “上次的账，还没有跟你算呢。”

    两名艳丽女子也恨恨不已盯着叶天龙，跟许东来作对就是跟她们作对。

    陈凌儿她们也紧靠叶天龙，虽然有点害怕，但眼中有着同仇敌忾的决心。

    一个艳丽女子哼了一声，高高昂头：“明江环境越来越差了，什么阿狗阿猫都出来了。”

    另一个黑丝女人也是掩鼻：“这几个穷鬼，出现就是影响市容，还敢跟许少叫板，脑子进水伐？”

    叶天龙戏谑一句：“我们影响市容，你们是毁掉市容啊，你们身上的妇科病，明江水都洗不掉。”

    两名艳丽女子一听，勃然大怒，想要动手：“混蛋，骂我们？抓死你。”

    见到她们冲过来，花如雨和陈凌儿也上前一步，轻巧拿住去挠叶天龙的手，顺势一拉一甩。

    赵可可柳眉挑起，眼眸含煞，伸脚再一绊，配合默契。

    两名艳丽女子哎哟一声，扑通一声摔在许东来身边，惨兮兮。

    她们想要再度讨回面子，却被花如雨三女威慑。

    花如雨嘻嘻一笑：“打男人，我们不行，对付女人，还是绰绰有余。”

    陈凌儿也靠着叶天龙：“组长，我们不会让泼妇欺负你的。”

    叶天龙轻轻一搂两女：“真乖，晚上给你们吃胡萝卜。”

    三女齐齐啐了一口，脸颊发烫。

    叶天龙忙出声纠正：“我说的真是胡萝卜，不是我那根——”

    三女顷刻远离叶天龙。

    “许少——”

    见到叶天龙他们打情骂俏，两名艳丽女子扯着许东来撒娇：“她们欺负我。”

    “有进步啊，几天不见，身边有女人，有打手啊。”

    许东来把她们格到一旁，满脸地蔑视盯着叶天龙：“看来真是晨雪身边红人啊。”

    “你认识我？好像有点影子——”

    叶天龙皱起眉头，盯着许东来苦苦思索：“你是——”

    见到叶天龙这副样子，许东来冷笑一声：“杂碎，想要装疯卖傻蒙混过关？是不是男人啊？”

    花如雨毫不犹豫反击：“叶组长那么忙，不是什么阿狗阿猫都认识的。”

    陈凌儿也娇哼一声：“就是，叶组长怎会认识那些衣冠禽兽呢？”

    “这话不能这么说。”

    叶天龙搂着两女一笑：“有时，我也会眼瞎的。”

    三女娇笑起来，许东来更加恼怒：“叶天龙，敢做不敢认，真是让人不齿。”

    “哦，记起来了。”

    此时，叶天龙一拍大腿，欣喜如狂：“你是村东头的王家小子，专门偷看刘寡妇洗澡的王狗蛋。”

    赵可可她们哑然失笑。

    许东来一抖劳力士手表，金光灿灿晃着叶天龙眼睛：“小杂碎，装作不认识我？会不会太幼稚？”

    “那天不是很猖狂吗？今天怎么怂了？怕我揍你？你身边不是有打手吗？干架啊。”

    身边男女齐齐露出讥讽和嘲笑，几个高挑女子还不屑地哼出懦夫两字。

    “我认识你啊，干吗干架？我认识你，王狗蛋啊，狗蛋，你脸怎么这么红啊？又染病了？”

    叶天龙毫不客气地反击：“你忘记你爹的那句话了？在大城市打工，你小子可千万别乱搞啊，不然回来传染给你媳妇，害了你哥不要紧，但如果你嫂子传染给你爹，让你妈有事，那全村的人就完了。”

    赵可可和陈凌儿忍耐不住，直接笑出声来了。

    没等许东来出声反击，身边狐朋狗友一个个义愤填膺：

    “小子，你说什么？”

    “这样羞辱许少，你是不是找死？”

    “我们弄死你，让你白死，信不？”

    许东来气得也是满脸通红，如果不是大庭广众，加上叶天龙的霸道，他一定活活掐死叶天龙：

    “没素质的渣子，你成功激怒我了。”

    许东来点着叶天龙鼻子喝道：“记住，以后出入小心一点，不然怎么死的都不知道。”

    叶天龙掏出一张刚印的名片：“上次给你留了地址，这次给你留个电话，这样你报复方便一点。”

    他把名片插入许东来的口袋：“报复时间，朝九晚八，过时不候。”

    叶天龙始终一副叼炸天的态势。

    说完后，叶天龙就不理他们，大摇大摆带着赵可可去柜台等食物。

    许东来一伙气得七窍生烟。

    “许少，这小子太猖狂，太嚣张了。”

    一个艳丽女子走到许东来身边，目光怨毒望着叶天龙消失的方向：

    “要不要随便找个借口，一涌而上揍他一顿，打到他满地找牙，看他还敢不敢嘴硬。”

    许东来没有立即回应，深深呼吸一口长气，尽力让自己情绪平复下来，随后淡淡出声：“这里是公共场合，前面也有派出所，大打出手，被人拍照或惊动警方，对我们没好处，瓷器怎能跟瓦罐去碰？”

    他侧头望向一个眼镜男子：“阿宝，你找的那批人，可以动一动了，但要记住，不要扯上我。”

    眼镜男子低声一句：“许少放心，养兵千日，用在一时，一定给你办得妥当。”

    看着离去的许东来他们，叶天龙并没放在心上，经历过无数生死的他，哪会把这些纨绔子弟放眼里？

    来多少，踩多少，触碰到底线，直接踩死，这就是叶天龙的作风。

    只是他有些好奇，这次怎么没见到霸王花了？

    百里花可是许东来的贴身保镖，应该寸步不离才对？难道餐厅失手，被许东来一脚踢开？

    叶天龙转动了几个念头，没有找到合适的答案，随后就不再纠结，他相信跟百里花还会再见的。

    看着去药房抓药的三女上车离去后，叶天龙也提着打包的两个小吃回公司，他准备贿赂贿赂陆小舞。

    只是刚刚走出餐厅十几米，要穿过一条巷子的时候，他的眼皮跳了几下。

    他冷眼看着前方几个肌肉发达的魁梧汉子，扭头，同样有人沉默却阴狠的现身。

    七条虎狼一样的汉子，已经呈半月型，无声的堵住了他的去路，眼睛闪着阴冷的光。

    他们的默契，就像是一群猎人，捕捉一头猎物。

    幽深的巷子，徒然间，有了让人窒息的寂静。
