    “还道是谁，原来是冥河师弟，真巧啊。”

    云苏停下身形，面带淡笑地望着这位满脸洋溢着青春和热情，浑身上下散发着一种让人感受到如沐春风般虚伪的冥河师弟，不由暗忖，贫道还是帅了点，怎么总招惹这些莫名其妙的东西。

    “……”

    冥河老祖原本酝酿了好大一会儿工夫才武装起来的温馨笑容，瞬间就冷了三分。

    真巧？！

    我XXXX你！

    刚刚才在紫霄宫前听完老师讲道，这才多大会儿功夫，你就来了一句真巧，若不是你先称呼了一句师弟，本座还以为你不认识我呢。

    冥河老祖好不容易把一脸笑容补全了，这才笑着道：

    “早就听说师兄在不周山立了道场，乃是冠绝当世之洞天福地，实在是可喜可贺的大事啊。

    可惜先前师弟苦于闭关脱不开身，现在倒是略备了薄礼，想上门去见识见识师兄道场的恢弘大气。”

    冥河老祖摆出一副谦卑恭顺的模样，舔着脸说道。

    云苏哈哈一笑，忽然伸手拉住了冥河老祖的手，左手拖住，右手狠狠地拍了两下，掌心中混合了一些混沌秘法外加天残剑势的门道，一巴掌派下来去，差点没当场将冥河老祖这一只手拍成齑粉，面上却是笑道：

    “不愧是冥河师弟，倒是与师兄想到一起去了。师兄也正好早就对你那亿万里血海闻名已久，今日我们先游不周山，再去你那血海中饮酒作乐，谈经论道，不醉不休。”

    “……”

    冥河老祖痛的差点龇牙咧嘴，暗道这厮定是在刚才的紫霄宫最后一场讲道中收获匪浅，以自己在血海中凝聚的神体，居然差点被他一巴掌拍成了齑粉。

    尤其是听到云苏这热情洋溢，拉着手不放的寒暄，实在是有点受不了这位师兄的风格，本座好不容易才拿出来的一脸笑容，怎么遇到了你，你比本座更热情。

    他哪里敢让这位不久之前才一剑斩塌了玉虚宫的四师兄去什么血海，万一出点问题，紫霄宫那位老师可不会管，血海被一剑斩枯竭了，都没地方哭去。

    就算不出问题，万一被这位师兄使点坏，在自己心中，那洪荒天地间最最安全的无边血海就彻底不安全了。

    当然，他想去不周山，自然也是没安了好心。

    云苏看破不说破，你敢去不周山，贫道就敢热情洋溢地去你血海做客，贫道保证不主动出手害你，但你要是算计贫道，那就是你自己找罪受了。

    “既然如此，那师兄慢走，日后有空再去拜访。”

    “……”

    云苏看着几乎落荒而逃的冥河老祖，摇头轻笑一声。

    这厮真是有人多大胆，地有多大产，也不知道今日会有哪些在紫霄宫前听道的大能要遭殃了。

    不过，云苏倒是对他提起了一丝警惕，如果说洪荒天地间谁最阴险的话，此人怕是稳妥能排进前十。

    自己才和玉虚宫那位做过一场，毁了玉虚宫，再当着洪荒近万大能的面，立下了泥丸之约，换作别人，别说对自己敬而远之，视若瘟神，至少也忌惮无比。

    结果这厮倒好，一开口就是要去不周山作客，到时候做点什么手脚，以云苏此时的神通手段，还是有点防不胜防的。

    说句难听的话，这冥河老祖，换了一般的洪荒大能，就连靠他近了，和他说句话都有性命之危。

    别看这刚刚出了紫霄宫，就热情洋溢来打招呼了，实际上真身应该早就回转血海，眼前的不过是分身罢了。

    巧的是，云苏这也是分身。真身先行一步，早就回了不周山。

    这次紫霄宫的毕业典礼上，云苏俨然成了最大的赢家之一。

    如果不考虑那实际上对他没有什么强制性约束力，只有道德约束力的泥丸之约以外，先是得了一道先天鸿蒙紫气，只要自己不作死，成不成圣是另说，至少这个天大的契机，鸿钧老祖是给他了。

    然后，又得了一件先天一炁混元紫霄神符。

    除此之外，还补全了之前逃掉的所有课程，谁能想到，鸿钧老祖居然从头到尾又给这些不成器，一上课就睡得跟猪一样的弟子们重新讲了一遍。

    别人睡得香甜，倒是便宜了云苏。

    最关键的是，无论是这最后一场紫霄宫毕业级讲道，还是先天鸿蒙紫气和那先天神符，都不是长生仙令对应的大机缘，而是纯粹靠他自己在这洪荒世界折腾出来的。

    有时候，人总是抱怨，为什么别人屁股正，生下来就是锦衣玉食，为什么别人生下来就是美人胚子，或者云苏这样的帅哥架子，说来说去，一步先，步步先，一旦失了先机，除了删除人生重新来过，在洪荒这般出身极为重要的世界，往往一个出身就决定了太多东西了。

    云苏心头一动，察觉到了了一些端倪，便借助化血神通隐身于一片云雾之后。

    这一门神通，最是擅长隐匿身形和遁走变化，之前和元始上人做过一场时，已经在洪荒露出了端倪，所以，云苏不想让同样精通变化遁术之道的冥河老祖上门，冥河老祖更是一听这位便宜四师兄要去拜访血海，扭头就走了。

    按照洪荒太阳的运转来纪年的话，足足五年之后，云苏终于见到一个红脸道人飘然而来，不是那得了先天鸿蒙紫气的红云老祖又是谁。

    这五年之中，陆陆续续有人从混沌中出来，过去一个云苏数一个，再推衍一番，发现依然有两人没有踪迹。

    这红云老祖，便是其中之一。

    如果说镇元子的性格，偏无为清净的话，这红云老祖确实如同传说中那样，是真正的老好人。

    但是，上次广成子去请他到不周山一趟，想夺葫芦，他却没有答应，从这点上，虽然此事因果已经斩断，彻底成为了过去，但云苏对他的感观却不坏。

    不过，他的分身特意留在后面，倒不是为了帮这红云老祖。

    红云老祖是做梦都没想到自己会得到一道先天鸿蒙紫气。

    相比起另外几人，个个不是来头大的吓人，就是本身实力强的逆天，神通通玄，来去无踪，那几个先天鸿蒙紫气得主，都是令无数洪荒大能忌惮不已，甚至可以说惹不起的。

    唯独红云老祖，相对来说底蕴最浅，手头也没什么特别强大的法宝，虽然功法有些看头，但能去紫霄宫听道的，谁又弱了。

    相比那些目中无人的洪荒大能们，红云老祖是心头有数的。排名靠后的许多人，他或许不惧，也能轻易斩杀，但一旦人数多了，怕是也会被围攻而死。

    至于实力靠前的那些个大能，红云老祖更是心里没底。

    鸿钧老祖虽然出手惩罚了那位四师兄和二师兄元始上人，但红云老祖相信，便是自己刚出了混沌就被人杀了，也绝对不会有人为自己主持公道，更别说那位大道无为的老师了。

    所以，紫霄宫讲道结束，众人散去时，红云老祖故意留在后面，躲在混沌深处，化作一片先天红云等大家先走。

    比拼速度，红云老祖丝毫都不占优，光是他自己知晓的，速度比他快的就有不下数十人。

    如果先走一步，一旦被人逮住了踪迹，一路追随而去，他是无法逃脱的。

    果然，从一开始，便有人借故有事，在紫霄宫附近拖延不走，说得好听点是想瞻仰紫霄宫，怕这一走，下次就没寄回来多看几眼了。

    但明眼人，尤其是老实巴交的红云老祖却感觉到了一股如芒在背。

    这一等便是五年。

    期间，有人故意拖延不走，有人走了又回，最终等待所有人都离去了，红云老祖小心试探了一番后，这才飘然出了混沌，打定主意马上就回红云洞。

    “师兄，请留步。”

    结果，还没动身，就听到了一声喊。

    红云老祖回头看时，却见到是冥河老祖，心头就有些愁苦。

    此番千等万等，五年过去了，谁能想到，刚出了混沌便遇到了这个幽冥血海中的大能。

    红云老祖面色疾苦，当即就想离开，但终究是抹不开面子，正要踏入虚空的步伐微微一顿，就停了下来。

    这一停不得了，红云老祖刚刚转身，就见到漫天血海铺天盖地朝自己涌来。

    任他想破头，也想不明白，这冥河老祖为何说动手就动手。

    在他的想象中，大家刚刚在紫霄宫听完最后一场大道，多少还有些师兄弟情分，不然他也不会停下脚步，一步踏入虚空，冥河老祖也未必追得上。

    而到了那红云洞，自然有诸多禁法庇护，光是一个冥河老祖自然是无法攻破的。

    就是这一回头，这一停留，就惹上了大祸。

    在红云老祖看来，好歹也是同门师兄弟，他原本真以为这冥河老祖是唤他有事，谁能想到，刚出了混沌就翻脸不认人，这个血海大能直接朝自己出手。

    那一瞬间，自开天辟地以来，红云老祖第一次感受到了身死的危机。

    漫天的血海，铺天盖地的倾倒下来，眼看就要淹没红云老祖。

    一旦被那冥河老祖衍化的血海神通淹没了，红云老祖就成了血海中的养分，不说先天鸿蒙紫气，或者身上的什么宝物，光是这先天生灵，一旦拿去滋养了血海，就能让冥河老祖的实力大增。

    可怜红云老祖，是想破了头也没想到，就听你一句话师兄请留步，就惹来了这么大的祸端。

    不过，红云老祖终究是先天生灵，紫霄宫的大道他一场都没缺席过，只见他张嘴一喷，便是漫天的滚滚红云，遮天蔽日，和那血海对峙起来。

    “师兄，你这是何意？”

    冥河老祖惊讶的声音在那血海之中响起，一副大为讶异的样子。

    红云老祖只觉得压力巨大，却是闷声道：“冥河，我与你无冤无仇，今日为何偷袭。”

    “偷袭？哈哈哈……师兄，你言重了，我不过是想和师兄切磋一下神通秘法，师兄若是不愿意在这里交流大道，那便去师弟的血海中小憩一些时日，也好携手共论大道。”

    冥河老祖大声笑道，那漫天的血海就好似是无边大海被人一口气带上了高空，他以血海演化的本命神通确实威力无穷，红云老祖靠着一朵本命先天红云一个照面就已经落了下风。

    那红云之中，只见到宝光乍现，却是红云老祖在用灵宝攻打血海，却不知是先天灵宝还是后天灵宝，看起来威力不够，对那血海发起的攻击，效果不大。

    “难道，今日便要陨落在这里……”

    红云老祖得了那先天鸿蒙紫气时，心头自然是高兴万分，区区八道鸿蒙紫气，自己便得了一道，这说明福缘深厚。

    近万洪荒大能，其中不乏强大至极的先天生灵，可即便如此，也只有八人得了这天大的机缘。

    另外七人，在红云老祖看来都是天命所归，唯独自己，得了这成圣契机，还是有些忐忑的。

    结果，真是做梦都没有想到，躲了足足五年，刚出混沌就被这冥河老祖偷袭了。

    “啾~！！”

    然而，正在此时，一声神鸟的叫声，划破了这一方天地，只见一只遮天蔽日的鲲鹏神鸟，须臾间便从天际到了近前。

    “鲲鹏！”

    冥河老祖见状，却是不有大恨。

    来者正是妖族一代大能，也是紫霄宫前听道客的鲲鹏祖师。

    冥河老祖与这鲲鹏祖师向来不对付，今日好不容易蛰伏到此时，终于逮到了天赐良机，眼看就能擒了红云老祖，连人带那先天鸿蒙紫气一起回血海之中。

    结果，没想到却是老对头来了。

    “啾！！”

    然而，令人没有想到的是，那鲲鹏祖师显出鲲鹏真身，却不攻击冥河老祖，反而伸出那比一般的先天灵宝还坚硬的巨大喙部，忍着恶心和痛苦，一口啄破血海，眼看就要叼走那一片先天红云。

    “好你个鲲鹏，居然想在老祖手下夺食！！”

    冥河老祖大怒，也顾不上去镇压红云老祖，大半的血海朝着鲲鹏就卷了过去，逼得它展翅高飞，惊退百万里。

    一时间，冥河老祖偷袭红云老祖的单打独斗，变成了三人混战。

    但冥河老祖却是又惊又怒，毕竟来的人是妖族大能，谁知道是这鲲鹏自作主张要来夺先天鸿蒙紫气，还是妖族对此物起了念头。

    如果是后者，冥河老祖自认为只有逃命的份。

    然而，几个回合下来，却不见妖族的其他人出现，倒是有几个不太成气候的大能在远远窥探，结果不久就被三人的惊天争斗吓走了。

    当然，相比起之前，云苏和元始上人的那一场争斗，这三人的争斗还是规模小太多太多了，完全不成比例。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，如果没人来救，今日红云老祖必死无疑，先天鸿蒙紫气还没有焐热乎……”

    云苏在暗中窥见了这一切，慨叹道，他并没有急着出手，这夺人先天鸿蒙紫气的因果也不小，说小了，是洪荒仇杀，说大点，妥妥的争夺成圣之机。

    然而，下一刻，和他所料不差的是，终于有一人远远赶来。

    “他，还是来了。”

