    中部平原，灯火通明的城市里。

    白天的喧嚣已经褪去，军队开始按照惯例登上巨墙开始更换守军部队，城中的居民也卸去了白日的疲惫，三三两两走上街头，或者饮酒，或者歌舞。

    甚至那些老头老太太也有闲情雅致去跳广场舞，当他们那具老朽的躯壳在黑暗的城市里起舞时，如果忽略这个优胜劣汰的灵气时代，或许还真的有以前那种平静日子的味道。

    城墙上，几名士兵望向城中欢愉气氛。

    “你们说，那些家伙是不是有些过分了？”士兵甲有些不满地埋怨：“我们在这里累死累活地换班站岗，他们却在城里饮酒作乐。”

    士兵乙默不作声，明显赞同这番话。

    连长刚巧路过，严肃道：“不要乱讲话！”

    两名士兵肃然起敬，立刻笔直站好。

    “告诉我，为什么参军？”

    连长眸子炙热，沉声问道。

    “为了保家卫国！”

    “既然如此，我们所保护的中州子民能够摆脱恐惧阴影，能够在我们的庇护下重新燃起对生活的向往，这难道，不正是我们所追求的吗？”

    沉幕夜色下，一群老太太用尽办法，将新鲜的蛋奶肉制品放下了巨墙出入口，拽着守卫口士兵说：“孩子们，这都是新鲜的，也不知道合不合你们胃口，早点做了吃……”

    城墙上，士兵们的眸光重新坚毅柔和。

    被守护的同胞们所挂念。

    这也是为兵者，最为珍贵的回报。

    城市黑暗的角落处，一抹鲜红的身影拽着一个身高马大的藏獒奔向不远处的动物会所。

    “来吧老伙计，今天咱们，一起挑战一下咱们的软肋！”

    光头藏獒无奈看着兴奋的老红狐，缓缓叹了口气：“老不正经的，如果泰峰山上那群小徒弟知道你真实性格，怕是能惊掉一整个下巴……”

    动物会所，顾名思义，里面有各种妩媚的动物。

    “今儿来点什么？”一名穿着特制黑西装的膘壮黑马迎上前，上下打量，随即拿起对讲机说：“302，302，准备一下，客人是狐狸和藏獒。”

    很快，一名穿着露脐装的小红狐狸和一个穿着黑丝网袜的小母藏獒款款走出，举手抬足间，颇有风味。

    但貌似，老红狐不太满意，他故作愤怒道：“啊，这都是什么？我们是来泡脚的，你给我们喊来了什么？你就拿这个考验干部？”

    膘壮黑马顿时脸色阴沉道：“老家伙，劝你一句，最好别闹事，不想玩就出去！”

    老红狐挑挑眉毛：“我不出去，你们这有没有洋母狐狸？我想学外语。”

    “滚！”

    面对十几个膘壮变异者的不善眼神。

    老红狐只是淡淡笑了笑，便拉着光头藏獒离开，他站在门口处，轻轻点燃一根旱烟，抬起手腕说道：“确认了，一个藏污纳垢的地方。”

    手腕上的对讲机：“收到！”

    磴！

    夜幕天穹下，骤然亮起直升飞机的探照灯。

    下一刻，一道道矫健身影从天而降。

    他们穿着城市警督的衣服，手持枪械闯入会所。

    听着身后会所内的嘈杂声，老红狐沧桑一笑，便和光头藏獒消失在了街头霓虹灯下。

    “没想到，我们还得负责清扫城市。”

    “难道就没点有挑战性的任务吗？”

    这时，昏暗霓虹灯下，杂乱无序的黑暗小巷中，一道具有优美曲线的巨高身影靠在墙上，微微侧眸，飘散及腰黑发间，一双淡红色眼睛显然瞩目。

    “嘿，说曹操到曹操就到。”

    老红狐环顾四周，除过光头藏獒便空无一人，他淡淡一笑，收起老旱烟枪，如闪电般抽出腰间紫金雕花刀！

    一抹深红绯月刀光，骤现！

    伴随着鲜红身影在短短一秒钟内从巷头冲到巷尾，那道优美曲线身影便被毫无意外地腰斩！

    唰！

    老红狐止步，回头看着被一刀腰斩的八尺巨人，沟壑如海的老脸上，浮现一抹笑意，说：“东瀛的幻想怪物，也敢在中州境内出现？”

    啊啊啊……

    八尺巨人的美脸狰狞咆哮。

    被腰斩的细腰，没有半点血迹。

    就像个泥人一般，连器官都没有！

    哒！

    光头藏獒一跃而起，重重压在八尺巨人的脸上，一掌又一掌如雷风贯耳般轰在她脑袋上，最终拽起奄奄一息的八尺巨人问：“告诉我，这座城内，到底还有多少个你这种怪物？”

    八尺巨人咆哮声震碎了沿巷玻璃，可任凭她再怎么挣扎，都无法摆脱光头藏獒的极致压制力。

    最终，化作粉尘消失。

    看着漫天飞舞的粉尘，老红狐再次点燃老旱烟，狠狠嘬了一口后说：“达耶！”

    “怎么了？”

    “准备一下，正式开始清扫这座城吧！”

    “知道了，中州境内，邪祟禁行。”

    从那一晚开始，中部城市的各个角落，在夜幕时分都有两道宛如清道夫般的身影游行，他们所到之处，隐匿在城中的八尺巨人，皆化作分粉雾消散…

    从此，这里流传起一个传说。

    夜里的执法刀，斩尽世间邪祟！

    ……

    某一天深夜，一栋贫民窟住宅楼前。

    凌厉冬风中，老红狐和光头藏獒缓缓出现。

    他们眼神深邃且坚定，沿着住宅楼外壁，一路向上攀爬，最终停留在了某个狭隘房间的窗户前。

    窗户那边，电脑的盈蓝光隐隐透射。

    老红狐二话不说破窗而入，吓得里面的变异者顿时裤子掉在地板上。

    “年轻人，多少年手艺活了？”

    老红狐一副父辈严肃神色问道。

    房间里，电脑前坐着一个裤子脱到半截的年轻小公牛，他尴尬又愤怒地咆哮：“你们是谁？闯我家干什么！赶紧走不然我报警了！”

    童颜很郁闷，自己好不容易卸去白日训俩的疲惫，回到家里刚刚想奖励自己一次，没想到就冲进来两个怪玩意，这到底什么情况啊。

    老红狐挑眉一笑，侧目看了眼电脑屏幕。

    果然，放映着某岛国动漫动作片。

    主角正是八尺巨人。

    “我很好奇。”老红狐啧舌问道：“你这个年轻人，到底有什么本事能够凭一己之力，将你的幻想具现，还具现出那么多八尺巨人。”

    “年轻人，别冲了，伤身体，如果没找到你，老头子我怕是要累死在铲除八尺巨人的征途上，你要尊老爱幼，听爷爷话，跟我走！”

