    五堂主心里激动，靠近苏九，压低了声：“你没来之前，我以为是你小丫头片子，所以特别不看好你！但是现在这些问题都没了，你天赋异禀而且还是男子汉大丈夫！屠魔堂总堂主之位非你莫属啊！”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    兄dei，你恐怕要失望了！

    苏九侧目看着他，声音不轻不重：“小丫头片子怎么了？”

    五堂主愣了愣，旋即摆手：“害！别提了，咱们爷们……”

    苏九面无表情地扯下抹额，然后将抹额一圈一圈，绕在手腕上，系起来。

    一马平川的胸膛，缓缓地浮起了山丘。

    美艳的面部轮廓，更添几分勾魂夺魄。

    女儿家婀娜多姿的曲形，

    方才惊艳绝伦的少年郎，摇身一变倾国之姿女娇娘！

    这视觉冲击简直是要人老命了！

    众人双目圆睁，下巴掉一地。

    大大大……大变活人呐？

    人与人之间还能不能有点信任啦？

    啪叽！

    五堂主痴痴的朝着脸上甩了一巴掌，而后疼得捂脸，牙床打颤，“丫……丫头片子……”

    苏九侧目，眼尾的余光睨着他，轻轻地“嗯？”了声。

    五堂主：“……”

    一世英名，毁了！

    无尽的沉默。

    忽地传来护卫队长的惊呼：“少爷！”

    只见，皇甫云阙眼神呆滞，鼻孔流出两股红色，他抬起手，摸了一把，声音有些抖：“哦，没事没事……”

    护卫队长额角抽搐，递过去一个手帕，压着声：“少爷！”

    皇甫云阙接过手帕，一边擦一边道：“咳咳！本少眼泪从鼻子里流出来了……苏小妹，藏得太深了。”

    众人：“……”

    你家眼泪是从鼻子里流出来的？

    不是，你家眼泪是他娘的红色的？

    吐槽归吐槽。

    众人倒也没有觉得皇甫云阙流鼻血很可笑。

    实在是苏九这张脸，美艳到令人心惊，若非她脸上那生人勿进的表情，以及那双寒凉的眸子。

    他们恐怕也会把持不住的尖叫起来。

    说到底他们还是没胆子！

    祁绍看见皇甫云阙这个死样子，立刻产生了危机感，边怼人，边拱手：“谁是你家小妹？这是屠魔堂的总堂主！”

    冥王大人不在，他就是一把刀！

    砍除一切杂草！

    皇甫云阙擦了擦残留在鼻尖的血迹，心里却越发火热起来，脸颊也跟着变得滚烫。

    女的！苏九居然是女的！

    一丝欣喜若狂在心底蔓延开。

    若是他娶了苏九，那屠魔堂不就是皇甫家的囊中之物了吗？

    他想着想着，忍不住咯咯笑出了声。

    笑声在眼下的环境中还是挺诡异的。

    祁绍皱着脸，靠近谢忱，嫌弃的道：“这龟孙子肯定在脑补什么见不得人的东西！”

    谢忱颇为赞同的点头。

    别说他们俩了，就是护卫队长也捂着脸，没脸见人了。

    说好的为了幻灵山圣尊，可他现在这样子，宛如坠入情网的傻憨憨！

    苏九推开折扇，清冷的目光扫过众人，“自今日起，本座便是屠魔堂的总堂主，背叛我者，死……都是解脱。”

    声音轻极了，却犹如锁魂链子缠住了脖子，令人感到窒息。

    五堂主心里很郁闷，但是自己刚刚说的话，也不能当屁给放了。

    他沉着脸，拱手：“得令！”

    屠魔堂弟子们：“得令！”

    测试的弟子们：“得令！”

    震耳欲聋的声音。

    关于苏九身份一事，暂时就这么尘埃落地了。

    五堂主心有不甘，却又没办法，虽然他自己跳进坑里，还把自己给埋了。

    由于测试石被毁，今天的测试算是终止了。

    新来的弟子都被安排住在了分堂的弟子宿舍。

    五堂主则带着苏九，去了分堂堂主的住处，给她安排了房间。

    皇甫云阙厚着脸皮也跟了过去，就住在苏九隔壁房间。

    五堂主在认出皇甫云阙的时候，自然是既防备又警惕。

    只是见他就带了一个护卫，也挺安分的，便随他去了！

    下午，房间。

    祁绍一只脚踩在凳子上，一只手撑着桌沿：“九哥！你干嘛把公布女子身份？你这样很危险的！红颜祸水啊！”

    啪——

    苏九甩手就给他后脑勺一巴掌，“信不信我把你嘴剁了？”

    祁绍捂着后脑勺，委屈的在地上蹦起来：“我可没说错啊！你看皇甫龟孙的眼睛都盯在你身上了？要是冥王大人知道了，肯定抠掉他的双眼！”

    任何对九哥心怀不轨的，都是冥大的情敌！

    偶像的情敌，四舍五入，也是他的敌人！

    ＃真爱粉的倔强＃

    苏九白了他一眼，“不知道你脑子里一天天装的是什么。”

    祁绍掐着腰，挺横的：“昨天不知道装的什么，但是现在装的都是皇甫龟孙的脑袋！”他扭头，看向谢忱：“你帮不帮我？”

    “加油！”

    谢忱在精神方面给了他一个肯定的手势。

    祁绍脸一黑：“滚大爷的！”

    叩叩！

    门外传来敲门声。

    祁绍跑过去把门打开，疑惑的看着一群端着托盘的婢女：“干什么？”

    婢女弯了弯腰，轻声细语的走进来，“奴婢是奉命来给总堂主送衣服的，这些都是五堂主特地命人替总堂主准备的。”

    一下子就进来了十个。

    前五个托盘是衣服，后五个托盘是各种首饰。

    祁绍眨了眨眼，扭头看向苏九，“这些都是给九哥的？”

    带头进来的婢女没理他，站在桌边也没动弹。

    苏九捏着茶杯，眼尾泛着淡淡的冷光。

    婢女这才弯了弯腰，语气中带着一丝丝的傲气：“奴婢柳宁，是五堂主的贴身婢女！五堂主特地将奴婢赐给总堂主的贴身婢女。以后您的衣食住行，皆有奴婢打理。这两位公子毕竟是男子，多有不便！”

    话字言间，充斥着的皆是高人一等。

    苏九垂着眼睑，眼神挺无奈的。

    没见血的战场，震慑力果然不够。

    柳宁丝毫没有察觉到危险，还自作主张的拿起桌上一件女装，“五堂主说了，姑娘家要有姑娘家的样子，不要穿的男不男女不女……总堂主不要误会，奴婢并非是说你的。总堂主生的这般漂亮，比那醉月楼的头牌都美丽动人呐，啊……对不起，奴婢说错话了！”

    听听这单口相声，也是个人才了。

    苏九哪里吃这套，冷着脸，语气不咸不淡，“既然不会说话，这嘴就别要了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

