    德约卡夫绝对已经不敢再评论叶一锋了。

    除非他扇自己耳光去称赞叶一锋。

    叶一锋肯定没有闲情逸致关心这些，哪怕要做出反击，他也要用赛场上的实际行动！

    但他也从不反对唐沫在社交媒体上捍卫他。

    他又不是圣人。

    别人影响到了他的喜怒哀乐，他自然会有反应。

    唐沫也一样。

    他们热爱着这人间烟火。

    至于社交媒体上那些人去德约卡夫账号下留言是在帮助叶一锋扇德约卡夫的耳光，还是有目的地引战来看戏，这就不得而知。

    反正总有人看热闹不嫌事大，也有人总喜欢背地里干抱薪救火的事。

    叶一锋管不着，只能对唐沫说：“我们保持自己原则就好。”

    就像最初他被大量德约卡夫粉丝攻击时，也相当于遭遇了网络暴力，但唐沫的还击只针对德约卡夫，对其他小丑视而不见。

    至于德约卡夫是关闭账号评论留言功能还是报警，那就看他自己怎么做了。

    叶一锋只是好奇社交媒体上会有这么多人“帮”他去网暴德约卡夫？

    这些人都是哪儿来的？

    唐沫告诉他，他现在社交媒体上的粉丝数量马上就要破百万了！

    绝大多数都是摩纳哥和中国球迷，中国球迷又分海外球迷和国内喜欢翻墙的球迷。

    叶一锋感到有些不可思议，自己有这么高的人气吗？

    唐沫不会每天把国内媒体如何花式吹捧他的新闻摆在他面前，但时不时也会提几句，但叶一锋不当回事。

    当回事又怎样？

    他又不是网红，本质上是个球员，还是要天天埋头苦练，心无旁骛地为下一场比赛做好准备！

    如果说国外社交媒体的粉丝数量叶一锋听到有些夸张的话。

    那唐沫接下来告诉他的消息就让他觉得是在开玩笑。

    在中国的微博上，叶一锋在短短几个月内已经拥有了超过一千万粉丝！

    其中唐沫制作的“叶一锋是谁”视频留言点赞数更是爆款，每个月的点击率都在不断创增幅新高！

    不光是很多球迷已经制作了叶一锋在法甲半程的进球集锦！

    连国内央视体育频道也在节目中制作了叶一锋的专题节目。

    这里面讲述他的成长，介绍他在佩纳菲耶尔效力时，引用的也是唐沫制作的视频！

    叶一锋听完这些有点儿不可思议。

    “我成明星了？”

    唐沫很认真地点头。

    “我出门要不要带保镖？”

    “你又不是被通缉了。”

    “中国的明星难道不是应该出门时都带着保镖吗？”

    “那要感谢国外人少呗。”

    叶一锋轻叹一声，说：“好像变成明星也没什么变化啊，你看，今年春晚都没有邀请我。”

    唐沫轻轻打了他胳膊一下，说：“正经点儿，怎么没变化！

    你爸不让我告诉你，他快烦死了！”

    “嗯？我爸也成明星了？”

    “因为他儿子成明星了，最初只是国内各路体育经纪人去找他，后来变成了组团去找他，有出名的，有不出名的，你爸全给打发走了。

    就最近半个月，不少国内的品牌宣传负责人也络绎不绝地上门。

    阿猫阿狗能挡门外，但像什么耐克，阿迪，李宁，伊利，福特，宝马，凯迪拉克等等这些品牌的代表总不能也赶走吧？

    于是他就让王超暂时帮忙稳住这些代表。

    他们都想请你代言他们的产品，给的价钱最低的一年也有几百万人民币。”

    “有这好事？我爸为什么没跟我说？”

    “他害怕影响你踢球，你每天要训练，周末打比赛，你有时间去拍广告吗？尤其是有些品牌还希望你能出席他们的产品发布会，一次给至少20万。

    本来是打算过年来这边的时候爸会跟你好好谈谈。”

    “谈什么？这意思好像是这钱我赚不了。”

    “那倒不是，他只是希望先跟你当面谈谈，然后再去好好挑选一些品牌，在不影响你训练和比赛的前提下，你代言一些产品肯定是好事啊，谁会跟钱过不去。

    另外在社交账号中有不少人给你发私信，有英国，西班牙，意大利出名的经纪人，我查过，基本上欧洲经纪人公司排在前十的，有8家留下了联系方式，包括我们之前见过面的门德斯在内。

    还有一些乱七八糟的品牌也直接开价请你代言。

    有的甚至只需要你的肖像权授权就行。

    我想还是等爸他们过来了，你跟他们一起把这事定下来吧。

    参考国内之前出名的体育运动员，他们都有整个团队来负责运动员的商业运作，也有的是以公司形式，分的细还可能不同的部分负责不同的业务。”

    叶一锋深呼吸一口气，说：“我们是怎么把天从网络暴力聊到了我变成明星，然后现在要开公司了？

    如果不是涉及到了我爸，我可能会认为你给我发了个新剧本！”

    唐沫忍俊不禁，摇头道：“反正现在就是这么个情况。

    本来不想让你胡思乱想，下个星期爸妈他们就一起过来了，你们男人之间把事情谈妥敲定个方案。”

    叶一锋沉思片刻后反问道：“如果是你爸，他会有什么看法？”

    唐文斌是商人，他应对这种事情肯定比叶建华以及叶一锋更有主意。

    而且唐沫不管是在社交媒体上制作视频包装叶一锋，或是在国内外的社交媒体中发布那些他的新动态，变向的都是在为他提高人气！

    唐沫随口说道：“按照我爸的思维，肯定是专注产品质量是基础，但也要有不夸大产品质量前提下的宣传炒作，如果产品成为了热销，那么反过来就要把产品做得更好，争取开拓更大的市场，最后做成一个品牌。

    思路应该是这样，对应到你身上的话，我想他肯定会赞成你爸暂时的做法，不影响你踢球是最好的。

    你的名气源自于你在赛场的表现，如果因为商业活动影响到了你的状态，这是得不偿失的。”

    叶一锋很清楚父亲的顾虑。

    说到底叶一锋是吃足球这碗饭的！

    不只是他自己渴望保持这份专注力，他的父亲也希望他能如此！

    能多赚钱肯定是好事。

    但这应该是建立在不影响他赛场表现的前提下。

    这考验的是他自己抵抗诱惑的能力以及合理规划这一切的能力。

    他有些头疼地对唐沫问道：“我当初是不是应该听你的？如果找个经纪人，应该我不会有这些烦恼吧？”

    唐沫却说：“情况不一样了啊，现在是冒出来了很多代言邀约。”

    “那我应该相信谁呢？他们都是陌生人！”

    “谁也不信，就相信他们的业务能力，如果你确实需要一个团队的话，那就让想要从你这里赚佣金的人来应聘！”

    叶一锋闻言眼前一亮。

    “对啊，我干嘛要主观地去判断做选择呢。

    如果我决定要接代言，让他们给我规划方案，外加去谈条件，谁的方案我满意，谁谈下来的条件更好，我们再给他们业务能力打分就好了！”

    唐沫笑道：“没错，想从我们口袋里挣钱，那就要凭本事！

    谁的钱都不是大风刮来的。”

    叶一锋理清了思路。

    哪怕是坐拥上千万粉丝，他还是认认真真地训练，常规训练之后再拉上库尔扎瓦和苏巴西奇加练。

    周中法甲联赛第23轮，摩纳哥做客挑战洛里昂。

    由于上一轮巴黎圣日耳曼在客场被甘冈1:1逼平，摩纳哥在积分榜上的领先优势从2分变成了4分。

    此时的他们真是斗志高昂，恨不得荡平一切对手一口气冲过联赛的终点！

    但客场挑战洛里昂的比赛摩纳哥防守出现了拉胯的迹象。

    不知道是摩纳哥士气如虹攻势打得太上头还是防线球员状态不好，洛里昂在开场挡住摩纳哥几波攻势之后的一次快速反击直接爆掉了摩纳哥防线完成破门！

    摩纳哥丢球后丝毫不慌，全队加强攻势。

    里维埃与叶一锋在前场进攻中虽然努力给对方做球打配合，或是在禁区内抢点制造威胁，但效果一般。

    洛里昂防守太严密了！

    上半场比赛结束前，哈梅斯-罗德里格斯禁区外助攻后插上的图拉朗完成远射破门！

    半场比赛结束时比分1:1.

    令人意想不到的是下半场比赛开始不久，上半场相同的剧情又演了一遍！

    洛里昂再次通过反击打穿摩纳哥的防线破门得分！

    拉涅利确定了。

    摩纳哥防线状态确实不好！

    洛里昂二度比分领先后进一步加强防守，从比赛第60分钟开始换人，到了75分钟时已经用掉了所有换人名额。

    锋线全部撤掉！

    就是要守住领先优势！

    洛里昂主帅很清楚，面对摩纳哥这种擅长绝杀对手的球队，就要做的这么狠，这么绝！

    他们的密集防守摆大巴也确实带给了摩纳哥巨大的麻烦。

    就在洛里昂换人之后，叶一锋意识陷入了黑暗中。

    面对破密集防守这种世界难题时，他也不知道来什么样的球员会有帮助。

    别看曾经有过来了迪亚瓦拉他头球破门，来了文德尔远射破门。

    可多少必然有运气成分在。

    不管了。

    先看来什么吧。

    法甲，1999-2000赛季。

    摩纳哥队徽！

    叶一锋心道：又要来摩纳哥名宿？

    意大利国旗！

    马尔科-西蒙尼！

    前锋！

    运气不错！

    当叶一锋意识回到现实之后，却发现摩纳哥这边也换人！

    他扭头望向场边看见了马夏尔。

    心中有点儿害怕。

    拉涅利别玩骚操作啊。

    谢天谢地，换下的是卡瓦略。

    摩纳哥打4前锋！

