    “百秀榜的存在，都是无敌人物，我怎么可能败的了。主要是拓跋兄被盛名所累，不想挂百秀榜的虚名，加上崇拜我道宗，想去道宗陶养情操，所以故意败在我手，哀求我抓他去道宗。”许无舟解释道。

    呸！我信你个鬼！

    宁瑶都想吐许无舟一脸，当他们是傻子吗？这话能骗到谁？谁信谁是傻子！

    “拓跋狂想要入道宗？”马金桥却意外的问着许无舟。

    宁瑶都没脸看马金桥，这世上还真有傻子，还是自己的师弟。她都想要用脚踹死他，免得丢乾天古教的脸。

    “看来消息没错，那你就是道宗之人了。”宁瑶又道。

    许无舟心中有些发麻，很多大教不愿意看道宗崛起，难不成乾天古教也是其中一员？要是如此，那就麻烦了，这是人家地盘，要收拾他还不简单？

    玛德！谁能想到远隔万万里，也被人认出他来，倒是小瞧了拓跋狂的影响力。

    “乾天古教和道宗有仇？”许无舟小心的问了一句。

    宁瑶又道：“道宗是天下道门领袖，我乾天古教对道宗只有敬仰。你不用这么小心，乾天古教绝不会害你。”

    “圣女误会我了，我怎么可能觉得乾天古教会害我呢，我从来没有这样想过。我一直觉得乾天古教是一个友善、大气、正直的大教。那个……听闻乾天古教有空间域门，不知道能否借用？”许无舟哈哈笑道。

    宁瑶鄙夷的看了一眼许无舟，你要不这么急着走，我还能信你的鬼话。

    宁瑶想到她此行的目的，直言说道：“既然你是道宗弟子，那就陪我走一趟，教主有事见你。”

    马金桥这时候意外的看着宁瑶：“教主什么时候要见他啊，为什么我不知道？”

    宁瑶瞥了一眼马金桥：“你以为我来这里做什么？陪你来看弟妹？”

    马金桥羞怒难耐，面红耳赤。

    宁瑶懒得搭理马金桥这傻子，带许无舟前往见乾天教主。

    许无舟见到乾天教主，作为顶尖大教教主，许无舟虽然不知道他多强，但他坐在那就有种不怒而威的气势，身上未曾泄露一丝气息，却如同一尊盘踞的神魔一样，周身自成气势，给人一种压迫感。

    在乾天教主身旁，一位老者陪坐。  “见过教主，长老，人我带来了，他确实是道宗弟子。”宁瑶说道。

    得到确定的答案，乾天教主还未说话，那位长老打量一阵许无舟道：“不愧是连败百秀榜两人的天骄，确实是神采奕奕。”

    “不知两位前辈找我何事？”许无舟问着两人。

    许无舟道：“有些事，我们想要询问一下你。”

    “前辈请问。”许无舟回答。

    “我乾天古教，有一位前辈曾经得过你道宗的恩惠，不知道你有没有听闻过道宗前辈说起过。”长老问着许无舟。

    许无舟心中明了，原来是为了乾离弟子的事，当初自己诓骗马金桥说要去道宗报恩，他们信以为真了。

    “我道宗长辈教导弟子时说的最多的一句就是‘施恩不图报’，所以道宗长辈对晚辈的教导，只会教我们路见不平拔刀相助，但却不会述说炫耀自己的助人事迹，所以未曾听闻过。”许无舟回答道。

    长老点点头道：“道宗不愧是领袖，品性确实高尚。也就是出了莫道仙这个败……”

    “咳咳！”乾天教主咳嗽了几声打断，虽然不耻莫道仙的品性，可这人毕竟是道主。

    乾天教主问着许无舟道：“今日请你前来，一是为了本教前辈之事，另外想告诉你一个消息，道宗灭了钧天古教，所有弟子都被送入魔窟，天下剧震。”

    这个消息让许无舟心中震撼，一时间对莫道仙的敬佩腾腾的暴涨起来。

    宗主我错了，以前我小看了你，您老才是真的牛逼啊。一言不合就开干，钧天古教这样的存在，您老也能说灭就灭了，霸气！

    “参天教被道宗所灭，在意的人不多，因为参天教算不得什么大势力。但是钧天古教不一样，虽然比不得顶尖大教，但在豫州也是无上霸主，在豫州也就豫州诸侯能与之一比。最重要的是，钧天古教本就是一些顶尖势力扶持的，其中包括圣地。

    此番钧天古教被灭，听闻从出征到结束，道宗为此用到一天时间，这让天下人重新认识了道宗。

    以前所有人觉得，道宗怕是连三流势力都不如。但现在所有人觉得，道宗可能还有顶尖势力的水准。”乾天教主对许无舟道。

    “前辈的意思是……我道宗有大麻烦？”许无舟深吸一口道  。

    “天下太多势力不想道宗再次崛起了，道宗越强反倒是越危险。毕竟道宗没有以前镇压天下的实力了。

    当初一些势力扶持钧天古教，为的就是盯着道宗。现在道宗灭了它，那就是撕破脸了。”乾天教主说道。

    许无舟沉默了一会儿说道：“教主和我说这些做什么？我虽然心念道宗，可才神藏境，能做有限。”

    乾天教主说道：“本座师叔，当年得道宗恩惠。我乾天古教也不是忘恩负义之辈，有心还此恩惠。

    只不过，道宗是大漩涡。本座身为一教教主，要为整个乾天古教负责，不能把整个大教带入泥泞中。这点，也希望你清楚。”

    许无舟点点头，表示知道。

    乾天教主继续说道：“既不想乾天古教深陷泥泞，又要还当年师叔恩惠。本座想到了一个办法，但需要你的配合。”

    “还望教主明言。”许无舟道。

    乾天教主反倒是问着许无舟道：“你在道宗地位如何？”

    许无舟气不喘脸不红，一脸淡然道：“道宗这一代传人。”

    乾天教主倒是没有想太多，道宗杰出弟子难出，能出一个败百秀榜的弟子，是道宗真传也不奇怪。

    不过，道宗这么心急，他才神藏境就立为真传？

    宁瑶这时候也侧目看向许无舟：这身份代表着以后许无舟就是道主，名义上教主都是许无舟的手下，这家伙身份居然这么尊贵？

    乾天教主道：“你是道宗真传，那就更好了。”

    说到这，顿了顿又指着宁瑶道：“她是我教圣女，前几天被妖族伏杀，就在命悬一线之时，你正好路过救下她，你对她有救命之恩。明白吗？”

    “明白！”许无舟哪里不明白乾天教主的意思，就是打着圣女报恩的幌子而已，这是圣女的个人行为，和乾天古教无关。

    乾天教主又指着旁边老者说道：“这是我教长老，也是宁瑶的长辈，担心圣女宁瑶安全，跟随宁瑶去道宗护道也说得过去。”

    “明白！”许无舟又道，同时对乾天教主行礼道，“多谢教主！”

    乾天教主摇摇头道：“乾天古教终究能力有限，能做的只是这些，只希望你们道宗能度过这一劫，再次浴火重生。”

    ……

