    转眼到林嘉恒和卿一结婚这天。

    农历正月初十，宜嫁娶。

    卿一怀孕还未到一个月，没有显怀，倒不需要注意太多，胎儿也比较稳定，所以林嘉恒还是允许她穿上十厘米的细高跟，毕竟这是一生中最重要的时刻，谁都想要留住最好的一面。

    温舒韵没有去接新娘，而是来了酒店。

    她身穿米色收腰镂花长裙，脸上画着淡雅的妆容，靳绍煜身穿西装，看起来比较正式，而他怀里的小家伙也穿着粉蓝的小西装，配上他萌哒哒的脸，很讨人喜。

    一家三口从进来只是就被关注。

    “麻麻，抱。”小家伙在靳绍煜怀里，不断往温舒韵那边伸手，嘟着嘴，“抱抱——”

    他这个年纪，正式黏母亲的时候，对靳绍煜倒没那么依赖。

    “安分点。”靳绍煜将他又抱紧，“胖死了，妈妈怎么抱得动你？”

    事实上，相对于之前圆嘟嘟的身体，小家伙已经瘦了好多，但是长高了，挺多算有些肉肉，真不是胖。

    温舒韵蹙眉，还未呵斥靳绍煜，小家伙先出声反驳，模样认真，“嘟嘟不胖，嘟嘟帅，爸爸坏。”

    靳绍煜满头黑线：“…”

    “对，爸爸最坏。”温舒韵附和着，“嘟嘟不要听爸爸这些话，爸爸骗嘟嘟的。”

    “恩。”小脑袋点点头，又朝她伸手，“麻麻抱抱。”

    温舒韵上前就将他抱过来，“妈妈去给你冲奶粉好不好？还给嘟嘟带了蛋糕呢，嘟嘟要不要吃？”

    “要。”小家伙抱着她，一脸欢喜。

    靳绍煜看着这对母子丢下他一个人，脸色又黑了，还不能反抗，只能乖乖认命，望着趴在温舒韵肩上的小脑袋，他眼底沉了沉。

    这个小鬼头，还这么小，要是长大了还得了？

    不行，他得好好管教一下，简直太可恶！

    十一点左右。

    酒店开始陆陆续续来了，温舒韵给小家伙冲了奶粉，喂他吃了一个小蛋糕，给他试了下手，笑道，“来，妈妈抱，我们该出去啦，漂亮的舅妈要到了，妈妈带嘟嘟去看。”

    算算时间，婚车的确要到了。

    两人现在是在酒店准备的休息室，所以要走出去。

    “嘟嘟走。”他小脑袋摇着，拒绝妈妈的伸过来的手，反而这般说着。

    温舒韵看着他，也瑶瑶头，“妈妈抱，人多，一会撞到嘟嘟了。”

    小家伙才一岁不到三个月，小小的一只，这里人还是很多的，要是被撞到怎么办？她还不得后悔死？

    “不要。”小家伙说着自己从沙发上下来，他是抓着沙发，然后一点点滑下来，小脚丫往外走，板着脸，奶声奶气的，“嘟嘟胖，不要妈妈抱。”

    这样妈妈会累。

    温舒韵听着那个暖心，无奈，牵着他的小手都不行，他太小了，她穿的鞋又高，只能跟在后面，不断叮嘱，“嘟嘟，慢一点，慢一点，等等妈妈…”

    小短腿走得还挺快，往前跑了几步，看到人就停下来，然后再看看后面的妈妈，“妈妈，快…”

    “嘟嘟，等一下，等一下。”温舒韵连忙跟上去，快要到大厅了，人太多，小家伙没听她的话，往前快走，拐角险些撞到人，她一急，上前就拉住他。

    蔡渊乾也收住脚，看到那么小的一只，他正昂头看着他，黑白分明的大眼眨呀眨，透露着天真和懵懂，目光移开，落到低头的女人身上。

    他是听到她的倒吸气声，所以才止住脚的。

    “吓到妈妈了，宝宝！”温舒韵还没抬头，将小家伙抱起来，做出一副很凶的样子，手还伸了起来，“嘟嘟！你不听话。”

    小家伙缩着脖子，他也知道自己犯错了，撅着嘴低头，肉肉的小手摸上妈妈的脸颊，摇着头，“不…不…”

    他不知道怎么说，不想让妈妈生气。

    眼底一片认错，还带着讨好。

    温舒韵不和他计较，抬头一望，见是蔡渊乾，也是微怔，“学长？”

    “恩，真巧。”蔡渊乾点点头，目光又落到靳永奕身上，这个孩子很好看，她照顾得也用心，是她的孩子，他抿了抿唇，心底滋味难言。

    “对啊，很巧，你也来参加婚宴吗？”温舒韵抱着小家伙，客气询问着。

    “恩…”

    “哥哥。”

    一道甜美的声音打断蔡渊乾还未出口的话，何曼穿着粉色的单肩裙，走了过来，站在他面前，自然挽住他的手臂，看到面前的温舒韵，脸色顿时僵住，眼底猛地凸出，声线尖锐，“温舒韵！”

    小家伙都被吓到了，抱紧妈妈，有些后怕看着她。

    温舒韵也没想到在这里见到她，抱住小家伙，脸色不动声色，语气淡淡听不出情绪，“好久不见。”

    “你…”何曼盯着她，刚说话，蔡渊乾就打断，“曼曼，宴会要开始了，我们先走，一会迟了。”

    “哥哥！”

    “走了。”蔡渊乾没给她说话的机会，抓住她的手，对温舒韵淡淡道，“我们先走了。”

    未等温舒韵回话，抓着她的手便往相反方向走。

    直到两人身影不见，她才收回眼神，抱着小家伙，缓了缓情绪，柔声道，“吓到嘟嘟了吗？妈妈带嘟嘟去找爸爸。”

    “好，爸爸…”小家伙点点头，抱着她，开口着，“爱妈妈…”

    温舒韵轻笑，起伏的情绪又被安抚好些。

