    “不好！”

    韦剑一出手，追杀的万族众人就知道大事不好了。

    尤其是那些一等规则之主，瞬间就反应过来，转身就要逃走。

    可惜，已经来不及了。

    韦剑在众人还没有融道天地之前，开道成功就堪比三等规则之主。

    等众人，先融了过去，未来身，然后又融道天地之后。

    他的修为，瞬间就暴涨到了二等规则之主的地步。

    而这还只是新天地众人融道。

    别忘了，韦剑可不只是一方天地，他还有内世界。

    在韦剑将时光册和星融入到了穴窍洞天世界之后，他的修为又有了一个大幅度的飙升。

    二等，二等巅峰……一瞬间，甚至隐约达到了一等！

    当然，这是指在天地之外。

    在天地之中，韦剑的修为自然只会更强。

    虽然可能比不上明王等人，更不可能比人皇。

    但是比起镇武王这些最近十万年才突破的一等规则之主，韦剑丝毫不弱。

    他现在的气息，在天地之中，其实就相当于十八道左右的地步。

    当然，如果加持内天地，自然还会更强。就算是比起明王也是不遑多让的。

    不过那是底牌，不到必要时刻，韦剑是不会施展的，不管在什么时候，留一手是必须的。

    因为，这也许就可以成为你的保命底牌。

    当然，有的人留到最后，可能都没有使用出来，就死了，那就太冤枉了。

    不过，韦剑显然不可能不可能会出现这种情况。

    他之所以没有加持，只是因为现在已经足够了。

    而这只是他的修为，要知道，天地，可不只是增幅自己，还可以压制对方啊。

    这一增一减，差距可不就拉开了嘛!

    最关键的是，韦剑还出其不意的偷袭。

    果然，一剑之下，虚空被禁锢，天地被囚禁般的，无可闪避，也难以抵御。

    这不只是剑法的威力，还有天地的加持。

    瞬间，冥皇的大道都被隔绝了，一身实力直接狂降，不说只能如砧板上的鱼儿等死，却也好不到哪了去。

    他想要躲，躲不了，想要防御，也防御不了。

    只能眼睁睁的看着韦剑这一剑，势如破竹，摧枯拉朽的落在自己身上。

    什么防御都在瞬间被击破。

    千万分之一个刹那间，一股即便是仙皇等人也都感觉到心惊肉跳的危险气势骤然间席卷。

    那种大恐怖，大不详，

    仿佛下一刻即将坠入死亡的感受，

    让在场的所有人都为之一滞，

    “你......”冥皇张了张嘴，想要说什么，却已经来不及了。

    下一刻，冥皇肉身，意志海，统统都被韦剑的一剑贯穿。被瞬间粉碎，陷入了无边的黑暗之中。已经没有能力去感知发生什么事了。

    随之，力量犹如冰雪遇到阳光，迅速消融。

    彻底死去！

    而随着冥皇的死，下一刻，韦剑的天地，开始剧烈颤动，疯狂扩张了起来。

    毕竟，这可是一尊规则之主啊。

    他死后，力量即便是不是完整的了，这么多力量的融入，也让韦剑的天地有一种吃撑了的感觉。

    好家伙，就这么一下，就赶得上之前，韦剑所有的谋划了。

    果然，只有战斗才是最好的强大方式。

    当然，前提是你要胜利，要活下来才行。

    死了！

    伴随着磅礴的力量如洪流般倾泻消散，冥皇的气息也是迅速地消失。

    快，太快了。

    一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    就算是人皇，明王这些知情人，一时半会儿，都没有反应过来。

    就更别说其他人了。

    “这是......”

    好一会儿，仙皇等人，瞳孔猛缩成针尖大小，面容上露出前所未有的惊骇，忍不住震骇出声。

    那是一等规则之主啊！

    冥皇虽然比不上仙魔神三皇，但是也是一个一等规则之主，居然就这么轻易的，一剑被人斩杀了？

    虽然有偷袭的嫌疑，但是依然将他们吓到了。

    因为，冥皇会死，他们显然也不会例外。

    兔死狐悲，物伤其类。

    “撤！”

    这一刻，被吓破了胆的仙皇等人，瞬间没有了战心。转身就要逃走。

    实在是冥皇的死让他们胆寒了。

    他们谁也不愿意成为下一个冥皇。

    这一刻，他们都顾不上杀死冥皇的到底是谁了。

    他们只想尽快的远离人皇等人。

    “想走？问过我没有？”

    看到仙皇等人想要逃，人皇等人自然不愿意放过他们。

    所谓是除恶务尽。

    他们之前担心人皇等人没有了羁绊，躲在暗中搞破坏。

    人皇等人何尝不担心斩草不除根，春风吹又生？

    因此，瞬间，人皇身上的气势又飙升了一大截。

    “该死，人皇，你们真的要和我们鱼死网破吗？”

    看到这一幕，仙皇等人顿时怒了，他们可不是板上鱼肉，还是有一搏之力的。

    “哼，这话你们之前怎么不说？”人皇冷笑一声。

    之前他们逃的时候，这些人可丝毫没有放过他们的意思。

    不然也不会一头扎进韦剑的陷阱之中。

    这个时候，跟他们说鱼死网破？岂不可笑？

    对此，仙皇等人也很是后悔。

    早知道是这样，他们哪里敢！

    又中了人皇等人的计谋了。

    可惜，现在后悔也晚了，就算是时光之主，恐怕也不能逆转时空。

    而相比之下，仙皇等人其实还算是好的。

    毕竟，他们要面对的只是人皇和镇武王两人。

    而那些落在韦剑天地之中的人就不一样了。

    他们才是瓮中之鳖，就算是想要撤也没有那么容易。

    尤其是，之前其他人因为冥皇的死而怔住了。

    但是韦剑这个正主可没有。

    虽然冥皇的死，让天地急剧扩张，以至于天地都有一种吃撑了的感觉。

    若是换做苏宇，此刻，恐怕还腾不出手来。

    但是韦剑就不一样了。

    毕竟，他还有一个内世界在。

    所以，他完全可以腾出手来，继续攻击。

    “杀！”

    斩了冥皇，这一次，韦剑的目标放在了灵皇身上。

    轰隆隆！！

    一剑落下，宛如银河落九天。

    金光辉煌，璀璨耀眼，夺目至极，仿佛要击碎天穹，又在刹那牵引天上天威，隐隐有天雷声势沉闷炸响，浩浩荡荡激荡，仿佛石破天惊。

    灵皇悚然而惊，好在有了冥皇的前车之鉴，这一次，她虽然慌乱，却也反应过来了。

    临危却不乱，但见得她瞬间就爆发出全身力量，

