    没错，就是极限交换。

    双方都在这一秒种内放弃了主要的防御，选择了进攻，究竟是谁胜谁负，赌得就是时间。

    终于，那炙热光芒的爆发的余波缓缓的散去。

    整个战场已经变成了一片废墟，完全看不出原本高楼森林的模样。

    唯有巨大的深坑以及被融化的岩浆遍布大地。

    看上去如末日降临。

    而小南首先看见的，就是罗蕾莱。

    这个女人微微喘气，就在她面前不到半米的地方，被撕裂的空间正在缓缓的愈合。

    没有事？

    小南心下一沉。

    宇智波鼬在那一瞬间来不及防御，只是放出了一个似乎是底牌的攻击技能，差一点点就可以抹除掉一个敌人，也太可惜了一些。

    那么，宇智波鼬呢？

    小南看向宇智波鼬的位置，那里已经没有了须佐能乎巨大的身影，因为即便是高度浓缩的查克拉也无法抵挡的空间撕裂的伟力。

    所以......

    小南只看见了一柄长刀，以及一块悬浮着的徽章。

    果然死了吗？

    小南的心中反而是松了一口气，但也有些古怪的皱起眉头，在她的眼中，宇智波鼬绝非是一个轻易放弃自己生存希望，甚至在临死前的还拼命帮她攻击敌人的人。

    没错，宇智波鼬不会帮她。

    这个人的心中只有木叶，而她是木叶的敌人，在宇智波鼬的心中，第一是自己获取胜利，第二就是阻止她获取胜利，这一点小南心里很清楚，所以有些无法理解。

    但现在的情况，也没有让小南细想的机会。

    无论如何，徽章和刀都在这里，的确像是死后的表现。

    小南看向了最后一处战场。

    苍崎橙子的那具傀儡，就立于肯尼斯的面前，只不过，那柄匕首，并没有刺穿头颅或者心脏，而只是刺穿了肯尼斯的胳膊。

    甚至傀儡本身，被魔力构成的链锁死死捆住，无法再动弹分毫。

    “看来，是我们赢了。”

    罗蕾莱露出了一丝笑容，即便是她，在获胜时刻也会感到喜悦。

    这一波极限交换，以己方没有死亡的情况，解决了对面的一个。

    胜利的天枰已经极大的向她们靠拢。

    “不一定哦。”

    其余的几个苍崎橙子忽然出声，她们都做出了同一个动作，就是从身上掏出了女士香烟放入嘴中，点燃，深吸一口，露出一模一样的表情，让人根本分辨不出哪个才是本体。

    也就是话音落下的此刻。

    肯尼斯的表情扭曲起来。

    他捂住自己的胳膊后退了几步，在那里已经有一道道犹如符咒一般的纹路不断的从伤口中涌上，即便是汹涌澎湃的魔力也无法阻碍。

    “我这柄匕首，可是紫色稀有级的装备。”几个苍崎橙子异口同声的说道，甚至连嘴角弯起的幅度都一模一样，“效果不是破魔，破魔的是技能，这匕首的效果，你们现在知道了，是‘必杀诅咒’啊。”

    “啊啊啊。”

    肯尼斯已经因为疼痛而发出了惨叫的声音，他感觉自己的胳膊就像是在被烈火燃烧一样，疼痛直入灵魂。

    在使用了几个治愈魔法没有效果之后，他也十分果断的将整条胳膊从肩膀处斩断。

    但是，没有用。

    明明胳膊已经被斩断了，可是他依然感觉到自己的胳膊在被燃烧，甚至这种痛苦不断的朝着肩膀处蔓延。

    “我不是说了，是诅咒吗？”苍崎橙子又是吸了一口香烟，咂了一声，“这诅咒是直接作用于灵魂的，并且已经在第一时间遍布整个灵魂，啧，真的是残酷呢。”

    正如她所说的那样。

    黑色的咒印依然从断臂处浮现，并且飞速的蔓延至面庞。

    忘我的状态、痛苦的状态、断绝的状态......

    肯尼斯已经在哀嚎中神志不清，雄厚的灵力在此刻仿佛成为了诅咒的养料。

    罗蕾莱除了远距离的丢了几个治愈魔法之后，什么也没有做。

    不是没有其余的手段。

    但这依然是在战场上，敌人不会给她过于专注治疗的机会，而且，如果这个诅咒还具有传染性，那轻易的靠近就会连自己也一同中招。

    完美的贵族不会因为情绪而做出错误的决定。

    更何况......

    她并没有感觉到什么情绪，要说有的话，也只是因为己方失去一个重要战力而不得不重新判断战况。

    肯尼斯最终还是死了。

    他的徽章从身躯中浮现，然后就在所有人的面前缓缓的消失，回到了他预定的那人面前，出乎意料的，并非是回到了索拉的手中，而是回到了他家族的亲信手中。

    小南略所有感的看了一眼宇智波鼬的位置。

    那里的徽章也消失了。

    只留下了刀还在原地。

    是什么时候消失的，消失的时间是否和肯尼斯徽章消失的时间一样？

    小南的眉梢微微皱起。

    而罗蕾莱看了眼不远处罗杰与卡普的战斗。

    那两个人一边战斗一边哈哈大笑，甚至聊起了孙子小时候的趣事......罗蕾莱也是这个时候才知道，海贼王的儿子竟然是海贼中将的孙子，所以这是“父子切磋”？

    总之那卡普没法指望。

    “现在，是二对二了。”罗蕾莱看向了小南。

    “还要继续吗？”小南同样看着她。

    两个来自不同世界的女人，此时此刻的目光触及之中，却似乎迸发着激烈的火花。

    那是战意。

    “真正的战斗从来就有绝对的胜算。”罗蕾莱再次扬起了手中的细剑，话语中徒然洋溢着绝对的自信，“但是，胜利一定属于巴瑟梅罗！”

    只要将自己做到完美，那胜利就一定属于她。

    如果没能获得胜利。

    那只能说明自己还没有做到完美。

    这种看似驳论的思维，却是罗蕾莱坚信的信仰，是她存在的本能。

    所以，在最起码百分之五十的胜算面前，真正的贵族绝不会逃避。

    而小南，同样如此。

    “橙子，去取宇智波鼬的刀。”小南对苍崎橙子说道。

    她的胜算其实不高，因为自从参加这场活动以来，她都没有什么好的时机去补充自己的符箓，连番战斗下来，她的符箓已经消耗了很多。

    但是，胜算在宇智波鼬这柄刀上。

