    这个比上一个还要形象，还要好猜。

    “不行，不行，这题也不算，再下一题！”

    他记得他和策划选的成语中有地狱级难度，他就不信那些成语沐软软也能在十秒之内准确地抓住特点画出来！

    沐软软只好再画下一题。

    下一题确实比上一题有难度，题目是海市蜃楼。

    黑板擦好了之后，导演甚至都没有给沐软软思考的时间，就宣布可以开始了。

    沐软软迅速动用起了手中的油画笔。

    依旧是先勾勒波浪状线条，第二个图案是西红柿，第三个打了叉，最后画出一栋简体大楼。

    “海市蜃楼！”

    许娇和叶敏依旧没发挥作用就有人猜出了答案。

    “不行，再下一题！”

    沐软软又开始画，这次的题目是蒸蒸日上，热腾腾的蒸汽上画上一个太阳，也很好猜。

    “再下一题！”

    “导演，这都多少个下一题了，还要不要吃饭了？”

    “那就换一个人上去画。”

    导演思来想去还是觉得问题出在了沐软软身上，于是决定换一个人画第一棒，他想了想最终确定了画第一棒的人选，“就秦旭好了。”

    “行吧，我画就我画，能早点吃上饭就好，先声明啊，我画技不太好，你们将就着看吧。”

    主持人让秦旭和沐软软换了位置。

    沐软软没什么意见，她也想快点吃饭。

    等沐软软和秦旭换好位置后，秦旭也拿到新的题目了。

    他忍不住倒吸了一口凉气，“要不要这么狠？”

    “十秒倒计时开始。”

    导演不怀好意的一笑。

    饭哪有那么容易吃的？

    “十。”

    “我天，这个怎么画？”

    “这根本画不出来啊！”

    “九。”

    “算了，我随便画几笔。”

    秦旭移动着手里的油画笔，真如他所说，他就是随便画几笔。

    别说画第二棒的许娇和叶敏了，就算是知道题目的导演本人也看不出来他画的是什么玩意儿。

    “时间到。”

    “第二棒可以看题了。”

    许娇和叶敏同时看题。

    看完题目后，两人的嘴角同时抽了抽。

    秦旭画的是什么玩意儿！

    他比灵魂画手还要灵魂画手！！

    “倒计时开始。”

    倒计时已经开始了，两人只能硬着头皮画有关信息。

    许娇画了一根草，而叶敏画了一张钱，两人还准备再画，就听到两道声音同时响起：“买椟还珠。”

    “对了！”

    正在画画的许娇和叶敏同时停下来，脸上尽是喜色。

    【这样都能猜出来，牛啊！】

    【啊啊啊啊太绝了！】

    “下一题下一题！”

    同时猜出来怎么算？必须下一题！

    得同时猜出来的不能算，白高兴一场了。

    叶敏和许娇都没之前那么兴奋了，沐软软和盛庭州则对视了一眼。

    第二题开始，拿到题目的秦旭直挠头，“我觉得导演在故意针对我，但是我没有证据。”

    明明知道他是一个灵魂画手，还要给他出这么难的题目，不是针对是什么？

    “倒计时开始了哦。”

    导演贱兮兮的声音自广播里传来。

    秦旭只能硬着头皮开始画，观众们看不见题目，并不知道秦旭要画的是什么，见秦旭画了一团线，脑中一片空白。

    这画的啥玩意儿？

    “时间到。”

    “等等，等等，我再添最后一笔！”

    他的最后一笔是一团黑点。

    看完最后一笔，观众们更迷茫了。

    啥呀这是？

    “第二棒看题。”

    许娇和叶敏看到题目之后才有种豁然开朗的感觉。

    原来他画的是这个。

    但这也太抽象了吧！

    “倒计时开始。”

    艹，没时间吐槽了，画了再说吧！

    两人在秦旭画的基础上补信息。

    许娇在黑点前面画了个圆圈，叶敏则在火柴人外面画了个框。

    “囫囵吞枣。”

    看到这里，两人又有了答案。

    “对了！”

    秦旭高兴地跳了起来。

    弹幕直接震惊。

    【这玩意儿叫囫囵吞枣？】

    【所以黑点是枣核，圆圈是轮，框是啥？】

    主持人也十分好奇，于是问了叶敏。

    叶敏：“代表着整个。”

    看大家都不理解，她就解释起来，“把人框起来，就是整个人的整个嘛，整个不就有囫囵的意思？”

    【听起来……好像也是这么回事。】

    【这神逻辑我笑cry了。】

    【盛庭州竟然get到了，牛啊！】

    【但是，他和沐软软又同时答了出来，这怎么算？】

    【两次同时猜出来了，太神奇了吧！】

    盛庭州和沐软软同时答出题目后，再次对视了一眼，慢慢垂下眸子。

    节目组也在为这件事情为难，最终他们决定，这一局依旧不算。

    他们就不信，下一局，这两个人还能同时说出答案！

    第三轮继续。

    秦旭拿到题目之后，哭笑不得，“我觉得你们这是在为难我一个人。”

    为什么他拿到的题目都这么变态啊！

    许娇和叶敏的心中有一种不祥的预感，直觉告诉她们秦旭拿到的绝对不是什么好题目，轮到她们的时候，她们估计也要愁掉头发。

    即便如此，两人还是认真地观察起秦旭画的东西。

    这个时候要是她们能提前猜出秦旭画的是什么，轮到她们画的时候就抢占了先机，到时候获胜的几率也就更大一点儿。

    可任她们瞪大了眼睛，转晕了脑筋也看不出来秦旭到底画的是什么玩意儿。

    不得不说节目组选秦旭画第一棒，真是棒极了！

    主持人见了秦旭画的东西后，强忍住唇边的笑意，“现在第二棒看题。”

    许娇和叶敏看完了题目之后忽然有种不从下笔的感觉。

    这个成语这么变态，让她们怎么画嘛！

    “倒计时开始。”

    “十。”

    “九。”

    两人握着笔站了许久，几次提笔又停住。

    “时间到。”

    最终许娇画了一个格子，叶敏画了一本书。

    “格物致知。”

    “perfect！！”

    “完美！！！”

    “这都能猜对，你们两个真是我的知音！！”

    秦旭兴奋地直接蹦了起来。

    他画的画被人猜出来了！！

    这么难的成语都被人猜出来了！！

    而且不止一个人！！！

    “看来我也算不得灵魂画手嘛。”

    秦旭忽然就找到了画画的自信。

    灵魂画手画的东西能被两个人同时猜出来？

    【宝，有没有一种可能，是他们比较聪明，跟你的画一点儿关系都没有。】

