
　　老杨夫妻被突然杀出来的十几个大汉吓坏了，知道今天在劫难逃，绝望的闭上眼睛抱在一起。

　　就在十几个勇士快触碰到老俩口的时候，老杨和慕容菲身上发出一道强烈的金光，照亮了一方天地。

　　安北次席和十几位高手，在无声之中化为飞灰，临死前还保持着即将胜利的喜悦。

　　老杨夫妻俩等了许久也不见有什么动静，睁开眼一看，周围哪里还有人？那个碰瓷的老头也不见了。

　　惊魂未定的俩人，也顾不得那些人为什么不见了，互相搀扶着就赶紧逃离了。

　　直到回到车上，夫妻俩还心有余悸。

　　“老婆，刚刚到底发生了什么事？”老杨脸色苍白的问道。

　　“我怎么知道，当时我害怕得都不敢睁开眼睛。”慕容菲脸色也好不到哪去？

　　老杨嘀咕道：“奇怪了，那些人为什么会突然消失？他们应该是想绑架我们的吧？”

　　慕容菲白了他一眼：“我哪知道，他们绑架我们做什么？”

　　“难道是因为我们最近赚了点钱，有人眼红？”老杨推测，定是有人经受不住金钱的诱惑而动了绑架的念头。

　　“不知道，别问我，烦着。”慕容菲心烦意乱，本来开开心心的逛街，结果竟然有人利用他们的善心想绑架他们，换谁谁不生气？

　　老杨继续道：“你说会不会昨晚小天给我们的宝贝起到作用了？我戴在手上感觉倍儿棒，你呢？”

　　说到这里，慕容菲顿时来了精神：“你别说，还真不错，昨晚戴上这个手镯之后，感觉整个人神清气爽的，你看我这皮肤，越来越精致了，呵呵呵。”

　　“那小子说这是高人开过光的法器，是不是真的？”老杨低声问道。

　　慕容菲沉思一会，回答道：“有可能是真的，我以前也见过一些法器具有护主的作用，连子弹都打不穿，没准这还真是法器。”

　　老杨吃惊道：“真的？要不等儿子回家，咱们好好审问审问？”

　　慕容菲点头赞成，因为她感觉杨天最近有很多反常的举动，而且很多事情瞒着他们。

　　身为老妈，不能全面掌握儿子的动向，让她感觉很不爽。www.23sk.net

　　“那今天的事要不要报警？”老杨试探性的问道。

　　慕容菲想了想，“还是先不要报警吧？如果这真是护身法器的话，那些绑匪可能已经被杀死了，现在报警的话不是给自己找麻烦吗？”

　　老杨双腿一紧，差点吓尿了。他就是一个普通老百姓，翻身农民，消耗了祖上八倍积累的阴德才娶到了这么漂亮的老婆，对于杀人这个词，他觉得离他非常非常遥远。现在听老婆这么一说，顿时吓得不知所措。

　　慕容菲拧了他一把，骂道：“瞧你那点出息，不就是死了几个绑匪吗，又不是你动手杀的，你怕什么？”

　　老杨哆嗦道：“我跟你不一样啊，我只是一个普通老百姓，现在还是农村户口呢。”

　　慕容菲狠狠瞪了他一眼：“开车，回家！”

　　老杨缩缩脖子，一脚油门往家里去了。

　　另一边，江大。

　　三长老早就查清楚了，叶静雯今天早上有两节课，下课后她就会开车回家，于是他们三个人悄悄躲在停车场，等待目标出现。

　　不久后，一道靓丽的倩影出现在他们视线，三人看得流口水。

　　五长老忍不住开口道：“卧槽，这妞太正点了吧！”

　　六长老附和道：“确实，比江南御足那些技师高了好几个级别，简直就是白天鹅和丑小鸭的对比！”

　　五长老抹了一把口水，低声骂道：“妈的，现在的年轻人是怎么养的，长得那么水灵，真是看的我心猿意马，热血沸腾！”

　　六长老点点头道：“兄弟已经快压不住了。”

　　三长老黑着一张老脸，一人赏了一巴掌，骂道：“瞎了你们的狗眼，看清楚了，那个是叶静雯，我们这次任务的目标！”

　　三长老虽然面不改色，但内心却躁动不安。心中暗道：“难怪天阳公子宁愿背负骂名，也要将叶静雯据为己有，生得如此国色天香，勾人心弦，换做是我，也会义无反顾的。”

　　五长老和六长老瞪大眼睛，满脸不可思议：“三长老，你说什么？这个就是叶静雯？我的乖乖，难怪家主念念不忘要把她绑回去。果然是枯木逢春，死灰复燃啊，也就只有这等绝色才能让老人家抬头挺胸了。”

　　三长老不想再理会这两个精虫上脑的傻逼，沉声道：“目标过来了，咱们分散包抄，争取一击得手，绝对不能让她有机会喊人。”三人对视一眼，点点头，分散开。

　　叶静雯没有丝毫察觉到危险接近，自顾自的走向她的爱车大宋，准备开车回家。

　　突然听到背后传来怪叫声：“桀桀桀，小娘皮，乖乖跟我走吧。”

　　叶静雯惊慌的转身，看见一个丑陋的老头正伸出双手向她逼近。叶静雯转身就想跑向车子，却发现身后也被两个猥琐老头堵住，三面包抄。

　　叶静雯大惊失色，准备大声呼救。三个猥琐老头哪里会给她求救的机会，全力爆发速度，一眨眼便到了叶静雯一米开外，毫不犹豫的伸出了邪恶的爪子，表情猥琐至极。

　　叶静雯被吓傻了，下意识的捂住眼睛不敢看。

　　突然感觉脖子的项链微微发热，然后就没有然后了。

　　许久之后，叶静雯慢慢睁开眼睛，打量一下周围，发现几个猥琐老头已经不见了。

　　狠狠的松了口气，小手拍了拍三十六帝，稍微安心了一点，然后火速上车，驾驶大宋往家里跑。

　　她不知道发生了什么，认为几个老头是想劫色，被路过的行人吓到了才跑掉的。

　　回家的路上，心有余悸的叶静雯暗自嘀咕道：“看来以后要把车子停在人多的地方，停车场太僻静了，出了事都没人知道。”

　　她不知道的是，林家三位长老，在对她出手的那一刻，便被她的项链给消灭了。顶级帝兵拥有自动护主的功能，任何威胁道主人安危的存在，都会被无情抹杀，渣都不剩。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第64章 红娘被欺负免费阅读。https://www.23sk.net 