    第75章 一击之威

    “此人是谁？”云韵悄悄问道

    “他名为魔熊，是这亡魂山脉之中所有魔兽的王者，本体据说是一头远古暗影魔熊，实力极为强大。”白灵钰脸色发白，魔熊散发的威压让她极为难受。

    云韵闻言点点头，三转斗尊的确当得起强大二字，随后似是想到了什么问道：“绝尘呢？”这魔熊实力之强不是她们能够力敌的，唯有那即便是她都看不透的绝尘才有可能击退眼前之人，因此当她没有看到绝尘的身影之时，立刻问道。

    “绝尘大哥今早说有事便出去了”白灵钰低低道

    “去哪？”云韵一怔，偏偏这个时候出去了

    “他没有告诉我”白灵钰语气之中有着懊悔，若是当时多问一句，或许今日的危机便可迎刃而解了。

    “这样吗？真是不走运”云韵轻轻叹了一口气，事情竟如此凑巧，偏偏强敌来临之时绝尘却不见了踪影，果然好运不是每天都有的。玉手轻抚纳戒，淡青色的光芒一亮，一柄长剑被她握在手中，同时一道细微的声音传入白灵钰耳中

    “待会儿我拦住他，你速速离开此地去寻找绝尘，只有找到他我们才能安全下来”既然绝尘不在，那云韵自然不会坐以待毙，无论敌人如何强大，我自拔剑而对，这就是她云韵。

    看着眼前虽然气势被魔熊压制却依旧没有一丝露怯的云韵，白灵钰莫名地想到，到底是经历了什么，才能让一个人坚韧到这种地步，尽管她也想留在这里帮助云韵，不过她也自知留在此地只会让云韵分心，因此点点道：“你小心一些，我一定会找到绝尘大哥来救你的”

    白灵钰说完，脚下一动朝着山谷之外急速掠去

    “哪里走？”

    魔熊见白灵钰的动作，暴喝一声，手中巨斧一劈而下，一道巨大的斧影凭空斩下，似要将白灵钰斩成两截，正在前行的白灵钰感受到背后狂暴的能量波动，心中一惊，但是略微犹豫之后，还是一咬牙，放弃了回身抵抗的想法，依旧没有停歇地向前飞去，竟是对背后的攻击不管不顾。眼看巨斧距离白灵钰越来越近，突然一道青色风旋卷来，将巨斧虚影卷入其中，两股能量交锋，溢散的波动将一旁的山壁震得坍塌了下来，巨石滚落，却始终不能接近二人身前半尺。

    “你的对手是我”云韵挡在魔熊身前，语气平淡地道，七星斗尊的气息毫无保留地释放而出。

    “嗯？七星斗尊，真是不自量力”魔熊攻击被阻也并未在意，那只是他的随意一击，被云韵拦下并不让他如何意外，不过既然敢挡他的路，那他也不介意先将眼前的女子收拾了再说，在他眼里，无论是三星斗尊的白灵钰还是七星斗尊的云韵，都与蝼蚁没有区别，实力达到九星之上，已经是另一种截然不同的境界，绝非普通斗尊可比，更何况他还是三转斗尊。

    “裂空斩”

    双臂之上粗壮的血管暴起，魔熊将手中巨斧高高抡起，随后重重斩下，斧刃所过之处，呼啸之声大作，漆黑的空间裂缝几乎要将天空劈成两半。

    “龙凤翔天”

    面对这惊天一击，云韵没有选择退缩，长剑抬起，龙吟凤鸣之声响起，苍龙青凤同时自剑身之上浮现，一龙一凤相互交错旋转着冲向袭来的巨斧，龙凤合鸣，气势比之巨斧丝毫不弱，这龙凤翔天是云韵结合苍龙破与剑意化形所创，威力比之单一的攻击更上一层楼，缺点则是对于斗气的消耗颇大，但面对三转斗尊的强者，其他的攻击根本没有任何作用，这也是无奈之举。

    巨斧撞上那气势不凡的龙凤，一往无前的势头竟是被阻挡了下来，巨斧停滞半空，下方一龙一凤吼声不断想要将巨斧顶回，可是同样不能前进分毫，一时间二者出现了僵持之势。

    魔熊见此眼中闪过不耐之色，冷哼一声，手上力道再增，在他的发力之下，巨斧再度缓缓下沉，任凭下方龙凤如何挣扎依旧不能抵挡巨斧之势。

    “嘭”

    一声巨响发出，云韵的攻击被上方巨斧生生劈开，化为暴乱的气流四处散射，巨斧突破阻拦之后，毫不停留地对着云韵当头劈下，速度犹胜之前，云韵见此心中暗道一声“不好”，情急之下只好将手中长剑横在身前。

    “铛”的一声，巨斧已然斩在了长剑之上，云韵只觉一股巨力传来，手中长剑脱手而出，娇躯也是不由得蹬蹬蹬接连后退数步，在虚空中留下一道道肉眼可见的波纹。云韵稳住身形，娇颜之上浮现一抹苍白，三转斗尊的实力果然不是如今的她能够战胜的，一个回合的交手她便落入了下风。

    “区区七星斗尊能够在本座的裂空斩下生还，你的确有些本事，不过也仅此而已，接下来就让本座送你上路吧”魔熊粗狂的声音传来，铁塔般的身形前跨一步，手中巨斧横劈，巨斧之上一头黑色的熊影一闪即逝，巨斧之上恐怖的气息急速凝聚，空间不断震荡，云韵敏锐地感受到了魔熊的森然杀意，心知这一击决不能硬接，因此脚下一动便将身形隐入虚空。

    魔熊见云韵突然消失，微微一怔，但随即脸上露出残忍的笑容，巨斧依旧沿着原来的轨迹狠狠砍去，似乎已经看穿了云韵隐匿之处，巨斧携千钧之势即将到达某处，那里空间波动一起，一道倩影浮现，人现斧至，若是背着一斧击中，饶是云韵也不免重伤。就在此时，云韵身前白影一闪，一名白衣男子出现，男子看着眼前威势惊人的巨斧，英俊的脸庞之上挂着淡淡的笑容，伸出两根修长的手指轻轻挡在了巨斧之上。

    然而出人意料的是，面对这两根并不如何起眼的手指，魔熊那足以劈山裂石的巨斧却是砍在了世上最为坚硬的物体之上一般，生生止住了势头，小小的手指与巨大的斧头形成了巨大的反差，冲击着魔熊的心神。

    男子抬头看向手持巨斧的魔熊，眼中古井无波，没有任何情绪，被这双眼睛盯住，魔熊不知为何浑身一颤，一股寒意自心底升起，烈日当空，他的背脊却是阵阵发寒，来人没有任何多余的动作，却给他一种绝对无法力敌的感觉，顿时心中萌生出了退意。

    “既然来了，就不着急走了，留在此地多待一些时日吧”见到魔熊眼中的退意，绝尘脸上的笑容微微收敛，不带感情的话语自其口中缓缓吐出，说完，伸出的两根手指微微一震，那看起来极为沉重的巨斧被轻易地一震而开，随后绝尘手掌一翻，屈指一弹，一道淡淡的白芒划破空间来到魔熊跟前，魔熊见此大吃一惊，下意识地抬起手中巨斧挡在身前，白芒一闪穿过巨斧毫无阻碍地掠过魔熊的脖子。

    白芒掠过之后，魔熊高大的身体顿时一僵，双目圆睁，除此之外，没有一丝声响发出，片刻之后，其手中足有两丈长的巨斧陡然断裂，半截斧头坠落而下，重重落在地面之上，溅起无数灰尘。而魔熊本人则在这一声巨响之下似乎被惊醒一般身形一颤，喉咙之上一丝血痕浮现，紧接着鲜血喷薄而出，染红了整片天空，好似在下一场血雨，他那铁塔般的身体轰然向后倒去，再无一丝生机，连灵魂也不曾逃出。

    三转斗尊的强者，被绝尘一击斩杀。

    (本章完)

