    “老夫……可能又要叨扰亲家一段时间了。”

    话语出口，魏征的脸上露出一丝尴尬之色。

    “什么？”

    看了一眼魏征，程咬金直接从躺椅上跳了起来：

    “你为什么又要过来？”

    说话间程咬金的双眼死死地盯着魏征：

    如果魏征不能给他一个合适的理由，那么接下来说不定会发生一些‘残忍’的事情。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，魏征这才开口道：

    “我没钱了。”

    ……

    “三百两？”

    听到魏征的话语，程咬金一脸吃惊的伸出三根手指：

    “都没了？”

    话语出口，程咬金的心中满是疑惑：

    足足三百两白银，就算是住在长安城最豪华的青楼里面，也不至于这么快花光吧？

    念头运转，老程的表情逐渐变得诡异：

    莫非老魏每天都要好几个？

    “没了。”

    虽然不知道程咬金的想法，但感受到他猥琐的眼神之后老魏还是忍不住解释了一下：

    “城中有些百姓依旧买不起衣服，所以老夫就帮了他们一把。”

    “哼！”

    得到魏征的解释，老程放飞的脑洞终于逐渐回到了现实。

    看了一眼‘可怜兮兮’的魏征，程咬金嘴角抽了抽：

    “还是之前房间，你自己过去吧。”

    话语出口，也不等魏征说话，程咬金便一脸淡定的回到了躺椅之上，然后模仿着李承乾的姿势将自己伪装成一条咸鱼：

    伤心，很伤心！

    看着魏征离开的背影，老程突然感到一阵心酸：

    从今天开始，我程咬金再也不是长安城那个最不要脸的仔了！

    且不提老程对自己过去‘辉煌’的怀念，此时的王家大院之中，王德有正一脸严肃的看着他们面前的二人：

    “弄清楚那些羊毛的去向了吗？”

    足足半个月的时间，程咬金收购的羊毛数量早就达到了一个恐怖的地步，但让他们难以接受的是，老程居然依旧没有停止他的举动。

    “这……”

    听到王德有的话语，郑成脸色古怪的开口道：

    “根据调查，那些羊毛都被做成了‘唐装’。”

    “什么？”

    一巴掌拍在了面前的桌子上，王德有的脸上满是怀疑之色：

    “‘唐装’明明是魏征的，他怎么会帮程……原来如此！”

    话到一半，王德有突然露出了一个恍然大悟的神色：

    他只想着魏征铁面无私，却忘了这货还是程咬金的亲家。

    几乎瞬间，王德有的心中就只剩下了一句话：

    没想到你居然是这样的魏征！

    摇摇头将自己心中不靠谱的念头消灭掉，王德有这才看向郑成和卢俊宇二人：

    “如此说来，程咬金收购回来的羊毛全都又卖出去了？”

    “没错。”

    随着郑成的声音响起，在场几人的表情全都古怪了起来：

    为了制造麻烦，他们这段时间可没少收购羊毛！

    “我们能不能用羊毛做衣服？”

    黑着脸沉默几分钟，卢俊宇第一个开口。

    “很难。”

    听到卢俊宇的话语，王德有和郑成二人无奈的摇了摇头：

    “制作衣服不难，但羊毛上的腥味儿太难去除了。”

    叹一口气后，王德有这才再次开口：

    “停止行动，家里的羊毛也想办法卖给程咬金吧。”

    “王族长英明。”

    虽然有些憋屈，但郑成二人还是同意了王德有的提议：

    计划已经失败了，现在最应该的就是降低损失。

    “啪~”

    一巴掌排在面前的桌子上，郑成脸上露出一丝愤怒之色：

    “难道我们真的不能战胜李世民了吗？”

    回想起这段时间的经历，郑成的脑海中只有一句话：

    就特么像做梦一样！

    作为传承千年的世家，他们拥有着远超他人想象的底蕴。

    在寒门难以想象的阴暗处，世家大族把控着巨大的言语权，甚至连皇朝更替中都有着他们的影子。

    但是当面临李世民的时候，郑成等人发现他们的底蕴突然变得不堪一击。

    只不过是一些简单的试探，他们中居然就出现了叛徒，就连剩下的几家也没有了之前的团结。

    “如果李世民真的对我们动手呢？”

    这个念头刚一诞生，郑成就不由得浑身一颤：

    世家，真的能赢吗？

    随着郑成的话语，整个房间再次陷入了沉默，李氏皇朝，似乎有些不同？

    和以王德有为首的三人不同，此时的崔家大院中却是一片欢声笑语。

    得益于崔勇的计划，这次的羊毛收购事件中，他们也勉强成为了获利一方，而这也让崔勇在三人中拥有了更大的威望。

    “崔兄智谋令人敬佩。”

    听到李成江二人的吹捧，崔勇脸上露出一丝得意的神色：

    “二位李兄客气了，若没有你们的配合，崔某的计划也不可能实施的如此成功。”

    一片吹捧声中，三人的心情都变得格外愉快：

    随着他们不是最大的获利者，但和王德有等人相比，他们无疑是一群成功者！

    五姓七望的举动暂且不提，此时的房间之中，李承乾正一脸惬意的趴在床上享受着小翠的按摩。

    “少爷，您感觉怎么样？”

    “嗯。”

    听到小翠的话语，李承乾一脸满意的点点头：

    “稍微往上一点点，再快一些就更好了。”

    随着时间推移，最近的天气又冷了几分，甚至李承乾已经好几天没有在院子里晒太阳了。

    按照李承乾的指挥，小翠很快调整了自己的按摩方式，房间里再次传出一阵呻吟声。

    “咳，咳咳……”

    就在李承乾在小翠的伺候下昏昏欲睡的时候，门口处突然传来一阵轻咳：

    “少爷，墨钜求见！”

    “墨老？”

    听到外面传来的墨钜的声音，李承乾先是一愣，接着就瞬间从床上爬了起来：

    “快快进来！”

    声音落下，房间的木门被推开，捧着一个盘子的墨钜低着头走了进来。

    “少爷，我等不辱使命，终于烧出符合要求的琉璃了。”

    说话的时候墨钜小心翼翼的看了一眼李承乾：

    俺应该没有打扰到少爷的好事儿吧？

    实际上若不是太过激动，墨钜绝对不会在这个时候打扰李承乾。

