    

    “剑气。”

    慕白飞三人眉头皱着，秦问天身周，竟笼罩无穷剑芒，化作一柄柄星辰利剑，发出呼啸之音，锋锐刺骨。

    每一柄凝聚而成的星辰之剑，都好似透着一股锐气，一往无前。

    “真让人惊喜呢。”人群有些诧异的看了秦问天一眼，这家伙并非是霸主级势力之人，战斗力竟然这般强大。

    而且，秦问天气息的攀升还未停止，一道道血色符文跳动着，覆盖在剑之上，剑光如血，透着一股妖异之气息。

    再看此时秦问天的气势，如同血剑君王，妖俊之意越来越强烈。

    “你要求死，我成全你们。”

    秦问天的声音回荡，霸道无比，他要燕州剑客死。

    “咚！”终于，在以慕白飞为首的三名燕州剑客前行之时，秦问天踏出了一步。

    一步，剑在咆哮，那无尽星辰之剑汇聚在一起，化作一轮轮剑之波涛、剑之漩涡，要吞没一切。

    慕白飞的神色终于变了，怒喝一声，道：“剑吟。”

    话音落下，燕州剑客三人身上的无尽剑光同样汇聚在了一起，只见他们手中的神兵之剑搭在了一起，发出可怕的轻吟之声，不停的颤动着，虚空中的剑意汇聚而来，化作可怕的剑之轻吟，好似他们的剑在重叠，拥有了生命般。

    燕州剑客，在面对秦问天的攻击之时，竟被迫使用了合击之剑。

    “杀！”秦问天身周的剑之神元咆哮着杀伐而出，恐怖的剑之漩涡朝前方吞噬而去，千百柄剑护法周围，化作最强一剑，看得周围之人都感到胆战心惊，且不说这里的人元府被封，即便在外面这样的一击，也足以击杀元府强者了。

    “杀。”慕白飞三人同时大喝出生，剑吟震天，化作一条剑之巨龙，咆哮冲出，这是一种非常强横的神通，然而以他们个人的剑威发挥不出剑吟之威，唯有三人化一体，一心同用，让千万之剑轻吟，才能发出这样的攻击，可见秦问天给了他们多强的压迫。

    周围之人目瞪口呆的看着这一幕的发生，千百柄护法之剑随同剑之漩涡和剑之巨龙碰撞在了一起，那片空间释放出璀璨的光华，剑吟之音震得人群的耳膜都仿佛要撕裂掉来，无穷剑气撕裂而出，周围的人纷纷远远的闪避开来。

    秦问天那边，尘土飞扬，剑气撕开了大地，只见慕白飞三人身体爆退，身上的白衣被撕成一片片，点点血迹染红了他们的衣衫，此刻他们的面色凝重无比，看着前方依旧霸道的秦问天，这样强的合击剑术，竟然没能压制秦问天的攻击。

    殊不知此时的秦问天同样颇为惊讶，他这一击的强大他心知肚明，庞大无比的剑之神元化作可怕的神纹绽放，再加上他的强横肉身力量以及血色符文，这是他为元府境强者准备的攻击，竟然没有杀死慕白飞他们。

    这一击，对秦问天的消耗是巨大的，只见他又吞了一颗星辰果到口中，目光盯着慕白飞。

    三名燕州剑客眼神前所未有的凝重，他们知道，这次想要欺凌秦问天拿出星辰果，却不想踢到铁板了。

    他们是来自燕州城的剑客，他们对自己的实力非常自信，而且骄傲，但一无名之人，却凭借一己之力压制他们三人。

    不远处，靠着山壁的千梦语三人神色格外的精彩。

    千梦语神色中露出错愕、震惊的表情，原来，他竟然这么强，可笑她心里却隐隐以为秦问天跟随她们是想要寻求庇护。

    更好笑的是，秦问天拿到星辰果之后想要和她们均分，但她的人却提出要交由她们四人去分配，因为秦问天只是她们庇护的人，是她们的追随者，虽然千梦语她最后同意了均分，但她知道自己心中还是有一点那种想法，这种想法，让她感觉此刻脸上火辣辣的。

    那可是秦问天对她们提出均分呢，若是秦问天自己独吞，她们能如何？

    慕白飞三人，以绝对的实力辗压她们四个，杀死其中一人，但慕白飞三人面对秦问天一人，都有所不及。

    千梦语身旁的女子，不久前一直对秦问天出言不逊，此时看到秦问天的实力，脸上一阵青一阵白。

    不过秦问天倒没有在乎她们的想法，此时的他没有继续出手，而是盯着慕白飞三人，刚才那一击消耗巨大，他还可以发出一击，但那样的话，之后遇到大麻烦就难解决了，不过，想必慕白飞他们三个刚才那一击同样消耗不小。

    另一边的战场，莫倾城战狮魁并不弱下风，这也是秦问天没有立即出手的原因。

    玄阴殿的人对阵那些兽王殿的人占据着优势，并非说玄阴殿的整体实力强大，只是因为玄阴殿那身材曼妙面带轻纱的为首女子非常厉害，她的动作就像是影子，让人有种捉摸不透的感觉，甚至有时候甚至给人不存在的感觉，但当她出现的刹那，手中的黑暗长矛就能插入人的心脏，死在她手上的人不少。

    这让不少也暗暗心惊，玄阴殿这九州城霸主级势力，功法神通都以阴森诡异著称，很少有人愿意招惹玄阴殿这股势力。

    据说玄阴殿对弟子的训练也是极其残酷的，几乎是虐待的方式训练门内弟子，让他们成为黑暗中的锋利长矛，杀人于无形。

    不过就在这时候，妖笙往前走了一步，天妖宗的强者，蠢蠢欲动。

    妖笙和狮魁结成了同盟，但在兽王殿落于下风的时候他们并未帮忙，而是等到现在兽王殿死了不少人，他才准备出手，这样的做法，便让人值得玩味了，显然，是既不想兽王殿保存全盛战力，又不希望他们的盟友完全陨落。

    “杀。”妖笙冷冰冰的说道，目光扫了一眼秦问天和燕州剑客的战场，最好两败俱伤才是最完美的结局。

    秦问天眉头皱着，玄阴殿的人为何出手帮忙他不清楚，但他显然不想让玄阴殿处于危机，然而眼下，他根本没有强大的盟友。

    “欧阳狂生，帮玄阴殿，算我欠你一个人情，如何？”秦问天依旧看着前方的燕州剑客，而欧阳狂生则在他身后不远处，他是背对着欧阳狂生说话的，玄阴殿受到围剿，他必须要做点什么。

    欧阳狂生没想到秦问天会向他开口，眼眸中露出一抹思索之意，随即笑道：“好，欠我人情倒不用，就算是我欧阳交个朋友。”

    说罢只见他脚步踏了出去，遽然间，身上突兀间闪耀着恐怖的火焰，一股可怕的炽热之意从他的身上弥漫而出，欧阳狂生浑身沐浴在了可怕的火焰之中，只见他一拳轰杀而出，顷刻间挡在他面前的人浑身燃了起来，轰隆一声巨响，瞬间被辗压死亡。

    “欧阳狂生就是狂妄，好强，不过这家伙真是个随心所欲的主，和秦问天素不相识，就因为对方一句话他就出手帮忙，这无疑是得罪了兽王殿和天妖宗的人。”

    许多人心中想着，不过他们也听说过欧阳狂生的性格，这家伙几时在乎过别人的想法？

    如果他在乎别人的想法，当初就不会在家族中其他同辈都修炼到了轮脉境的时候还没有开始修行，可想而知欧阳狂生当初是忍受了多少白眼的，但他不在乎，硬生生的拖到了十六岁，能够沟通四重天上的武命星辰才凝聚星魂，一鸣惊人。

    这种不在乎，本身就是一种狂妄，他知道自己想做什么就足够了，别人的想法，和他无关。

    欧阳狂生刚才见识了秦问天的实力，一人独战慕白飞三位燕州剑客，这样的战斗力，他不久前拿到星辰果后，依旧愿意和星辰阁的几人平分，可见秦问天的人品是不需要怀疑的，不是那种很自私的人，更重要的是，他目睹了秦问天收服黄泉碑。

    黄泉石碑以及黄泉古路的传闻在九州城已经流传了几千年，路遇黄泉、回头是岸，厉害的人物能够踏过去，但还没听说过谁可以收服黄泉碑，秦问天，是第一个。

    所以，秦问天开口的时候，欧阳狂生只是考虑了片刻就答应了，这朋友可以交。

    “多谢了。”秦问天能感觉到欧阳狂生的豪爽，他自然愿意结交这样一个朋友。

    这样一来，各大霸主级的势力几乎都参与了这场战斗，而且，是由秦问天那不怎么出名的人引起的。

    只是可惜，星辰阁的人现在连参与到里面的资格都没有了，而和欧阳狂生在一起的姜婷姜家之人，竟然还没有到。

    最后就只剩下了兵州城王家的王霄了，不少人朝着王霄看了一眼，只见他平静的站在那，目睹着眼前发生的一切，没有人能看出他在想些什么，但根据诸人所知道的，王家的王霄，绝对是这些人中最可怕之人中的其中之一，他能够带来的压力，绝对不比欧阳狂生小。

    现在就是不知道，王霄，是否会参与到这场风波中去。

    不过无论如何，此刻的秦问天，终于可以安心对付慕白飞这三名难缠的燕州剑客了！

    PS：今天父亲节，愿天下父亲都健康快乐！        

