    秦淮茹尝到了甜头，一整天上班都劲头十足，让郭大撇子很是眼馋，

    她脸色红扑扑粉嫩嫩的，眼睛儿像随时能滴出水来，

    忍不住抱着胳膊溜达到秦淮茹身边，悄声说：“秦师傅, 见天儿忙什么呢，都瘦了。”

    秦淮茹没好脸色地说：“郭师傅，我每天要伺候三个儿女

    ，要按时上下班，晚上还要参加学著作夜班，我能不忙吗？死开点，一股子烟油臭！”

    听到学习著作, 郭大撇子看寡妇都不香了, 他的思想汇报总不是很过关，

    怕是下次要发配去厂里的培训班，唉声叹气地走了。

    易中海几次听陈梓林唠叨，叫他好生培养秦淮茹，考个二级，工资高一级

    孩子生活也好一些。

    易中海不是不想培养秦淮茹，就是那个小狐狸一样的寡妇，

    让他站旁边就想入非非，怕失态啊。

    有时候吧，易中海对陈梓林又恨不起来，说话难听，

    可办事有分寸，院儿里在陈梓林的领导下，

    不仅团结友爱, 而且充满欢声笑语, 人来了年纪, 就喜欢看着孩子们欢笑，

    老人们家的一些重活煤球、买米面，小伙子们抢着干，

    老太太家的水缸天天都是满满儿的，

    槐花儿学了新歌新舞蹈，都会第一时间去跳给老太太跳给自己看，

    这样的生活，可比以前有趣多了。

    这才是他心目中欣欣向荣的四合院生活嘛，可惜没个孩子，

    他要不是怕背个“陈世美”的骂名，早换了个能下蛋的婆娘喽。

    现在车间任务越来越少，是最好磨练技术的机会，

    可秦淮茹就是太懒，怎么就这么不上进哟。

    易中海叹息着喝茶水，楞不敢去穿得衣物薄薄的秦淮茹那里，

    一世英名毁于一旦。

    秦淮茹身心愉悦地下班去幼儿园接了槐花，一路上听着槐花唱“数鸭子”

    “我爱天按闷”“歌声与微笑”，心里总惦记着那火热的大住，

    一早上没见到他，失魂落魄了好久！

    没想到进了中院，见傻柱家好多东西都搬了出来, 顾不上做饭，

    忙问李大妈：“大妈, 傻柱是要搬家？”

    李大妈笑着说：“傻柱不是要结婚吗，准备学着后面翻修呢，上午就来了施工的，

    傻柱叫食堂的同事帮忙搬东西，哎呀，要说陈主任真是好领导，

    让傻柱住阅览室里，还把厨房也借给傻柱了。”

    秦淮茹傻了，昨晚上才摸上床，今天隔壁就多了个傻柱，陈梓林你个小冤家，真是的…..

    可又不得不强颜欢笑：“是啊，陈主任真替我们邻居着想呢，您忙着，我也去做饭了。”

    转身看见棒梗从内大门进来，眼尖的秦淮茹马上发现儿子胳膊上戴着的少先队“两道杠”，

    惊喜地说：“棒梗，你、你是少先队中队长啦！”

    棒梗想笑又强忍着，故意别着胳膊说：“今天评上的，全班都举手同意了！”

    秦淮茹高兴地一把搂住棒梗，不禁哽咽起来：“我儿真乖，真乖！”

    棒梗伸手轻推着：“妈，别把臂章挤断了，塑料牌牌儿的，很脆，很容易坏！”

    秦淮茹马上松手，抚摸那白皙滑溜的中队长臂章说：

    “真好看，要不要妈给你做个布的，就不怕坏了。”

    棒梗摇摇头说：“就带这个，省得我以后跟同学们打打闹闹，

    这样我课间休息，就有时间看书了。”

    几个月来棒梗的变化，秦淮茹是看在眼里的，

    一天比一天懂事听话，都是那个小冤家的功劳，

    真想晚上好好伺候来报答他，干嘛让傻柱借屋呢，真是讨厌！

    拉着棒梗的手说：“乖儿子，妈中午给你煎蛋奖励！”

    见李大妈在张望着，笑着说：“大妈，棒梗学习进步了，

    评上少先队中队长了，您看，新的两道杠。”

    李大妈连忙说：“哎呀真的哟，开学没多久就入队了，现在又是干部，棒梗真厉害！”

    棒梗小大人一样说：“李奶奶，我还做得不够呢。”

    李大妈就拍手笑：“好有礼貌的，棒梗越来越乖了，淮茹，你有福气啊！”

    “那是托您的福~~”

    秦淮茹娘俩回了家，她见棒梗径直坐到木桌旁看书，心里别提多美了，

    想起都是那个冤家的功劳，下面竟汩汩直流，忙躲进里间，

    想换了裤子，一想又算了，家里没那么多换的，咬着嘴唇吃吃笑了起来，只是脱了工装，

    换了件旧衣服去厨房做饭，还不忘招呼趴在缝纫机上的槐花：“别动针线啊，动了就打你屁屁！”

    棒梗抬头说：“我会管着妹妹的。”

    秦淮茹心花怒放，儿子听话懂事，槐花在幼儿园经常被老师夸能歌善舞，就是小当也活泼了许多，

    见到傻柱门口那些东西，撅起嘴不知道嘀咕了句什么，才进厨房忙活去了。

    老太太在家喝了稀粥，擦了擦嘴，这才拄着拐杖，迈着小脚往中院挪去，

    易大妈在屋外洗碗，偏头从后院门瞅见了，连忙擦干净手跑后院去扶着，说：“老太太，您哪切呀？”

    老太太笑呵呵地说：“我孙子家翻修，东西都搬外面的，我去帮着瞧瞧。”

    易大妈就去扶：“老太太，柱子那没什么东西，您甭操心啦。”

    老太太啊了一声说：“太阳是好，你正好晒被子。”还是往前走。

    易大妈讪讪一笑，她怎么不懂老太太，装聋听不见：“我扶您去，慢点着，现在院里一条心，没小偷。”

    老太太还是笑呵呵的：“我走得不快，稳着呢，还要给我孙子带娃呢，

    讲真，秦京茹是个好生养的，那皮鼓圆滚滚的，我孙子有福！”

    易大妈知道老太太心疼孙子，不是针对她，可还是脸色黯然，

    一个女人不能生养，家财万贯又如何，

    死了连个烧纸钱的都没有，还不知老两口在下面怎么过，想着忍不住眼睛就湿润了。

    老太太没注意到，只看着脚下的青砖路，说：

    “要说小陈主任好呢，你瞧瞧，闷声不出气，就派人把路铺平整喽，

    就是太顾着工作，老不小的虚23岁了，也不谈个对象，

    唉，这没爹妈照看的娃呀，就是可怜，我那孙子，要不是小陈主任操心，

    指不定现在还没对象呢。还压着我孙子攒钱，

    雨水出嫁，我孙子大大方方拿一百陪嫁，咱院里独一份！”

    老太太絮絮叨叨地，来到中院，易大妈赶紧在傻柱走廊拿了把木椅，

    在树荫下放着，说：“您老坐这里，荫沁！”

    这时傻柱和马华抬着一张单人木床进了内大门，远远招呼了声老太太，赶紧般进了阅览室，

    甩着手说：“看着不点大，抬着还真压手，马华，抽根烟。”

    马华看着书架两百多本小人书杂志，顺手拿起本小人书翻了翻说：

    “师傅，这就是陈主任搞的阅览室啊？”

    傻柱说：“嗯，你家要有闲了的小人书，也拿来呗，隔家里发霉。”

    马华把小人书放好，替师傅整理单人床上的竹铺板，然后又把铺盖放上去，

    傻柱扯了他一把说：“放着，等我妹妹回来再整，去我家喝口水。”

    马华着急回家，没他什么事就走了。

    傻柱拿了个马扎陪老太太坐：“奶奶，中午您不午睡一会啊？”

    老太太悄声说：“见你没回来，替你看着点，你上班去，我还能看着点儿，不能让泥瓦师傅顺手牵羊。”

    傻柱就呵呵笑，也凑近老太太耳朵边说：“奶奶，您甭操心了，

    是厂里房管科的施工队，林子都熟，不会手脚不干净的。”

    老太太拍了傻柱一下说：“我看着心里安，你也甭管我老太太啦！”

