
　　鱼哥最终选了靠他左手位置的矿坑。

　　从入口下去是斜坡式，没有灯，很黑。

　　原先应该装有烧煤的小轨道车，现在没看到，只看到两条通向地下深处的铁制轨道。

　　那时候，国内正规的金矿锰矿开采点儿，深度很少有超过地下1500米的，但这里就不正规！或者说栾川这里，一多半都不正规。

　　只要没塌方，才没人管工人安全问题，就一直向下挖，挖出来原生矿石以后，在用烧煤的轨道车送到地表上进行二次提炼。

　　下来之前，我故意在别的矿坑口踩了几个脚印，希望能误导对方，此外我还在这个洞口留了个记号，画了把洛阳铲。

　　随着逐渐往下走，开始有些碰头了，鱼哥只能微微弯腰。

　　我们只靠一把手电照路，刚下了大雨，洞顶上不时有水滴落，水滴到后脖子上，感觉凉凉的。

　　“鱼哥，那个是不是轨道车？”

　　过去一看，真是一辆轨道车废弃在角落，通身锈迹斑斑，原先刷的黄漆都掉光了。

　　这车很奇怪，它没方向盘，底下只有四个铁轮子，我想想怎么形容....就很像送快递三轮车的后斗，方方正正的一个铁皮箱。

　　“你不会是想坐这车吧？”鱼哥害怕问。

　　我点头说是，就坐这车下去。

　　鱼哥倒吸一口气：“这玩意破成这样，肯定不能用了，你怎么敢！”

　　“没关系，鱼哥你看，这东西虽然不能烧煤没动力了，但四个轮子都是好的！我们下去一路下坡，不需要动力，就用它，赶快搬过去。”

　　鱼哥回头看了眼，一咬牙，开始和我一起搬这辆破车。

　　这玩意没多沉，可以看成是带了四个轮的铁皮箱，搬过去以后对准放在轨道上，把卡子放下来就能用。

　　“可以了！快上来鱼哥！”

　　“妈的！死就死了！走！”

　　矿车划过轨道，发出了很难听的声音，然后慢慢开始动了。

　　我和鱼哥挤在狭小的车内，看着前方无尽的黑暗，拳头不自觉捏紧。

　　一路遛坡，矿车越跑越快，越跑越快。

　　速度30，40，50.....

　　“我他妈！”

　　“刹车！快刹车！”鱼哥大喊。

　　“刹车在哪儿！刹车在哪儿！我看不见！”

　　鱼哥打着手电。

　　“你右腿那里！那个铁杆子是不是！”

　　鱼哥说的铁杆子像汽车手刹，我用力推了推，不知道是锈死了。还是就是个摆设，完全推不动！

　　鱼哥和我，眼神惊恐，盯着前方黑暗，

　　现在我们的速度不知道是多少，车轮和轨道飞速摩擦，都磨出了火星子！

　　这玩意，连个方向盘也没有，根本无法操控，只能干坐着，看着它越来越快。

　　“让开！我来！”

　　鱼哥挤过来，他满头大汗，一把抓住了像是刹车的铁杆子！

　　手背上血管爆起！鱼哥大喊一声，用尽全身力气向下推铁杆子！

　　我也用力帮忙往下推！

　　只听咔的一声！

　　锈迹斑斑的铁杆子，直接被推到了底！

　　紧接着，车轮和铁轨摩擦的声音极其刺耳，摩擦产生的火星子四处飞溅！

　　巨大的刹车惯性，让我整个身子向前倒，差一点就被甩飞出去！

　　起作用了，矿车速度逐渐减慢，最后一点点停了下来。

　　惊魂未定。

　　周围一千黑暗，我大口大口的喘气。

　　“鱼.....鱼哥你在哪里......”

　　“我在这儿。”黑暗中响起了鱼哥的声音。

　　“手电呢。”

　　我朝周围乱摸，没摸到手电筒。

　　“好.....好像是刚刚猛刹车，我没拿住，手电甩出去了......”

　　“等等，我有打火机。”

　　打着火机，微弱的火苗让我大概看清了这里。

　　已经到底了，正前方是矿层墙，如果矿车在往前走十多米，就会脱轨。M.23sk.com

　　“现在怎么干？等着？”

　　我说：“只能等了，等把头过来，他们不一定知道我们选了这个矿坑，如果他们一个个找下来，会很耗费时间。”

　　鱼哥叹了声，说要不我拼一把？

　　“别！千万别，你没看到那些人手里都有猎枪？你就算在能打，也没猎枪快啊！”

　　我不死心的拿出手机看了看，这底下一格信号也没有，鱼哥手机也一样。

　　静下来等，时间就这么一分一秒过去，我感到这里越来越热，光着膀子都出了一身汗。

　　两个多小时后。

　　四周安静的可怕，突然！

　　我似乎听到了，人踩在石头上的脚步声！

　　难道.....王元杰这么快就找到这里了？

　　“嘘......别出声......”鱼哥也听到了。

　　我们悄悄从矿车上下来，贴墙藏在了黑暗中。

　　那个脚步声，越来越近......隐约看到了一束手电光，这人，好像带着个安全帽。

　　看准机会，鱼哥一个箭步冲出去！一下扑倒了这人，挥拳便要打！

　　“别！别动手！”

　　“是我！”

　　安全帽滚落一旁，我看清了来人。

　　“阿畅？！”

　　“怎么是你？你怎么下来了！”

　　鱼哥忙从她身上下来。

　　“哎呀，你这大块头，差点压死我！”

　　阿畅坐起来说：“我刚刚看到你们进了这个矿坑，趁那些人都在找你们，我就偷偷下来了，没想到要走这么久。”

　　“什么意思？你是王元杰的人还是.....”

　　“我又不认识什么王元杰，我只是个好心人，不想看到你两被人打死。”

　　好心人？我摇头说我不信。

　　“好吧，我喜欢他，不想看他死，”她说完指了指鱼哥。

　　阿畅咧嘴一笑说：“我不是云姐，我可以帮你们，你姓于是吧？只要你答应当我男朋友我就帮你，嗯....还要给我5万块钱。”

　　“他不是姓于，他姓鱼，草鱼的鱼。”

　　“你是来真的，还是玩我们的？你要是逗我们玩就尽早说出来。”

　　阿畅嗔怒道：“我逗你们干嘛？现在外头几十个人在找你们！我会冒着生命危险来逗你们玩？我脑子有病吗！”

　　“就这两个条件，你们答应我，我就帮你们。”

　　“好，我答应你了。”

　　阿畅没说话，转头看鱼哥。

　　此时鱼哥脸色古怪。

　　我不停对他眨眼，意思是你先答应，先骗了她逃出去再说。

　　鱼哥懂了，点头说好。

　　阿畅很高兴，说：“我虽然不能直接救你们出去，但可以帮你们出去传信。”

　　“可以！”

　　我马上说：“阿畅，这样，你现在就出去，到有信号的地方打这个电话，”我把号码念了两遍，问她记住了没。

　　阿畅点头，问我该怎么说？

　　“你不用怎么说，你只要如实把情况告诉那边儿就行，然后你就别管了。”

　　“等等，对了。”

　　“然后你在打一个电话，你就这样说。”

　　“田哥，兄弟有难了，求你过来帮帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第244章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 