    家中妖怪的突然到来，略微扰乱了空宁的心绪。

    虽然山兰县里有许多妖怪这事，空宁已经猜到了。但这件事从妖怪的口中得到证实，却依旧令人心寒。

    更别说为了威胁空宁，这妖怪折磨了空宁一番。那开膛破肚一般的尖锐疼痛/酷刑一般，折磨了空宁起码半刻钟。

    直到妖怪离开，空宁起身时、绷紧了太久的双腿还在略微发颤。

    但此时却不是休息的时候。

    他甚至没空探究家里这个妖怪要去什么地方。

    食魂妖的死讯已经在城中传开，从那梦魇鬼的习性来看，只要天一黑，那梦魇鬼随时可能会来。空宁必须在天黑前将一切妥善的安排好。

    目送苏妍离开衙门后，空宁便也强撑着站了起来，踏着血红色的夕阳余晖、朝着前院而去。

    没有过多的废话，看着众捕快已经吃完晚饭后，空宁便低声催促着所有人落位。

    山兰县衙不大不小，三班六房加起来却也有三百多名捕快。空宁自然不需要这么多的人手，毕竟人多了容易杂乱，反而会起反效果。

    空宁把身手最好、最为健壮的六十人挑选了出来，给他们各自安排了任务，潜伏在前院的两个厢房、衙门大堂，还有各个角落之中。

    至于食魂妖的尸体，则挂在衙门前院的院子中央，吸引梦魇鬼的注意。

    悬挂食魂妖的杆子周围，地面被完全挖开、然后又盖上，两米深的地坑陷阱中插满了尖刀。梦魇鬼不会飞，只要踩进陷阱里，绝对够那妖物喝一壶。

    而准备妥善后，接下来的时间，便是等待。

    随着夕阳落山、夜幕低垂，黑夜下的山兰县衙彻底的静了下来。

    看似安静无人的衙门，被空宁打造成了一个戒备森严的巨大陷阱，只待那妖怪的到来。

    他与麻六等快班捕快躲在左侧的屋子里，熄灭灯火、不发一语，完全隐入了黑暗之中，只透过纸糊的窗户缝隙窥视外面的景象。

    院子里，空荡死寂，只有冰冷的月光落在院子中央的食魂妖尸体上。

    微微闷热的夏日夜风吹来，不远处的树上树叶一阵抖动。但树上的捕快藏得很好，空宁的心中微微松了口气。

    他能做的事，几乎已经做到极限了。

    如果这样的埋伏都杀不了那妖怪，便只能怪自己命不好了。

    空宁身边，麻六低声道：“空宁，那妖怪多久会来？我还赶得及去春风楼不？”

    常年浪迹于青楼的麻六，是山兰县衙里的一个神人。他十三岁就跟老爹逛青楼，几个青楼里的姑娘，没有他不知道深浅的。

    而且这家伙也会武功，在衙门众捕快里身手仅次于空宁。血气旺盛、精力无限，一年中在青楼里睡的时间，比在家里睡的时间都多。

    此时妖怪都要来了，却还想着青楼的事……

    空宁无语的瞪了这家伙一眼，不知说些什么好。

    一旁的王胡则低声骂道：“既然你这么饥渴，那等会儿妖怪来了你先上……要是个狐狸精，说不定你还能爽爽。”

    屋子里，响起了一阵低低的笑声。

    班头张荣开口训斥后，众捕快才息了笑声。

    空宁则一直趴在窗边，双眼死死的盯着外面的院子、看着那漫天星光下的空荡院落，心情愈发的紧张。

    时间，一分一秒的流逝。

    县城里的声音，越来越少。

    到最后，只剩下打更人那有气无力、要死不活的沙哑嗓音在深夜中不时响起。宛如鬼哭般令人心头不悦。

    “天干物燥……小心火烛……”

    这沙哑的嗓音，来了又去、去了又来。

    不知不觉间，已经三更了。

    不大的山兰县城，彻底陷入了冷清的死寂之中。

    冰冷的月光下，空荡的衙门院子中只剩下寒风拂动树叶的沙沙声不时响起。

    就连精力最为旺盛的麻六，此时也懒洋洋的靠在了墙上、抱着刀，打着呵欠，没心思想春风楼的那些娘们儿了。

    空宁依旧趴在窗户边，透过纸糊窗户的缝隙注视着外面的院子，不敢有一丝的松懈。

    体内的妖力不断流转，消解他的疲劳。

    县衙外，那年迈的打更人懒洋洋的敲着更鼓、要死不活的喊着沙哑的嗓音。

    “天干物燥……小心火烛……”

    随着那声音逐渐远去，衙门里的众捕快都知道三更到了。

    坐了大半夜的麻六动了动身子，凑到了空宁身边，刚要开口。空宁的手却猛地捂住了他。

    眼神紧张。

    因为随着那打更人的声音远去，一道飘忽不定的漆黑阴影、突然出现在了衙门之中。

    最开始，那影子只是出现在衙门那紧闭的大门后面，几乎与屋檐下的阴影融为了一体。若不是空宁视力敏锐，几乎觉察不到那东西的存在。

    但很快，那漆黑的阴影从屋檐下流淌了出来、像是一滩流动的墨水一样，滑到了院子里、出现在冰冷的月光下。

    今晚的山兰县，夜空中繁星满天、万里无云。冰冷的月华洒落在县衙的院子里，就算是视力一般的捕快也能看到那突兀出现的黑影了。

    麻六的身体立刻紧绷了起来，手按住了刀柄。

    漆黑的屋子内，众捕快气息微微一滞、随后全都紧张了起来。

    毕竟，外面那东西是妖物啊！

    但没有空宁的命令，众捕快却都没有动作。

    纸糊的窗户边，空宁死死的盯着院子里的那道诡异黑影，看着那黑影无声无息的“流淌”到了院子中央的木杆前。

    随后，一道消瘦的人影从那漆黑如墨的阴影中升了起来。

    它站在悬挂食魂妖的木杆前、仰着头，看着月光下那狰狞的食魂妖尸体，发出了低低的冷笑声。

    “吃了几十年的凡人灵魂碎片，最后却死在了凡人的手里……可怜、可叹啊！”

    空宁的瞳孔，微微收缩。

    因为那消瘦古怪的黑影，恰好站在木杆周围挖出的地坑陷阱边缘。只要再往前迈一步，这黑影就会落入陷阱之中。

    可它却不多不少的、刚好站在了边缘……

    这妖物，知道前面有陷阱！

    空宁心中一紧，随后听到了那古怪黑影的低声冷笑。

    “本来只打算来收了你的尸体就走，毕竟城里那几个老东西很护食。却没想到衙门里有这么多人等我……呵呵……”

    “这送上门来的菜要是不吃，那还混什么！”

    “妹妹，今晚姐姐就帮你报仇、在这县衙里大开杀戒！”

