    陆林绕过黄河南岸的虎牢关，回到荥阳，刚落地还没来得及说话。

    荀彧大呼：“军医！快请军医！”

    “没事儿，我有大还丹，还受到高人救助，已无大恙了。”陆林翻身下马，笑着摆了摆手。

    众人面面相觑之余，戏志才蹙眉道：“将军，你右肩已无血肉，深可见骨，怎么可能没事？”

    他没说错。

    陆林被吕布盛怒之下，一戟刺穿肩胛骨，小半边脖子都已露出鲜红的血管，模样属实骇人。

    他能走动，并带张辽御空返回荥阳，简直宛若神迹。

    “那行，请军医过来瞧瞧吧。”陆林没有过多坚持，坐上中堂主椅，顺便示意众人落座听议：“此次调虎立山，做得很不错，辛苦两位智囊了。”

    荀彧辞座下拜：“文若惶恐，擅自调动兵马攻城，还请将军责罚。”

    这真不是荀彧恃功强作姿态，而是未经主将同意，居然调动全军五万兵马脱离大营，属实有点僭越之嫌。

    当然。

    陆林也深知这一点。

    因为兵权乃是立足的根本，历史上很多的主将都深有猜忌之心，极为担心麾下不受控制。

    “既然我任为你为右部室令史，自当有便宜行事之权。”陆林趁军医还未到场，扶起荀彧并拍了拍他的肩膀：“你做得很不错，何罪之有？”

    “多谢将军深信之恩！”荀彧心中悸动，伏唯再拜。

    陆林浅笑：“行了，再客套下去，正事都耽搁了。”

    众人一时哄笑，荀彧不好意思的站起身，落座沏上茶水：“将军所言正事，何也？”

    袒露右肩，任由军医剪除烂肉，陆林沉吟道：“我与吕布交战之时，行至孟津浅滩，他忽然被洪水淹没，还被浪中怪物扑咬一番。”

    众人神情古怪。

    若不是见陆林一本正经，还是以为他在讲民间怪谈。

    “幸得此场变故，我才得以带文远脱离追杀。”陆林仔细回想细节，娓娓道来：“后在武陟城的密林之中，再遇一名樵夫模样的高人。”

    “他不仅治好文远的内伤，还与我大谈中兴之道。”

    说道这里，陆林翻手拿出水囊：“有此为证。”

    “……将军是怀疑，此樵夫正是兴风作浪之人？”荀彧的反应很快，试探道。

    “没错，他的谈吐颇有学识，眼界不低，宛若九流学士。”陆林缓缓颔首，为两人补充具体的细节。

    九流。

    泛指诸子百家之中的显学，大致概括为九流。

    儒家者流、阴阳家者流、道家者流、法家者流、农家者流、名家者流、墨家者流、纵横家者流、杂家者流。

    但在先汉武帝时期，儒门大能之士董仲舒，以超强的领悟能力，感悟出天人合一的至高武学。

    简言之。

    他借以连续突破望亭、拾级、步台、窥池、登堂、神桥，跨入半仙境，再站上至高顶峰的天人境，最终说服汉武帝——

    罢黜百家，独尊儒术。

    由此，儒门大兴其道，成为昭昭大汉首屈一指的国学。

    所以其余八大学士流派，难抵锋芒，逐渐在两百年之内式微，甚至仅次于儒门的墨家，销声匿迹。

    可现在陆林又提及民间还有操纵黄河之水，阻退望吕布的学士，众人当然面露诧异之色。

    “这……”荀彧迟疑，仔细回味陆林一番话之后，摇头道：“武陟县隶属于河内郡，即冀州境内，可我并未听闻其中有如此大能的学士。”

    戏志才点点头，接过水囊深嗅一番，错愕道：“此水灵气充沛，具有反虚入魂之功效，不简单呐。”

    听到这话。

    陆林不禁手磕茶案，深以为然，觉得戏志才概括的很到位。

    张辽当时被吕布一箭钉在巨石之上，百川经络，霎时地动山摇，但饮下半壶神水之后，片刻之后便能调动真气，属实算得上反虚入魂。

    同时。

    陆林觉得两位见多识广的谋士，均不知神秘樵夫的来历，干脆从水囊入手。

    他将水囊递给军医，请教道：“你觉得此水如何？”

    军医应势倒出半勺神水，浅酌一口，脸上顿时露出震惊之色：“灵气极其充盈，有如真气实质，可称极品，说是琼浆玉液也不过！”

    ……这么高的评价？

    太夸张了吧？

    陆林低头瞥了瞥手中普通得不能再普通的水囊，摩挲其上的久经磨损的缺角，满脸古怪。

    “启禀将军。”

    “嗯？”

    “微职虽然认不出其成分，但有人必定能窥得一二。”

    “细说。”

    耳听于此，荀彧与戏志才顺着陆林的视线，齐刷刷盯向军医。

    “沛郡谯县，曾有一名神医，钻研医术而不求仕途。”军医讲起本行业的秘闻，滔滔不绝，面露崇拜道：“寻常医生都多用药草，治病疗伤。”

    “但他另辟蹊径，敢于操刀弄斧，凡是病症所在皮肤之下，无不开膛破腹。”

    “嘶——”荀彧与戏志才失声惊叹：“这岂非行刑问讯？那患者……”

    军医笑了，摆手解释道：“患者自当无恙，尤是开膛破腹之时，状若死物，不疼不痛。”

    陆林听到这里，浅呡一口茶水，欠身道：“你说的神医可是华佗？他有精通药理，炼百草以得麻沸散，可使人假死。”

    “……将军，您怎么知道此等秘闻？”军医惊愕有声，瞪大眼睛不敢置信道：“将军真乃神人也！见多识广！”

    “够了够了。”陆林莞尔。

    他摆手打断军医奉承的话茬，再续前言：“你说华佗可以辨别此灵液，那他身在何处？”

    “华佗喜欢云游采药，正在嵩山。”

    “巧了！”陆林抚掌而笑：“荥阳身后不正是嵩山吗？！”

    荀彧与戏志才，对视一眼，都看到对方脸上的担忧之色，荀彧揖道：“此神医还是交由微职去请吧，将军大伤未愈，不宜跋山涉水。”

    “诶呦，我还没说要亲自请他下山呢，文若竟未卜先知？”陆林戏谑道。

    众人一时陪笑。

    中堂的气氛顿时活络不少。

    “将军求贤若渴，微职自是清楚的。”荀彧笑吟吟道。

    但就在众人调侃时，天空之中突生变故，一股蔚然磅礴的气势席卷而来。

    原本朝阳暖暖的荥阳城，霎时陷入一片肃穆，南门的城隍庙，立即变得光彩四溢。

