    望着飞来一群主宰，林辰停了下来，扫一眼后低语道：“10个。”

    天光主宰也是第一时间数了下对方的数量，本以为，这边或许也就只剩下三四名异族主宰，没想到，总共竟是有着10个。

    摩焚主宰的伤势，多半还未恢复，基本上可以将他忽略，但即便如此，也是整整有九个。

    自己顶多缠住三四名异族主宰，余下那么多，即便林辰施展“九极重燃”也未必对付得了。

    留在这边的异族主宰，没有一个是好相与的。

    他已经在这些家伙里面，看到“大自在神教”的教主——魔渊之主，这家伙的战力，甚至不在自己之下。

    若是硬碰硬，自己一方的胜算渺茫！他目光飘向远处那犹如一团云雾的巨大发光体，对林辰传音道：“等一会儿交手时，我会尽全力将这些家伙拖住。

    能拖住多久，我也无法确定。

    你要做的，不是击败他们之中的谁，而是借助‘九极重燃’的力量，看能不能一鼓作气冲破这些人的阻拦，将那发光体，也就是残损的混沌本源毁掉。”

    林辰没有接话，他在观察朝这边飞来的一群人，每个人脸上的表情都映入他眼中。

    当他的目光从冷笑的摩焚主宰脸上扫过时，对天光主宰道：“前辈，等一会儿你不要开口，看我表现，注意见机行事。”

    天光主宰不明白他葫芦里是卖的什么药，不过出于对林辰的信任，想都不想地点头答应下来。

    异族的一群人，以及魔渊之主很快抵达林辰和天光之主面前，将他们两人包围，不给他们半分继续前进，靠近残损混沌本源的机会！“你竟然还敢过来，真就那么急着来送死？”

    摩焚主宰已经跟了上来，说话时，一脸得意。

    林辰看向他，淡淡道：“你是我的手下败将，也是一条趁我不注意才逃走的丧家犬，哪来的资格在我面前乱吠？”

    “你——”摩焚主宰被他一句话堵得面红耳赤，恨恨道，“我承认，在你施展那门怪异的手段之后，我的确不是你的对手。

    但眼下，你不可能再次施展，既然如此，这一回，死的就一定是你！”

    林辰没理会他，目光看向魔渊之主。

    天光主宰已暗中传音告诉他，这中年人便是“大自在神教”的教主，让他千万小心戒备。

    林辰咧嘴一笑：“你们‘大自在神教’的人，果然全都是苍澜宇宙异族的看门狗，你这个教主也不例外。

    在这里帮人家看守，事情结束后，他们是不是就会给你买条金狗链，拴在你的脖子上？”

    一脸平淡，好像天塌不惊的魔渊之主，脸色瞬间阴沉得像是要滴出墨水，眼里寒芒爆闪。

    天光主宰见这情景，心中嘀咕，林辰这张嘴的杀伤力也太可怕了一点！“我也懒得跟你们废话，你们若是敢动手，就别怪我将紫婴主宰他们几个给宰了！”

    林辰冷冷说道。

    天光主宰一怔，什么情况，拿紫婴主宰等人来威胁这些异族主宰，想想也知道不会有什么用，纯粹浪费时间！他们绝对不可能为了紫婴主宰几人，让无数年来的谋划落空！他张了张嘴，想说什么，想到刚才林辰让自己不要开口，立马意识到，林辰应该是故意这么说的，便闭上嘴巴，看林辰表演。

    异族的一众主宰，听到林辰威胁他们的话，不仅没有半点惊怒，反而都是笑了起来，原本紧绷的神经，顿时松缓几分。

    果然如自己等人预料的那般，这家伙已经无法施展那门强大的手段，他之所以敢过来这边，是想要拿紫婴主宰几人来当人质做要挟！“他们若是死了，那也是为族群而献身。

    我们会让你求生不得，求死不能，为他报仇！”

    一名异族主宰说道。

    另一名异族主宰说得比他更加直白：“死了这条心吧，我们不可能受你威胁！为了今天这一刻，我们谋划无数年，无论发生什么事情，都休想阻止我们的计划继续实施下去。”

    林辰眉头拧起，张嘴还想说什么。

    “动手！别跟他废话了！”

    一名异族主宰率先出手，翻手间，犹如圆筒、高三四十厘米的金属物件从他手中飞出。

    表面雕刻无数小剑图纹，出现的那一刻，绽放出耀眼的金色光芒，极速转动，一道道剑光飞出，交织成一张大网，朝林辰和天光主宰扑杀而来！见同伴已经出手，其余人各自施展手段，或是径直冲向林辰和天光主宰；或是隔着一段距离施展手段；或是取出宝物，借助宝物之威压制林辰二人。

    一通体火红，身躯近六米高，外形犹如人马，上半身为人形，下半身为兽躯，浑身肌肉鼓起，面目狰狞的异族主宰，最先冲到林辰面前，手中持着长柄大刀，当先朝林辰斩来！撕拉！这一刀伴随着滚滚雷电，好似一条雷电汇聚而成的巨大河流。

    空间被撕裂，刀身变得虚幻难以抓摸，既厚重霸道，又缥缈灵动，给人一种无论如何都不可能躲过这一刀的感觉。

    “荒天法相！”

    林辰低语。

    黑焰与灰雾从他体内涌出，化作身高万丈，青面獠牙的虚影，看起来要比正持刀砍来的异族主宰凶恶得多。

    林辰身上的气息变得更加强大，面对对方强猛霸道的一刀，没有闪躲，持枪砸去。

    “星辰陨坠！”

    轰隆！犹如耳边出现惊雷般的刺耳声响！林辰一张脸涨红，连连后退出几十米的距离。

    “嘿！实力的确达到主宰级别，但和我还差得远！更何况这里除了我之外，还有其他主宰，你们果然是来送死的！”

    那名异族主宰一声冷笑，不退反进，再次朝林辰杀去。

    除了他之外，还有另外几名主宰冲向林辰。

    片刻间，林辰虽然将“神狱塔”和“玄黄钟”都动用，依旧彻底落入下风，完全就是被动防御，看起来险象环生！见到这种情况，摩焚主宰彻底安心，狞笑道：“他果然没办法再次施展那门手段。

    说他是来送死的，一点也没错！”

    魔渊之主站在远处，冷冷望着林辰。

    他本来还想着出手教训林辰，结果见自己没动手，这小子就已经快要落败，也懒得动手了。

    

