    “什么！”夏炎和夏琳以及张涛都异口同声的惊吓到。

    显然，众人都没有想到，居然会在现场出现这种东西？

    “我们也不知道是怎么回事，但是事实就是如此！”叶晨说道。

    “这……不会是这种物种干的把？不过这种物种到底是什么？为什么会这么做？他们的目的到底是什么？”夏炎一连串的问了很多的问题。

    但是叶晨和沐璇儿也只能够摇摇头，他们怎么知道呢？对于这一切，他们也想要知道啊。

    为什么这些物种会出现，这些物种到底是什么？到底是怎么出现的，目的又是什么呢？根本就没有人为他们解答。

    “而且，他们有多少，我们也不知道。”叶晨说道。

    “我们该怎么办？”叶琳询问道。

    “不知道……但是我们肯定没办法去管，如果在遇到的话，我们肯定要歼灭他们，同时，去找原因。但至少现在，我们不能够只是留在这边！”叶晨直接说道。

    “那这些村民怎么办？”张涛问道。

    “我不知道，但我们肯定不能守在这边，因为就算我们守在这边也不会有任何的结果。”叶晨说道。

    “难道我们要其他们于不顾吗？”夏琳询问道。

    “可他们的目标究竟是什么，你们也不知道不是吗？”叶晨问道。

    众人都低下了头，确实，也不能够说他们的目标一定就是这些沙塝村的村民。

    “那我们究竟怎么做决定？”沐璇儿问道。

    显然，在去王城这一方面，其实张涛也是想去的，但是反过来说，他也不放心在这边的村民。

    而沐璇儿这一次居然也破天荒的支持着叶晨，这也令众人感到有些好奇。

    只是夏氏兄妹仿佛有些放心不下这些村民。

    所以众人这才产生了所谓的分歧。

    “我觉得，还是去王城吧，如果路上再遇到的话，我们会对付他们，与其在沙塝村守株待兔，还不如我们主动出击！也许还能够碰到他们也说不定！”叶晨冷静的分析道。

    此时的叶晨还颇有一番大将之风。

    “其实我觉得，小叶兄弟说的也有道理……”夏炎此时不由的说道。

    “所以……你们的意思呢？”叶晨问道。

    “我们也跟着你们一起去吧！”夏炎下定决心说道。

    毕竟留在这边也不是办法呀。

    “真的吗？夏炎兄弟？”张涛询问道。

    显然，夏炎都这么说了，那张涛也没什么犹豫的了，他本来就是要去王城的。

    既然夏炎都这么说了，那自己一行了肯定是要去了。

    更何况，夏炎都还受着伤呢。

    “哥，你还伤着呢！”夏琳说道。

    “没事！我的身体硬朗着呢！”夏炎也不服输的说道。

    显然，这点伤，根本就难不倒他。

    “夏炎兄弟，我来背你吧！”张涛说道。

    显然，夏炎的伤势依旧还存在着呢，可不能真的让夏炎就这么走啊，张涛去背着他其实是最明智的选择。

    “不用！张涛兄弟！”夏炎说道。

    同时，他也想要起身，但显然，他的身体还没有痊愈，此时想要独自行动还是有些困难的。

    “夏炎兄弟，你别逞能了，就让张涛来背着你吧！没关系的！”叶晨此时劝说到。

    夏炎看着众人的眼神，也不由得点了点头，就不倔强了，这种时候，还倔强着，显然是不明智的选则，毕竟他本来也有些行动苦难来着。

    “那好吧！张涛兄弟，那就要麻烦你了！”夏炎客气道。

    “不必客气！”张涛笑了笑，这种时候，大家都是兄弟，受伤了照顾一下也是很正常的，没必要客气的。

    叶晨也点了点头，“那既然如此，我们也该出发了把？”叶晨试探性的询问道。

    倒也不是叶晨有多着急，只是他想要去前方再一次的确认一下，这些物种的存在与否，还有他们到底目的是什么？

    他也不希望这些物种的目标是沙塝村这些善良的村民啊。

    “走吧！”沐璇儿说道。

    接下来，夏琳也直接去收拾东西了。

    叶晨和沐璇儿也直接出去和沙塝村的各位善良的村民去告别去了。

    “小兄弟，这么快就要走了吗？”显然，这儿的大妈大叔们都有些不舍得这几个年轻人。

    毕竟他们的村子里边倒也不是经常有人来的。

    “哈哈哈……美好的时光总是很短暂的，大叔大婶们，我们也该要上路了！”叶晨直接说道。

    “这样子啊……真的不用在多住几天了吗？”大妈们还在试图着挽留叶晨等人，想来他们也都是那种热情好客的人。

    “不了，我们也要赶路，你们在这边，一定要一切平安！”叶晨叮嘱道。

    “你放心把，我们在这边安全的很呢！那些马匪啊，虽然看上去都很坏，其实实际上他们都不坏的，因为有他们在啊，我们这边更加的安全了呢。

    那些孩子们都很善良的，虽然偶尔来那些吃的，但那也是正常的进食啊，谁不吃饭呢？是吧？有他们在，别的什么土匪啊什么的，都不敢来了呢！”大妈笑着说道。

    叶晨也尴尬的点了点头，原来他们这么对待那些马匪们是这么回事啊，他们都把他们当做是保安了？

    不过叶晨尴尬的是，那些马匪估计再也不会来打扰他们的生活了，因为那些马匪都已经……叶晨也不好多说什么，只能让他们自己去体会了。

    也许在看到外边的大坑的时候，他们会懂一些什么的。

    不过也不知道这些沙塝村的善良的村民们一般都出不出村来着，一般情况下，也确实，这个不大不小的村落，也已经适合他们的日常起居了，生活也自给自足的。

    “那我们先走了，大叔大婶们！”叶晨笑了笑说道。

    众人又是一番告别之后，叶晨直接去和夏炎他们会合，随后，一行五人再一次的集合上路了。

    而对于张涛背着夏炎，给众人的解释自然是他还没有醒酒呢！夏炎也是装出了一副喝醉了的样子，还在睡着。

