    “怎么不值得呢，这说明我美啊。”冷如霜抚摸脸颊，神色忧伤。

    二人闲聊，全然不顾君家几个子弟快被吓疯了。

    不过她们也不是傻子，很快就发现这蝎子蜘蛛都没有毒，也并不咬人。

    冷如霜招招手，小蝎子小蜘蛛就回到她荷包里了。

    君家几个看着她，心有余悸。

    什么样的女人会随身携带这些东西啊。

    “你们几个在这里做什么？”君轻白领着仆从疾步赶来，声音里带着几分怒气。

    她早起先去山上练剑，本想着回来后正好陪云黛用早膳，谁知刚下山就听说君英英带着旁支子弟来这边闹事。

    君轻白怒不可遏。

    不说她与云黛之间的情谊，单是云黛的身份，若有半分差池，君家能承受皇帝的怒火吗？

    向来以温润君子示人的君轻白，此时怒容满面，过来抬手就给了君英英一个清脆的耳光：“谁给你的胆子来这里胡闹？”

    君英英被打蒙了。

    其余几个人也被震的后退一步。

    君轻白扫视他们，冷冷道：“你们几个，马上去祠堂，自领家法！”

    “为什么啊？”

    君英英捂着脸，哭着叫道，“大哥，你知不知道，她们刚才是怎么欺负我们的？大哥你不帮着自家人……”

    君轻白道：“我倒要问问你，一大早不去做点正事，跑到这里闹腾什么？”

    “我……我们听说大哥有心仪的女子，不免心中好奇，想着过来拜访。不管如何不能失了咱们君家的礼……”

    “君家的礼，就是来客人住处堵门？”君轻白冷声道，“你们五个现在就是领家法，若有再犯，家法十倍伺候！”

    君家子弟心中暗暗叫苦。

    君英英神色充满了怨恨。

    但君轻白毕竟是君家少主，他的命令，他们必须服从。

    于是君英英等五人，被拉去祠堂，每个人都挨了十板子。

    惩罚不算重，但身为养尊处优的君家公子小姐们，如何能咽的下这口气。

    她们虽不敢再去闹，但还是要想方设法的出了这口恶气。

    这件事，旁支的长辈也大概知道，但全都装聋作哑，由着小辈胡闹。

    如今君轻白之所以无法正式继承家主之位，就因为他一直不曾娶妻生子，若此番让他娶了那个美貌女子，旁支岂不没了希望？

    君家嫡支的家主老爷病着卧床，一应事务都是君轻白料理。

    他一个人纵然有三头六臂，也不可能时时刻刻的护着那女子。

    只是君英英等人商量后的结果。

    她们先调查起云黛这伙人。

    云黛的身份都是完全保密的，她们查来查去，也就只能查到这伙人是从南方来的，具体什么来历却查不清楚。

    既然查不到来处，那就查去处和目的。

    很快，她们就查到，云黛等人到这里的当天就去了青山观，见了青山居士这件事。

    君英英很疑惑：“为什么专程去见了青山居士？”

    “无非是求药问医。”被蝎子吓的面子全失的三哥君重山，阴沉着面孔说道，“别人我不管，那个玩蝎子的女人，我一定要得到她，然后折磨她，让她求生不能，求死不得。”

