 “参见大人。”在

    众人希翼的目光之中，巨峰城的城主，却是陡然之间跪下。

    跪在了白袍强者的脚下。

    众人几乎是眼睛一黑，就要晕倒过去。

    他们的城主，竟然跪在了白袍强者的脚下，跪在了罪魁祸首的面前。

    这些人，才是屠城的魔头啊。“

    哈哈，城主，这就是我们巨峰城的城主，哈哈——”众人凄厉的大笑，笑声之中是悲切，是绝望。

    “一群蝼蚁，活该为少主贡献力量。”巨

    峰城的城主，却是冷哼一声，谦卑地跪在白袍强者的脚下。“

    事情，如何了？”白

    袍强者终于是缓缓地开口。

    “一切都已经办好，在小人的巨大努力之下，屠城的魔头，已经有了戴罪之人！”

    “只是那人凶悍无比，一剑之下，将我的独子也斩杀了！”

    说着，巨峰城的城主忽然咬牙切齿。

    “不过为了大人的千秋大业，这一点牺牲都是值得的。”“

    别说是付出我儿子的性命，就算是我的性命，也在所不惜！”巨

    峰城城主露出了讨好的谄笑，看着白袍强者，恨不得跪舔。他

    知道，自己立下了功劳，就要得到赏赐。这

    位强者，哪怕是一丁点赏赐，那对于自己而言，也是天大的好处。

    “是么？”

    “那么，你就付出自己的性命吧！”这

    时，白袍强者开口，瞬息之间，屈指一弹，一股灵力急射而出，打在巨峰城城主的胸口。

    瞬息，让他的心脏骤停。

    弹指，斩杀了一名超级强者，这白袍强者的实力，实在是恐怖万分。而

    红衣的独臂千年，还在杀戮，无穷无尽，是最简单直接的杀伐。

    众人看到了巨峰城城主的一幕，已经绝望，悲切万分，却也终究是变成了一具具尸体。

    ……

    叶欢迈入了绿洲的边缘，看着里面弥漫的仙光，还有浓郁灵力的气息，心中也是振奋起来。不

    过他的眼神依旧锐利。“

    这里，太神奇了，西北地区，竟然有这样的宝地，他们怎么没有进入？”

    古瑶惊讶地叫道。

    这地方如此广阔，横贯数百里，看不到边际，简直是绝世的宝地洞天，而却完全没有人烟涉足的模样。“

    这里，有天然的阵法保护……”叶欢开口，眼中闪过精光，“恐怕，还不止阵法。”

    不止阵法！

    叶欢也没有过多的解释，他带着古瑶，直接买入绿洲之中，顿时一阵仙光闪耀，直接将两人的身躯闪耀。阵

    法。

    叶欢和古瑶，迈入了一阵白雾之中，仙光闪耀，绿色的光芒刺破白芒，不停闪动，充满了神秘的吸引力。叶

    欢的神识立刻展开，这绝对是一个强大的阵法。

    而叶欢知道，这才只是第一层守护而已，这绿洲绝不是轻易可以进入的。

    白王早已经说过了，想要获得九天炎雷，必须要参加古界大比。

    以白王的能力，已经对古界的了解，都是无法直接让叶欢获得九天炎雷，可想而知，这绿洲的防御是多么强大。

    但叶欢不愿意放弃，他对力量，已经十分渴望，不愿意再浪费丝毫的时间。古

    界大比，夜长梦多。叶

    欢的神识，全力展开，心神立刻沉寂了下去，开始顺着阵眼推演，这是一个及其高级的阵法，十分繁奥，难以解开。

    叶欢在阵法的能力之上，还算是不错，不过他的实力限制太大了，想要解开这阵法，十分不容易。

    他的神识，经过了几次提升，已经十分强悍，勉强能够推演这个阵法。叶

    欢盘坐在白雾之中，心神完全沉寂在破阵之中，古瑶站在一旁，不敢离去，也不敢有丝毫的打扰叶欢。虽

    然她不知道，独孤笑到底要干什么，但是她知道这里对独孤笑，十分重要。不

    出片刻，叶欢的身上，便有冷汗冒出，将黑袍打湿。

    这阵法，太高级，对叶欢的消耗巨大。短

    短一炷香的时间，叶欢便取出了一枚丹药，立刻服下，他的消耗实在太大了。推

    演还在继续。

    破阵的方法，要么凭借强大的实力，强闯阵法，以力破之，以摧枯拉朽的实力，将阵法毁灭。要

    么，按照阵眼的排解，凭借阵法水平，将阵法解开。

    而眼前这个阵法，根本不是武力能够破开的，即便是莫问，华云飞等人，恢复了最强实力，也不可能凭借实力破开这阵法。时

    间飞速过去，叶欢已经花费了足足五个时辰，而在这段时间，他足足服用了十枚丹药。

    古瑶看得一阵心疼，她知道，这种恢复性的丹药，在短时间内被连续服用，药力是会削弱不少的。

    短短五个时辰服用十枚丹药，恐怕药力已经不足一层了。

    而独孤笑还在服用，这就说明，他已经没有别的选择了。

    这时，叶欢的身躯微微摇晃了起来，银色的面具之上，隐隐看得到，汗水，从下巴处滴落了下来。

    消耗太恐怖了。古

    瑶想要劝阻独孤笑，这样先去，阵法没有解开，他自己的身体，恐怕就要遭到巨大的反噬。可

    是她又不敢打扰独孤笑。

    这时，独孤笑的眼眸猛然睁开，射出一道精光。

    “解开了！”叶

    欢的话音一落，白雾顿时消失了，两人的脚下，变成了绿洲，能够感受到浓郁的灵力。“

    我们，进入这绿洲了？”古

    瑶顿时欣喜起来，独孤笑的能力，实在太强了。“

    还没有。”叶

    欢却是微微摇头，也不过多的解释，拉着古瑶，朝着里面。

    霎时间，一阵光芒闪耀，有紫色的光芒充斥着空间，两人顿时一阵炫目，叶欢也不得不闭上了眼睛，只能靠着神识掌控。两

    人，仿佛迈入了一个传送阵一般，踏入了一个完全不同的空间，周围都是黑色，仿佛踏入了虚空之中一般。周

    围都是黑暗，古瑶的心中，顿时升起了一阵恐惧。

    更让她惊恐的是，她没有发现独孤笑，也就是说，独孤笑，不在她的身边。身

    处神秘的地带，周围顿时黑暗，古瑶顿时发现自己，完全无法掌控这里的一切，心头万分的紧张。 