    转眼三天过去。

    今天是星期五，难得不用熬夜加班，王聪又贱兮兮找到张硕：“硕哥，青橙走起，听说杜青青回来了。”

    青橙没倒，

    王聪是最高兴的，以为又有机会了。

    两人进门，张硕点完餐，问了杜青青一句：“事情都处理完了？”

    他已经想到筹措资金的途径了，就是用青橙零售55%的股份作抵押，找一家金融机构拆借四五十万过桥贷款。

    等升到2级，拿到新的创业资金，再把贷款还上。

    现在问题的关键是，萌芽资本在拿到过桥贷款之后，要在最短时间内把钱花出去，快速转化为经验值。

    否则就走不通。

    张硕第一个想到的，还是将这笔钱注入青橙零售。

    “处理好了。”

    杜青青心情似乎还不错，脸上恢复了往日神采。

    王聪却是惊了，目光在张硕、杜青青之间来回游曳。

    “难道真有情况？”

    不可能啊。

    两人刚在卡座坐下不久，服务员小圆端着食物过来，甜甜叫了一句“硕哥”，显然也是已经知道张硕入股青橙的事情。

    “？？？？”

    小王同志直接给整懵了，有种身边小伙伴突然加持了主角光环的错觉。

    “硕哥，你怎么突然这么受欢迎了？”王聪还是没忍住问。

    “因为长得帅？”

    “呵呵……”

    王聪宁愿相信张硕是富二代，“硕哥你是不是对帅字有什么误解？”

    同样平平无奇，

    难道还能分出个三六九等来？

    小王又哪里知道，不久之后，他的一位本家兄弟，在强大的金钱魅力加持下，将会重新定义平平无奇。

    …………

    吃完饭，张硕回到天府小区的新家。

    城中村那边的房子已经退了，也没什么行礼，一个行李箱全部搞定，床单被套什么的全部买新的。

    不是张硕有点钱就浪，实在是旧被褥都发黄了。

    还沾着不可描述之物......

    “我之前过的特么是什么日子啊？”

    张硕自己都嫌弃自己，之前天天加班，每天通勤超过两小时，洗完澡躺下就睡，实在是没精力，也没动力去打理。

    现在不用加班，又住在公司附近，是该告别狗窝生活了。

    不能给重生众太丢脸啊....

    洗完澡，一身清爽，张硕给自己泡了一杯绿茶，坐在客厅沙发上，拿起曼昆的《经济学原理》，开始啃起来。

    搁以前，

    看这种书，他指定犯困。

    现在有了专注加持，对这种入门级的经济学书，已经能看进去了。

    确实很涨姿势。

    过桥贷款的想法，就是受了这本书的启发。

    张硕甚至在考虑，要不要报考母校鹏城大学的硕士研究生，他毕业还不到一年，还在择业期年限之内，完全符合报考条件。

    欲戴王冠，必承其重。

    即便有系统帮助，张硕也不确定，能不能驾驭未来的财富，未来十年，翻车的所谓企业家、成功人士、创业明星，那可比比皆是啊。

    提升自己，

    总归是没错的。

    不知不觉已经是晚上10点，张硕伸了个懒腰，突然感觉有点饿，可惜刚搬家，家里连桶泡面都没有。

    “真怀念外卖啊！”

    张硕干脆下楼，准备去附近的青橙小筑吃点宵夜，照顾照顾自家生意。

    肥水不流外人田。

    大晚上的，路北片区的很多写字楼依旧灯火通明，为了照顾这些深夜加班的打工人，青橙小筑会一直营业到晚上10点半。

    无形中刷了一波好口碑。

    因为是晚上，生意很少，店里只有杜青青一个人守着。

    “怎么是你值班？”

    张硕很诧异，好歹杜青青是店长，也太拼了吧。

    “明天周末，我给大家放半天假。”杜青青笑得很勉强，警惕说道：“你怎么来了？不会是来视察的吧？”

    虽然被张硕入了股，

    可杜青青还是将青橙视为禁脔，很不希望张硕插手青橙的日常管理。

    张硕正要回答，眼角余光突然扫到放在角落的折叠床。

    “你晚上就睡在店里？”

    “我.....”

    杜青青装不下了，老实交待：“我之前租的房子到期了，暂时住店里。”

    张硕了然。

    估计是家里的事情还没彻底解决，手头有点紧。

    也不揭穿，

    大方说道：“我那到还有一间卧室空着，可以给你暂住。”

    “呃……”

    杜青青很迟疑，兄die，我们很熟吗？

    还有，

    怎么会这么巧，刚好撞到她睡店里，刚好又有空卧室。

    不会是有什么企图吧？

    杜青青警惕性很强，考虑该怎么拒绝，又不伤了张硕自尊。

    毕竟是合伙人。

    “不愿意？”

    张硕更直接，眉头一挑，“不方便那就算了，当我什么都没说。”

    杜青青：“......”

    你这样搞得我很没面子啊。

    “嗯…最好快点找到住处，你这样睡店里影响不好，不知道的，还以为青橙要开不下去了呢，老板都沦落到打地铺了。”张硕补上一刀。

    杜青青：“.......”

    如果可以，她现在真想狠狠咬张硕一口。

    什么人啊，

    也太钢铁直男了吧？

    可张硕说的，似乎又很有道理。

    “我去住就是了！”

    杜青青到底在乎青橙名誉，赌气似的开始收拾行李。

    张硕丝毫没有帮忙的打算，拿了一笼小笼包、一杯豆浆、一根烤肠，坐在卡座上，自顾吃着。

    考虑怎么跟杜青青提二次入股的事情。

    吃完，

    张硕正准备到前台付账。

    杜青青也刚好收拾完行李，见状说道：“算了，不收钱，反正也要打烊了，这些东西卖不出去，明天又不能卖，全当是员工福利了。”

    “这样啊，那我再去拿点。”张硕刚才只是吃了个半饱。

    杜青青：“.......”

    …………

    关了店，

    两人一前一后走在人行道上，谁也没有开口说话。

    杜青青是被气的。

    等到了天府小区，就更无语了。

    她之前就住这！

    因着手头紧张才把房子退了，准备在城中村找个便宜点的住处。

    “这叫什么事……”

    想想家里的那些糟心事，杜青青好玄没hold住，眼泪直在眼角打转。

    好在天黑，

    没被张硕看到，不然可太丢人了。

    杜青青！

    你可是立志要做商界女强人的，怎么能这么没出息呢？！

    加油！！！

    经过小区门禁时，值班的小保安一下认出了杜青青，“咦，这不就是白天刚搬走的美女吗？怎么又回来了……”

    再看到张硕，

    “哦，估计是两口子吵架，闹别扭了。”

    嘿，

    结结实实被喂了满嘴的狗粮。

    “多漂亮的姑娘啊，怎么就找了个这么普通的男朋友呢？”

    小保安很不服气。

    再看到杜青青一个人拎着大箱子，上台阶时明显很吃力，走在前面的张硕双手插兜，却是一点帮忙的意思都没有。

    就更不忿了。

    “什么人啊，一点绅士风度都没有。”

    可就是这样的家伙，竟然找了个这么漂亮的女朋友，就算吵架了，还能轻松领回家，这么一想，小保安就更抑郁了。

    张硕当然没那么直男。

    杜青青是大美女没错，可更是他生意上的合伙人。

    商场上，

    最忌讳的就是办公室恋情，内部乱搞之类的狗屁倒灶事。

    就算是共同创业的患难夫妻，共同经营一家公司，之后因为股权、利益、权力等闹翻，甚至对簿公堂的，又岂在少数？

    因此，

    即便张硕之前对杜青青有那么一丝幻想，合作之后，也都掐灭在萌芽。

    既然没那个意思，

    张硕行事自然也就无所顾忌，不用刻意去奉迎杜青青。

    谁还不是个宝宝啊？

    只把个杜青青狠得咬牙切齿，偏又无从发作。

    真是难忘的一夜.....

