    第0377章 消息灵通的秦无道   

    虽说叶星河是战神殿的殿主，绝对不是差钱的主，但水玲珑却知道，叶星河身上根本没有什么钱。

    

    不然的话，之前叶星河也不会动不动就来找自己要零花钱了。

    

    叶星河满脸黑线的看着水玲珑，难道自己在水玲珑的心中就是这样的一个男人吗？

    

    “和钱没关系！”

    

    “那可就奇怪了！”

    水玲珑有些疑惑的在叶星河身上来回扫视了起来：“那你怎么忽然间跑我这里来了？”

    

    “还待在我办公室等我回来！”

    

    如果说叶星河来找她，并没有待在办公室中等待，而是直接去新闻发布会现场找水玲珑，水玲珑还不会多想什么。

    

    “难道我来看看自己的老婆，等一会自己的老婆，还需要什么其他的原因和理由吗？”

    叶星河有些无语的说道。

    

    “说的是很有道理的样子，不过你不是那种人！”

    水玲珑无比自信的说道：“不过你既然不说，我也不问了！”

    

    “我手头一堆工作呢，你想要在这里坐着，就在这里坐着吧！”

    

    话音落下，水玲珑也就没有在理会叶星河什么，直接开始工作了起来。

    

    叶星河微微蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，但是在看到水玲珑这无比认真工作的样子，叶星河将到嘴边的话，又给咽回到了肚子里面去。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，叶星河感到了无聊。

    

    哪怕叶星河坐在这里一直在玩手游，可是时间长了也挺无聊的，倒是水玲珑，无比认真的伏案工作。

    

    终于，叶星河忍不住的开口说道：“老婆……”   

    “我没时间陪你玩！”

    水玲珑头也不抬的说道：“现在公司的事情很多，而且西城的开发项目也进入到了重要的阶段，我这边很多事情要处理！”

    

    “你若是无聊的话，你可以去找其他人玩去！”

    

    水玲珑这话倒是实话，现在水玲珑手中的工作着实不少，让她将手头上的工作丢下陪叶星河，完全是不可能的事情。

    

    叶星河在听到水玲珑这话后，满是无奈的叹息了一声。

    

    他想要去找人玩去，可是叶星河思来想去，自己在平阳市好像也没什么朋友。

    

    一时间，叶星河感觉到了孤独寂寞。

    

    虽说，叶星河之前在平阳市交了不少的朋友，但那都是狐朋狗友，喝酒泡妞还可以，你若是找他们干其他事情，完全不可能。

    

    忽然间，叶星河觉得自己应该在这里找几个朋友，最起码自己无聊的时候能够找个人去玩。

    

    不过话又说回来了，谁能够和叶星河一样啊，每天闲暇无事。

    

    哪怕是秦无道这种人，也不可能每天都没有丝毫的事情做。

    

    叶星河看了看水玲珑，觉得自己留下也没有什么事情，而且水玲珑留在公司中，也根本不可能遇到什么危险，索性就离开了。

    

    水玲珑根本没有在意叶星河的离开，或者说水玲珑很清楚，叶星河根本不可能一直留在这里的。

    

    叶星河刚刚从公司走出来，就遇到了秦无道。

    

    “好巧啊，叶先生，没想到你今天竟然在公司！”

    秦无道满脸笑容的对着叶星河说道。

    

    “秦少这是找我老婆谈工作……”   

    “西城的项目！”

    秦无道轻声说道：“有些地方我需要和水小姐谈谈，然后去和赵学民说一声，以免到时候会出现什么问题！”

    

    西城开发的项目，秦无道可是十分看重的，毕竟这里面的利润实在是太大了。

    

    再加上有叶星河在其中，未来西城很有可能成为大夏国的购物天堂，所以不管有多重要的事情，秦无道都必须先放在一旁，先将西城这个项目给搞定。

    

    说着秦无道微微的叹息了一声，脸上也露出了一道无奈之色：“本来这些事情都是顾小姐的活，可是她偏偏回家了，只能够我来跑了！”

    

    “那就辛苦秦少了！”

    

    “都是为了赚钱，辛苦是理所应当的！”

    秦无道把话说得很是直白。

    

    毕竟在叶星河面前也根本不需要遮掩什么，况且秦无道就是一个商人，唯利是图才能够符合他的性格。

    

    “不过叶先生，我最近听到了一个小道消息……”   

    “应该和我有关系吧？”

    

    “没错！”

    

    “说来听听！”

    

    “白家的事情，你听说了吗？”

    

    “白家？”

    叶星河的眉头一皱，故作一副不解的样子：“那个白家？”

    

    “皇族白家！”

    

    “他们能够有什么事情？”

    

    “白家被人给针对了，如今大厦将倾！”

    秦无道很是认真的说道：“我听说，白家觉得白玉堂的死，是你做的，白家想要在覆灭之前，将你给除掉！”

    

    “至于用什么办法，我就不知道了，不过你还是小心一点比较好，哪怕白家现在大厦将倾，但白家毕竟是皇族！”

    

    “不管有多没落，他们的能量都十分的可怕，临死想要带走一个，也不是做不到！”

    

    秦无道这番话说的很是认真，完全给人一种肺腑之言的感觉。

    

    “多谢秦少提醒，我会小心一点的！”

    叶星河略显感激的对着秦无道说道。

    

    同时叶星河脑海中也忍不住的浮现了慕晚晴对他说的事情，难道是白家对自己发的红花不成？

    

    不过想想也有可能。

    

    白家要覆灭了，根本没有任何生存下去的希望，这点白家也必然十分的清楚。

    

    白家想要在临死前拉走一个，也很正常。

    

    “好了，叶先生，我就不和你多说了，我去找水小姐了！”

    

    “好！”

    

    随即，秦无道就要转身离去。

    

    可就在秦无道要转身离去的刹那，秦无道仿佛又想到了什么，再次开口说道：“对了，还有一件事情忘记告诉你了！”

    

    “什么事情？”

    

    “顾小姐最近可能会喜事临门，到时候叶先生可要准备一个大红包啊！”

    

    叶星河的脸上立即浮现了一道惊讶之色：“她要结婚了？”

    

    “具体我不清楚，不过我听家中长辈说，好像是的！”

    秦无道轻声说道：“家里的长辈觉得我和顾小姐是合作伙伴，关系应该不错，就想着让我和顾小姐好好处处关系，日后没准还能够让顾小姐提携一把呢！”

    

    “这么说顾小姐结婚对象来头不小？”

    

    “说实话，我也不是很清楚！”

    秦无道如实的说道：“如果我这边有什么消息了，我在告诉你！”

    

    

    

