    时光如过隙，不知不觉的，距离上一次楚沉检阅鬼刺树训练的水军已经过去了一个多月了。

    这段时间里，楚沉将自己的地盘给巡视了个遍，包括暗阁现在明里暗里控制的人类城池，也都通过楚天一一查看了一番，最后对暗阁的发展又提出了新的规划。

    “现在暗阁能够接触到的人口也多了，一方面我们可以得到更大的发展，但是一方面我们暴露的可能性也更高了，一旦引起更层次的光明圣殿的警惕，那我们就很可能前功尽弃，所以我们要对暗阁的发展做出调整。”

    楚沉通过楚天之口，召集暗阁所有的管理层人员开了个大会，并且向他们宣布道。

    “首先，暗阁要进行分割，一部分半明半暗，继续从事现在暗阁做的事情，另外一部分要彻底的销声匿迹，从此再也不许以暗阁的身份出现在任何地方。”

    “前一部分人由巴洛带领，后一部分人我亲自挑选并且安排后面的事宜。”

    楚沉做出这个决定，也是在以防万一，随着暗阁的发展，今后暴露基本是必然的事情，除非暗阁一直处于光明圣殿的监督之下，并且在他们的容忍程度内发展。

    但是显然暗阁必须要发展，而且还要快速发展，那么为了不跟光明圣殿产生直接的冲突，最好的办法就是进行分割了。

    明面上的暗阁发展到一定的程度可以停滞了，甚至可以和光明圣殿达成某些合作，在他们的允许下活动，这样就算被监视甚至被铲除了，暗中的暗阁则是直接带去荒漠中由楚沉来亲自训练。

    暗中的暗阁楚沉准备称之为影阁，影阁的成员挑选当然要更加严格，不仅要考虑忠诚度，还要考虑其天资如何，一定是保证真正的顶尖人才才收入其中，一个顶十个甚至上百个，只有这样，才有让楚沉亲自过问培养的资格。

    影阁的人才差不多就是为了接替在雪莱和泰伦都成长到了需要镇守一方的时候，让他们的手下能够有更多的堪当大人的人才能够使用，不然凡事都要两人亲力亲为，也十分不方便。

    这几年楚沉手下人的质量是越来越高的，包括最先跟着楚沉的荒族人，他们这几年也在不断的养育后代，虽然那些后代年龄还小，但是在荒族中老人的培养下，比起他们的父母来说，已经赢在了起跑线上，想必等到他们成年之后，会比自己的父辈要强很多。

    而且沉沙军也是更新换代最快的群体，现在有大王子亲自帮忙训练，更是进步神速，已经可以组建一支新的龙沙队了。

    如此一派欣欣向荣，让楚沉心中充满了希望，但是也意识到，当前的发展还需要做一个长远的规划，否则渐渐的就会成为一团乱麻。

    所以在决定将暗阁分割之后，他很快就采取了行动，先是从现在的暗阁中挑选了三人作为影阁的成员，其中当然有安安，但是巴洛和泰德要负责分割后的暗阁，所以无法进入影阁中。

    另外两人是暗阁中后来搜集上来的天才，本身天资就是绝佳的，因为一直住在深山中，所以没能接受光明圣殿的检测，却被暗阁在执行任务的时候意外发现了。

    楚沉完全不担心会有光明圣殿或者别的势力的内奸，因为有光明河在，还有系统，楚沉可以随时了解这些人的忠诚度，根本不用担心内奸问题。

    这三个人，安安本来就很少出现，每一次执行任务都是楚天直接安排的，就算出手一般也少有人能够真正的看到她的面目，所以不用再去刻意隐藏。

    但是另外两人在暗阁因为其天资而小有名气，还需要花费一些手段让他们消失才行，毕竟楚沉不可能探查整个暗阁每一个的忠诚度。

    这也不算什么难事，给两个人安排了一个任务，然后在让两个人在其他人的目光中死掉便可以了。

    三个人已经在前天来到了荒漠中，并且在鬼刺树林里面给自己建了个房子。

    不过鬼刺树严禁三人砍伐鬼刺树的树枝来建造房子，所以三人还特意跑了很远才在荒漠里找到了难得的树木，再把树枝扛回来自己搭建房子。

    今后很长一段时间就要生活在这里了，搭建一个房子也是有必要的，而且这也是楚沉对几人的小考验，在搭建的房子的过程中，可以看出他们的合作意识。

    今天，楚沉将泰伦雪莱等人都召集了回来，要对今后自己所有手下的发展都做出一个规划。

    “雪莱，好久不见啊。”

    “大人，的确是好久不见。”

    雪莱一直在兽族草原中，虽然说有兽人族公主陪着，但其实还是挺无聊的。

    “那边的事情你也可以暂时放下了，我准备派你去往人类城池中去，毕竟你是这些人中真正的人类，人类城池才是你应该去的地方，至于你去哪里，这看你自己的想法，我只给你一个任务，就是结交值得结交的天才，有机会也可以将人带到暗阁去。”

    雪莱有些错愕。

    “这，大人，其实我已经适应了这样的生活。”

    楚沉阻止了雪莱继续说下去。

    “你虽然适应了，但是人类世界才更加适合你，在那里你才能够得到更好的发展。我看拟修为也有一段时间没有增长了，到了传说阶，修炼更重要的是炼心，心境没有突破的话，永远也不可能突破到圣阶。”

    “多谢大人的指点，我明白了，我会好好完成大人您交代的任务的。”

    楚沉点了点头道：

    “反正一切顺其自然，而且你放心，即使你去了更大的人类城池中，我们也不是不会再相见，我可不会一直待在这荒漠里。”

    雪莱听了眼睛一亮，虽然不知道楚沉要怎么离开，但是以楚沉的能力，这些应该不会是什么难事。

    “血狼，你这段时间进步很大，想必也快要突破到传说阶了，你那几个兄弟也不错，你们接受了始祖传承，修炼快也是必然的，但是我知道你的志向不小，只是我们的敌人不是兽族，你一直待在那山谷中也难以发展，这次之后你就回去，将你的心腹带回来，我安排你去十万大山里，那里幅员辽阔，而且各种种族混杂，最是适合你征战。”

