    拘留所内，很快六个人打成一团。

    小五，小六，小七，完全不要命和对方依拳换拳，依伤换伤，一拳拳打在他们身上，竟半点畏惧都没有，反而愈发的兴奋和冲动。

    “不够，再来！”

    “青山市的人，都是软蛋吗？”

    “就你们这些货色，也配和李医生交手。”

    “随便扔到我们大青山，一个十多岁的小娃子，也敢和你们斗一斗！”

    小五猛的抱着三个男子中领头的一人，直接朝着牢房的铁闸门上撞了过去，砰砰砰，他双手抓住一根拇指粗的铁柱，猛的一使劲，嘭的一声，那铁柱子上端竟然断开，随后被他握着，生生给掰弯了。

    “啊！”那个领头的男子，脸色骤然大变，转身就想跑。

    “往哪里跑。”小五猛的一臂锁住了那男子的脖子，另外一手握着那捏弯的铁柱子，就是打着弯的往那男子的脖子上，硬生生的裹去。

    “去死！”

    “给我死啊！”

    “滚开啊！”

    那领头的男子大吼，双拳不要命的朝着小五身上打去。

    “这才有点意思，人啊，真到临死的时候，才知道怕了吧，死士，呵。”小五嘴角沁出血，一口咽了下去，猛的把铁柱子完全捏弯，像是绳子一样完全裹住了那领头男子的脖子，勒的对方脸色铁青，大口的喘息，挥拳的劲越来越软了。

    “我……我认输，我……服气了！”那领头男子脸色酱紫，一手拨拉着脖子上，呼吸越来越急促，眼眸内透着恐惧和畏惧，他真的怕了。

    这些人太狠了！

    这还只是一个二十不到的小屁孩，眼前成年的男人还有几百个，听叶三爷提及过，对方昨天来了两千多人。

    如果人人皆是如此悍不畏死，那叶三爷必败，他……死的不值啊！

    另外两个男子的遭遇也相错无几，分别被小六和小七，用膝盖压在脖子上，虽然比铁柱子裹脖子舒服一些，可也压的口吐白沫，更为不堪的四肢拍打着地面，求饶。

    余下的，叶三爷安排的四十多人脸色惨白，猛的扔下手里的工具，扑腾一声，纷纷的跪在了地上。

    他们怕了，真是被吓坏了。

    打架，不是这么打的啊！

    这特么的是打仗啊！

    远处留下的几个偷偷观望的警卫，看到这一幕，缩了缩脖子，娘啊，这群人竟然在这里也敢下狠手！这里可是暴力机关啊，这如果放他们到外面，还不……翻了天。

    叶三爷那个老东西，精明一辈子，临老，临老，这次要载大跟头了。

    “好了，拍个照片发给叶三爷，我们走。”李扬对王军交代了一句，随后转身就是朝着外面走去。

    “走了，小五，小六，小七，好样子的，没给我丢脸。”王军也是挥了挥手道。

    “弄死他们，不就搭个命，死都不怕，还怕啥。”小六和小七皆是憨厚一笑。

    “堂哥，这青山市的人也太软蛋了，我们干脆今天晚上一不做，二不休，直接端了那什么叶三爷算了，踏平了青山市，从此咱李医生不但是青山王，更是这青山市的王了。”小五昂着头道。

    “滚蛋，来这里一切听从李医生的吩咐，谁敢给我擅自行动，坏了李医生的安排，我弄死他。”王军对着他的屁股就是一脚。

    “知道了，堂哥。”小五脸色一凛，望向了走在最前面的李医生，眼眸内露出深深的感激和敬畏。

    他家里穷，如果不是靠着李医生的蔬菜生意，他母亲估计连看病吃药的钱都没有，他父亲死的早，母亲生他养他，比他的命都重要。

    临来青山市的时候，母亲喊他进屋，只说了一句话，你的命是李医生的，做人，可以不讲法，不敬天，但是这恩要拿命还。

    所以，他这条命是李医生的。

    走出拘留所的李扬，在大门口就看到了成婉儿和楚若若，还有唐老，贺老和贺兰几人。

    “你没事吧？”成婉儿急忙快步上前，一脸担心道。

    “没事。”李扬笑了笑。

    “那就好，那就好。”成婉儿长舒了一口气。

    “婉儿担心死了，她说，你是她唯一的依靠了，我从来没有见过婉儿会这么担心一个男人。”楚若若好奇的看了一眼李扬，然后走近一步，指了指不远处的贺兰道：“我警告你，你可别辜负了婉儿，旁边那个穿制服的妞，你最好离她远点！”

    李扬笑了笑，转身直接走向了唐老等人。

    “这个家伙几个意思，也不表个态，也太花心了，亏你还帮他四处联系人帮忙。”楚若若气的杏眸怒瞪，向成婉儿抱怨道。

    “他能出来，多亏了那边的人帮忙，我不过是传个话罢了，何况，我现在毕竟不是成家大小姐了。”成婉儿还是很有自知之明的，干涩一笑，她不过是寄人篱下之人罢了，谈其他的，未免有些僭越了。

    “我要被你气死了，干脆甩了他，回头我给你介绍个高富帅。”楚若若撅着嘴，一脸不爽道。

    成婉儿只是一笑。

    那边李扬向唐老表示了感谢。

    “小事一件，不过一次性进了五百人，好家伙，帮我忙的那位副局长，也着实吓了一跳。”唐老呵呵一笑道。

    “闹这么大，肯定天成公司背后撺掇的。”贺老皱眉道。

    “要么去找慕容小姐帮忙？慕容家在青山市还是很有地位的。”贺兰小声道。

    “我和慕容小姐只是医生和病患的关系罢了，即然我出来了，余下的事情，我会解决。”李扬摇了摇头。

    随后又聊了几句后，唐老等人就先走了。

    在另外一旁停靠着十几辆车，还有几辆带着篷布的卡车。

    王军带来的人纷纷上了卡车。

    “李医生，都准备好了。”王振辉脸上多了一个巴掌印，他沉着脸，负手立于车旁。

    “谁打的？”李扬皱眉道。

    “我自己打的，春凤村长把您的安全交给我负责，我……我失职了。”王振辉眼眸内竟是有些湿润，这个铁骨铮铮，拿钢管抡人脑袋都不眨眼的汉子，此刻，心底无比的后悔。

    “大青山人，只流血不落泪！”李扬拍了拍他的肩膀，转身就上了车。

    “是！”王振辉深吸了一口气，眼泪硬生生憋了回去，扭头上了驾驶座。

    “婉儿，我们要不打个车回去吧，我咋感觉，他们是去打仗啊。”楚若若竟是有些怕怕的，望着身后那一连串车，还有卡车上站满了人。

    “走吧！没有比待在他身边，更安全的了。”成婉儿拉着楚若若，也紧跟着上了车。

