    从山坡下来，转入了丛林中，这里的丛林似乎更加密集难行，很多地方还长着令人厌恶的漆树。

    漆树在这里很常见，它长着一指多长的尖刺，这种尖刺刺到人之后，又疼又痒，虽然毒不死人，但是却会引起伤口发炎化脓。

    为了保护大家的安全，秦铭一再提醒众人小心漆树。

    也许是这些漆树的原因，这片丛林没有任何野人的痕迹，看来那些野人也知道漆树的厉害。

    一行人等在树林里走了一个多小时，却没有走出多远，秦铭挥汗如雨地在前面利用薛鹏的尼泊尔军刀在前边砍开路，后面的人小心翼翼地避开漆树的尖刺。

    行进中，他们感觉周围的树叶不但你发出沙沙的声音，好像是风吹过的一般，可是树叶抖动波浪好像正像这里集中。

    爷爷的，不会是那帮野人又追上来了吧！

    众人听着这种声音距离自己越来越近，一颗紧张的心再次提到了嗓子眼儿。

    还不懂众人明白是怎么回事，就听前面的秦铭突然高声喝喊！

    “快点向回跑，快点向回跑！”

    众人虽然不明白，前方到底发生了什么事情，但是从秦铭的表情不难发现，事态十分的严重！

    原本整齐的队伍一下子慌乱了起来，转头按照原路退了出来。

    没跑几步，薛鹏突然感觉自己的脖子上好像有什么东西。伸手一模，感觉有拇指大小，粘糊糊的，粘在了脖子上，可是不管怎么也抓不下来，似乎是长在那上面。

    他们很快便退到了一片空地，刚到空地秦铭便招呼大家开始脱衣服！

    众人不解，等秦铭脱去身上的衣服众人一看，不由大吃一惊。

    只见秦铭身上爬着十几只拇指粗细的旱蚂蝗，短短的几分钟肚子已经吸成圆滚滚的了。

    这个时候他们才想起自己，连忙脱掉身上的衣服，每个人的脖子上，前胸、后背、大腿、屁股到处都是这种东西。

    伸手抓住一条往下扯，可是根本扯不下来，这些鬼东西仿佛长在了肉上。

    正在大家拼命撕扯的时候，秦铭再次开口，“薛鹏，赶紧把你的盐拿出来分给大家。”

    “拿……拿盐巴干啥？”薛鹏一脸的懵逼。

    “叫你拿你就拿，哪那么多废话！”

    薛鹏没有办法，一边撕扯着身上的这些蚂蝗，一边打开背包，将自己事先准备的盐巴拿了出来！

    秦铭伸手取来一点，“像我这样做，把盐涂抹在旱蚂蝗的位置。速度要快，千万不能让这些鬼东西，在身上停留的太久，否则会出现大问题的！”

    秦铭一边说，一边教众人。碰见盐巴的蚂蟥迅速缩小身体，随即从身上掉了下来。

    看着满地上的旱蚂蝗加西亚不断的怪叫，“这是什么鬼东西？为什么这么厉害？”

    “就是旱蚂蝗，又名叫吸血鬼，粘在身上很难拿下来，他们的速度很快，走在前面的人，一旦晃动树枝，他们便会很快感觉到，迅速向这里集结，爬满闯入者的身体。这种东西十分的可怕！”

    布朗先生心有余悸，“这些鬼东西不会到处都是吧？要是那样的话，我们就算不死在野人的手里，也会死在这些旱蚂蝗的手里，我们会被吸干的，最终成为最标准的干尸。”

    薛鹏听到这里，不由眉头一皱，狠狠啐了一口。

    呸——

    “你这个乌鸦嘴，再敢胡说八道我现在就把你捆上送给蚂蝗大人享用！”

    薛鹏虽然这样是在开玩笑，可是也将布朗先生吓得不轻。

    七个人当中，何晶是最幸运的了，刚才为了方便离开了队伍，不想却发生这种事情。

    真是不知道该说知己是幸运呢，还是幸运，如果他她也遭到了蚂蝗的袭击，那乐子可就大了。

    其他人还好说，都是男人就算脱掉所有的衣服也无所谓，可她毕竟是一个女人，怎么脱？

    众人重新穿上衣服，绕过前面那片灌树丛，重新按照原定计划前进。

    大概要走十几公里，薛鹏突然停住了脚步。

    “听……有声音？”薛鹏好像听到了“嗡嗡”的声音，声音很微弱，他开始以为是自己劳累过度耳鸣了，但是好像那个声音越来越清晰了。

    众人被刚才的悍蚂蝗吓得可不轻。

    一个个立即停止前进的脚步，眼睛不断向四周打量。

    “秦铭先生，我们不会又碰见的那个鬼东西吧？”布朗先生颤抖的声音道。

    “不是！应该是飞机……对……就是飞机！”秦铭通过声音和方向辨别，他确定这就是飞机发出来的声音。

    听到这个消息，众人不禁大喜过望。

    加西亚像是一个未长大的孩子，竟然坐在地上哭了起来，“我们有救了！我们有救了！我们可以回家了，我们可以回家了。”

    “基地，基地，这里是救援机……基地，基地，收到请回答……”天空上的救援飞机，已经飞行了将近八个小时，但是从两个小时前开始，就和基地失去了联系。“伙计，具体还是没有任何的回音。”通讯员气馁地说道。

    飞行员驾驶着飞机在丛林上空500米的地方掠过，但这儿除了丛林还是丛林，他什么都看不见。

    这是他们最后一次进行搜索，如果在搜寻不到考古队的话，他们就要放弃了。

    正常来说，这么长时间没有联系到考古队，只能说明一点，他们已经全部死亡，没有丝毫的搜寻价值。

    “嘿！嘿！我们在这儿……在这儿！”加西亚从树冠的缝隙中，看到了掠过的救援飞机，为了搜索救援飞机飞的很慢，求生的渴望让他拼命地挥舞着双手，朝飞机高呼。

    但空中的飞机根本听不到他的呼喊，飞机在丛林上空兜着圈子，他们觉得这儿并不会有什么收获。

    救援飞机是按照原定的线路寻找考古队的踪迹，但是这时候众人都在丛林里，救援飞机根本看不见他们。

    在几个小时前，救援飞机在一处峡谷发现了大量的浓烟，本以为是失去联系的考古队。

    可是当他们飞到峡谷的上空，发现那里有很多的野人，和一些密密麻麻的像蛇一样的爬虫！飞行两圈，并没有发现考古队员的踪迹，他们只能无奈的放弃了。

    本想继续深入，可是飞机上的燃油已经不多了，如果再深入的话，恐怕他们就回不去。

    没有办法，这才临时决定继续按照原定路线进行搜索，做最后的努力。

    “你们这帮蠢猪，难道没有听见吗？我们在这里……我们在这里……”

    加西亚、布朗舞动的双手不停向空中叫喊了。

    “不要喊了，他们是听不见的，快！快点撤到原定的路线上。”秦铭拿起装备，快速向原定路线跑了过去！

