    “大人，要不要把这三个外国修炼者全杀了？”虎延见江词面无表情，以为江词动了杀心。

    　　他之前看过地球卫星网络中的资料，知道大夏国和其他国家的微妙关系。

    　　“用不着，把他们带到附近的海岛上。”江词摇头轻笑。

    　　刚才一番思索之后，他现在有些明白，当初在瑶池秘境，玄天为何要放过那些外国的蕴灵修炼者了。

    　　这么做，只是为了给大夏国找几个有存在感的对手。

    　　正是因为这些外国修炼者的存在，大夏国武道界的武者才不会出现懈怠的情况。

    　　就像怪兽和地球人类的关系，如果不是怪兽环伺，人类武者的进步速度绝对没有那么快。

    　　危机，会使人爆发出强大的动力。

    　　仅仅片刻，江词就找到了一座美丽的小岛屿。

    　　将正在沉睡的八位金丹修炼者丢到沙滩上，然后让虎延解开他们的昏睡禁制。

    　　“江词？”

    　　醒过来的诸人，看到眼前的场景，以及江词的身影，都是脸色大变。

    　　他们下意识的认为，先前的抓捕，是江词派人所为。

    　　因为江词身后站着的那个古怪男子，和抓他们的人，穿着极为相似。

    　　古怪男子看上去，却对江词很恭敬。

    　　他们很想问江词做这一切的原因，可又担心引起江词的不悦。

    　　心中皆是忐忑不安。

    　　其中一位来自隐世家族秦家的金丹中期修炼者，也就是秦家老祖，最终鼓起勇气开口：“江词，你想做什么？”

    　　看着这些金丹修炼者忐忑的模样，江词心里觉得很好玩。

    　　不过，这次也是个很好的机会，提醒大家的机会。

    　　江词咳嗽一声，轻笑道：“没事，我就是想搞一次外敌入侵的演习，可惜，你们的应变太差了。”

    　　“演习？”

    　　他们的脸色顿时缓和很多。

    　　秦家老祖满脸苦笑：“江词，你这一声不响的，突然弄这么一出，当真是吓坏我们了。”

    　　“唉，不过这次演习，倒是一次很好的警醒，我们这些老家伙生活的太安逸了，要是真遇到危险了，麻烦就大了。”隐世家族舒家的老祖也叹了一声。

    　　其他几人也都赞同的点头，只有三位外国的金丹修炼者，阴沉着脸，不敢言语。

    　　他们想不明白，江词有那么好心？会来警醒他们这些大夏国以外的修炼者？

    　　当然，也有人好奇，刚才出手抓他们的人是什么来历？

    　　江词知道这些人在想什么，这八个人是虎延的两个同伴出手抓获的。

    　　不过他并不打算解释虎延的来历，也不好解释。

    　　按照江词的想法，让这些人保持忐忑状态就行。

    　　因为未知的东西会给他们带来巨大的危机感，促使他们提升。

    　　而他就站在这未知的背后，盯着这些人。

    　　只有大家都变强了，地球才会变得更强。

    　　至于地球外的情况，他暂时也没打算公布。

    　　一是怕麻烦。

    　　二是担心这些人知道地球外的情况，会搞事情。

    　　这会让他暴露很多东西。

    　　谁知道这些隐世家族，还有没有更强的老家伙在睡着。

    　　不像玄天和李白白，两人都是普通人出身，不用担心这些乱七八糟的东西。

    　　所以他才用演习这种蹩脚的谎言，来蒙骗大家。

    　　事实证明，越是实力强大的人，说出的谎言，被人信服的可能性越高。

    　　这八个人对江词的话深信不疑。

    　　“好了，此次演习结束，大家各回各家吧。”江词拍拍手，做了个收工的动作。

    　　从始至终，虎延一直都站在江词身后，没有说过一句话。

    　　八人都没有迟疑，迅速飞离这座小岛。

    　　然后，他们又分成了两派。

    　　五个隐世家族的金丹修炼者，在海岸边的一处荒野区停下。

    　　“秦老幺，可有看出来，江词身边那个古怪男子的来历？”舒家老祖皱眉问道。

    　　“没有，那男子以前从未出现过，像是凭空冒出来的一样，还有抓我的那个男子，也是一样，修为都是金丹后期，只是几招就制服我了，强的可怕！”秦家老祖摇头。

    　　“抓你的是男的？那为何抓我的人是个女的？”

    　　“你也是被女的抓住的？”

    　　“我也是啊！”

    　　其他三位隐世家族的老祖，相互对了一下，都愣住了。

    　　难道江词在驱使着一个未知的隐世庞大势力？

    　　否则，怎么可能一下出来三个强大的金丹后期！

    　　“我曾听闻，地球一些古老的道统并未灭绝，只是藏在我们不知晓的地方，难道江词就是来自那里？”舒家老祖神色骇然的说道。

    　　“很有可能，要不然，江词怎么可能提升的这么快，你们想想看，他才修炼了几年……”

    　　“嘶……”

    　　这个猜测一出来，几人皆是倒吸冷气，震惊！

    　　他们最后做了一个决定，等回去就叮嘱自家小辈，不要招惹江词。

    　　然后都要努力修炼，不然哪天真遇到被偷袭的情况，就真的没了！

    　　……

    　　三个外国修炼者，飞到了大洋彼岸，同样聚到一起。

    　　他们的猜测和担忧，要比隐世家族的老祖们更多。

    　　三人分别来自暗影国、孔雀国、神圣同盟。

    　　都是各自国家唯一的顶梁柱，一旦倒了，天就真的塌了。

    　　“我们三个国家要建立攻守同盟！”

    　　“定下国策，至少百年内，不要去挑衅大夏国，更不要招惹江词！”

    　　……

    　　黟山秘境的一个山谷内。

    　　这个山谷是龙蟒平时栖息的地方。

    　　此时一个蕴灵期的巨禽，正焦急的守在这里。

    　　这是龙蟒的孩子，当初在黟山秘境的兽潮中，曾被江词教训过。

    　　“吼！”

    　　巨禽看到两个巨大的身影从外面飞来，正是龙蟒和玄龟。

    　　“吼！”它连忙上去迎接，吼声中带着惊喜。

    　　两个金丹大妖看到巨禽，心情都复杂的很。

    　　“唉，黑叔，这次可真是丢妖啊！”龙蟒苦笑一声。

    　　“别说了，小龙龙，好好修炼吧，如今才知道妖外有人，天外有天啊！”玄龟叹了口气。

    　　想起刚才在小岛上，江词和他们说的话，两个大妖很受打击。

    　　两妖心里都有了打算，他们现在是地球妖族唯有的两个金丹期大妖，有责任担当族群守护者。

    　　所以，他们准备最近抽空召开群妖大会，召集所有蕴灵期大妖。

    　　然后宣布两件事：不要招惹人类，更不要招惹江词！

    　　至于那些蕴灵以下的怪兽，那不算妖，不在他们的管辖范围。

