    屋内，只剩下赫连晟一人。

    他深深地吸了一口气。

    他已经牢牢地控制住局势，朝堂也尽在掌握。

    若是父皇仍不愿意弃掉太子，那么，他也只能铤而走险！

    他若即位，代国的大权不可能全部集中在他的手中，想要控制朝堂，必定还要费一番周折。

    内忧未除更不能再添外患。

    他只能与玄麟的燕北王交好，别无他选。

    无论如何，他都要保证白若棠的安全。最起码，不能在代国境内出任何意外。

    ……

    午时。

    驿馆内准备好一桌山珍海味。

    白若棠看着这些菜肴，笑着调侃，“若不是九殿下，今日不可能有这么丰盛的饭菜。”

    百里故渊哑然失笑。

    他时刻都为她捏着一把汗，她倒好，好吃好喝，心情还特别轻松，仿佛身陷危险之中的人不是她一样。

    白若棠夹起一筷菜肴放入口中，细细品味。

    “材料是不错，可惜厨子的手艺不行，火候没有控制好，炒的时间也久了一点。”

    百里故渊试了试，赞同地点点头。

    “正如你所说。”

    “殿下，你的事情处理的怎么样了？”白若棠突然询问。

    “已经处理完了。”

    “你应该是从代国的南境来的，却跑到最北边的康北城，不会就是想来看看热闹吧？”

    百里故渊一脸正色，放下筷子。

    “若棠，我随你一同前往代国帝都。”

    白若棠一脸惊讶。

    百里故渊又道：“虽然，你和大皇子合作，玄麟也有二十万大军压境，但是，赫连胤背后的势力不容小觑，现在不知道有多少双眼睛盯着你，等着随时扑咬上来将你分尸！”

    “殿下说得没错，不过，不管是赫连胤背后的势力还是代国的皇上，他们都不敢让我死在代国，若我有一点闪失，王爷必定会荡平代国。”

    白若棠早已经想到退路。

    代国的事情了结后，王爷那边也能与她汇合，她会直接从代国边境进入西蜀。

    西蜀太后断然不可能让她不明不白地死在西蜀境内。

    到时，由西蜀和代国互相牵制，她想脱身也容易。

    百里故渊暗暗握了一下拳。

    她说得没错，轩辕极的确有这样的实力。

    “殿下吃完饭就回东临吧，不要卷入这些不相干的是非中来。”

    “你对我有救命之恩，你的事怎么会是不相干的事？”百里故渊急着反驳。

    “殿下，我是行医之人，治病救人是我的本分，每一次行医，在我看来都是一笔交易，我收取了相等的回报，就等同银货两讫。”白若棠平静地阐述着这个事实。

    “对你来说，这是一场交易并且已经银货两讫，但是，对我来说并不是。你于我来说是救命之恩。我只是想用我自己的办法来报答这一份恩情。你可以将我视若空气，如果你不想看到我，我不会与你同行。”

    白若棠放下筷子，看着百里故渊。

    这人还真是固执。

    “罢了，你与我同行，路上也好有个伴。”

    百里故渊的眼底迅速染上一抹笑意，“快点吃饭，菜都凉了。”

    ……

    康北城内的一家客栈，人来人往。

    离尘坐在一楼独自饮茶。

    正值午时，店里人满为患。

    “太子殿下真是窝囊啊！被人关在囚笼里从夜熙国一直拉到代国，这脸都丢尽了！”

    “尤其是还在夜熙国的人面前丢脸，让人不齿。”

    “我就想不明白他为什么就要和那个白若棠过不去！”

    “就是啊，被燕国那个公主鬼迷心窍了！”

    “希望皇上早日废了太子，另立大皇子吧，要不然，代国要葬送在太子殿下手里。”

    “你们说，那个白若棠她真的就不怕吗？她敢这么对太子殿下，就没有想过，能不能活着走出代国？”

    “你还是祈祷她能活着走出代国吧！要不然，咱们代国可就遭殃了！”

    “对对对，我听说，白若棠可是那位杀人不眨眼的燕北王的心头肉！动她？那燕北王不立即杀过来！”

    “你们也太长他人志气灭自己威风了，难道咱们代国就没有悍将吗？难道就只有被动挨打的份？”

    “你可长点心吧，一旦打起来，苦的还是咱们这些老百姓！”

    “就是，谁愿意打仗？”

    离尘静静地听着这些议论，一盏茶的功夫，店小二提着一个食盒走向他。

    “公子，您的菜肴都准备了。”

    “有劳。”离尘提着食盒，走向二楼。

    推门而入，夜溟端坐在桌前，似乎在思索着什么。

    “主人，用膳吧。”离尘将菜摆在桌上，“刚刚属下得到消息，东临的九殿下也来了代国，他正和白姑娘在驿馆休息，咱们要不要和白若棠汇合？”

    “不必与她汇合，也不能让任何人探听到我们的消息。”夜溟沉声吩咐。

    “是。”离尘点点头。

    ……

    玄麟帝都。

    早朝结束，轩辕坤将轩辕极宣到御书房。

    轩辕极来时，轩辕坤正在对着一盘残局琢磨。

    “参见父皇。”

    “来，与父皇下一盘。”

    轩辕极坐在轩辕坤的对面，轩辕坤突然将棋盘转了一个方向，原本轩辕极应该是黑方，被他这么一转，变成了白子。

    此时，黑方已经呈压倒性的胜利。

    白方哪怕不束手就擒，也是垂死挣扎。

    “到你了。”轩辕坤提醒了一声。

    轩辕极拿起一枚白子，漫不经心地落在一处。

    “你这是见没有胜算，博一博的打算都没有了吗？”轩辕坤也落下一子，将白子的另一处生门也彻底堵死。

    轩辕极继续落子。

    就这样，又走了七步，轩辕坤落子的手突然一顿。

    他迟疑了，仔细看着棋局。

    “父皇，儿臣最擅长绝境逢生。”轩辕极淡淡开口。

    “胜负未定，你也不要得意太早，断尾求生，你又能坚持多久？”

    “父皇拭目以待。”

    御书房，气氛凝重，棋局间惨烈厮杀，无君臣，无父子。

    久久之后，轩辕坤抬头看向轩辕极，他的目光讳莫如深，随后将手中的棋子放下，朗声大笑。

    “朕输了。”

    “儿臣不敬，请父皇恕罪。”轩辕极立即起身朝轩辕坤行礼。

    轩辕坤将他扶了起来，“朕想问你，你是否有怪罪过父皇，将你送到燕国为质？将你置之死地，而不管不顾？”

