    车子在路上飞驰，洛天开着车，叼着烟，沉思着，面色有些严肃，车子是上官飞燕给他提供的，一辆天蓝色的法拉利，车子很，平稳，不愧是大家族，随便拿出一辆车子，那就是显赫的存在，只不过对于洛天来说，无所谓，毕竟只是一个代步工作，本来岳枫局长要给他配车子，只不过洛天并没有答应，说实话，来国安，只是为了救谢宏军，他并不愿意在这里呆的时间太长，所以不想欠他太多的人情。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不知道这头老狐狸找我谈谢宏军什么事,难道上级对谢宏军的态度有变？还是因为自己和谢家的关系被老狐狸知道了？听他的口气有些严肃”

    洛天开着车，边开边想，不大一会儿就到了国安。

    停好了车子，洛天信步去了办公楼，向着局长岳枫的办公室走去，当然自己的办公室也在同一栋楼上。

    “洛顾问好！”

    “顾问好！”

    “领导好！”

    “”

    一路上，不少的人对洛天恭敬的打招呼，洛天一一点头微笑，并没有一点架子，现在整个国安的人都知道了洛顾问的存在，毕竟闹的事情太大了，第一天就打了天井的“井头”并且挂在了树上，第二天大战西门烈并且败了他，而且还帮他疗伤。

    实力强，平易近人，而且还没有架子，不论是武品，还是人品都让人敬佩，当然这是不太了解洛天的人对他的感觉，如果是金玲珑，绝对不会认为洛天的人品过硬，不骂他混蛋就不错了。

    “啪”的一声，洛天推门直接就走了进来，在房间里正在电话的岳枫吓了一跳，看到是洛天，于是把手中的电话挂掉了：“你这个家伙，连门也不敲，好了，不和你说这么多了，反正说了也没用，坐下吧，我有一件事要和你说，”

    岳枫亲自拿了一个纸杯为洛天倒了一杯水放在他面前的茶几上，也陪着坐了过来。

    “局长大人，有什么话直说吧，您这么客气，我真的不太适应呢，您不会要退休，把国安交给我吧，”

    洛天笑着打趣道，看到岳枫如此表现，洛天就放心了，最起码不是因为自己和谢家的关系暴露，不然的这个岳枫不会是这个态度，早把自己揪住问长问短了，而且如果真的知道自己和谢家的关系，岳枫也许不会追究自己，毕竟也没有什么好追究的，因为自己本身没有犯什么事，不过谢宏军的案子，他是肯定不会再让自己碰了，要避嫌的。

    “你小子，想得美，刚来国安就盯着我这个局长的位置了？嘿，不过你如果好好干，我肯定会在你和西门组长两人选一个的，毕竟我也到了退体的年纪了，”岳枫一瞪眼，然后笑着说道。

    洛天撇了撇嘴：“我可对您的位置没有兴趣，您老人家快点说正事吧，您也知道，小人我还兼职龙魂，最近要负责帮他们训练呢，”

    “哦，那好，我长话短说吧，”岳枫想了一下，似乎是在酝酿语言，看向洛天突然问道：“你对那个谢宏军怎么看？”

    “我？”

    洛天一愣，看着岳枫那如同狐狸般的眼神，不由的苦笑了一下：“我能怎么看，像这种勾结国际间谍的家伙，就应该枪毙，省得关在那里，还要管他吃管他喝，浪费国家资源，如果不是他对国家有用，老子一巴掌拍死他，哪里还会让他享受这样的待遇！”

    “嗯！”岳枫凝重的望着洛天，轻轻的点点头嗯了一声这才接着说道：“其实我也对这样的政治犯很反感，这种手无缚鸡之力的文人官员，对社会，对国家的危害太大了，身居高位，不为人民谋福利，一心想着捞资本，崇洋媚外，经受不住国外佬糖衣炮弹的袭击，腐化变质，这种人不要说不配为官，就是为人都不配，丢失了华夏人民的气节，可恶之极！”岳枫说的口沫横飞，洛天皱眉看了一眼前面的水杯，这杯水是不能喝了，此人一说话，往外喷口水让他受不了。

    “本来这件事需要和西门组长说，可是现在天井归你管，而且他又闭关修养了，所以这件事只能和你了，来，先喝口水，”岳枫住了口，然后客气的招呼洛天道，洛天心里一翻白眼，客气的一笑：“局长您接着说，我不渴！”

    “嗯，那好吧，关于谢宏军这件事是这样的，此人不同于别人勾结国外间谍，虽然有一段他和国外间谍交往的视频，不过那也是二十年前的事了，而且事实证明，谢宏军在位期间，没有做出过任何有损国家的事，勤政为民，一心为公，也不是那种贪污，贪恋女色之徒，深受所在省份人民的爱戴，而且他所在省委领导班子竟然联名保他，由此可人，此人还是颇受人民的尊重和爱戴的，和同事的关系处的也不错！”

    洛天听了不由的点点头，其实这些东西，他也都听说了，看到岳枫停顿下来，毫不客气的拿起本来给他的那杯水喝了一口，于是洛天插话道：“既然如此，那么说他是没有罪了？直接放出来？”

    岳枫摇摇头：“那是不可能的，这个谢宏军虽然没有直接的责任，目前还没有查出他的直接责任，不过他的连带责任却是不小，当年他把一个间谍头子引进了国内，此人以一个大集团商业总裁的身份出现，这些年收集了国内大量的情报，而且垄断了我们的一个市场，赚取了华夏币上千亿元，并且全部转走，没有留下一分。

    并且据有关专家研究，这个集团生产出来的产品，对华夏人有一定的危害性，所以这两方面加起来，就足够判这个谢宏军死刑，剥夺他的一切身份，还是立即枪决的那种，”

    “这么严重？这么说这个人没救了？”洛天心里倒吸一口冷气，表面上却是平淡的问道。

    “唉，按理说这个谢宏军是没救了，只不过谢宏军当年引进这个人时，他确实也不知情，这个商业总裁已经被抓了，曾承认这一点，他是利用谢宏军好友的身份在华夏开展的经营，似乎当年，谢宏军还资助过他，你也知道华西的谢家可是一个大户，也是一个有钱的主，”

    岳枫添了添嘴唇，看了一眼洛天，又喝了一口水这才说道，洛天心里一动，似乎有点明白这个岳枫老狐狸的意思了，于是洛天表面平静，淡淡的望着岳枫，听他继续往下说，果然。

    岳枫喝了一口水，甚至还打了一个饱嗝，又接着说道：“鉴于谢宏军平时的表现及在官场上的政绩，上级领导决出了两项决定，只要这两项决定能够做到，可以免了他的死罪，不过受几年牢狱之苦也是少不了的，”

    “哪两项？”洛天心里一动。

    “第一，谢家必须最少拿出三百亿来弥补国家这些年所受的损失！”

    “三百亿？”洛天一听差点没有失态，谢家现在充其量不过只有一百多亿顶天了，其中还有几十亿是自己凑的，本来还以为用不上了，却是想不到用的更多，这简直是要了谢家的命也拿不出来啊。

    “另外，找出当年和谢宏军有关系的一个女人，据谢宏军交待说，这个女人可以证明他的清白，只是大海捞针，太难找了，如果此女是有意的躲起来，找下十年也找不到！”

    岳枫摇头叹息道：“这虽然是上级领导对谢宏军网开一面，这也等于是把他往死路上逼，不过时间上可以缓冲一下，一年不行，十年，必须让他把这些损失给还上才行，还要证明他的清白，不然的话立即枪决，马上执行，即使他把钱补偿过来，还了他的清白，此人的官途也完了，而且还有最少十年的牢狱之灾，毕竟这件事对华夏造成的损失太大了，不仅仅是经济上，政治上的更大，上级也是考虑此人为官一任，造福一方，做了这么多年的贡献，才网开一面的。”

    洛天听了岳枫的话，微微点点头，说实话，这样还真算是轻的了，只不过是让他拿出来一部分钱而已，虽然有些多，出了谢家的承认范围之内，不过钱毕竟是死物，可以凑，可以借，人才是活的，虽然受几年牢狱之灾，最起码人还活着，这才是最主要的。

    “那，那个王大柱呢，他也和那个谢宏军一样吗？”洛天想到王家的那个老家伙于是问道。

    “他相对于罪名轻一点，不过此人退下来较早，在政期间，政绩并不显著，似乎那个女人和他也有很深的关系，所以只有找到那个女人澄清关系，他估计也有五年牢狱之苦，当然这也是在澄清关系的前提下，并且当初谢宏军引进的那个集团总裁，似乎也和他关系非浅，只不过个总裁并没有交待这些，只说是谢宏军帮了他，和他是朋友关系，因此上级决定，让王大柱家族拿出二百个亿来补偿，毕竟这次的损失太大了，而且所造成的危害也大，说到底，也算是照顾两人了，”岳枫笑着说道。