    翌日。

    哈迪先是来到富国银行视察，富国银行的办公地点原先就是一家外资银行，地点在港岛中环，也就是后世赫赫有名的香港金融街。

    行长桑迪?威尔向哈迪汇报了这一年来富国在香港的业务开展情况，总体来说以稳健为主。

    虽然香港还有汇丰，不过哈迪对两家的分工不同，汇丰面对的是全香港的业务，而富国是哈迪集团的核心发动机。

    今后集团在香港这边的资金，主要走富国这条线，这样哈迪在香港的产业核心，别人就不那么容易了解。

    在富国银行出来，维克多和桑迪?威尔一起，陪着哈迪来到汇丰银行，汇丰银行也在中环路上，距离富国不过几百米而已。

    车队来到汇丰门口。

    汇丰一众高层，经理级以上人物全部在门口排队等待，人数足有几十人，知道肯定是来大人物，引得周围顾客和好奇人士纷纷驻足观看。

    哈迪下车。

    汇丰总裁桑德斯立刻上前。

    周围看热闹的人心说，这么大排场，迎接一个年轻人，这个年轻人肯定来历不凡。

    这时旁边有人小声道：“我看过报纸，这位应该是哈迪先生，今年才28岁，就已经是米国最有钱的大富豪之一。”

    “哦，原来这就是哈迪先生啊，我听别人说过，最近很多人在讨论哈迪集团，我还总以为哈迪先生会是个老头子呢，没想到这么年轻，才28岁。”

    众人寒暄一阵后，哈迪并没有着急进门，而是站在汇丰大楼楼下驻足观看起来。

    现在的汇丰大楼已经是第三代，是一栋13层的大楼，两侧建有配楼。

    门口放着一对铜狮子。

    这对铜狮子非常有名，据说当年上海汇丰银行总部，就有两尊铜狮子，后来日本占领香港期间，因为物资紧张，把两只铜狮子弄走准备回炉炼铜，可见他们有多缺。

    后来原子弹下来了，日本投降，美军在库房发现这对铜狮子，知道他们是汇丰的，就换了回来，就这样这两个家伙重新回到岗位。

    后世有传言。

    铜狮移位，香港遭殃。

    日本占领期间动了一次，香港倒霉三年，后来汇丰重建，1983年旧汇丰大厦拆卸，铜狮暂时搬走，香港发生股灾股市狂泻，所以就有了这个说法。

    另外还有一个说法。

    说汇丰占着扯旗山山脚的龙穴，这个穴叫天马饮**，乃极佳之位，财势兼得，不过也有一点不好，这里正是尖沙咀正对的位置，犯了尖角煞，铜狮子是用来挡煞的。

    当然，

    这些都是迷信。

    哈迪是~~真他妈信这些啊。

    他都能重生到这个世界，原本这些东西不信都不可能。

    之前给博物馆选址时，就有风水师说那处地方是狮子山的龙穴之地，哈迪毫不犹豫就把博物馆建在那里。

    其他人不知道大老板为什么驻足看着门口，不过全都不敢出声，好一会儿哈迪开口道：“记住，今后不管这里如何变，这对铜狮子不要挪动地方。”

    现在还没有‘铜狮移位，香港遭殃’的说法。

    人们对大老板这个命令有些诧异，不过依旧赶紧答应。

    老板说不让动那就不动，谁没事儿会动这么重的铜狮子啊。

    哈迪走上前，拍了拍两只铜狮子，“好好帮我看门。”说完笑着走进大楼。

    会议室内。

    哈迪听取汇丰管理层的汇报，现在汇丰的资金依旧紧张，虽然富国银行和曼哈顿银行，支援了他们4000万美元，可是那么多取钱的民众，尤其是哈迪让富国银行的操作，把这笔钱又弄走了七七八八。

    虽然艰难，好在还涉及不到生存问题。

    桑德斯总裁对今后的运作，主要是紧缩银根，压缩贷款，尽量回笼资金，降低坏账率，并开展一些活动，提高民众对汇丰的信心，重新吸纳存款。

    至于经营细节，哈迪没有插手，等桑德斯汇报完，哈迪道：“两件事情，最近根据情报显示，内地来港的人越来越多，这些人手中往往带有大量现金或者金银，这是吸纳存款的好时机，汇丰和富国，在这项业务上不可懈怠。”

    “第二，现在香港股市的规模并不大，原因是之前内陆有上海、天津、北平三家股票交易所，金融中心在上海，如今情况你们都知道，我的想法是把香港打造成东方第二个金融中心。”

    “现在的香港证券交易所，规模太小了，总共只有三十多家企业上市，不过香港证券交易所是属于财政司的，咱们动不了，我的想法是，自己重新创立一家股票交易所。”

    “可以叫远东股票交易所，也可以叫九龙股票交易所，这些都无所谓，交易所开户行挂在汇丰和富国名下，模仿米国股市，设立一个金融指数，显示大盘涨跌情况。”

    这时候恒生指数还不存在。

    “今后哈迪集团的企业可以选择在这家股票交易所上市，其他企业也可以在这里上市，股票种类包括航运货仓、酒店饮食、地产建筑、金融投资、零售、玩具、工业等等，慢慢培养市场，让香港金融活跃起来。”

    汇丰和富国的一众高管，不停在本子上记着。

    说实话他们心里都有些震惊。

    建立新的股票交易所，把香港打造成上海那样的金融中心，老板的心还真大啊。

    现在大陆战事连连。

    香港未来扑朔迷离。

    很多人心存担忧，包括那些老牌洋行，都在纷纷减持资产，准备随时逃离香港。

    而在这个时候，

    哈迪先生却不停投资，对香港未来一副很有信心的样子，怎能让他们不惊讶。

    说完这些，哈迪又说起另一个话题。

    “正好你们都在，在这里，我把香港这边的产业规划和你们说一下，好让你们心里有个清晰的轮廓。”

    众人立刻正襟危坐看向老板。

    “汇丰银行，今后会独立运行，只受汇丰董事会管辖。”

    “富国银行香港分公司，是富国银行的分部，只受富国银行总部管辖。”

    “而HD安保香港分公司，也是HD安保防务公司在香港的分部，不受其他人指挥。”

    “还有环球时报和ABC电视台电台，也只受上级直线管辖。”

    “至于剩下的产业，会组成一个哈迪集团香港分公司，这家公司由维克多负责，产业包括九龙塘工业区所有企业，青霉素公司，拍卖公司，哈迪地产公司，已经今后出现的新公司。”

    “只要不是集团其他分公司直线管辖的企业，都归香港分公司。”

    很多人心说。

    这个香港分公司的架子，其实已经和集团公司没什么区别了。

    离开汇丰银行，维克多也坐在这辆车里，哈迪对维克多道：“回头看看有没有合适的大楼，买下来做分公司总部，你这个分公司总裁就不必挤在拍卖公司了。”

    “你下面还有一堆副总裁、经理，有专门的财务和律师团队，需要有个合适的驻地。”

    “今后艺珍会常驻香港，她喜欢古董，拍卖行以后依旧由她负责，等你找到总部后，那边就交给艺珍。”哈迪道。

    “我明白了老板，我会尽快找合适地方。”维克多赶紧说道。

    这家拍卖公司，好像从一开始就是老板给韩小姐弄得玩具，美国如此，香港这边也是如此。

    其实如果不是这家拍卖行，自己也没有机会到香港来，也不可能达到如今的成就。

    所以从内心里，他是很感激韩艺珍的。

    回到半山别墅。

    现在还是下午，太阳很暖和，哈迪和维克多在后院聊天，仆人送来咖啡点心。

    哈迪喝了一口咖啡后说道：“维克多，你觉得香港哪里建马场比较好？”

    维克多微微一愣。

    老板的思维永远是那么活跃，这就又跳到马场上去了。

    “您要在香港建马场？”

    哈迪轻轻一笑，“你没有发现吗，香港马会聚集了所有香港上流社会的人，马会变成了权利集合体，我们哈迪集团，需要掌握更多权利，就要在马会上有一定话语权。”

    “建立赛马场只是第一步，接下来还要加入马会，成为马会另一个马场，我要的是收马会会员的权利。”

    “现在马会的华人会员非常少，今后咱们可以大量吸收华人会员，成为一股新的力量，等咱们的企业起来，整体实力就会慢慢超过那些老牌洋行。”

    维克多终于明白哈迪建马会的意思了。

    “老板，咱们在沙田还有一大片地，在那边建马场您看行吗？”维克多问道。

    哈迪微微一愣。

    历史总是惊人的往同一个方向汇聚。

    后世香港第二个马场不就是沙田马场吗，现在那片地被维克多收购了，哈迪想要建设马场，那边自然而然成为考虑对象。

    哈迪想了想却摇摇头，

    “不，在九龙这边弄，找一片比跑马地更大的地出来，建设新马场，沙田那边以后再说。”哈迪道。

    现在去沙田不方便，路途远还需要过山，现在可没有隧道，九龙这边还不像后世那么拥挤，可以拿出大块土地，自己已经和葛量洪说了要买地，那就建在九龙这边。

    这边人口多，等以后开启赛马也方便许多，至于说到那时香港政府同不同意。

    无所谓，

    大不了在澳门开一家赌场，采用电话投注模式，香港这边跑马，澳门那边赌马，电话投注，完美绕过地域界限。

    而且在九龙这边建马场，还有一个作用就是跑马圈地，现在占着一大片地方，等以后这边土地紧张，需要拿出来时，估计香港其他地方的路已经修好，汽车也已经普及，到时候再考虑搬迁到沙田去，腾出马场的地方，估计可以卖几百亿港币。

    后世香港很多家族就是这样。

    原本有一家企业，可是一直不怎么赚钱，最后干脆把地卖了，卖了一百多亿港币。

    照样是香港十大富豪之一。

