    镇元子眉头紧锁盘坐在蒲团上，思考着这两件事情该如何处理。

    青灵和紫薇那边木已成舟，何况两人的感情未必有假，自己能做得只能牢牢盯着，一旦有不好的苗头，立马施展雷霆手段，挥刀斩情丝。

    至于红云，这个王八蛋，每次都是自己帮他擦屁股。连这么大的一件事都不提前跟自己通通气，现在都已经和后土表白了。

    后土是谁？不说日后身化轮回，就她是盘古后裔的身份，你也应该有多远躲多远。难道你不知道盘古没死吗？

    现在来个棒打鸳鸯，肯定不行，弄不好兄弟都没得做。

    向红云说这是盘古在背后搞的鬼，证据呢？单凭自己推测，连天机都推演不了，信自己才有鬼呢。

    果真情字真的他嘛的不是好东西，这东西有毒，谁碰谁死。没看到东王公东躲西藏，西王母正在独守空房吗？帝俊和羲和两个将来也身死道消么？

    看到又一只玉鹤从空间中飞出来，镇元子烦躁地一掌拍碎，心中发狠，既然你喜欢玩，那就别怪贫道大闹洪荒。

    搓搓脸，露出谜一般的微笑，整理一下道袍，下一步就来到盘古殿门外。

    一息后，红云和十二祖巫一同走出大殿。镇元子忽然惊呼道：“红云，你背后是什么？”

    因为神识没察觉异常，红云条件反射地转身望去。“砰！”就以后世广为流传的屁股向后平沙落雁式直飞进盘古殿内。

    镇元子轻描淡写地拍了拍裤子，若无其事地向还未回过神来的帝江他们行礼道：“让各位见笑了，都是贫道平时对红云疏于管教，才让他做出如此无礼之事。”

    随后又对后土道：“后土祖巫，红云虽证道圣人，但对于人与人之间的情感还是如稚童一般，处理起来没有任何经验，请见谅。”

    一旁的帝江闻言，脸色阴沉地道：“难道红云圣人闲得没事干，从万寿山跑到盘古殿就是来戏弄我后土妹妹么？”

    后土也是脸色一阵白一阵紫，双拳紧握，死死地盯着镇元子。

    其余祖巫也好不了那里去，大有镇元子说一句不中听的话，立马召唤盘古真身，即使打不赢也要发泄一下心中的愤怒。

    镇元子刚想说话，就看到红云从盘古殿内走出来，站在后土身旁，瞪着牛眼，同仇敌忾地看着自己。眉头一挑，哟，这小子三天不打上房揭瓦了。

    环视一下众人，奶奶的，搞得自己像反派一样。镇元子看向帝江道：“这难道就是巫族的待客之道，连门都不让贫道进？”

    帝江咬着牙，蹦出一个字“请！”随后转头率先走进去。其余祖巫也没给镇元子好脸色，瞪了他一眼也快步走进去。只留下镇元子和红云站在门外。

    红云朝镇元子耸了耸肩，一个跨步也迈进去。

    镇元子笑了笑，缓缓地走到长桌最下方，刚坐下，一张雕饰精细，造型优美的太师椅就变幻而成，翘起二郎腿，与帝江遥遥相对。

    帝江嘴角一抽，沉声道：“镇元子，这是红云圣人过来要求和后土结为道侣，并不是我巫族向你乞讨，希望你明白这点。”

    镇元子闻言，点点头赞同道：“没错，所以作为男方代表，贫道就来此和各位磋商磋商。这件事该如何处理，才能让双方都心满意足地接受。”

    帝江不解道：“有什么好磋商的，直接到广场上，祭告盘古父神不就行了？”

    帝江话音刚落，镇元子直接摇头道：“怎么可以如此简陋。你们巫族好歹也是洪荒第一大族。”

    “红云为天道圣人，他身后还有鸿钧老师，更是地道创始人之一。两人的身份远远比妖帝帝俊、羲和高贵得多，婚礼肯定不能比他们逊色，不然贫道的脸往哪搁。”

    “这可是圣人第一婚，自洪荒开辟以来第一次，婚礼必须要隆重，宴请四方来客，届时祭拜天地、祭告盘古，跪拜鸿钧，这些礼数一个不能缺少。”

    帝江脸色一黑，连忙站起来道：“不行，巫族只跪拜盘古，天地、鸿钧有何资格让后土跪拜。”

    镇元子微笑道：“帝江祖巫，你搞错一件事情了。正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。后土进了我万寿山的大门，就是我地道之人，从此不再管理巫族之事。”

    祝融立马拍桌子道：“狗屁，什么鸡呀狗呀都是我桌子上的一盘菜。后土妹子凭什么是你们万寿山的人。他们结为道侣后，红云圣人才是我们巫族的人。”

    镇元子一听，顿时觉得牙疼，转头看着红云，兄弟，你不会跟他们说入赘吧？

    红云看到镇元子的眼神，立刻明白其中的意思，连忙摇头否认。

    还好还好，镇元子心中松了口气，这个小弟智商还在线，没有被爱情冲昏了头脑。随即看向后土，道：“后土祖巫，你认为呢？”

    后土听到镇元子问自己，则一脸茫然和呆萌地看向他。

    好吧，两个当事人都当作鸵鸟，一副我啥也不知道的表情。

    镇元子看向帝江道：“天地乃红云父母，鸿钧是红云师傅，哪有媳妇见到自家长辈不行礼？那为何你们又要跪拜盘古？”

    十二祖巫眼神互相交错，秘法传音彼此交流。半响后，帝江对镇元子道：“婚礼时，后土即为红云道侣，可祭拜天地和鸿钧。”

    镇元子满意地点点头，接着道：“你们巫妖两族因果太大，更是此次量劫的主角。要是不想将量劫演变成无量量劫，你们两族必须要有一场生死决战。”

    帝江等人脸色一沉，能坐上洪荒两大霸主的领导人位置，洪荒现在的局势可以说一清二楚。

    上一次大战已经将天地大劫的序幕拉开了，巫妖两族早已在天地舞台上开始表演，除非一方倒下，才能将这场大戏结束。否则，无量量劫提前到来，无论台上还是台下，全部都一窝熟。

    帝江道：“这和红云、后土结为道侣有何关系？”

    镇元子道：“后土如何成圣，贫道心中有数。到时你们各部落抽调一部分人安札在红云的小千世界，由后土统帅，他们作为巫族留下的种子。”

    “若是巫妖两族两败俱伤，正好红云小千世界的巫族可为你们延续血脉。”

    “当然能击败妖族更好，下一量劫就是巫族与几位天道圣人争夺洪荒气运，说不定你们这里还出几位证道混元呢。”

    还未等帝江他们发言，后土直接站起来道：“不行，我绝不会临阵逃脱，我们巫族站着战斗，躺下回归父神，从来没有未战先怯之辈。”

    镇元子没有理睬后土的壮志豪言，反而又转头给红云甩了个眼神，兄dei，劝劝你老婆吧。

    红云眼珠一动，细声地对后土道：“妹子，你可知镇元子为何总是将他的弟子扔到外面任由他们闯荡，那是因为求道之路永远只能靠自己。”

    “同理，你成圣后若还参与两族大战，帝江他们证道几率几乎为零。你这不是保护他们，反而是害了他们。”

    后土气势一滞，转头看向兄长们朝自己点头，就知道红云所言没错，随后颓然地坐到椅子上。很快猛然抬头看向红云，狠声道：“你叫谁妹子？谁是你妹子？妹子是你叫的吗？”

    镇元子看到红云吃瘪的表情，心里立马开心地鼓起手掌，好个灵魂三拷问，看吧，这就是所谓爱情。小弟，基情才是真爱，异性只是繁衍工具，今后有你的受了。

    镇元子看到事情已经基本谈妥，那就要轮到自己表演了。于是，对帝江道：“你们每人给我一滴精血，然后召集巫族最强的大巫，今天我就帮他们突破准圣境界。”

    “什么？”帝江他们一脸难以置信地看着镇元子，不过很快就反应过来，帝江连忙拿住一个瓶子递给镇元子，道：“这是我们之前准备交易的祖巫精血。”

    镇元子拿过来，开始用乾坤鼎将其每滴精血的本源提炼出来，而帝江则去找刑天、后羿等十二位大巫。

    既然你盘古喜欢搞事，那贫道就将十二祖巫全部弄到混元境界，看你怎么玩。

