    第73章李老真正的弱点，出奇制胜！   

    陆元等的就是夏老爷子这句话。

    

    真要想正面击败李老这样老牌的先天强者，以陆元现在的实力根本就是天方夜谭。

    

    但，要是施展一些小手段让李老后退三步，陆元还是有把握的。

    

    在原著的情节中，李老可是被别人利用了弱点，差一点就让整个夏家覆灭。

    

    “好，老爷子既然敢赌，那我就放手一搏了。

    还请前辈做好准备。”

    

    陆元眼中浮现一抹自信，直接站到了李老的面前。

    

    不过，陆元也没有摆出要出手的架势，双手只是摆在背后。

    

    此刻，淡金色的阳光已经消失。

    

    整个院子除了灯笼投射出的微弱光亮，基本上一片昏暗。

    

    在李老看来，他根本看不出陆元的底细。

    

    只是，作为先天强者，被一个毛头小子说能一招让他退后三步，李老心里还是有些不服气的。

    

    “出手吧，就算伤了我，我也不会追究。”

    

    眼神彻底严肃，李老就站在陆元面前一米范围之内。

    

    只要陆元出手，就能立刻打到他。

    

    但，李老却是有相当的自信，可以接下陆元的所有招式。

    

    老树之下，陆元和李老默默对峙，一旁只有夏老爷子一脸好奇观望。

    

    很快，一分钟时间过去了，陆元还是没动。

    

    然后，十分钟时间过去了，陆元还是没动。

    

    这个时候，夏老爷子突然想到了什么，眼中爆发出一抹震惊。

    

    这小子……难道知道老李的暗伤！   

    不，不可能，暗伤这种事，整个武林也只有我一个人知道而已。

    

    难道，这小子是靠自己的眼力观察出来的？

    

    我的天，要是真的是这样，这小子也……太恐怖了吧！   

    刚开始，夏老爷子根本不知道陆元要怎么做到一招让李老后退三步。

    

    但，在陆元长时间不出手，只是和老李保持对峙的时候，夏老爷子就一下子想到了。

    

    暗伤！   

    虽然老李是先天高手，正值巅峰，但是因为年轻时练武太急，伤到了腿上的静脉。

    

    哪怕久坐也没事，唯独就是不能久站。

    

    只要久站超过一个小时，一条腿就会生生废掉。

    

    到时候，别说后退三步，搞不好甚至会一不小心摔倒在地！   

    “够了，不用比了，算你小子赢了！”

    

    想明白这一切，夏老爷子心里对于陆元的印象直线下降。

    

    本来他还以为陆元是个人物，只要性格不差，出手帮陆家解围也算是结下善缘。

    

    可是，陆元现在刻意利用别人暗伤的卑劣行为，却是让夏老爷子这样性格豪爽的人，根本看不下去。

    

    瞬间，夏老爷子阴沉着脸，开口就要中止赌局。

    

    夏老爷子能想明白的事，对于自己情况非常了解的老李，当然也知道。

    

    但，强者都有自己的娇傲。

    

    李老听到老友这样说，眉头一皱，破天荒开口反对。

    

    “不用中止，这赌局，还不一定输！”

    

    “老李，这混小子摆明了就要利用那个，你这样僵下去，搞不好会出大问题。

    还是认输算了，我现在看这小子就浑身难受，想立马把这家伙赶出去！”

    

    “不用，我能行。”

    

    任凭夏老爷子怎么说，李老依旧态度强硬摇了摇头。

    

    陆元看着两个老头这样说话，言语间就像是把他当成大坏蛋一样。

    

    可是，他根本就没有要利用暗伤拖赢赌局啊。

    

    陆元无奈伸手摸了摸鼻子，开口说道。

    

    “老爷子让一下，我马上要出手了，你这样挡着，很容易误伤的。”

    

    夏老爷子根本不信陆元会现在出手，就站在李老旁边，抬头挺胸喊道。

    

    “呵，还出手？

    来啊，出手误伤我啊！老夫就知道你小子没这个胆子……”   

    夏老爷子话音刚落，陆元背在身后的右手陡然动了起来。

    

    吼！   

    一道惊人的龙吼声从陆元的腹部传出。

    

    接着，陆元右手之上隐隐浮现一条银白色的巨龙。

    

    “前辈，冒犯了。”

    

    李老的弱点，可不是简单一个暗伤。

    

    或者说，暗伤只是李老刻意装出来的弱点。

    

    之所以这样，其本质原因就是要掩盖一个真正的弱点。

    

    而这个弱点就是……李老的眼睛！   

    陆元只有一次出手的机会，不管是先天实力，还是弱点，都只能针对一次。

    

    一次没有得手，那么陆元立马就会陷入真正的绝境。

    

    毕竟，陆元自己就是先天武者，在他的感知中，李老周身三尺范围，早就蕴含着滔天杀机！   

    “这是……内力显性！你小子居然是先天武者！”

    

    夏老爷子望着陆元右手上隐隐浮现的银白色聚拢，眼神一惊，下意识喊了一声。

    

    不过，这个时候，不管是陆元还是李老都没有心思留意夏老爷子的反应。

    

    陆元的身形宛如残影，右手中的银白色巨龙，直接张开了恐怖巨口要将李老吞噬。

    

    李老见此，眼中只是稍微有些惊讶，然后，原本无形的右手，凭空出现一把留有完美弧度的柳叶小刀。

    

    李双刀不是李老的名字，而是他的外号。

    

    之所以他会有这个外号，就是因为他的刀，太快了！   

    右手柳叶小刀出现的瞬间，李老的右手就像是抓着一抹月光，生生斩碎了陆元手中的银白色巨龙，然后，那一抹月光速度不减，直逼陆元的脖颈！   

    要是生死搏斗，陆元自己明白，他已经死了。

    

    但，既然这是赌约，就意味着，这刀并不能杀他！   

    陆元没有收手防守，而是把一直藏在背后的左手拿了出手。

    

    只见，陆元的左手赫然拿着一部手机，而且手机上还散发着刺眼的白光！   

    刺眼的白光扫过李老的眼睛，一下子让李老失去对陆元位置的把握。

    

    毕竟，看不到陆元的具体位置再继续出手，一不小心就会把陆元斩杀。

    

    李老不可能犯下这等失误，眉头一皱，立马收手后退了一步，企图拉开距离等视力恢复后继续出手。

    

    可是，陆元要的就是李老后退！   

    好机会！   

    陆元眼中闪过一抹决然，挺着胸口，拿自己的胸口直接撞李老手中的月光。

    

    柳叶小刀看起来小巧，但是锋利无比。

    

    因此，陆元的胸口立马被柳叶小刀刺破了一个口子。

    

    扎到东西的感觉和没有扎到东西的感觉是完全不同的。

    

    李老还以为自己不小心刺破了陆元的脖颈，脸色一变，陡然又退后了一步。

    

    接连退后两步，李老的身形已然不稳，加之心神慌乱，直接给了陆元可趁之机。

    

    “前辈，得罪了。”

    

    一道呼喊从李老的面前传来，紧接着一股无法阻挡的巨力突然涌入胸口，让李老忍不住又后退了三步。

    

    电光火石之间，李老连续退后了三步。

    

    因此，陆元算是彻底赢下了赌局。

    

    陆元赶紧关了手机，对神情恍惚以及一脸震惊的夏老爷子，抱拳笑道。

    

    “多谢前辈成全。

    老爷子，你该愿赌服输了吧。”

    

    

