    第61章 血缘当中的羁绊

    面对这种老狐狸，汪羽自然不敢托大，于是乎，他叫上了刑侦经验较多的王翊一起走了进去。

    “林警官有段时间不见了。”王翊坐在位置后先是打了一声招呼。

    “是啊，真没想到，这么久以后再见面，我会坐到这里与你相见。”林苗也相应的回答道。

    “你我都知道，犯了错的人就应该住在那里。”

    “犯了错，我可不知道犯了什么错。”

    “可刚刚已经有证据说明你女儿确确实实杀人了，这件事情您不可能不知道吧，您作为警察应该比我更清楚包庇罪被判上几年吧。”

    “我可什么都不知道？”林苗十分平淡的说道。

    拥有刑侦经验多年的林苗知道，若是有实时确切的证据的话，他也不会被叫来审讯。

    反之就是因为没有证据，他才会被叫过来，所以他都可以以不知道来回应。

    “哦，不知道，没有关系啊，那么能告诉我一声，您女儿昨天晚上是什么时候回来的吗？”王翊说。

    “我女儿昨天10:00~11:00之间吧？”

    “10:00~11:00之间，这时间跨度有点大呀，你难道没有注意到准确的时间点吗？”汪羽问。

    “这种事情我有点忘记了，你也知道我是十分喜欢我女儿的，昨天她慌慌张张跑过来，我的心情也跟着他一样慌张了，就没有太注意时间，现在一休息下来就忘了，你也不能怪我吧！”

    “苗警官真是为人父母的好榜样，但是你既然这么爱你的女儿，为什么你的女儿还会被人包养？”王翊问。

    “王老弟耶，你不知道，小姑娘长大了有自己的隐私了，我也不可能一直管着他吧，况且我的工作也忙啊，一不在意他就成那样了，我能怎么办？”

    “可恶的老狐狸真是一点漏洞都没有？”汪羽在心中想到。

    “那好，我想问一下，昨天晚上您见到你女儿衣装不整的样子，您的心情是什么？”

    “我当时的情感当然是担心了，我女儿一回家就跟我说死人了吧，死人了，然后再看看他一天不长的样子和慌张的表情，我当然也随之的担心起来了。”

    “您说您女儿是10:00~11:00之前回的家，而您报警的时间是在10:25，但是根据我们调查，你女儿出宾馆的时间是9点30，也就是说，你女儿出宾馆到你们报警之间有将近一个小时的时间，根据你们小区的摄像头，反映你女儿到家的时间是10点整，请问剩下那25分钟你们在做些什么？可别告诉我你光安慰就安慰25分钟哦。”

    “你也知道我的警侦经验十分的丰富，我总不可能凭借我女儿口头上的死人了，死人了就断定死人了吧，我当然要问清实事再去报警？于是，我就等他冷静下来跟我说了实情，我才报警的。”

    “不对，凭借你十分丰富的警侦经验，听到这种事情不应该赶紧报警，免得有别人破坏现场了吗，你这么做的，反而让人感觉您是在故意拖延时间。”汪羽说。

    “可能是我心中那颗爱子之心犯了，一不小心就忘记了。”

    “林先生，请您不要以您对你女儿的溺爱之情，与您的警侦经验来跟我打太极，谢谢。”王翊说。

    “哼，打什么太极，我说的都是实实切切的实话。”林苗十分坚毅的说道。

    “真的？”

    “…………”林苗看向低头说这句话的汪羽心中不禁起了一些疑惑。

    “林先生，您可能不知道，其实吧，你女儿昨天回到家的时间是10:20分！”王翊微笑着看着林苗。

    “也就是说，你应该没有那么多时间去问清楚你女儿到底发生了什么吧？说吧，为什么要说谎？”汪羽也同样笑着说道。

    “我不知道，可能只是我记错了，年纪大了就是会这样。”林苗虽然有一些慌张，但他仍保持着坦然自如的状态。

    “咚咚咚……”

    此时突然传起了敲门声。

    “进来。”王翊说。

    门被打开，从外面走进来，一个穿着警服的小伙子，你手上拿着一个封闭袋，封闭袋中装着一个手机。

    “王长官，这是林副局长的手机。”

    王翊接过手机后道一声谢谢。

    看了一会儿过后。

    “林先生，您手机可真干净。”

    “我一直有删除手机信息的习惯，甚至平时我也很少拿手机。”

    “汪羽，你怎么看？”王翊用只有汪羽能听见的声音与他讲道。

    “一只老狐狸，没有什么漏洞，但我们至少知道他肯定隐藏着什么。”

    “那你看好了，我给他来一个绝的。”

    “林先生，我知道不该说这些事情，但我还是想说一下，您心里应该明白，林娟不是你的亲生女儿吧？”

    “你在说些什么？”

    “这件事情就不需要隐藏了吧，你也知道警察的实力的，这种东西随手就能测出来。”

    “那你……你又是怎么知道的呢？”

    “我知道事情还多着呢，就比如说你女儿的亲生父亲……”

    王翊嘴角微微向上，汪羽从来没有看见过他这样笑过，他的笑迷人而又充满了某种恶趣味。

    “够了，不要说下去。”林苗直着的腰也突然弯了下去。

    “老林啊，生活不易！”

    “虽然说小林并不是我的亲生女儿，但我也是把她养到大的，心中早就不在意她到底是不是了，但是王守仁那混蛋一定要死……没人杀他，我也会杀了他。”

    “那家伙确实是混蛋，但也不能说你女儿一点错误都没有，杀人毕竟是杀人。”

    “王队，到底是什么呀？”汪羽用十分细小的声音说道。

    “林娟是王守仁的女儿。”王翊也用十分细小的声音说道。

    “我操，爸爸上了自己的女儿……”汪羽的心里也一瞬间震惊了。

    电视剧都不敢怎么拍，还真就是林子大了什么鸟都有啊，贵圈可真够乱的。

    “够了，你知道的，我什么都不会说的，至少请你留下我那最后仅存一些尊严可以吗？”被揭露真相的林苗身体一下子像是垮掉了一样，王翊的话也使他回忆起了糟糕的回忆。

    “可以，我帮你。”

    “谢谢，那我给你们一个提示吧，真相永远在细枝末节当中，血缘当中的羁绊是无法抹除的！”

    (本章完)

