    “多智近妖，真是有点意思，看来我不太适合与这种人打交道。”

    顾三秋摸了摸下巴，那种人就应该交给自己老姐那种同级别的人才去处理。

    哦，如果凯亚不摆烂藏拙的话，这位也能够算上老姐那一类人群当中。

    虽然他知识量和广度算是首屈一指，但本质上还是个喜欢用拳头解决问题的莽夫。

    只要我能够一拳把问题解决了，那么剩下来的时间就能摸鱼摆烂了，这不比智商比拼长时间对线香多了。

    不过，这家伙的计谋确实是顺着一个人的行为逻辑来的，托马以社奉行的名义前来拜访，那么于情于理，他都需要见一见对方。

    只要托马踏进了龙海道馆的后场，这件事儿就算是成了。

    “吃了信息不足的亏啊，要不然的话也不会这么被动。”

    顾三秋皱眉思索：“不过嘛，本来我也没有打算和天领奉行有多少交集，这样的算计对我来说可有可无，我想要搞清楚的是对方这么做的目的是什么。”

    他清楚自己是什么身份，也明白自己的人设，除非说神里家在野外有什么奇怪的布置，在这种时候又突然出现一个实力强大的武士，难免会有所怀疑。

    “杀人灭口？确定这种事情会交给自己的妹妹来做？”

    顾三秋摇头，这个推测不靠谱。

    “难道是......鸣神大社？”

    顾三秋心头猛地一跳，那只赖着自己的小狐狸不会真的有问题吧。

    不过，如果是鸣神大社那边传递过来的要求的话，这样的看重或许更能够说得通一点。

    顾三秋无奈仰头。

    他这是，被发现了？

    不可能啊，少爷我明明这么谨慎......好像也不算太谨慎，真要小心翼翼的话，小狐狸向自己求助的时候就不应该救他，他太婆妈了。

    “我讨厌眷属，同样讨厌这些实力强大的神灵。”

    这和他在璃月有什么区别，估计做什么事情在仙人那里都是一览无余。

    最大的区别是，自己在璃月，只要不做什么特别过分的事情，他就是横行无忌的太子爷，更不用说现在还有魈哥这样的猛男保镖。

    但这里是稻妻，如果自己的猜测正确的话，别说是什么伤天害理的事情了，估计自己拿着斧头砍一刀神樱树的根，或者放个火，就连老爷子都只能让他老老实实受罚。

    嗯，毕竟自己作的死，跪着也要把后果承担下来。

    “慢着，如果真是这样的话，我被发现会不会是神樱树的关系？”

    先不说粉毛狐狸的实力究竟如何，光那株巨大的神樱树，如果想要动点手脚的话，飘飞而出的花瓣和一个个绯樱绣球就是最好的监控探头。

    就算是粉毛的实力没那么夸张，神樱树本身就是一个巨大的能量体，想要达成这种效果绝对不是问题。

    分布如此广泛的监控体系？

    顾三秋心中骤然一寒，他想起了那位净土宅女的一句话。

    “外面发生的事情，我全都知晓。”

    “不会真让我说中了吧。”

    顾三秋兴趣盎然，刚才的害怕已经完全消失不见，转而是一种兴致勃勃的姿态。

    “按照这个套路来说的话，除开天上的雷光之外，地上还有神樱能够帮助他监察四方，想要将一切都纳入掌控当中也不是问题。”

    “将一切都纳入掌中......”

    顾三秋抬头看向天空：“那岂不是说，稻妻所有子民的痛苦，都被她浓缩到了自己的心中？”

    执掌天光的那位，她所承受的东西完全不只是过去的消亡，还有当今的悲苦，这是其他人完全无法想象的境界。

    “唯有永恒，才最接近天理。”

    “永恒......永恒的痛苦，永恒的悲伤，永恒的难过。”

    “以及，永恒的泪水。”

    “草（一种植物）！”

    “这样的永恒要了干（哔哔），老子不服，其他人爱怎么悲伤怎么悲伤，就算是战死，我也要露出笑容对着敌人阴阳怪气，死也要恶心对方一下。”

    顾三秋抽出了手中长刀指向天空：“那么，就当诸位已经发现我了吧。”

    “发现了又怎么样，我现在老老实实刺激稻妻城的经济发展，你们还能过来砍了少爷我不成？”

    顾三秋话说的很嚣张，但是嚣张过后也是光速把自己的刀收了回来。

    他怕被雷劈。

    “既然有了这个苗头......”

    顾三秋若有所思，然后若有所悟。

    “这稻妻城反正是不能待了，不就是影向山吗，明天我就去转一圈！”

    第二天，顾三秋在道馆的大门贴上了外出通知，然后对着过来上班的荒泷一斗等人宣布了这几天放假的消息。

    “放假？老大你要去什么地方啊，带上我们荒泷派的弟兄怎么样，老大出行怎么样都要有几个小弟在旁边壮声势的啊。”

    “不用，我这次只是打算去影向山，走镇守之森那一条路，你们还是老老实实地待在城里就好。”

    顾三秋扔了一个钱袋给荒泷一斗：“这是这几天的工资，这次我一出去，道馆这边就真没什么重要的事情了，就当给你们放松一下。”

    “既然老大都开口了，那我们几个就不跟过去了。”

    荒泷一斗眉飞色舞：“放假啊嘿嘿，看来是有机会能够好好玩上几天了。”

    你这家伙刚才那几句话完全就是和我客套的吧喂！

    顾三秋忍住了吐槽的欲望，这要是在真正的帮派里面，荒泷一斗这种行为绝对是要被老大往死里打的。

    “就这样，我不在的时候，记得不要随便惹麻烦，虽然看在我的面子上不会太过于为难你们，但别给自己找不自在，过好自己的生活。”

    “老大慢走。”

    荒泷派剩余成员笑眯眯地欢送顾三秋，那表情就像是父母出门买东西，觉得可以偷偷打游戏看视频的熊孩子。

    功力不到位啊，如果是吃过教训的熊孩子，现在肯定都是一副和平时没什么区别的表情，更进一步就要适当表现出不舍了。

    总结一下，就是那种荒泷一斗和小弟们的段位不够，那种表情和心态还转换不过来。

    顾三秋头也不回摆了摆手，反正他们跑去玩顶多也就是重新让孩子们感受到被大龄铁憨憨支配的恐惧，闹不出什么风雨来的。

    “鸣神大社，到时候要不先装作什么都不知道的样子去好好求个签什么的。”

    “不对，托马刚一走我就出发去鸣神大社，那边的情报传输肯定更快一些，要装作无事发生的应该是他们才对。”

