    龙血之盾！

    在那只突如其来的狼人战士向着张奕飞扑过来的一瞬间，前面的龙血骑士意识到主人有危险，第一时间释放护盾，将自身与张奕同时保护了起来！

    下一刻，躲闪不及的张奕，正被狼人战士扑倒在地。

    “噗嗤！”

    以右手上的利爪，刺破张奕的胸膛。

    伴随着一阵剧痛，张奕身上的龙血之盾直接被打破，与此同时，头顶额外跳起一道高达1245点的伤害！

    张奕顿时大惊失色。

    以龙血骑士12500多的血量，蓝色【龙血之盾】的护盾值高达1882点，相当于刚才如果没有这道护盾保护的话，面临全额3100+的伤害，恐怕这个时候张奕已经被秒杀！

    以泛着蓝光的利眼死死盯着张奕，狼人战士继续挥着利爪向着身下的张奕突刺而来。

    就在这时，龙血骑士发动【嘲讽】。

    银光绽放，在嘲讽的作用之下，狼人战士立马被强制性的转移仇恨，放弃继续攻击张奕，起身向着龙血骑士飞驰而去！

    以保护主人为己任，面对冲杀而来的狼人战士，龙血骑士并未躲闪，开启【龙皇护体】，以亡灵护盾格挡住狼人战士的【血杀】攻击。

    哗擦！

    锋利的爪子在护盾上划拉而过，连龙血骑士也抗不住狼人战士的伤害，龙血之盾直接被一击打破！

    这还是在骑士2星【亡灵套装】五件套带来25%伤害减免的加成之下，再配合【龙皇护体】的保护，龙血骑士所受到的伤害。

    不过在龙血骑士受到攻击的同时，触发天赋【龙血之躯】，狼人战士也受到了2158点的反伤伤害。

    然而受到2000+的反伤，那狼人战士头顶的血条居然只是掉了六分之一！

    因为等级远远超出【探查术】的有效范围，只能看出一个等级，可以看到狼人战士的等级达到40级之高！

    根据血量百分比来计算，它的总血量，超过12000+！

    恐怖如斯！

    震惊之余，张奕立马回过神来。

    借着龙血骑士拉住那只狼人战士仇恨的机会，迅速挥动亡灵魔杖，以超快的施法速度，【冰冻术】配合着【火球术】，相继落在狼人战士身上——

    -615！

    -502！

    可惜龙血骑士的【龙血之躯】天赋无法作用在张奕身上，以张奕1280点的攻击力，居然只能对这狼人战士造成这么点微乎其微的伤害！

    40级的怪，实力果然已经远远超出张奕的应对范围之外。

    接着，张奕一道刚刚习得不久的【极光术】向着狼人战士轰击过去。

    轰！

    浮空之中一道蓝色的极光轰射而下，正中狼人战士——

    -1012！

    面对皮厚的敌人，果然还是破甲攻击比较有效。

    这拥有35%无视魔抗效果的蓝色【极光术】，可比紫色品质的【冰冻术】都好使多了啊！

    彼此之间的等级差太大，连张奕的暴击率都下降了不少。

    而这时，龙血骑士也是挺动长枪，一枪2260点的伤害，刺在狼人战士胸口。

    【龙血之躯】带来的生命百分比伤害，是无视防御力的。

    作为代价，拥有超快攻速的狼人战士一道三连击累积高达5000+的巨额伤害，击退龙血骑士。

    在紫色【圣光自愈】所带来2760点治愈之下，也仅仅只是将龙血骑士损失掉的气血恢复了一半。

    不过同时，狼人战士也是连续遭受三次2158点的反伤伤害，头顶血条瞬间就见了底！

    继而，由龙血骑士一枪横扫带动2260点的伤害，将那狼人战士击杀！

    “叮～你杀死了40级狼人战士，越9级杀怪获得额外40%经验加成，经验值+5600！”

    根据天启设定：玩家越5级以上杀怪，就会根据每超出一级10%来增加额外经验值收益。

    一只狼人战士所带来的经验收益，居然让张奕的经验条上涨了近0.5个百分点！

    40级怪的经验，相对于30级的怪，直接提高了7倍！

    高风险高收益，理是这么个理，但是这个风险，好像有点太高了。

    张奕基本上是碰不得这狼人战士的，只要被碰一下，若是没有龙血之盾的保护，就会直接被秒。

    而龙血骑士一次性最多也只能抗住一只狼人战士的伤害，否则处境就会相当危险。

    好在勉强，全靠龙血骑士，还能对付得了镇魔塔一层的怪物。

    于是，张奕与吃了个红药将气血恢复过来的龙血骑士，一前一后，继续行进在林中，试图寻找守卫者的踪迹。

    就在这时，“嗷呜”一声狼嚎从林中传来，身侧的草丛一阵躁动，“咻咻”两只狼人战士同时从草丛里飞扑出来，瞬间将龙血骑士扑倒在地！

    没来得及使用龙血之盾，龙血骑士便遭到那两只狼人战士的【三连击】，头顶血条猛掉不止，累积10000+的伤害，眨眼间打的龙血骑士只剩下一丝的气血！

    后阵的张奕一阵惊愕，连忙控制着龙血骑士使用【圣光自愈】，但是即使是在圣光自愈的恢复下，剩余总计不到4000点的气血，也是立马被那两只狼人战士凭借超快的攻速发动连锁攻击给打空！

    于是，在张奕的亲眼目睹之下，龙血骑士死在了那两只狼人战士的手中，尸体化作点点星光飘散而去。

    “叮～你的魔兽【龙血骑士】在战斗中死亡，忠诚度-10，可在主城复活泉处消耗一定金币复活，或者等待12小时后免费复活！”

    吼吼！

    秒掉龙血骑士的两只狼人战士，将目标锁定在了张奕的身上。

    全靠龙血骑士打输出与抗伤的张奕，在失去龙血骑士之后，自然也没有了对抗40级狼人战士的能力，赶在那两只狼人战士接近过来之前，连忙转身拔腿就跑！

    可以感觉到，狼人战士在身后追了过来，而且距离越来越近。

    不过好在张奕刚进这片树林，距离传送门还不是很远，很快就一头钻进传送门，离开了镇魔塔。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

