    

    
张含珠说到蛇娃要进食，立马拍了拍手。

    
掌声明明只是轻轻一响，传得并不远，可风家守在围墙边的二队立马全员戒备警惕。

    
连原本撤离的一队，也瞬间在离校门五六米远的地方再度结阵。

    
这种快速应对的场景，让我也不由的转手握住了石刀，身体往墨修那边靠了靠。

    
墨修却扭头朝我笑了笑，将手机转向我：“这个可以吗？微辣？”

    
我瞥眼看着墨修，却还是点了点头。

    
“那些孩子还小，也是要进食的，大家不要紧张。就是有个别调皮，吃相不好，所以我才要看着它们吃。”张含珠见风家人严阵以待，回过头来还笑了笑。

    
指着我和墨修：“龙灵和墨修，这还有时间秀恩爱呢，有他们在，我不会做什么的。我第一次见墨修，就算为了龙灵，也得给他留下好印象吧。”

    
明明早上在学校里的时候，她还叫我何悦，现在一口一个，都是龙灵。

    
我捏着石刀，抬眼看着她：“我是何悦。”

    
“射鱼谷家的何家主？”张含珠似乎坐在那纸上，真的不舒服，又盘了盘腿，挪动了两下。

    
朝我笑道：“张含珠和龙灵是从小到大的好朋友，自然能一起席地而坐，吃饭聊天。可何家主和我……”

    
她脸上闪过一丝落寞，苦笑道：“怕是不能这样的。”

    
身份不同，代表不同，所以立场和处事方式都不会相同。

    
可明明她承认过，她才是龙灵，为什么又抛却得这么干净！

    
一而再，再而三的将“龙灵”这个身份附加在我身上。

    
“蛇君点了什么菜？”张含珠还朝墨修凑了凑：“第一次见，我请客，别客气。”

    
就在她说话间，身后的风家一队突然有着一声惊呼传来。

    
我与张含珠对面而坐，墨修又没有术法，所以就算听到身后有声音，也不敢回头，只是抬头朝铁门里看了一眼。

    
只见我们对面大开的铁门里，校道上，并没有蛇娃出来，而是一个个穿着风家标识衣服的人，从各个地方走了出来。

    
那些人，有的穿着白大褂，有的穿着保安的服装，有的穿着普通人的衣服……

    
有男有女，可衣服胸口都标着风家那道青虹标记。

    
但他们好像失了神智，如同提线木偶一样，慢慢的走到了校道上，隔一段距离就站一个，好像一个个打好的木桩。

    
明明没有风吹过，可就算隔着校门，我们坐在外面都只到校道边的香樟树哗得树叶哗哗作响。

    
我看着那些香樟摇晃，眼前闪过那些在血盆里游动，以及满树倒垂的蛇娃，还有那条瞬间化成青色血雾的蜃龙，心头慢慢的发沉。

    
这学校有几千上万人，风家要在一天之内将所有人检测完，派出的一个医疗队，人数肯定也不少。

    
所有风家人都没有再出来，我也知道。

    
我本以为，这些人都死了。

    
可没想到，张含珠居然留着这些人，不只是为了喂养蛇娃，还要诛心！

    
我抬眼看着对面的张含珠，她却还沉眼看着墨修握着的手机，更甚至伸手在屏幕上拉了拉：“龙灵其实喜欢口味淡的，又喜欢鱼汤，这道鲫鱼豆腐汤点下吧。吃豆腐，也应景。”

    
我心头一跳，张了张嘴，可看着校道上的那些人，喉咙发着哽，什么话都说不出来了。

    
死人才吃豆腐席，张含珠倒是真的应景啊……

    
墨修只是握着手机，抬眼看了看校道里面如果木桩般站立着的风家人，又转眼看了看我，然后伸手紧紧握住了我。

    
“我看看，还有什么哈。墨修，你要记得啊，龙灵喜欢吃什么……以后也好给她点菜啊，男的吗，要贴心。”张含珠依旧借着墨修握着手机，慢慢的朝下划。

    
整个学校门口除了张含珠的点菜的声音，就只有树叶沙沙作响。

    
“久绊！”风家一队里突然一个像是低唤，又好像夹着颤抖的声音传来。

    
似乎还往前了一步，有着脚步落地的声音。

    
跟着那个给手机我点菜的声音传来：“风冰消，撤下！”

    
他声音沉而严厉，可也夹着轻轻的喘息声。

    
风家损失了这么多人，却不敢攻进去，肯定是有原因的。

    
现在这些风家人，知道自己要面对的是什么，却依旧不退。

    
那个唤着“久伴”的声音，好像突然醒了过来，痛苦的道：“队长，让我进去吧，不管能不能出来，我进去试试也好。就算出不来，我和久伴……”

    
“带走！”那个队长沉喝一声。

    
那个叫风冰消的人，好像很激动，却并没有声音再传出来。

    
校道上，那些风家人依旧如同木桩一样的立着，似乎听不见外面的声音。

    
所有人都僵立着，所以我不知道，哪个才是“久伴”。

    
张含珠划到了最下面：“哇，还有海鲜啊？新鲜吗？我记得龙灵嘴叼，虾蟹什么的要下锅前都是活的，要不然她是不吃的。不知道风家是怎么运来的，一直养着的吗？”

    
见没有人回她，张含珠又抬头看了看那个队长，重复了一遍：“虾是养着的吗？新鲜吗？”

    
我不知道为什么，突然感觉有些冷，牙齿轻轻抖动，握着那把石刀捏得指尖都开始生痛。

    
“不吃虾了吧，这些够了。”墨修却突然将手机往后递了递。

    
扭头看着那些如同石化的风家人：“麻烦上菜吧。菜式有些多，大家都去吧，做好后，一次性搬上来。”

    
我也僵硬的扭头看去，就见不远处，一个二十出头的青年被两人强行拉上了车，却依旧不停的扭头看着铁门之内。

    
那大概就是风冰消吧，他站在车门边，依旧双唇抖动的看着铁门内，好像低喃的唤着：“久伴。”

    
校道上站着的人里，有男有女，我不知道哪个是“久伴”。

    
情深不及久伴……

    
风冰消终究被推上了车，车门被重重的关上了，那两人挥手示意车子开走，复又走了回来。

    
那风家队长看着墨修递过去的手机，眼睛沉了沉，嘴唇轻动，似乎念了个什么经咒。

    
等脸色恢复了平静，这才一步步走了过来，可目光却一直盯着校道上僵立着的风家人。

    
沉眼看着张含珠：“新鲜的虾还要吗？”

    
“要啊。”张含珠郑重的点头，很认真的道：“一定要保证食材的新鲜，这样无论是口感，还是营养，都会好很多。”

    
那风家队长手指捏着手机，擦着机身“咯咯”作响。

    
就在他身后，那些风家人都紧咬着牙，握着石剑的手青筋迸现，却依旧紧紧抵着地面，沉眼看着校道，再也没有谁发出半点声音。

    
“快去吧，好饿。”张含珠却摸了摸肚子，朝我呵呵的笑道：“要不要换个位置？你这样对着学校里面，怕到时你吃不下。”

    
那风家队长还看着校道里面，墨修轻叹了一声：“快去上菜吧，你们所有人都去。”

    
“菜单是传回去的，我们的任务是守在这里。”那个风家队长将手机收了起来。

    
然后慢慢后退，和那些风家子弟站在一起，沉眼看着张含珠：“不让她离开。”

    
张含珠只是轻笑，好像半点都不在意：“学校食堂太难吃了，只要你们每天都给我这么丰盛的菜单，我肯定不离开。”

    
对面树稍之上，那些蛇娃已经开始蠢蠢欲动，不时有一条蛇尾垂落，树叶晃动得更厉害了。

    
风家人的眼睛好像也跟着晃动，那些停在一边的防护车都开走了。

    
风家队长慢慢的掏出腰间的石剑，盯着张含珠，慢慢的将剑低在了地上。

    
本来石剑落地无声的，可不知道为什么，这位队长的石剑抵在地面上，传来掷地有声的声音。

    
墨修轻叹了口气，往远处看了看。

    
然后沉眼看着那些风家人：“都走吧。”

    
风家队长却好像根本没听到，只是将目光从铁门内收了回来，直勾勾的落在张含珠身上。

    
那目光，好像恨不得将张含珠活活吞了。

    
“让你们走啊！”我猛的站了起来，对着那队长沉喝道：“听不懂吗！赶紧给我走！”

    
“是我这个射鱼谷家的家主话不好用是吗？”我捏着石刀，目光扫过前面瞋目裂眦的一队。

    
然后慢慢扫过顺着校门，往围墙那边布防的二队：“我让你们都快走啊！”

