
此时叶延开口说道：“爷爷此炼丹之术太过于精妙，不可让太多人知道，只能给父亲看，不可在给家族其他子弟看，如若传出的话叶家会有灭门之祸。”

“延儿说的甚是，匹夫无罪怀璧其罪，是爷爷一时太过激动，没想周全。”

“爷爷，孙儿能修炼之事还请暂时保密，现在时机还不成熟。”

不是叶延不相信族人，只是这上一世的事情他不想在经历，哪怕是一丝机会都会扼杀在摇篮。

看着叶延如此稳重，叶南天心里也很惊讶，这并非一个十六岁少年所拥有的心思，这延儿的师傅当真是神人啊！短短时间竟然能让延儿如此蜕变，星舟回来若是看到延儿这般变化，不知道会有多震撼！

不过都出去这么些时日了，这也该回来了啊！莫非是事情不顺利，星舟这孩子脾气一向稳重，应该不会惹什么麻烦！

叶南天回到房间后，便一直在看着炼丹之术，就像是入迷了一样。

“父亲！  父亲！”................

李嫣然送来了参汤，叫喊了数声都不见回应，李嫣然摇了摇头，便转身走了出去。

两日后，丹楼传来了一阵爽朗的笑声，叶延正在房间修炼，被这笑声惊醒。

哈哈哈哈哈！！！！

老夫这十几年的门槛终于突破了，终于，终于突破三品了，经过两日参研和不停的炼制，终于练出了三品丹药，辈所传授的炼丹之术果然精妙无比，不仅炼制速度提升，看着这丹炉中的五枚养神丹，竟然连成丹几率都大大提升了，叶南天激动不已，三品炼丹师足以让叶家提升一个层面了，无时不刻不在等待着这一天。

天玄大陆，炼丹师和炼器师本就十分稀少，大多数修士都选择放弃从而专心修炼，炼丹师和炼器师实在是太过于耗费资源，一般修士根本耗费不起，，一品炼丹师或炼器师纵然不少，不过总归在一些小家族而已，二品炼丹师或炼器师就已经极为稀少了，整个天玄大陆也没几个。

叶家叶南天二品炼丹师，便能排行四大家族，虽然也有祖上的原因，但这些年逐渐没落，所幸排在最末，其余的二品以上的炼丹师，都被宗门和万金商会养着，至于三品炼丹师那就更为稀少了，除了古大师万金商会的古大师，便就只有五大宗门才有了，四品和五品那都是大宗门当祖宗供着的。

此时的叶南天如何不激动，想想南宫家南宫无极，三品炼器师，地位就如此尊崇，不少宗门法器都是出自南宫家，现在叶南天也已经突破三品炼丹师，若是消息传开，叶家地位必定水涨船高，即便是水家也不敢轻易挑衅了，即便一些大宗门也不会轻易得罪一名三品炼丹师。

片刻之间，整个家族的炼丹师都被吸引了过来，恭喜族长突破三品炼丹师，众人看着叶南天都羡慕不已，三品炼丹师在整个天玄大陆身份都极为尊崇了。

此时只见一个两鬓白发，穿着长老长衫的老者，面色阴沉，双目透着寒芒，，片刻间目光又恢复了正常，忽然开口，对着叶南天说道：“恭喜族长。族长现在已经突破三品炼丹师了，想来咋们叶家排名要有变动了。”

说话之人正是叶家的朱长老，此人是本是叶家一位客卿，一直跟随叶家十多年，炼丹技术也不错，又与叶南天性子相投，便成为了叶家的长老，不过因为是外姓，所以并未有太多实权，很多事情都是由叶星舟管理着，为叶家到也算做过一些贡献。

“哈哈哈哈！！！水家这种不入流的家族，真不知道有什么脸面在那耀武扬威，那水青阳若不是他女儿成为了花宗内门弟子，屁都不是，整日靠着花宗这个靠山，到处招摇，这些年一直骑在我们叶家头上，是时候讨回来了。”

“是是是，族长说的是！”朱长老附和着说道，不过这脸上的阴霾之色，刚好被过来的叶延看到了。

叶延一眼就看出了这朱长老肯定不简单，两世为人，岂能瞒过叶延，看来这朱长老日后要防着点。得找个时间给爷爷提个醒。虽然之前并未发现朱长老有何不妥，但叶延直觉想来不会错。

大家都在呢！！！恭喜爷爷，成功突破三品炼丹师，真是天佑叶家啊！

看着叶延，叶南天可是溺爱的很啊！现在简直就是宝贝疙瘩，叶家的希望啊，延儿来了，爷爷一时侥幸就突破了。哈哈哈！！！！

看着到叶延走过来，众人也不是很在意，有的就拱拱手示意打个招呼，也有不少人心里都叹息到，叶家到叶延这一代算是毁了，叶家注定以后会被其他家族吞没的，看着大家这样叶延已经习以为常。

叶南天看着怒上心头，以前确实无奈，没有办法，但现在他的孙儿到底有多天才，多妖孽，整个天玄大陆无人能比，恐怕在玄灵大陆也算得上是凤毛麟角吧！不过随即叶南天便按捺住了。眼下最重要的还是大批量炼制气元丹，这要是能大批量的出售，肯定迎来疯抢，可以大捞一笔。

想到马上要大捞一逼，叶南天脸上漏出掩盖不住的笑意。

“这几日家族所有的炼丹师先别炼制其他丹药了，全部炼制气元丹。”

此话一出，周围传来一阵惊呼声！

“什么！！！气元丹。”

“是哪个气元丹？”

“是万金商会拍卖的气元丹吗？”

朱长老眼中透露着惊疑，开口道：“族长，这气元丹难道是......”

朱长老话还没说完，叶南天便开口说道：“不错！正是当日万金商会所拍卖的气元丹，老夫费了好大功夫才弄来这丹方。老夫可花了不少元石啊，哈哈哈哈！！！”

“那真是太好了！”朱长老说道，随即一对眯缝着的细长眼睛，睁合之间，精光闪闪，隐射凶芒。

看来这朱长老对叶家动了异心啊！不能留啊！叶延一直在旁边装着无所事事，实则一直在观察朱长老。区区一个长老起不来什么风浪，这朱长老肯定背后还有人。

究竟会是谁呢，是那些宗门吗？叶家也没能看得上眼的吧！

想到这里叶延脑中闪过一人，水家水青阳，在几大家族中，与我家族有过节也就只有这水家了，难道是水家许诺了朱长老什么好出？倘若真是水家的话，那这水家该除名了。

想到这里叶延冷冷的看了一眼朱长老，便转身离去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763587"  chaptername="第十七章  可疑的朱长老">加入书签</a>
</div>
