    朝堂上没有女人的位置。

    天理把她们驱赶进了闺阁,成为红楼小院里的易碎物件，受着君臣、父子的万般呵护，待嫁时就是被估价的瓷瓶，挪动起来不需要顶天立地的志向。

    太后花鹤娓出身显赫，是花家的贵门嫡女,及笄前没有见过墙外天,及笄后仍然守着深院墙。她从夫君手中夺走了这世间至高无上的权柄,却始终没有跨出那条线,而是垂下了珠帘，谨慎地端坐其后。

    大帅戚竹音同样出身显赫,是戚家的将门嫡女,打仗前也定了人家，打仗后无人敢娶。没有该得的封赏，只有玉龙台前的退让，礼部说她不配享有身后名供庙堂的特权，戚竹音这个名字,至今都被打为启东小女，只要戚时雨的儿子们争气点,兵马大帅的职位轮不到她。

    薛修卓最初没有想要扶持灵婷的念头，当他知道皇嗣是女儿身时，那种极端的失望让他马上改变了策略。但是当他见到灵婷时,却改变了主意。

    因为灵婷太像了光诚帝了。

    只要是上了年纪、见过光诚帝的老臣,都能一眼看出灵婷的出身——这是李氏乱伦下的异类。

    永宜年间东宫倒台,光诚帝出宫的唯一理由就是探望患病的秦王,以及秦王貌美如花、无力反抗的妻子。光诚帝在永宜年后期没有宠幸的妃嫔，他病倒以后，身为皇后的花鹤娓就把持了前朝与后宫，严防他再诞下皇嗣。在这层层围墙里，光诚帝把目光放到了他的儿媳身上。

    可惜秦王妃生了个女孩儿。

    光诚帝像是头殚精竭力的老狮子，在得知这个消息以后，连眼皮子都没有抬，彻底绝了雄心壮志。秦王不知是否听说了什么，没多久就病逝了，死前把灵婷扔出了阒都，然而她像是命中注定，又被香芸捡了回去。

    薛修卓才找到灵婷时，她举止粗俗，已经十几岁了。薛修卓想要把她拉回皇嗣的位置上，如果没有剔骨的决心，是决计办不到的事情。最初很难，她在香芸坊里荒废了太多的时光，要把那些多余的痕迹擦抹掉，她自己若是不够坚定，薛修卓即便有通天之力也做不了。

    可是灵婷竟然一步步把自己“纠正”了。她把那些粗鄙轻薄的东西一点点从自己身上刮掉，最初认得字不多，就彻夜苦读，写不好的笔画，就没日没夜的练，她似乎是老天留给李氏江山的最后余力，让薛修卓在那颓败的局势里，看到了细微的亮光。

    数月以前，潮湿的雨雾笼罩着合欢花，齐惠连在阁楼上回绝薛修卓的时候，灵婷正端坐在席上写字。

    她写字很用力，几乎要把纸张写破了。

    灵婷写完了，侧头看着淅淅沥沥的雨。她看了许久，没有表情。晚些薛修卓来陪灵婷用饭，她坐在下首，吃得很规矩。薛修卓讲究食不语，他们用饭时从来不会讲话。饭后他会考灵婷功课，这是一日内的头等大事，灵婷要答得干脆利落。薛修卓从不打骂她，却比谁都要苛刻。

    “先生，”灵婷俯首时停顿片刻，说，“我要换先生了吗？”

    薛修卓整理着册子，漠然地说：“此事不该你考虑。”

    灵婷默然，她撑着身，听着薛修卓站起身，往门边走。她忽然侧过脸，看着薛修卓，说：“因为我是个女人吗？”

    薛修卓站定，转回身，也看向灵婷。灵婷的眼睛不会躲闪，她的冷静与薛修卓如出一辙。

    “我是个女人，”灵婷说，“如果新先生是为了这个缘由不肯教我，那么我请求见他一面。”

    薛修卓又转过了身，换着鞋。外边的雨声加大，他说：“不是，你与他没有师生缘分罢了，我还会继续教你。”

    “缘分是最不可将就的事情，圣师难求，我不愿就此错过一位先生，”灵婷撑着身，已经站了起来，“先生。”

    但是薛修卓没有理会，也没有回答。他掀了帘子，候在外边的小厮连忙撑伞，他也不让下人碰册子，下了阶就走了。

    灵婷站在原地，透过那帘子的空隙，看见薛修卓晃了几下，便消失在雨中，她就知道这是薛修卓无声的拒绝。不论别的人如何评价薛修卓，在灵婷眼里，他温和儒雅的面具下都是极端的冷静，他甚至有一些自负，不会被人摆布，也很难听进人言。

    灵婷只能作罢，她坐回去，翻开薛修卓留下的策论，临摹着薛修卓的字。可是她永远也写不像，因为她不会圆润的收敛，她的笔画犹如钢峰，从来不会绕弯子。

    ***

    数月以后，酷热的烈日暴晒着玉龙台，那里密密麻麻地跪着朝臣，是以海良宜为首的寒门官员。六月以后，韩丞带回了来自他本家的男孩儿，并且声称此子是李氏遗脉。

    海良宜的病情在姚温玉的悉心照料下有所回转，他上朝的第一件事，就是以内阁元辅的身份驳回了韩丞的折子，并且要求公验此子的身份。但是李氏的皇帝都死完了，光凭太后也无法确定此子到底是不是李氏遗脉，双方陷入僵局，谁也不肯再让一步。

    “我在永宜年间是八大营同知，还是光诚爷麾下的头号将领，我有光诚爷的托孤私信在身，元辅，这也不够吗？”韩丞近来得势，也敢在朝堂上反驳海良宜。

    海良宜病后精力大不如前，站立片刻便会心慌手抖，他出列，说：“空口无凭，指挥使若是肯把私信公示于人，交由内阁审查，你我也不必再在朝堂上做这样的口舌之争。”

    韩丞心里冷笑，眼下没有皇嗣，帝位空悬才是海良宜该着急的事情，他这般不肯让步，必定是已经物色好了人选，便说：“如今帝位悬空已经月余，元辅还要等什么？内阁商议来商议去，也没有商议出一个章程么？”

    海良宜浑身冒汗，他有些胸闷，便歇了口气，才说：“我们重理宗谱，寻到了前头燕王庶孙次子仍在槐州，这是有迹可循的李氏血脉。依照规矩，如今的储君人选，非他莫属。”

    “燕王是万宣年的槐州王，嫡系战死落霞关，往下推的庶系皆是旁支，细算起来，如何能称为李氏血脉？燕王庶孙次子已经年近古稀，如何还能主政？”韩丞一哂，“况且这路途遥远，崎岖颠簸，这样折腾他，他又如何能受得住？元辅，此事根本无法细谈！”

    双方争执不下，外边跪着的还有国子监学生。太后隔着珠帘听了半晌，才说：“此事虽然迫在眉睫，但也还有商议的余地。阁老，内阁佐政，哀家没有一件事情敷衍了事，你有异议，大可到了明理堂与哀家面谈，让学生们散了吧。”

    她讲得细声细语，海良宜却听出不悦。

    韩丞虽然力推此子，却始终是以前八大营同知的身份上奏，没有让世家官员跟着附议。这一是为了事成以后，韩家能够成为新帝的唯一依靠，二是为了避嫌。

    避嫌这两个异常重要。

    花思谦和潘如贵都栽在了不懂避嫌上，结党营私是朝中大忌。太后重新主政的时日不短，她如今就好比是皇帝，最见不得的就是臣下汇聚成力，形成能够胁迫她做决策的力量，因此没有为了示好而提拔寒门官员，也没有为了稳固权柄而提拔世家官员。她似乎明白了大周已经走到了某个节点，与其再像几年以前，把希望寄托于傀儡，不如交给自己。

    海良宜一病两个月，期间寒门官员风声鹤唳，以孔湫、岑愈为首，多有私议，屡次上奏求请太后让海良宜回朝理事。不仅如此，太学学生也胆敢清谈国事，六月才到，已经有了太后夺权自立的风声。

    太后没有对海良宜明谈，却增加了内宦前去探望的次数，这是种变相地催促，所以海良宜六月才到，病情刚刚回转，就上朝了。然而他在过去数十年里，都坚称自己不结党、无派系，可他已然成为了天下寒士的风向，这是他想要否认都否认不了的事情，他已经成了某种强力的“势”。

    海良宜病了，天下人便慌了。海良宜驳回了韩丞的奏请，太后还没有答复，官员和学生们就已经跪了一天。他不知不觉地成为了太后的心病，远超行事跋扈的韩丞。

    海良宜强撑着身体，说：“国子监学生本就有议事之职，朝堂乃是天下瞩目之地，有谈，才有策。太后如今主政勤勉，事事躬亲，可是官员设立，便是为上分忧，为下理事的。他们忧心国事，是大周之福，况且储君之事不是家事。臣以为，让他们在此，才能畅谈新帝一事。”

    堂内不闷热，各处都吊着竹帘，镇着碎冰。对于海良宜而言，甚至有一些凉。他答完此话便垂首而立，珠帘后方的太后静默半晌，等到海良宜腿脚酸痛时，才缓声答复。

    “阁老说得在理，哀家便听你的。燕王庶孙次子一事，哀家还没有见过族谱，不好定论。但是韩丞的人已经到了，你是要由大理寺佐查，还是刑部佐查？哀家都听你的。”

