    “走吧！”

    还在纠结是否要上前询问他的陆言，顿时走过来，对牧业尴尬一笑，

    他自己都觉得不自然，

    没注意他的尴尬，

    牧业在回想敬亭给他指的路，如高倍录像机般的大脑瞬间找出地图，

    根据他自己的记忆，在大脑中绘制，

    他接下来如果没事，会走遍整个少林寺所有道路，

    绘制成一张有着所有图景的少林寺地理图，

    无论将来有什么需要，有备无患。

    “牧业，你知道路吗？刚才那个敬亭师兄给你说过路了吧？！”

    陆言有些难堪道，看着牧业走在前方的身影，

    他已经尽力回忆，但刚才那个师兄的声音就好像是失真了一般，

    怎么都没办法复原，

    至于王海、王豪，他的目光瞥视一眼睡眼惺忪的两人，

    无言便已胜过一切。

    他现在希望的就是牧业能在这个时候站出来，虽然他不喜欢牧业的臭屁表现，

    牧业回应他的期待，点点头，

    “我已经全部记下了。”

    陆言顿时放下心，仿佛要放出所有情绪似的，轻呼道，

    “牧业，有你真好。”

    牧业刚想继续说，顿时咽了回去，

    看陆言的沉重表情，美俄大战都不算小。

    不过也对，以陆言的层次，

    似乎这样的话才符合他的一惯表现，

    不在意他那寄托着希望的目光，牧业指了指另外一条小道.

    从那里走最近。

    “走吧，玄风长老都要等急了！”

    牧业整了整衣服，前面走，三人紧随其后，

    一路上周围都是树林，几人虽然走了三分之一的路程，

    但牧业对比一下脑中的地图以及四人的位置，还是有些皱眉，时间不太够，

    少林寺的范围并不小，他们相当于斜穿过整个少林寺，

    旋即看向身后快一步慢一步，懒散的三人，

    “跑起来，时间不太够，我们要加快，”

    随后牧业快步跑起来，

    “啊啊！！！”

    他们以为走过去就行，但现在还要跑起来，

    “别叫了，又不会死人，听牧业的，”

    “可我们实在跑不起来！？”

    “啪～啪～”

    “啊～啊～”

    两声巴掌声后，两声痛呼，

    陆言动的手，

    两个小弟的自觉性太差，

    搓搓有些痛感的手掌，陆言心中思量，他们是否需要训练一番，

    “快跑～～”

    陆言感到一阵羞耻，而随着陆言的愤怒吼声，

    两人顿时收起顽劣，如同耕地的老牛，踉踉跄跄跑起来，

    牧业时刻关注着，看到这一幕不由感叹，

    陆言虽然存在很多缺点，但也不是没有优点，虽然有亿点少。

    “调整着呼吸，三步一呼，三步一吸，保持节奏，能很好的维持着体力，”

    牧业放慢速度，让身后已经气喘吁吁的三人能跟上，

    三人听到他的话顿时按照他的方法，

    脚步声也从凌乱开始恢复节奏，

    感到自己似乎平缓了不少，三人顿时注意牧业的步调，按照牧业的教导调整自身，

    牧业有些惊讶，他本来他还想要放慢一下步伐，但现在看来不需要了，

    听得进话就行！

    寂静的林中小道，四个身影在有序的奔跑着。

    前方不远处已经隐约能看到前面的景象，

    陆言忍不住兴奋，终于快到了，他也已经有些撑不住了，

    就算牧业的呼吸方式再怎么有效，也不过是能稍微增加些他们的耐力，不足为奇，

    但长跑实在是太考验人的体力了，

    “呼～呼～”

    几人脸上汗珠划过脸颊，掉落而后坠入青石板，溅起水花，

    脸庞更是通红，

    已经到极限了，

    牧业微微回头，看向三人，刚跑了一公里，本来是没什么大问题，但人与人的体质不能一概而论，

    像他，面色如常，只是额头有些细密汗珠，远远没有到达极限，

    但身后三人，脸庞涨红，头上都似乎在冒烟，脚步沉重，一摇一晃，随时随地可能要倒下，

    “加把劲，快到了，到前面的歪脖子树那里我们就停下来走路。”

    牧业一指前方树林中尤为突出的歪脖子树，给三人提劲，

    有时候设立一个目标，更能让人激发斗志，

    “真的吗？”

    “我看到了，冲啦！”

    果然三人顿时打起劲，

    虽然不知是否使出吃奶劲，但终究是脚下提起几分，快了些许，

    “我到了！！”

    陆言率先冲到歪脖子树下，一屁股坐在地上，

    “先别坐，站在原地走一走，”

    牧业随后，他架起王海、王豪两人，不让他们两个坐地上，

    随后，他看向不愿意再动的陆言，

    “起来～”

    看到牧业眼神，陆言顿时拍拍身上土起身。

    牧业才稍显缓和，

    “我们现在可以走过去了，跟着我，我们慢慢走。”

    前方到训练场的距离已经最多两百米，不远了，

    接下来的步行中，他刻意的进行控制速度，让几人更加轻松，

    当然也更慢了。

    “牧业小子，你这小家伙还真是踩着时间到，不过，我念你们第一天过来，就不惩罚了，从明天开始，都要提前过来。”

    远远的牧业就看到玄风长老，

    大胡须，身材矮胖的玄风长老，

    他目光扫视四人，牧业虽然出汗，但与三人面红耳赤形成鲜明对比，

    他们的耐力存在不小差异啊！

    心底思量，玄风长老顿时决定早操内容，

    “什么？我们绕着少林寺外的小道跑一圈？”

    陆言目瞪口呆，想要反驳，嘴巴张了又合，

    但最终在玄风长老严厉的目光下颓然低下头，

    “对，你们三个要绕着少林寺跑一圈，然后回到这里报道，才能去吃饭，

    牧业，你的任务是两圈，能不能完成？”

    牧业顿时一震，知道考验来了，

    心中快速思索一番，然后才确定下来，

    如果间歇跑，大致能在一个小时能完成，

    “可以！！”

    “好！！”

    看到牧业思索一番才给出答案，玄风长老赞许的点点头，而后严肃道，

    “我会时刻关注着，要是出现作弊行为，那么，从哪来到哪去。”

    玄风长老单手微微攥紧，

    吓吓他们，

    为了让几个孩子不至于偷懒、撒谎，

    他特意说的严重，就是让他们不敢。

