    罗佳又变的很忙碌，软件和硬件军团都处在最复杂，也最困难的攻坚阶段，而罗佳自己每天都要学习星外文明的知识，并且带领硬汉天团，走出一条正确的道路。

    对于一家科技企业来说，路线永远是最重要的。

    罗佳之所以搞卡门涡街发电，是因为他通过对星外文明的学习，认识到这条路可以走通，而且在核聚变之前，卡门涡街发电将是效率最高，也最环保的能量收集方式，没有之一。

    需要客服的困难很多，星辰科技的风机不同于传统风机，没有传动结构，依靠超物理效应产生的震荡波进行发电，如何把震荡波转换为电能，是一个巨大的难题。

    而且罗佳的野心很大，他不仅剑指风能，同样还盯上了海水的潮汐。

    众所周知，海水每天不断的潮起潮落，而卡门涡街效应最通俗易懂的定义，就是涡流绕柱。

    潮汐冲刷下，风机立柱会产生涡流震荡，而这种震荡波和风力震荡波相互作用，如果二者能同时为陆上储能站提供电能的话，无疑将会使发电效率极大增加。

    总之星辰科技的计划虽然已经有了，但需要做的理论建设，需要攻克的难题，多到普通人完全无法想象的程度，恐怕需要很长一段时间的准备和验证，才能把这项技术真正投入使用。

    最理想的时间段，是和国家队的工程船项目同步落实。

    在从星辰科技买到工程船蓝图之后，国家队在大连重工，江南重工，沪东造船等等大型船舶企业，一口气下了十二条工程船的订单，而这仅仅是国家队的第一期计划。

    这些工程船需要六到十个月的时间，来完成制造和试航。

    而它们的年安装效率，可以达到惊人的12000Mw。

    如果星辰科技的卡门涡街发电技术，也能在同期完成的话，就可以直接抛弃传统风机，在我国沿海大面积安装新型发电装置。

    新型风机因为没有叶片，也没有复杂又容易损坏的传动系统，安装更加容易，效率完全可以再翻一倍。

    总之，星辰科技现在痛苦并快乐着，一个新能源的未来就在眼前。

    自己的家乡全面转向电能，并且是绿色环保无污染的新一代电能，这样的场景出现在每一个研究员的脑海中，他们为此甘愿付出任何代价。

    就在星辰科技开始疯狂攻坚的同时，其他方面也没有闲着。

    电力巨头在大量建造充电桩，建造基于超级电容的大型储能中心。

    电动摩托车厂家在东南亚继续攻城掠地，并且把自己的触角慢慢向欧洲大陆和遥远的非洲，美洲延伸。

    而中东的狗大户们急的像热锅上的蚂蚁，俄罗斯大帝一个月内两次派使团访华，因为他们都很清楚，一旦失去华夏这个全球最大的原油以及天然气买家，对他们将意味着灭顶之灾。

    从现在的形势来看，基于大国博弈的基础，华夏很可能保持和俄国的合作关系，至于中东的狗大户们，他们距离狗带的日子恐怕已经越来越近了。

    当然，这些事情并不是罗佳能够左右的，他也不是很关心。

    作为一家科研企业，到任何时候，研发都是最重要的事情，至于一个新技术出来之后，谁死谁活的问题，历史终会做出最正确的决断。

    ......

    宝山区，商飞。

    时间来到十一月中旬，北方开始供暖，南方依旧艳阳高照，唯有卡在中间的江浙沪，纷纷冻成了狗。

    一支来自军方的技术团队，秘密进驻商飞公司已经两周了，他们围绕着星辰科技提供的三台华为牌笔记本，每天二十四个小时，不断展开测试。

    而测试的结果，让他们欣喜若狂。

    星辰科技的团队实力空前强大，几乎每天都有新的测试包，通过网络对软件进行更新。

    两周时间里，他们亲眼目睹了星辰工业系统，一步步接近军用计算流体力学软件的水准，并且开始飞快的超越。

    这就好比看着一名幼童，每天不断长高，骨骼快速发育，越来越强壮的肌肉纷纷生长出来。

    别的企业搞研发都是论年，而星辰科技却是论天的，他们的技术每天都在进步。

    “不愧是最强硬汉天团啊。”会议室里，楚文京感慨道：“星辰工业系统进化的速度真的太惊人了，难以想象，他们在背后付出了多么巨大的努力。”

    众人纷纷点头，要不是亲眼所见，谁又能相信。

    当军方的技术团队来到商飞的时候，看到的是一款还不错的工业软件，然而时间到了两周之后，这套软件已经能够用出类拔萃来形容，一部分功能甚至超过了军方自主研发，目前正在使用的专业系统。

    楚文京是这支技术小组的组长，他们的任务是对星辰科技的工业软件进行评估，以确定这套软件，是否有必要引入军方。

    涉及到国防机密的大问题，一切都马虎不得。

    然而星辰科技的实力，还是很快让楚文京等人折服了，他们一致认为，如果不把这套软件作为军用，那将是军方的巨大损失。

    按照惯例，七个人投票，结果来自军方的七人技术小组，全票通过，没有任何一个人表示反对。

    楚文京放下手臂后笑了笑，“既然如此，那我这就给首长打电话。”

    随后，他在会议室里拨通了一个号码。

    “是的，我们很确定，这套工业软件，已经完全超越了我们的标准。”

    “没有源代码，星辰科技毕竟是私营商业公司，应该不会把源码给任何人。”

    “我建议封闭式运行，可以在星辰系统上跑，也可以让他们协助一下，转到我们自己的系统上。”

    放下电话之后，楚文京长出了一口气，琢磨着怎么去找星辰科技的负责人，谈一谈这件事。

    虽然国家最近提倡军民融合，但真正把一款商业软件转为军事用途，依然要很小心才行。

    ......

    军方看上了星辰工业系统，这件事罗佳并不知道。

    但他忽然接到了欧阳教授的电话，他说要带一位客人拜访罗佳，而罗佳也没有多想，自然而然的表示了欢迎。

    于是两天后的一个下午，欧阳教授便和楚文京一起，来到了罗佳的办公室。

    乍见楚文京的时候，罗佳没感觉有太大不同，毕竟军方的技术人员，也是从各个大学里招聘的，做的也是研发工作，只不过工作单位比较特殊，保密性比较强而已。

    “你们二位喝点什么？”罗佳笑着问。

    “不用麻烦了，随便喝点热茶就好了。”欧阳教授说。

    于是罗佳拿两个茶杯，从饮水机里接了两杯热水，桌上有袋泡红茶，他们俩各自泡了一杯。

    “您老今天怎么有空来我这里？莫不是来沪都开什么学术会议？”罗佳问。

    欧阳教授摇了摇头，“没什么会议，这次来主要是听说你们的工业软件做的不错，过来了解一下，看你们是不是能够开发一个基于其他系统的版本。”

    罗佳笑着说，“基于其他系统？windows还是unix？应该没这个需求吧，我们的星辰系统已经可以在电脑端运行了，这件事情难道杜总工程师没和您说？”

    欧阳教授看了看身边的楚文京，而楚文京四平八稳的说道：“当然不是基于windows系统，我们也知道，你们和微软虽然现在还相安无事，但恐怕早晚都要打一仗，如果星辰工业软件开发一个windows版本，对你们来说不仅没有利益，还有很大的冲突。”

    “那您指的是？”罗佳不解的问。

    “比如说，基于银河麒麟系统的版本。”楚文京说。

    罗佳猛地一怔，银河麒麟这套系统他当然知道，但那是军用系统，难道说...

    这时候，欧阳教授一副认真的表情，向罗佳轻轻点头。

    如此一来，罗佳就完全明白了，恐怕楚文京是代表军方来和自己谈的。

    华夏目前有三种麒麟系统，银河麒麟，中标麒麟，优麒麟，后两种罗佳倒是见过，但军方用的银河麒麟，罗佳是真没碰过，而且星辰科技整个公司里，也没人研究过那玩意。

    毕竟作为一家私营科技公司，伸手去碰军方的东西，有点作死的味道。

    根据传闻，银河麒麟是国防科技大的项目，国家863计划的一部分，号称开国以来最大的软件项目，中软，浪潮，中科院软件所等等，但凡国内根正苗红的软件企业，都有为这个项目出力。

    和其他挂着羊头卖狗肉，所谓的国产操作系统不同，银河麒麟据说还是很有点自己的东西在里面。

    关键在于，罗佳对于一个自己从来没有见过的系统，实在是没什么底气，他压根儿就不知道银河麒麟这套系统，究竟是基于怎么个原理开发的。

    罗佳皱眉想了一想，“可以，你们什么时候要？”

    这话一出，欧阳教授和楚文京都被震惊了。

    欧阳教授蹙眉，“罗佳，你这就算答应了？”

    “是的。”

    “不要再考虑考虑？”

    罗佳笑了起来，“像这种大是大非的问题，我们不需要考虑。”

    “虽然把软件从我们自己的系统端，移植到其他系统端，会面临一些困难，但困难这个东西永远都会有，想办法克服就是。”

    楚文京因为罗佳的态度而感动，临来之前想了那么多措辞和解释，如今看来，全都用不上了。

    罗佳并不是那种只看钱的商人，他知道人活在这个世界上，有些事情，哪怕明知没有利益，也是要做的。