    只是慕容家的寒食丹……是她从谷幽兰口中听到的那个寒食丹吗？慕容家竟然在大批量售卖这种丹药？

    那几个讨论的热火朝天的男子，看上去都是三四十岁的年纪，修为最低的是筑基初期，最高的是筑基期巅峰。

    几人穿着服饰都是不同门派的，但这似乎完全不影响他们的交谈。

    看到纥溪走近，见她生的唇红齿白，年纪轻轻又是筑基期修为，其中一个满脸胡子的汉子就忍不住打招呼道：“小兄弟，你也是来买极品丹药的？”

    纥溪神色淡淡，没有说话。

    那人以为纥溪默认了，不由哈哈笑道：“小兄弟你来的那么晚，别说极品丹药，就是上品的丹药都不一定抢得到。”

    纥溪挑了挑眉：“这里每天都这么多人排队？”

    “这是当然！”另一人马上答道，“要不是早早来排队，你以为能买到丹药，说不定连那些灵草都摸不到。毕竟圣德堂的灵草都比其他家灵气浓郁的多。”

    那满脸胡子的男子跟着点头，“而且，就我们这样来排队，也完全不可能和那些大世家和皇族相比啊！”

    他指着排在最前面的几人，啧啧叹气道：“看到没，除了最开始的几天大家都不清楚几天。最近这段时间，圣德堂出品的极品丹药，几乎都被这几个世家的人包圆了。”

    “我们啊……能买到个上品丹药，就已经很开心了！”

    看着这热闹非凡的景象，纥溪倒是放下心来。看来她和蛋蛋做的丹药，销路是不用发愁了。

    “小兄弟，不然你在这等我们一会，若是待会我买的丹药多了，匀你一点就是了。”

    纥溪摆摆手拒绝了这群人的好意，一个闪身绕到圣德堂后门，纵身跃上了二楼。

    ===

    纥溪一进入圣德堂二楼，就看见谷流风、奚三和周掌柜都聚在这里。

    奚三和周掌柜凑在一起，一时兴奋，一时愁眉苦脸，不知道在讨论些什么。

    谷流风则坐在床边陪着昏睡的谷幽兰，神情宁静而柔和。

    三人一见到纥溪，脸上立刻露出了惊喜的神情，奚三和周掌柜更是马上围了过来。

    奚三跟着纥溪最久，讲话也没有什么顾忌，马上道：“公子，你上回给我的丹药马上就要卖光了，虽然我们已经每天限购了，可是根本就供不应求。”

    “而且，这群人真的太热情太疯狂了，搞得我们一到下午申时就只能关门，否则公子你给的那些丹药，根本卖不了这么多天。”

    纥溪微微一笑，拿出了一个储物戒指，丢给奚三。

    奚三接过去神识往里面一探，随即呆滞了，双眼发直，半晌都没缓过气来。

    周掌柜满心焦急，见奚三半天都不说话，不由分说一把夺过储物戒，神识同样往里头探去。

    这一探，周掌柜忍不住发出一声惊呼，“我的天！这……这全是丹药？这得有几万颗丹药吧？”

    纥溪神色淡淡的抛下更加重磅的炸弹，“总共十六万颗丹药，大部分都是上等的一品补灵丹，也有一些二品丹药。“