    

    （十分感谢‘0冰o之o雪0’、‘武官为谁迷’、‘小h宅’的打赏！）

    （很多书友都在问大神之光有什么用，其实，大神之光就是一个铁杆的证明，证明你是一本书的忠粉，所以，大神之光越多，如倾就越高兴，有全订的友友们，别忘了去领一个哦...）

    是夜…

    一回到家中，无言便是直接走进了厨房，将答应给亚丝娜做的十道料理全部做了出来，然后摆到了餐桌上…

    ‘sao’里料理的过程被简化了很多，十道料理只堪堪用了无言十分钟的时间就全部做了出来了，再加上这一次无言特意将料理的耐久度给提到最高，所以这些料理即使放到明天，恐怕都是热气腾腾的，不会冷掉。

    ‘sao’里可没有冰箱或者保暖措施之类的东西给料理保温，这里的料理都跟装备一样，有一定的耐久度，只是装备的耐久度是靠着使用来消耗的，而料理的耐久度却是靠时间来消耗的，一旦过了时间，这些料理就会直接消失，化为碎片。

    因为这样，一般厨师做的料理都不会很多，只有需要的时候才会做出来，否则，无言都想直接把自己道具栏里的食材全部都取出来，并且将它们都做成了料理，放到道具栏里去了，这样以后也不需要那么麻烦的天天自己做饭，一劳永逸。

    做完了料理之后，无言来到了沙发处，坐了下来，划开了自己的个人界面，在上面连点几下，一张纸张凭空出现在了他的面前，落入了他的手中了。

    倒下一杯红茶，无言一边喝着，一边在纸张上扫过。没过一会之后顿了下来。

    “好家伙，居然又通关了，最近攻略组的人似乎很给力啊…”

    说是这么说，但无言却是一脸的不爽。

    击杀守关boss的奖励可是公认的该层次里面最高的，单单说经验吧，如果让无言一个人击杀的话，那么足够他升个好几级了。可让攻略组的人击杀的话，奖励的经验就会平分到所有人的手上，根本没有剩下多少，纯属浪费了。

    当然，击杀守关boss的奖励倒还是其次，最主要的还是因为攻略组先自己一步找到了守关boss的房间。让无言心中是各种的不爽。

    没办法，找东西这种事本来就是人越多越好，凭无言自己一个人，即使战斗力再逆天，找不到守关boss的房间的话，那也是白干。

    “难道亚丝娜就是因为今天又一次的通关，才心情好到来找我吃一顿好的？…”

    无言严重怀疑。与生气的事项比起来，应该是以上的理由比较充分一点了…

    “完全入套了呢…”无言苦笑了一声。

    将通关的事情给扔到后面，无言再一次的在纸张上面浏览了起来，直到没有发现有什么有用的情报了，才将手中的纸张给扔到桌面上去。

    “看来自己要再给力点才行了…”

    无言的强制任务是通关‘艾恩葛郎特’全100层，却并没有说明必须自己亲力亲为，也就是说，即使到最后击杀100层守关boss。完全攻略下‘sao’的是别的玩家，无言的任务也算是完成的。

    这也是可以理解的，要是全部都得亲力亲为，无言本事再大，也没有办法全部100层都由自己来通关，毕竟那么多玩家在那里，人多力量大。总有一些是无言比不上的，就比如现在，守关boss的房间便不是一个好找的活。

    也就是说，就算无言在‘sao’里混吃等死。最后有人通关100层的话，那他的强制任务也会完成！

    听起来好像很轻松，不用自己去动手，但是以无言的个性，有可能什么都不做，在这里等着别人通关吗？

    先不说可不可能，就算可能，无言也得在这个世界里过上不短的一段时间，到那个时候，没有打怪，没有升级，无言就没有金钱，没有金钱，他去哪找地方住上几年时间啊？旅馆都得要钱啊。

    而且无言本身也不是会等别人帮他擦嘴洗身的人，没有全数自己通关，那么至少也去尽力一把，也算是不枉来一次游戏世界了。

    “只可惜雏菊、美琴她们不能一起来…”无言遗憾的说道。

    “咚咚咚…”

    门外，一阵敲门的声音陡然响了起来，惊醒了正在遗憾中的无言，反应过来之后，无言站起了身，走到大门口的位置，将门打开。

    “来的倒是挺…”

    “无言哥！我来看你了！”

    无言的声音戛然而止，硬生生的卡在了喉咙里，再也发不出来了，看着站在门口处对着自己招手微笑的娇小身影，一对眼睛差点就突出眼眶了。

    “西莉卡！”无言失声叫了起来。“你怎么会来这里啊？…”

    西莉卡颇为不好意思的挠了挠脸颊，脸蛋微红。“我听幸姐姐说你住的地方很漂亮，所以想来看看…”

    说完，西莉卡偷偷的瞄了无言一眼，双眼有些湿润，脸上带着一丝楚楚可怜。“不行…吗…”

    “呵呵…”无言干笑了一声，随即叹了一口气。“也不是不行拉，只是我晚上有一个客人会过来，结果等到了你，让我有点惊讶。”

    “客人？”西莉卡一对双马尾如耳朵般动了一下，讶异的看向了无言。“无言哥有客人？可幸姐姐说你从来没有让人来过家里啊…”

    “怎么说呢，说来话长，所以我就不解释了…”

    将门打开，无言让出了路。“嘛，既然你来了，也没有理由让你白来一趟，先进来吧，等会一起吃个饭！”

    西莉卡顿时展开了笑颜，脚步有些欢快跑进了里面，让无言感到一阵好笑。

    “无言哥这里真的很漂亮…”每一个来到这里的人必定是先跑到那个似门般的窗户处，看一眼外面的景色，西莉卡也是一样，脸贴在了玻璃上，双眼闪烁着异彩。“跟47层的‘花之庭园’一样漂亮…”

    “可你应该更喜欢47层吧？…”坐到沙发上，无言不禁取笑道：“好像比起森林湖泊，女孩子应该更喜欢花草浪漫不是吗？西莉卡…”

    听到无言的话，西莉卡条件反射般回想起了那天在47层的时候与无言手拉手一起到‘回忆之丘’上去的场景，一张俏脸红了一个透顶。

    “才…才没有这么回事呢！”西莉卡将脑袋上的毕娜给抱在怀中，结结巴巴的叫道：“都…都喜欢拉…”

    “哦？是吗？”无言嘻嘻一笑，笑声里充满了坏坏的味道。“这话怎么听起来好像很言不由衷的样子…”

    “无言哥！”西莉卡气急败坏的冲着无言喊道，脸皮薄的她根本经不起无言的调笑，再这样下去，她都快落荒而逃了。

    “好了好了，不取笑你了…”无言连忙摆了摆手。

    “麽…”

    看到西莉卡忿忿的转过头去的样子，无言失声一笑，打量了她一眼，说道：“西莉卡，你先去换一身便服吧，在这里不需要穿着装备。”

    “知道了…”西莉卡依依不舍的离开了窗户，走到了里面，见状，无言指了指一个房间的位置。

    “那个房间是客房，没人住的，你到里面去换吧…”

    ‘sao’里，玩家根本不需要上厕所，即使吃再多东西，喝再多水也不需要，再加上身体不会脏，所以厕所、浴室之类的一般玩家们的住所里是不会配备的，当然，要是有兴趣的话也可以花钱弄一个浴室，享受洗澡的滋味…

    等到西莉卡走进客房里时，无言才呼出了一口气，摇了摇头，靠在了沙发上，喝起红茶来了。

    撇了一眼餐桌上的饭菜，无言嘀咕了一声。“亚丝娜应该差不多快到了吧？…”

    转头看了一眼门口，无言摸了摸脑袋。“不知道亚丝娜看到西莉卡，会是什么表情呢…”

    “不会直接拔剑吧？…”无言突然想到。

    自己，似乎有点危险的样子…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

