    唐安带着剧组再次踏上了宣传之旅，暑期档依然在如火如荼地进行着。

    《变形金刚2》临近下画，单日产出只有20多万。

    《中华合伙人》也在上映第五个星期让出了霸占将近一个月的票房冠军。

    最重要的两部电影下画，以往到这个时候暑期档都没有什么看点了。

    不过今年8月份仍然有好几部大片上映，市场依然火爆。

    8月3号，于上个星期在内地上映的古装喜剧电影《大内密探零零狗》从唐安手上抢走了单日票房冠军和单周票房冠军。

    《大内密探零零狗》第二周拿下3500万票房，比第一周的3200万还高出一点，上映12天总票房6700万。

    《中华合伙人》继第三周拿到8400万票房之后，接下来的两周分别拿到4500万、2400万，走势依然稳健，跌幅一直稳定在50%以内。

    至此电影一共上映了32天，总票房已经顺利突破四亿，达到了4.055亿，成为内地电影市场第二部总票房破四亿的电影。

    同时也是第一部票房破四亿的华语电影，并且拿下了4次周票房冠军，连续蝉联25天日票房冠军！

    而《变形金刚2》如今已经上映了44天，总票房高达4.10亿，依然占据着内地电影市场票房冠军。

    只不过这个冠军宝座已经岌岌可危了，《中华合伙人》经过漫长的时间追赶，终于以超高的口碑后来居上，两者只有450万的差距！

    预计再过一个星期，唐安就将第一次登顶内地电影市场影史票房冠军宝座！

    这时候所有人都在等着唐安登顶的那一刻，国产电影先是被大船压了足足十二年，如今又有一部《变形金刚2》先一步打破这个记录，看着都憋屈！

    23号上映的喜剧电影《夜店》经过首周1850万票房的爆发之后，势头丝毫不减。

    次周院线增加了排片，还有唐安和徐征豪言《人在囧途之泰囧》将破三亿，也给徐征带来不少的“麻烦”。

    徐征又是电影男主角，关注多了，最直接的反馈就是电影票房上，第二周拿到2600万，第三周收获1500万，排在单周票房第四位，仅次于《大内密探零零狗》、《中华合伙人》和7号上映的好莱坞动作大片《特种部队：眼镜蛇的崛起》。

    上映18天，以300万的成本拿下5950万的超高的票房，着实放了一个大卫星！

    宁昊、徐征、杨青，三位喜剧片导演，创造了三部黑马，一时间喜剧片越发地热门起来。

    系列动作片《特种部队：眼镜蛇的崛起》上映仅三天就拿下2800万，空降周票房第三位，很有希望突破亿元大关。

    警匪片《窃听风云》前两周斩获5000万票房，第三周再收1300万，总票房达到6300万，也保留着突破一亿的可能。

    今年暑期档古添乐两部电影上映，还是两个完全不同的类别，票房同样不俗，俨然成了香江中生代最具有票房号召力的男星！

    虽然《大内密探零零狗》有蹭周星池那部《大内密探零零发》热度的嫌疑，不过丝毫不能掩盖他的风头。

    8月6号上映的武侠电影《刀见笑》首周四天拿到2500万票房，宣传的时候都是打着《画皮》原班人马的名号。

    对于一部投资1100万的电影来说，这个数据已经非常不错了，唐安大手一挥又批了200万宣传费。

    《哈利波特6》上映四周，粉丝向的电影前期已经耗尽了潜力，第四周只拿到300万票房，总票房达到1.16亿，也是七月份以来第三部票房破亿的电影。

    至于和《中华合伙人》同期上映的《冰川时代3》已经快下画了，总票房定格在7600万，也是暑期档受影响最大的一部电影。

    8月10日，新的一周《中华合伙人》在第33天拿到180万票房，之后的两天里分别收获200万、170万。

    14号凌晨零点，上映35天的《中华合伙人》总票房达到4.11亿，正式超过《变形金刚2》，创造了新的内地电影市场影史票房冠军！

    而此时的《变形金刚》单日票房已经降到了10万出头！

    35天的奋力追赶，终于先跑的人没了力气，后来者在对方停下来的这一刻追了上来。

    内地电影市场影史票房冠军啊，多么沉重的荣耀，自1997年以来这个冠军就再也没有人拿到过。

    97年以前，上一个内地影史票房冠军还是程龙的《警察故事4：简单任务》，在1996年拿到8000万的超高票房，在全球范围内为制片方带来了上亿人民币的利润！

    至于96年以前，基本上已经没有多少人记得了，那个年代没有什么商业片，电影主要是拿去欧洲拿奖卖海外版权。

    唐安也是第一个拿到内地影史冠军的内地导演，这是张一谋、冯晓刚、陈凯哥等大导演都没有做到的事！

    甚至可以说唐安就商业上来说已经做到了一个导演的极致，从现在开始，国内所有导演都得把唐安当做自己的目标！

    如此“丰功伟绩”，唐安也受到了从业以来最高的赞誉。

    所有娱乐媒体的主要版面都停止了对暑期档这些电影的报道，全都用在了唐安身上。

    虽然《大内密探零零狗》、《窃听风云》这两部国产电影都有希望破亿，但是已经没有媒体报道了，最多就是在角落里提一嘴罢了。

    而被香江媒体称为中生代演员旗帜的古添乐在内地也被唐安的光芒完全掩盖住。

    黑马《夜店》也是如此，别说5950万的票房，估计就是快破亿了也没多少人关注。

    至于那些好莱坞电影，还有即将上映，由张紫怡、樊彬彬、姚辰、何闰东等人主演的喜剧爱情电影《非常完美》。

    孙丽、方力申、吴经主演的科幻爱情动作喜剧片《机器侠》，郭富成、郝檑、张鉄临主演的古装大片《白银帝国》，都被媒体扫到一边去。

    媒体、观众、圈内人士，所有人的目光都放在内地票房第一人唐安身上！

    PS：还有一章，不过不知道什么时候能出来，没那么早睡的书友可以等等。

    