    之前，赤井秀一其实还怀疑冲矢昴想多了：今天发生的事，或许只是普通的命案。

    但现在，随着波本出现，他想起前几天被困在双子大楼里的波本，逐渐打消了这种念头。

    ——冲矢昴的直觉或许是对的。

    今天这件看似平常的案子里，很可能有着乌佐的参与。

    赤井秀一：“……”能让那个波本疲于应对，把所有人玩弄于股掌之间，这就是自己马上要亲自面对的对手吗……

    他心中缓缓燃起斗志，忍不住露出了一点期待的冷笑。

    就在这时，瞄准镜里，江夏忽的抬眼望了过来。

    赤井秀一一怔，藏身在遮蔽物当中，并没有动。

    ——他选的观察地点光线很暗，也非常隐蔽。别说肉眼，就算江夏拿着望远镜朝这边看，也不可能发现他在哪。

    “……”也不知道江夏忽然看向这边，究竟是巧合，还是真的察觉到了什么……如此敏锐，不愧是那个人的儿子。

    赤井秀一：“……”说起来，波本有江夏这种侦探帮忙，至少在那些“日常案件”里，不会轻易被乌佐坑害。

    ……如果今天波本实在糊弄不过去，沦落到必须要跑的地步。看在同为卧底、敌人一致的份上，他可以帮忙打冷枪掩护。

    赤井秀一缓缓缩回大楼内部，换了一个地点，边走边组装着手里逐渐成型的枪。

    ……

    几百米外，倒塌了一小半的咖啡厅前。

    鬼们忽然嘀咕起来，说隐约感觉到了一丝杀气。

    江夏顺着它们的大致指向看过去，感觉那种又高又隐蔽的位置，很像是正藏着赤井秀一。

    只不过，这个被组织追杀过的fbi实在警觉，只是往那边看了一眼，他的杀气竟然又收敛了起来，连鬼也嗅不到了。

    江夏：“……”

    他默默丢出一只雾天狗，让它循着刚才一闪而逝的感觉，去找一找赤井秀一的藏身之地，带点杀气回来。

    同时，江夏收回投放在外面的注意力，低头打量了一圈现场。

    他的目光，很快落在了安室透和冲矢昴身上。

    虽然赤井秀一藏得远，但好在近处还有一团新鲜杀气。

    ——有冲矢昴这个“组织成员”在现场，此时安室透身上，正持续飘着咖啡的香气，摆在咖啡厅旁边，颇为应景。

    江夏欣赏地看了两眼，丢去一只鬼，收集着意外上门的惊喜杀气礼包。

    ……

    旁边，柯南同样正看着安室透和冲矢昴，心里却不像江夏那么轻松。

    ——从他的视角来看，冲矢昴前脚觉得有人要暗算江夏，后脚就有一辆货车从斜坡上滑了下来，而那辆车的车主还是安室透……这个古怪的侦探事务所老板，到底想干什么？

    “……”虽然早就觉得安室透可疑，但柯南没想到他居然敢这么明目张胆地动手。

    不过反过来想，这确实太直白了一点……总感觉其中另有疑点。

    柯南站在可靠的江夏旁边，暗暗打量着那两个神神秘秘的家伙。心里冒出无数念头。

    ……

    咖啡厅前。

    冲矢昴推了推眼镜，同样被安室透盯得浑身不自在。

    ——上一次在厨艺教室偶遇的时候，他还以为安室透是乌佐的高级部下，负责用“侦探事务所”钓住江夏，然后在关键时刻让江夏接触到案发现场、揭秘破案。

    不过，回去跟赤井秀一说了这个推测之后，却遭到了否定。

    虽然赤井秀一没有明说，但冲矢昴能感觉出来——从那位王牌fbi的态度来看，眼前这个总在四处打工的“货车司机”，恐怕也是一名组织干部。

    冲矢昴：“……”听说前几天在双子大楼，安室透就差点被堵死在楼里。

    而现在，他的车竟然又出了这种会进局子的事故……冲矢昴想想前后的事，又对比了一下自己，慢半拍地确认了——安室透确实不像是乌佐的部下。

    这已经超过了“敲打部下”的程度，怎么看都是单纯地“想杀人”。

    冲矢昴摸了摸下巴，暗暗想：难道是因为江夏经常无意间“帮”乌佐揭幕，所以乌佐擅自把江夏也划成了自己人，而江夏现在又在安室侦探事务所打工，所以乌佐不讲道理地认为，波本想抢他的部下？

    冲矢昴：“……”这么一想，赤井先生其实也很危险啊……不过严格来说，自己不是赤井先生的部下，只是普通地抱一下fbi大腿，而且他们有易容技术。只要在跑路之前捂紧马甲，不被乌佐发现，之后的“冲矢昴”就一直都是一个人，问题不大。

    想到这，冲矢昴再次看向安室透时，尽管知道对方可能是一个凶残的干部，但仍是忍不住露出了一点看难兄难弟的目光。

    ……

    安室透敏锐地捕捉到了这一变化：“……？”

    他疑惑片刻，想起了前几天在双子大楼、冲矢昴面对他时，透露出的“不想跟他当敌人、只想在乌佐麾下划水”的意图。

    安室透：“……”虽然还没见过乌佐，不过从各种细节以及传闻来看，那可不是一个会坐视部下摸鱼的家伙……总之，不管乌佐和冲矢昴是在做戏，还是冲矢昴真的想脱离乌佐的掌控，面对这个家伙的时候，小心行事一准没错。

    “……”不过，不知道为什么，今天再看冲矢昴，这人似乎没有那么面目可憎了……难道是因为那天晚上的事，导致冲矢昴被乌佐教训过，所以现在他看上去变得更老实了一些？

    安室透总感觉哪里不太对，但一时又想不明白。

    ……

    一群脑补怪互相观察猜测着的时候。

    警察逐渐整理好了现场。

    被椅子砸中的假店长，也已经醒了。

    咖啡厅虽然塌了一小半，但残留的证据仍然很多。

    胜村英士先前杀人的时候，只想着藏起尸体、等晚上慢慢处理。

    此时中途被抓，他意识到大势已去，再加上刚被毛利兰迎头砸了一下，头疼得很，很快丧失了挣扎的欲望：

    “是我杀的人。但我一开始没想杀她的，是她非要用调职的事勒索我——我好不容易才有了进东大当助教的机会，不能毁在那个女人手上！所以我一时冲动……”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

