

　　陈家村村长也姓陈，是陈默的远方亲戚，叫陈德林，他叫村长德林叔，话说回来，整个陈家村都是远方亲戚，甚至烂嘴陈之类的也都有亲戚关系，所以村民相互之间关系也就大差不差，除了少部分人比较惹人厌烦之外，其他人的关系都还行。
　　“德林叔，忙什么呢？”陈默到了村委会办公室后，见到陈德林就问道，并递过去一支香烟。
　　村委会是一个没有院墙的房子，也在靠着公路的位置，建筑隔绝是一个L型的小二层楼。陈德林是陈家村的村支书和村长于一身。这是因为基本上村里的劳力都出去打工了，剩下的人都是老的老小的小，没有几个年轻人了。所以村子里的人对于村委的职位一般都不是太在意，只要不涉及自己的利益，谁当村委干部都成。
　　就像这次陈默大叔要选当村委主任，基本上没有多少人争抢。当然，也跟村里没有多少资源，也没有什么好的收入有关，要是像一些城郊的村庄，那村委职位是相当的吃香。
　　“我说谁呢？原来是你个小子啊！”村长陈德林笑着接过香烟，并点上抽了起来。
　　“是啊，这不好长时间没有回来见你了，这里是侄儿的一点心意！”陈默说着，将烟酒递过去放到陈德林的脚边。桌子上不能放，万一有个人进来看见很不好。
　　陈德林看着陈默到地上的烟酒，也是笑的眼睛眯成了一条缝了。看来二娃子上了大学，没有什么变化，还是这么懂事礼貌。
　　“你啊！有心了！”村长陈德林说道，对于二娃子陈默，他还是比较上心的，在陈默上大学的时候，他家里还给陈默凑了几千元的学费不说，还给陈默买了一些衣物等等。算起来，他是陈默爷爷的父亲那一辈的分支，讲关系来说还是比较亲近的。所以陈默买了这些礼物，他不会拒绝的，这是孩子的心意。
　　“德林叔，怎么村里村委会没有多少人啊？”陈默进来的时候，看见一些办公室都是空的，一把大铁锁将房门锁着，一看就是没有什么人用的那种房子。
　　“哦！这不是要换届选村主任了么，还有最近可能镇上要派个年轻干部的村长，到时候就人多了。”村长德林叔说道。
　　“嗯？镇上派村长，那德林叔你呢？”陈默好奇的问道。
　　“我本来是村长村支书一把抓，这也是政策不容许的，所以派过来个村长，我就做村支书就成。”德林叔说道。
　　“哦！是这么回事。”陈默点了点头，接着问道：“叔，派来的年轻人当村长能顶事？”
　　“怕啥！我还在这里顶着，能有个屁事！要是乱来，老子绝对让他哪里来的回哪里去！”德林叔霸气地说道。
　　陈默也就点点头，算了！这些不是自己能管的了，自己就做自己的事情好了。
　　“二娃子，你的学业结束了？”村子陈德林问道。
　　“还没有呢，等过个半年还要去一趟，领个毕业证才算完！”陈默回答道。
　　“那你有什么打算？是在城里工作？”
　　“不是！我学的专业是生物专业，不就想着在市里有些工作也不对口，还不如回家里找个事情做，这不是正琢磨着能做什么事情呢么！”陈默笑着回答。
　　“说的也是啊！不过村里年轻人都走了出去了，像你这样回来发展的不多啊！”村长陈德林有些叹气的说道。
　　“是啊，我本来想着也在大城市待着，不过考虑到我爸我妈年龄大了么，在他们身边也好照顾着他们不是！”陈默说道。
　　“回家好啊，你父母也是要等着享福了不是。不过，二娃子，你都是大学生了，如果放弃城市里的生活，你不觉的可惜？”村长陈德林问道。
　　“嗨！有啥可惜不可惜的。现在城里的就业情况也是不太乐观，很多大学生毕业后都没有工作，还不如回家乡发展呢。”陈默笑着说道，反正这些话也是差不多，基本很多人都已经有了这个意识。
　　“嗯！说的不错，其实城里现在还真的不如咱农村。国家取消了农业税以后，也在大力发展农业，也是一个好时机。不过也要有好的项目才行。”村长陈德林说道。
　　“对！我也是这么想的。我的专业就是生物专业，要是待在城市里也不好找相关专业的工作，还不如回家找找项目呢。”陈默说道。
　　“哈哈！说的不错！”村长陈德林问道。
　　“德林叔，我今天找你一来是回来后看看你。二来是想承包我家老宅周边的田地，另外老宅附近有几户人家的宅基地也荒废着，撂在哪里，我也想买下来，你看成不成？”陈默问道。
　　“哦？你想承包田地？你家里都同意了？”德林叔问道，虽然对二娃陈默很有好感，但是也清楚他家的经济情况，所以特意询问了一下，也是老人的关心。
　　“嗯！都和我爸商量过了，我爸也是同意的。”陈默当然明白德林说的心思。
　　“那就好！宅基地的事情先等等，先说田地的事情。你家老宅周围田地很大，有个两百亩地，你想承包多少亩？”村长陈德林问道。
　　“德林叔，这200亩地我想全部承包下来，另外就是这200亩地边上的山坡地，以及靠近葫芦谷的荒地，我也想承包下来。”陈默回答道。
　　“葫芦口附近的荒地你要是承包倒好说，只有20来亩地大小。不过你家老宅周边的200亩田地和上面的山坡地你要是都承包，那你可要想好啊，山坡那一面整个的面积大概有个近500亩左右，再加上山坡上林地的200多亩地，不是小数目。”村长陈德林是看着陈默长大，他也不想看到陈默一拍脑袋，头脑一发热就将地给租下来。这一年的租金可是大数目。
　　“德林叔，这些我都想好了，你放心吧！”陈默说道。
　　陈德林也就点点头，既然陈默都想好了，自己也就不能阻止不是。拿出了村里土地规划图，边指着图上的土地位置，边和陈默说道。
　　“那好，承包费用每年是2万元，这个价格是前几年的价格，一直没有涨。你承包的话，就按照这个价格好了。至于葫芦谷前面，你家老宅旁边的那20多亩左右的荒地，就算是20亩吧，也按照这个价格算，每年2000元，共计每年22000元。至于山坡哪里有860亩左右的山坡地，每亩承包费用50元，也就是每年43000元的承包费用。”陈德林说道，做了这么多年的头头，对于村里的事情那是门清，张嘴就来。
　　陈默点了点头，对于价格心里已经有数，所以也就没有再说什么。德林叔给的这个价格是非常便宜的，换成村外的人来承包的话，可能价格就会上涨很多。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

