    “墨白……”他眸光摇晃着，雾气连连，溢出唇齿的呢喃，原本显得冰冷漠然，可却在此刻全无震慑力，微哑的声线甚至平添几分欲拒还迎的诱人。

    魔尊喜欢极了，她似乎轻笑了一声，指尖暧昧肆意的摩挲着青年脆弱的颈项血管，哑声回应：“我在呢，师尊。”

    两人身形隐没在温泉中，衣裳完全湿透，发丝纠缠在水中。

    雾水缭绕间升腾着湿气，郁尘已经很用力的攥住少女纤细手腕，却仍觉指尖发软用不上半分力气，那种刺浑身战栗感从背脊上窜，陌生又难于启口。

    染白直接将他手腕按在身侧，将人压在温泉石壁边沿，殷红唇瓣仿佛染了血的胭脂，慢条斯理的覆在郁尘薄软唇上，重重亲下，舌尖抵开他唇齿。

    郁尘完全没有力气挣扎或者是反抗，连带着思维都陷入空白的混沌中，只能被迫仰起颈项，方便她亲吻他，颈线以至于肩胛骨绷出了清瘦好看的弧度，宛若紧绷的漂亮的弓。

    那双冷漠的眼眸第一次因为亲吻而变得迷蒙，氤氲着不再清醒的潮气。

    “师尊乖一点。”呼吸交错间，她重重吻他，声线暗哑的呢喃，单手轻易扯开他白衣腰封，那身本就松散的雪色衣裳在腰封被人随意扯开扔掉之后，更是凌乱敞着，美色半遮半掩，是和往日严正禁欲的模样完全不同的性感蛊惑，宛若堕落在**中的神明，冰凉指尖探入他中衣里，划过青年漂亮的腰腹线条。

    往日高高在上、严正冷淡的白衣仙君此刻被自己的徒弟压在温泉中肆意****，全无反抗余地，甚至显得有点让人为所欲为的乖。

    血腥味的吻带着无限**的意味，染白按着他肆无忌惮的抵死**，压下狠重的亲吻。

    仙君后背抵着温泉的冰凉石壁，指骨绷得泛白，手腕被人按在身侧，被迫承受着亲吻，看起来清冷绯靡，听话到只会仰起眸来，绷着颈线让她肆意吻他，那双冷漠的眸雾气迷乱，直到被亲到呜咽，却不肯轻易声张，只有在控制不住压抑绷到极致的时候，才从唇齿间溢出来一两声破碎的低咽。

    魔尊把人狠狠压在温泉石壁上亲吻，动作逐渐变得过分又强硬。

    郁尘在混沌中隐约感觉哪里不对，却又说不上来，无法挣扎的沉沦在其中。

    “师尊舒服吗？”染白在他耳边轻笑着咬字呢喃，极有耐心的问。

    那样的声音轰然落在耳边，仿佛情人般的呢喃细语，仙君神识涣散，**连连，那双向来薄凉冷淡的眼尾难得晕染开微微的红，眸色摇晃着碎光，像是被人欺负狠了，又低咽着无法声张。

    仅剩的一丝理智越来越强烈的告诉他这很不对劲，可偏偏他反复沦陷无法挣脱，只能任由着少女徒弟肆意妄为的亲吻。

    他手指泛白，绷得很紧，无力垂在身侧，被魔尊按住，那松散雪白的衣袖半遮半掩着一枚红色手绳，鲜明的颜色映衬着他冷白肤色，在视觉上显出又禁又欲的冲击感。

    偏偏魔尊不肯轻易放过这个话题，很恶劣的跟他咬耳朵，低低逼问：“舒不舒服？”

    良久，仙君被逼的极轻极哑的嗯了一声，微仰着眸，潮气迷乱，一贯的冷淡全部褪去，带着想要让人摧毁破坏的**。

    染白一声轻笑，像是恶魔的引诱，蛊惑着神明的堕落：“喜欢吗？”

    郁尘雪衣凌乱，眸中潋滟着碎光水色，眉眼侵染着水雾，他眼眸摇晃着没有往日冷淡的高高在上，失神又涣散的漂亮，被亲的有些喘，连淡然的呼吸也急促起来，压抑着唇齿间的低咽，一个字也没说。

    “师尊喜不喜欢我吻你？”染白没罢休，在他耳边说，声音压的低低的。

    仙君像是被蛊惑了般，弧度精致的喉结滚动出性感的弧度，他微张了下薄唇，没什么血色的薄软唇瓣像是涂抹了胭脂般，齿线也是雪白的诱人，声线低哑不稳，不复透彻冷然：“喜……”

    他刚刚吐出来一个模糊不清的字，几乎破碎在温泉中，就停了下来。

    那种越来越不对的感觉越来越强烈，体内一贯平稳淡然的修为渐渐开始躁动，竟有反噬的趋势，他低低咳了一声，强迫着自己理智过来，手指绷得紧，死死攥住染白的手。

    “墨白——”他眼中隐约泛着红，开口的时候嗓音已经哑的彻底了，一字一顿：“停下！”

    他顾及着少女身上不稳定的伤，没有直接动手。

    魔尊顿了一下，慢慢眯起眸，慵懒懒的抱着仙君，最终还是停下了动作，但眸色依旧潋滟又迷离，身体冷的厉害，让她脸色看起来很是苍白，但是眼尾异样的红，诡谲又妖冶，“我冷……”

    她的语气听起来有点委屈兮兮的，像是抱怨像是嘟囔：“冷。”

    仙君闭了闭眼，长睫颤了好几下，最终再睁眼的时候，眼中情动迷乱的潮气已经散的差不多了，只余下清醒的淡漠，眸中深处古井无波，固步自封。

    他呼吸声平稳又淡然，抿着薄唇看了一眼他呼吸声平稳又淡然，抿着薄唇看着眼前荒唐又难堪的一幕，有瞬间的失神，脸色白到不正常。

    仙君冷淡推开染白，用尽全力的克制，维持着平静表面，修长手指重新扣上被魔尊解开的盘扣，穿好被扯的凌乱不堪的雪衣，遮住所有暧昧亲吻的红痕，一寸寸抚平衣裳的皱褶，衣袖滴滴答答的落着水珠。

    就在染白以为郁尘这次大概真的不会管她的时候，仙君却在肃然穿好衣裳之后一声不做的冷然垂眸，直接将人一个横抱从温泉中起身，带着她往房间中走去。

    少女红衣完全被侵湿，她懒懒抱着仙君的腰，拽住他一截衣角，恹恹的闭着眼睛，侧脸贴在了青年胸膛的位置，可以隔着薄薄衣裳感受到郁尘身上的温度以及心跳声。

    郁尘极少****，墨发披散来来的时候不同往日严正，只是冷着脸不说话的模样，眼底的冰冷锋利还是令人觉得难以接近。

    他将人抱回了房间，放在床上，看着少女苍白的脸色，沉默着给她输送真气，稳固体内不稳的气息。

