    ”既然如此，那没什么好忌惮的了。“

    波风水门点了点头，眼神中带着一抹认真。

    原本最让他担忧的也就是被安染镜花水月所控制的木叶，但如果蓝染将对方所施展的镜花水月给解除掉的话，那这个担忧也就没有了。

    至于其他？

    安染的实力再强，难道还能和他们相比吗？

    “木叶的政治，真是麻烦。”

    漩涡长门站起身，淡淡的说道。

    “一个村子的政治黑暗，甚至比一个国家还要脏！”

    “我未来建立的国度，绝不会出现这样的政客。”

    好心办坏事比坏心般坏事更加恶心！

    “水至亲则无鱼吗。”

    叶玄无所谓的耸了耸肩，他虽然未曾接触过那个范围，但一个国家的政治不可能绝对的清廉，这一点无论是哪个国家都是一样的。

    “不过长门，注意一点，杀了安染可能会引起根部的动手；到时候我们可不会管你的想法。”

    “你想要将他钉在耻辱柱上也好，让他在悔恨中死去也好；到时候他但凡敢出手，我们都不会手下留情。”

    这一点，叶玄和水门说好。

    “我知道了。“

    波风水门点了点头，他的想法只是他的想法，也只能用来束缚自身；他不可能将自己的想法束缚在别人身上，尤其是群主他们的身上。

    “不过还有一个问题，如果我们现在将安染解决了，那宇智波带土是否还会进行九尾事件。”

    “甚至，是否会来木叶。”

    漩涡长门紫色的轮回眼没有丝毫的感情，语气冰冷的说道。

    宇智波带土对小南动手虽然是未来的事情，但无论是过去还是未来，对小南动手的人只能死！

    他不是波风水门，他不会等到事情发生之后再去阻止！

    任何会威胁到小南的家伙，他都要在第一时间杀死！

    过去不对带土动手，也只是因为忌惮他的神威罢了！毕竟神威是将自己的真身进入另一个世界，只要没有那个世界的坐标，那无论是怎样的伤害都不可能伤害到他！

    即便是他已经拥有了六道的实力也是一样！

    否则的话，他看过记忆副本的第一瞬间就会毫不犹豫的选择杀死宇智波带土。

    如果没有神威，区区一个宇智波带土就算注射了柱间细胞，觉醒了木遁又算什么东西！

    漩涡长门微微握拳，神秘的轮回眼散发着淡淡的寒意。

    “以群主见闻色霸气的等级，无论宇智波带土在忍界的哪个位置，应该都能找到。”

    波风水门倒是不怎么在意这个问题，就算宇智波带土因为安染的死亡而放弃九尾计划，那也不代表他们无法杀死对方。

    忍界说大很大，但说小也小。

    至少以群主的实力，完全足以将见闻色霸气覆盖整个忍界，想要找一个人不是什么难事。

    至于宇智波带土引以为傲的神威，这个能力确实bug，将术者本人直接转移到异空间，你术的破坏力再强只能发生在当前空间，不可能打开异空间的大门。

    而且就算有能力开启其他时空，你也不能确保找到带土，因为他这个空间是是他眼睛独有的瞳术。

    但也只能持续五分钟而已，五分钟之后就会有一瞬间的冷却，只要抓住这个时间想要杀死宇智波带土不是什么难事。

    比起漩涡长门想要杀死宇智波带土的急迫，波风水门丝毫不差！

    因为他不可能容忍一个对自己、对玖辛奈、对鸣人甚至是对整个木叶都抱有恶意的强者存在！

    他实力强大自然不需要忌惮什么，但他不可能时时刻刻守护着木叶的每一个人。

    所以，为了自己、为了家庭、为了木叶，他宇智波带土必须要死！

    毕竟他不是鸣人，没有自信去用嘴遁让宇智波带土清醒过来！

    “你们想的太复杂了。”

    叶玄微微摇头，对着二人说道。

    “如果安染真的与宇智波带土有计划的话，那宇智波带土不会放任我们围剿安染。”

    “或许，他会出手也不一定呢。”

    波风水门和漩涡长门听到此处，也是微微点头。

    确实有这个可能。

    话音落下的瞬间，叶玄等人的目光看向了蓝染。

    “走吧。”

    “我带路。”

    蓝染嘴角勾勒出一抹微笑，脚步微踏，仿佛穿梭空间一般消失在了原地，而叶玄等人也是同样。

    .....................

    “不知道安染阁下来宇智波是为了什么。”

    宇智波家，一处庭阁之中，宇智波富越看向眼前这个带着眼镜，气质温和的男子，有些不解的问道。

    他自然知道对方的身份，曾经的木业双星，木叶的英雄，和四代火影并列的影级强者——安染。

    但对方代表的是根部，是团藏，而他们宇智波已经选择了四代目波风水门，按理而言，他们是没什么好谈的。

    但对方却莫名来访，不知是何目的。

    “我来此的目的，富岳君应该早有耳闻，不是吗？”

    棕色头发带着黑框眼镜的青年，露出了温和的笑容。

    他的名字叫做安染，来自于另一个世界。

    他在上一个世界只是一个普普通通的少年，如果硬要说有什么特殊的地方，那就是非常喜欢动漫吧。

    当然，他并不觉得这是什么特殊的地方。

    毕竟现实中不尽人意之事太多，他总归要有一个发泄的地方。

    至于为什么不看电视剧、电影或是综艺？

    自然是因为不好看！

    电视剧特效、剧情、演技没有看头，电影更不用说，综艺也没什么笑意。

    或许其中确实有不错的，甚至是可以称为经典的，但他没有兴趣在垃圾里面找金子。

    与其左右翻阅，还不如看些动漫。

    至于为什么会穿越到这个世界？他也不知道为什么。

    没有车撞、雷劈、戒指、癌症等等的遭遇，他只是单纯的睡了一觉而已。

    不是因为水漏进电板，只是单纯的困了在床上睡了个觉；但就这样他醒来后就来到了火影世界，成为了一个六岁的幼童。

    与此同时，他的脑海中还出现了一个名为万界扮演系统的金手指！

    其能力顾名思义，就是从万界中抽取人物模板，然后由他来不扮演，扮演的程度越深，他能够获得的模板的力量就越高。

    他第一次抽取到的就是蓝染的模板，这让他很开心，也很忧虑。

    蓝染的实力很强，但比之他的实力，他的计谋、智慧是很难扮演出来的。

