    

    烈风此刻心中那个恨不比蒼少，他们是因为被逸的啊父所救才会选择服从逸的，可逸却一次次让他们失望，这次最甚。

    本来找到光明部落还得到了光明部落的礼待后他们已经彻底对逸有了认可，因为逸的坚持真的让他们找到了光明，未来的生活也充满了希望。

    在光明部落的三天里他们每天都好吃好喝好穿，其他族群都还没有享受到这种暖和衣服的待遇时他们因为没有兽皮裹体反而提前享受到了。

    这三天里族人已经把自己当成了光明部落的一份子，可一切说变就变了。

    韩霜本已经误会了他们，再被逸这么一闹等于彻底断送了大家的未来。

    掳走部落雌性这种行为只有那些没底线的流浪兽人才会做的出来，可逸却做了，更何况他掳走的还是部落的首领，这次他们是真的在劫难逃了。

    烈风悲怆无比，他四级的实力才跟蒼一个照面就被抓了，蒼甚至都没用到兽化。

    逸自私自利地跑了，然而剩下的二十六个族人却全部被擒获了，蒼已经说了，一天杀一个，他们终究没逃过灭族地的命运。

    绝望中烈风仰头对蒼祈求着：

    “既然难逃一死那明天就先杀我吧，我的命是逸他啊父救的，现在因他而死，也算还了他啊父的救命之恩了，从此恩怨便一笔勾销了。”

    说着说着他似乎想通了、释然了，就连语气也瞬间平静了：“也不用等到明天了，现在就杀了我吧。”

    蒼现在一心记挂着韩霜，哪里有心思听他的啰嗦，他既然一心求死蒼当下就成全了他。

    话不多说蒼挥手就是一道暗芒，他是光、暗双系灵根，暗芒是他的灵气所凝。

    暗芒形似一片柳叶，直直飞向烈风的脖子，眼看烈风就要命丧于此时，一个快如闪电的手却挡住了这道暗芒。

    千钧一发之际疾风突然出手挡下了蒼的攻击，他掌心一道幽蓝光芒和蒼释放的暗芒互撞在了一起。

    两道灵气相互碰撞最终一起消散于无形。

    疾风是水、风双系灵根。

    他救下烈风后抱拳对蒼解释道：“首领不喜滥杀无辜，不如等首领回来再做定夺，是非曲直首领也定会有自己的打算。”

    疾风从加入光明部落那天就只对韩霜一个唯命是从，别人他一概不鸟。

    现在蒼这种越俎代庖的做法让他心中很是不喜，就算蒼是韩霜名义上的啊父也不能自作主张。

    他的固执让蒼深深看了他一会儿才把雪狼兽人交给了他看管。

    不到十分钟的时间，韩霜被掳走的消息就被传得全族尽知了，部落里顿时变得混乱了起来。

    蒼早有预料，在族人出现混乱时他便对此进行了镇压。

    毛象兽人和红兔兽人都比较淡定，他们坚信韩霜不会有事的，出现混乱的兽人都是刚加入的那些还有疾风的一些族人。

    他们刚加入部落就发生了这种事情，此刻他们一个个对逸是恨得咬牙切齿，连带对雪狼族人也记恨上了。

    一片忧心忡忡中，一些兽人暗同情起了锦雀族人，他们觉得雪狼兽人能吃别族充饥如果留下来以后会不会也对他们痛下杀手。

    这么一想他们立刻对韩霜佩服至极，觉得韩霜深谋远虑，高瞻远瞩，所以才会拒绝雪狼兽人的加入。

