    陆斐一时不察摔了一下。

    ……还好不是头着地。

    机甲舱内的活动范围比她想象中的大多了。想来也是，这种通过链接精神力发出指令的东西，不预留足够的空间的话，人在里面会束手束脚。

    机甲有两套操作系统。

    一套就是现在通用的，通过接驳器链接操作人和机甲数据流的精神操作系统，因为指令下达迅速，几乎没有时间差而深得大众青睐。

    还有一套是手动键盘操作，因为大多数人的手速都赶不上机甲的反应速度，已经被淘汰了许多年。

    陆斐还挺感兴趣的。

    她是藤本植物，意识操纵下每一枝藤蔓都能当一只手用，按键速度肯定是不成问题的。

    可惜学校提供的机甲里只有精神操纵面板。

    她不得不遗憾放弃自己的想法。

    两人对峙的地方原本就是陆文澜暂定的比斗区域。

    现成的范围，围观的学生也都自觉退后。

    陆玉签则带上陆斐垫脚的小板凳，随意擦了擦，纡尊降贵地坐下了。

    蔺云念：？

    教官做了暂时裁判，伸手示意两人做好准备。

    定好的规则和先前一样，三十次击中对方就算获胜。

    机甲没装杀伤类武器，比赛也是点到为止。唯一需要担心的是陆斐的身体问题。

    林明清那边做了个准备就绪的动作，教官于是转头看了看陆斐。

    陆斐没动。

    教官有些慌了。

    他害怕陆斐已经承受不住压力。

    但是机甲舱没有发出任何低生命预警，这代表陆斐适应良好。

    最起码没有出现太过强烈的排斥反应。

    一分钟，两分钟……

    林明清不耐烦地探出头来，道：“没死吧？”

    教官擦了擦汗。

    他也觉得不太对劲，但是万一陆斐出什么事，机甲是会发出预警的。

    就见陆斐的机甲慢吞吞地动了一下。

    ——朝前迈出了一步。

    教官：……

    这，应该就是……没事吧。

    陆斐照着林明清的样子，也比了个准备就绪的手势。

    教官的心稍微放进肚子里。

    他高举着手，退出场外。

    单手骤然落下。

    瞬间，林明清就已经弹射出去！

    对方的实力根本不值得她用尽全力，但是若是能以此来羞辱陆斐一顿，林明清也丝毫不介意全力以赴。

    像她这种大家族里的小辈，早在学校安排实操课前就已经开始进行这方面的训练了。

    陆斐算是个例外。

    因此林明清操作起来得心应手，右手紧握成拳，在惯性的强大驱使下狠狠向陆斐机甲的关节链接处砸去！

    陆斐举止缓慢，笨拙地挪了挪，使得这一拳砸在了肩膀坚硬的金属外壳上。

    这也算作一分，但好在她没让对方阻断自己的行动能力。

    林明清一击不成，顺势变拳为掌，再次拍了过去！

    击中判定区间是除了四肢以外的头部和胸腔部位，她要做的就是先声夺人，让陆斐根本没有还手的余地，毫无转圜地拿下这一局！

    林明清虽然并不如她哥出名，但在三年级生里也算佼佼者，动作干脆利落，拳脚相接，逼得陆斐只能节节败退。

    陆斐根本还没有适应机甲的动作方式，就因为这迅猛的攻击接连被击中五次！

    她形容狼狈，左支右绌，表现在林明清眼里完全是一副不敌的样子！

    场外教官看得捏了把汗，一边给陆玉签解释开脱道：“陆斐她到底还是第一次驾驶……不敌是正常的嘛，能够适应机甲内部环境就已经够好了。”

    说实话，陆斐能够坚持这么久还没出事，就已经让他足够惊讶了。

    “也是。”

    陆玉签随口附和了一句。

    那双翡翠色的眼眸已经有些倦怠地阖起了。

    适应机甲内部环境吗？

    如果仅仅只能做到这点。

    陆斐不值得他接下来的关注了。

    围观的学生们也是一阵唏嘘。

    倒也不是在嘲笑。

    只是他们和教官的想法一样。

    陆斐能够在双E的身体素质下撑过这么久，这等奇迹就已经足够让他们震惊了。

    再回想一下少女上机甲前那坚毅的气质……

    一种莫名的愧疚在人群中慢慢扩散。

    他们有的人已经开始后悔了。

    后悔自己的行为，不应该用身体素质简单定义一个人的所有。

    他们为之前那个在陆斐面前高傲又不屑的样子感到惭愧。

    陆文澜尤甚。

    她觉得多少是自家姐妹，她却根本没有了解过陆斐。

    甚至她已经开始反思自己之前的无情，为什么没有在别人欺负陆斐时拉她一把。

    这样的人……不应该受到那么多的指责的非议啊。

    很多人都这么想。

    这场对决，陆斐几乎不可能赢。

    但她虽败犹荣。

    陆斐并不知道外界的暗流涌动。

    她已经熟悉了这套操作系统，格挡的动作也越发纯熟。

    对此感知最清晰的就是林明清。

    林明清的动作开始急躁起来了。

    她拳拳砸下，每一下都不留情面，每一下都会被陆斐以手肘格挡住。

    林明清心念一动，又从斜侧里猛地攻过去！

    原本以为能够打中，没想到拳头还没打过去，陆斐像是侧边则长了眼睛一样，直接防了过来。

    林明清虚晃一枪，手上根本没用力，反而左腿抬起，直直地朝陆斐腰侧踢去！

    陆斐微微侧身。

    就是这么一个细微的动作，林明清饱含信心的一击居然也落空了！

    但是她又还是一副举止笨拙的样子……

    动作缓慢，行动滞涩，偏偏每一个格挡都恰到好处，甚至能预判到林明清下一个动作！

    林明清开始怀疑，是不是自己哪个动作没有处理好？

    她想着，手下也没乱，反而越发凌厉

    锵——！

    金属相撞发出或沉闷或清脆的响声，平白惹人心烦。

    林明清不断逼近，陆斐疲于防御。

    在围观众人看来完全是一副占了上风的样子。

    教官也喃喃道：“要输了吗……”

    不。

    陆玉签在心里反驳。

    他的身体微微前倾，那双漂亮的眼睛已经完全恢复了刚来时的样子，满眼兴味。

    他看出来了。

    陆斐并不是疲于防御。

    她在以守为攻，以此来消耗对手的精力！

    

