    美国队长的婚礼，举办地点定在曼哈顿长岛。

    按照史蒂夫本来的意思，并不打算大张旗鼓，弄得过于隆重。

    相比于铺张浪费，他更喜欢勤俭节约。

    不管有钱没钱，生活作风一直都很朴素。

    只不过，布鲁克林出生的美国队长。

    完全不知道一场美好的婚礼，对于新娘来说有多重要。

    “你觉得老乔瑟夫的酒吧怎么样？”

    准备前往拉斯维加斯之前，史蒂夫这样询问卢克。

    简直就是把一道填空题，做成了送命题！

    幸好，卢克及时地阻止了这个可能会让新娘逃婚的糟糕行为，并把场地安排在霍华德用来度假的长岛庄园。

    “你知道吗？如果玛格丽看到你定好的场地，是一家至少有二十年历史的破烂酒吧，她肯定会跳上一辆轿车，然后绝尘而去！”

    卢克走在长岛的庄园里。

    他今天可是伴郎团的重要成员。

    顺便还要客串一把美国队长的证婚人。

    “我只是认为，结婚没必要兴师动众，请上一堆不熟悉的宾客……”

    纵然已经是陆军上校，神盾局高层，但史蒂夫仍然保持着朴素的观念。

    “那么，令人尊敬的美国队长，你的那些大道理，对自己的未婚妻能行得通吗？”

    卢克嘴角勾起，饶有兴趣的问道。

    “呃……”

    史蒂夫挠了挠头，有些尴尬。

    他又想起跟玛格丽吵架的那段时间，回家连口热饭都没得吃，脏衣物也要自己洗。

    甚至于还得睡沙发，完全失去交配权。

    而起因，只是他们讨论婚礼现场该请那一支乐队。

    玛格丽喜欢乡村民谣，可史蒂夫偏好爵士乐。

    之后，不懂女人心，想要强行讲道理的美国队长就被打入冷宫了。

    “我和霍华德一致认为，尽量避免与女人讲道理，她们是感性生物，更喜欢浪漫和惊喜，死板的道理只会引起争吵。”

    卢克拍着史蒂夫的肩膀，语重心长的说道。

    “我可不想你有一天被赶出家门，流落街头，打电话求我收留。”

    美国队长面露苦色，他与玛格丽的感情总体还算稳定，应该不会到那一步。

    陪同卢克出席婚礼的玛莲娜，还有佩姬等人，她们已经去接新娘了。

    庄园里只有伴郎团，比如霍华德，巴基，卢克，还有凑数的菲利普斯上校。

    “霍华德呢？”

    史蒂夫环顾四周，只看到负责布置场地的工作人员，往日里属于活跃分子的霍华德却不见人影。

    这有点反常。

    要知道他早在一个月前就开始叫嚷，要勾搭伴娘团，完成“婚礼啪啪啪”的成就。

    “他的身体还没恢复？”

    史蒂夫只知道霍华德突遭大病，回到纽约休息几天，并不清楚具体的内情。

    “医生说他营养不良，纵欲过度，需要慢慢调养。这时候，估计正在房间里睡觉。”

    卢克憋着笑说道。

    “霍华德特意让我带个话儿，说他等会儿露个面，之后的庆祝，宴会就不参加了。”

    史蒂夫表示理解，听说霍华德是因为科研上遇到难题，思虑过重，元气大伤。

    天才之所以能取得成就，除去天赋过人，还有勤奋努力。

    念及于此，美国队长对霍华德也有所改观。

    没想到，对方不正经的表面之下，还有一颗钻研科学的求知之心。

    “我现在需要做点什么吗？”

    史蒂夫注视着庄园大门的方向，眼中透出一丝紧张与忐忑。

    今天可是他的婚礼！

    在他短暂而精彩地人生当中，这是最重要的一天！

    “放松些，时间还没到，你先去试穿一下新郎礼服。”

    卢克伸手勾住史蒂夫的宽阔肩膀，两人一起往庄园里面走去。

    ……

    ……

    黄昏降临，落日余晖洒遍长岛。

    庄园内，大厅之中。

    水晶吊灯的璀璨光辉充斥着每一寸空间，舞台一角的民谣乐队尽情演奏，悠扬而轻松的曲调在空气里流淌。

    宽阔的会客大厅已经塞进了上百号人，接到邀请函的宾客源源不断，涌入其中。

    庄园门口停满轿车，西装革履，礼服华贵的客人成群结队，蜂拥而来，仿佛是参加某个名流聚会。

    “罗杰斯上校，新婚快乐。”

    走进大厅的男人握住史蒂夫的手掌，脸上带着祝福的笑容。

    寒暄几句，等到对方离开，美国队长压低声音问道：“他是谁？”

    “五角大楼陆军部的，叫迈克尔，还是杰克逊……忘了。”

    负责接待宾客的卢克撇了撇嘴，笑着道：“他只是微不足道的小人物，但他老爸很有名，在参议院人脉深厚。”

    “那为什么，他会来参加我的婚礼？”

    发邀请函，确定宴会人数，这是卢克和霍华德需要完成的工作。

    如果按照亲戚朋友，左邻右舍这样的条件筛选，美国队长的婚礼可能会显得很冷清。

    他的父母双亡，除了巴基以外，没有其他的亲人。

    哪怕把楼上楼下的邻居加上，也凑不够两位数。

    “婚礼排场要大，这样玛格丽才会满意，这是她一生之中最美好的时刻。”

    卢克用过来人的语气说道。

    “对了，等下总统夫妇也会过来，我给他们留了十分钟的致辞时间。”

    “我还邀请了五角大楼的海军、陆军两个山头的重要人物，大概有三十多位将军一起出席。”

    “这是政界。商界那一块，霍华德给波音公司，北美航空，通用电气都发了请帖。”

    “本来还打算请些好莱坞明星，玛莲娜问过你的未婚妻，她特别喜欢凯瑟琳-赫本，很遗憾的是，她正在跟伊丽莎白-泰勒一起拍电影，通知的时间太晚，没法立即赶过来。”

    史蒂夫听得头晕，他完全不认识那些位于金字塔顶端的大人物们，更不认识所谓的商界大亨，电影明星。

    “那些都不重要。婚礼现场够热闹，排场够大，明天早上会登上新闻报纸头条版面，这才是关键。”

    卢克脸上挂着营业微笑，淡淡道：“等到几十年后，你的妻子依然会记住今天。史蒂夫，只有她满意了，你今晚才能……享受美妙。”

    没有驾照的美国队长想了半天，都没反应过来。

    ……

    ……

    婚礼进行中，气氛愈发热闹，宾客觥筹交错，谈笑风生。

    作为主角，这对新人在神父的见证之下，说出誓词，交换戒指，缔结神圣的婚约。

    “哼！”

    受邀的冬日战士一脸别扭，坐在角落的位子。

    习惯了战斗服的他，穿上西装觉得各种不舒服。

    尤其是那些女性客人的热情眼光，更是让巴基迫不及待想要逃离这个地方。

    但是，九头蛇交给他的任务。

    就是服从超人，服从神盾局的一切命令。

    所以，他只能强忍着不适，化愤怒为食欲，对付起了那只波士顿大龙虾。

    长桌上摆满了各国风情的顶级美食，霍华德大概是把庄园的酒窖掏空，大厅内都萦绕着一股淡淡的酒精气味。

    吨吨！吨吨吨！

    巴基咀嚼着鲜嫩的龙虾肉，大口喝着鸡尾酒。

    每次侍应生端着托盘从他身边经过，必定要被一扫而空。

    看这人咬牙切齿，借酒消愁的郁闷样子，不知情者也许会以为他是来抢婚的。

    “你看上去不太高兴。”

    做完婚礼致辞的卢克，端着一杯香槟靠了过来。

    挽着他手臂的，是风情万种的玛莲娜。

    佩姬？

    作为神盾局的二把手，这种场合自然要承担起交际工作。

    “怎么可能！只是一个不认识的混蛋结婚而已，根本不值得我的情绪产生波动。”

    巴基注视着站在台上，笑容甜蜜的那对新婚夫妇，语气不自觉地变得复杂。

    在他的脑海深处，似乎有某些记忆碎片浮现上来，拼凑成完整的画面。

    “最好的朋友结婚了，可我却没有想象中那么开心。”

    不知为何，封闭的内心出现一丝裂痕，而后冒出这样的一句话。

    吨吨！吨吨吨！

    巴基一口气喝完桌上的鸡尾酒，看向卢克，面无表情的问道：“这里有伏特加吗？”

