    月光下的山顶湖像是铺上了一层银，湖水溢出后往山下流泻，形成一道雪白的瀑布，隐约的水声从山下传来。

    夏绿蒂拔出刀，沿着腰间的边缘轻轻一拉，把这件贴身的作战服撕拉了下来，露出洁白姣好的肌肤。

    她一边扒干净身上的作战服碎片，一边向山顶湖走去。

    扑通一声，她一把将脚放进了湖水中，扑腾起了一大片涟漪。

    现在时值初夏，正是戏水的好时节，清凉从每个毛孔里钻入皮肤，又沿着脊背往身上蹿，她发出了畅快的呼声。

    这妞.....真地是说泡脚就泡脚，一点都不带含糊的。

    和西子月想的不一样，夏绿蒂里面并没有穿小熊款内衣，而是一件连体的竞赛泳衣，看来她也知道穿密闭作战服时，里面最好穿泳衣，不然万一打起来爆衣走光了，就很尴尬。

    说来也奇怪，明明从各方面来说，内衣和泳衣的遮蔽面积都一样，但偏偏内衣不给看，而泳衣随便看。

    “喂，你也下来泡啊。”夏绿蒂踢动着水花，脚旁边有亮晶晶的东西在闪。

    “你看，里面还有鱼呢，它们在舔我的脚！”她指着那些亮晶晶的东西兴奋地说，像是第一次见到大海的小熊。

    西子月也探出小刀，也在自己的衣服上划了一刀，将身体从作战服里解放出来。

    她也将脚深入了湖中，俩人一起坐靠在长满青苔的石头，看着远处的天边，仿佛能一眼望到很远的芝加哥，那里还亮着不夜城的灯火。

    “这里原来这么美啊。”夜风吹动了她的发丝，拨动着她眼前的视线。

    整座的卡塞尔的风景都被她收入眼底，优美起伏的地势随着盘山公路层层下陷，曲线像是流水一样汇入妖精之湖，狮心会的大本营就在湖畔边，和诺顿馆滆湖而望。

    “如果觉得这里很美的话，不妨经常来看看。”西子月平淡地开口。

    “这里是学生会的地盘，我动不动就往这里跑，可不太好吧。”

    “就当是与零握手言和吧，不是经常有这样的剧本吗，两个本来是敌对的人，因为某种机缘巧合成了同一阵营。”

    西子月现在有点传销骗人入伙的嫌疑。

    她当然不关心两大社团的相爱相杀，她更关心......能不能在这个小花房里凑一桌四人麻将，最好还能再有个人替补挑土。

    等到圣诞节或春节那天时，她们几个就在这里摆下通宵班子，利用原生食材准备好晚宴大餐，一边吃喝聚赌，一边通宵达旦。

    零当然是这个班子中的一员，格蕾尔到时候就算不请她，她也会自来，夏绿蒂是值得争取的对象，还有一人待定......

    西子月也不由自地遐想了起来，神情变得轻飘飘的。

    夜晚的确很有魔力，能让白天的二愣子变成诗人，也能让人变得孤独敏感起来。

    “话说，现在应该快天亮了吧。”夏绿蒂看了看月亮的角度，东方已经有光一样的线条在跳动了。

    “现在是初夏，这里的纬度也不算低，应该很快太阳就会升起来了吧，看看日出也是很不错的。”西子月说。

    “看样子我今晚的生日很快就要结束了呢。”夏绿蒂将上半身靠在了草地上，用平视的姿势仰望星空。

    “在生日正式结束之前，还有什么想做的吗？”

    “就这样就好了，本来也不期望会发生点什么事，就这么大只大只挺好的。”

    夏绿蒂就这么趴在了草地上，闭上了眼睛，仿佛是打算睡这里了。

    “大只......又是大音希声，只影零落？”西子月一恍，上次听到这梗还是从零口中。

    “是啊，校园老梗了，怎么样？现在的确很符合这句话的意境吧。”夏绿蒂笑着说。

    “这破梗......到底从哪里传出来的......”西子月无语。

    路明非。

    她心里冷不一丁地闪过这个答案。

    虽然卡塞尔奉行中文教育，但想玩古人梗，没有一定文化水平还不行，这个梗的发起者很可能就是个祖国老乡。

    再考虑到明明玩这梗的人不少，却没人知道这个梗的出处，那路明非的嫌疑就自然呼之欲出了。

    侧写，不自觉开启了，时间再次倒转。

    同样也是一个静谧的夜晚，穿着豪华礼服的男女也和她们两人一样，坐在山顶湖边泡脚，男方穿着廉价的燕尾服，像是从话剧部借来的道具。

    而女方则穿着全套的黑色礼裙，一头暗红色的长发顺着夜风荡开，气势介乎于豪侠浪女和家族主人之间。

    又是路明非和陈墨瞳，这俩人的着装像是刚从宴会上偷摸着溜出来，谁也不知道这大概是什么时候发生的事。

    “show me...... the flower......”路明非轻声念出了这个咒语。

    像是顺从他的召唤，几束烟花从学院的山脚下升空而起，在空中开出了数道极盛的烟花，仿佛逆行的流星......它们美极了。

    整个夜空都变成了一个巨大的花篮，里面盛满了世间一切璀璨的颜色。

    最后一枚烟花在升至高处后炸成了一朵盛开的文字，上面写着“诺诺，生日快乐”。

    很快，画面如尘埃般消散，绚丽的色彩褪去，露出了现实里干净纯粹的天空。

    西子月依旧抬头仰望，还没从刚才那一幕里走出来。

    【Show me the（）】

    这个言灵原来是这么用的。

    路明非虽然用了flower这个单词，但兑现的并不是普通的烟花，而是盛大的烟花，他把这份烟花当做生日礼物送给了陈墨瞳。

    不知不觉间，西子月又搜集到了一块与路明非有关的记忆碎片。

    这两个月的时间，她寻便了卡塞尔的各处，但却始终没有进展，所以她才有摸进冰窖的想法。

    没想到他的身影并没出现在冰窖里，反而出现在了后山的山顶湖中，如果不是夏绿蒂突然发这么一波神经病想要来泡脚，她可能永远都不会直到这里有线索。

    “对了，西子月，你有想过将来我们会怎样吗？”夏绿蒂忽然问，以睡悠悠的语气。

    “是指怎样的将来？”西子月心中悄然一动，总觉得对方也许要说一些不太好的东西。

    “假设一切都不会发生，没有世界末日，也没有黑王复苏，卡塞尔正常运转下去，一切都很和平，和平得像是英式单元剧。”

    听见英式单元剧，西子月的脑子里又碰出了《是大臣》......呸呸，扔掉扔掉！

    “那就只好按照各自的意愿生活吧，你开渔场，零开牧场，我在你们俩人之间混饭吃。”

    “喂，这也太日常过头了吧！真就当我们是农业学校了！”

    这......这小姑娘可真难伺候......

    “那就你毕业，我毕业，大家都毕业的那种？”西子月试着现实一些。

    夏绿蒂的表情微微一凝，像是有些不舍。

    是啊，就算世界末日真的不来，古龙们被死死地摁在棺材板中，但毕业的那一刻总会来临，时间永远在走动，走出校门的一天会来，今晚夜尽天明的一刻也会来。

    她像是认清了现实一样，一个鲤鱼打挺坐了起来，朝着湖水边缘奔跑。

    一个重重的蓄力呼吸后，她朝着山谷呼喊了起来，像是大力宣泄不满，小半个山谷都回荡着她的饿龙咆哮。

    “怎么了？”西子月心想怎么好端端的小姑娘，又说疯就疯？

    “没什么，向世界表达不满而已。”夏绿蒂慢慢退了回来，索性躺倒在湖中，让湖水洗过自己的肌肤。

    西子月能感受得到，对方心中对这个生日挺不舍的。

    她很想抓住这最后的小尾巴做点什么，但连她自己都不知道该做什么好。

    “有什么想要的生日礼物吗？我可以回头补给你。”西子月问。

    “礼物这种事，怎么能够轻易说出来呢，说出来了，当然是在丝毫不知道自己会收到礼物的情况下得到它才爽快啦！”夏绿蒂回过头来，开心一笑。

    得，这小姑娘还真是异常难伺候，还非得玩点情调才行。

    “意思是，不论送什么，只要是惊喜，就对咯？”西子月问。

    “道理是这个道理......但是你不要送奇怪的东西啊，所谓惊喜，喜是比惊更重要的！”

    “其实我也不知道我会送什么，它对我我来说同样是个惊喜。”西子月摇摇头。

    夏绿蒂不太理解，在她看来，莫非西子月要送几个盲盒福袋之类的？

    西子月已经开始念出咒语了。

    “show me..... the surprise......”西子月闭上了眼睛，嘴唇轻轻阖动，以缓慢的语调念出了这串路明非曾用过的言灵。

    “向我展示惊喜。”

    西子月默默地等着，等待“惊喜”发生。

    虽然匪夷所思，但路明非的作弊秘籍真的管用过。

    不过说起来，他那次到底是如何召唤出那么多烟花的呢？

    虽然黑羊之墙的效果很扯淡，但它越是扯淡，越是给人一种无需解释的神棍感，反倒是这句“show me the flower”的效果过于朴实，不禁让人想要追问它的原理了。

    莫非当时路明非提前叫了一个烟花公司车队在山脚下等候着待命，等到他念出暗号时，就万炮齐放？

    听上去，这路明非仿佛是个情圣高手？这么花哨的路子都能玩出？

    一道光束打破了天空的寂静，让西子月和夏绿蒂都下意识抬头而望。

    原本寂静的天空忽然被一阵光落的星雨遮住了，大片的流星雨从北极星的方向驶来，每道光都带着幽蓝色的痕迹，像是浩瀚的鱼群在海洋中迁徙。

    一片......壮丽至极的流星雨！

    它如神迹般掠过地球的上空，仿佛赐给世界的礼物，只可惜它所出现的时候太晚了，大部分人都已经入眠，看不到这神圣的一幕。

    “流星雨......”夏绿蒂微微张嘴，流星的痕迹如千万束雨丝落在了她的眼睛里。

    “快许愿。”西子月抓紧时间，双手一抱。

    但夏绿蒂并没动，而是就这么呆呆地望着它。

    她对天空挥舞起了手臂，像是星光们的孩子，那些路过此地的流星雨都是来接她回家的。

    西子月也下意识朝天空挥手，虽然这个行为看上去有些子供向的蠢萌。

    总而言之，【show me the （）】系列的言灵真的奏效了，完成了一次超乎想象的奇迹，路鸣泽再一次兑现了他的承诺。

    没有明确规定，这个言灵到底要在什么时候使用，她可以把它留给以后，也可以留给自己。

    但她就是觉得，眼下就是动用它的最好时机，它第一次使用是因为一个人的生日，那么它第二次使用，最好也是因为一个人的生日。

    这场流星雨持续了很久才结束，夜空终于恢复宁静。

    而就在它消失的一刻......东方的地平线上，升起了一道耀眼的白光，那是日出的第一抹颜色。

    日出，无缝衔接在了这场流星雨后，像是一场接力赛，大自然们着为这个女孩送上生日桂冠与祝福。

    大地减减苏醒，夜间的浓雾与阴霾被驱开，山顶湖的中央，水面泛着金色的光。

    女孩婷立的身姿和肌肤都纤毫毕现在了阳光中，大自然们睁大眼睛看着她，那一头金丝比日升更耀眼。

    她将手放在了胸口，张开了嘴。

    她开始唱歌了，唱着一首女高音式的圣咏，她的歌声行于水面之上，犹如天使抚摸着大地的肌肤，西子月也听得为之动容，她以日出为背景，以森林为舞台，精灵们都环绕着她飞舞。

    歌声的最后一个音节坠下后，山谷里传来了鸟鸣声，群鸟翱翔而起，在俩人的头顶上掠过，夏绿蒂的身上明暗交织不断。

    “唱得很不错。”西子月在水边鼓掌。

    “忘了和你说，我以前是唱诗班的主力成员，偶尔能用歌声把天使感动。”夏绿蒂结束了鞠躬敬礼，抬起头来，露出微笑。

    她不知道什么时候哭了一下，脸上还残留着流星划过的痕迹。

    “这个惊喜，足够惊喜了吗？”西子月问。

    “听你这么说，好像这流星雨是你一个电话叫来的。”

    “其实也差不多......”西子月以对方听不见的音量小声哔哔。

    “走吧，回去吧，这次生日.....我很开心。”

