    黄齐摇了摇头，沉声道：“我也不清楚，不过可以确定的是，从气势上来看，那只占据上风的变异兽，实力甚至比之前的地狱三头犬还要强！”

    “什么！？”

    黄齐的话，让施浩震惊的无以复加。

    之前的战争让天命城元气大损，如果真出现实力超过地狱三头犬的生物，现在的天命城根本无力抵挡！

    施浩还不知道羿肖苏醒的消息，天命城中现在拿得出手的强者只有寥寥数名，实力都和自己相仿。

    可以说，现在天命城，连一名能稍微抵挡一阵的强者都没有！

    “不仅如此。”黄齐的脸色愈发凝重。“你不觉得那另一只变异兽，它的叫声有点熟悉吗？”

    “难不成……”

    “没错，如果我猜的没错，另一只变异兽正是羿肖的御兽，那只雷属性的鹰类变异兽！”

    北方。

    冰帝正在雪地中疾驰，似乎感应到了什么，它的脚步突然停止，抬头看着远处的天空。

    “这小子，怎么又招惹到这种生物？”

    通过契约，冰帝清楚地感受到，羿肖周围突然出现了一只非常强大的生物。

    这生物给它的感觉，有一种极大的压迫感，单从气势上来讲，绝对比自己还要强大！

    可不知什么原因，这一只生物的实力似乎并不完整！

    但不管怎么说，就算它不是巅峰状态，这种生物也不是现在的羿肖可以抗衡的。

    “难不成侥幸击杀一只金色守护怪物，这小子就自以为是了？”

    “真是找死，你死了到不要紧，我的烤肉怎么办？”

    说着，冰帝烦躁地用爪子刨动地面，在坚硬的冰面上留下无数道抓痕。

    随着时间流逝，雷羽金翼隼身上的雷电终于彻底被黑色能量同化，染成一道道漆黑的雷电。

    不仅如此，在【死神右眼】的视野中，雷羽金翼隼体内的能量也彻底改变，同样呈现一种黑色雷电状。

    这种雷电不论是从形态上，还是给人的感觉上，竟与雷羽金翼隼对战黄泉冥蛙时所用的黯雷有几分相像！

    只不过，羿肖可以清楚地感受到，这黑色雷电中所蕴含的力量，绝对比黯雷更强！

    “成功了？”看着雷羽金翼隼的挣扎逐渐停止，羿肖试探性地呼唤两声。

    可雷羽金翼隼就像变成了一个巨大的雕塑，完全没有任何反应。

    就在羿肖想要上前查看时，新的变化出现了。

    只见雷羽金翼隼身上那个神秘的虚影正逐渐消散，雷羽金翼隼身上金色的羽毛，正迅速向黑色转变，仅仅几个呼吸间，这种变化就已经彻底完成！

    现在的雷羽金翼隼，没有了原本耀眼的金芒，但通体漆黑的羽毛，让它看起来神骏异常，也更有震慑力！

    而它全身上下唯一没有受到黑色影响的部位，就是它的眼睛！

    更形象地说，在黑色的步步紧逼下，雷羽金翼隼原本的金色不断被压缩，最终聚集在双眼中！

    那一双鹰眸中金光闪耀，就好像一道金色雷霆刺穿了黑夜，犀利的目光甚至连羿肖都难以直视！

    “吼”

    嘹亮的鹰唳划破天空，其中蕴含的气势，竟与幽奎有几分相似，一直传到遥远的天命城！

    雷羽金翼隼的叫声比之前低沉了不少，其中蕴含着更加残暴的气势！

    整个山谷，都因为雷羽金翼隼的这一声鹰唳而颤抖！两侧山峰上的积雪，在声音的作用下，顺着山壁大片大片的滑落！

    羿肖甚至有种错觉，当雷羽金翼隼完成变身的那一刻，就连夜色都变得更加深邃！

    “御兽成功进阶品质，当前品质为金色！”冰冷的提示音在羿肖脑海中响起，同时也宣告雷羽金翼隼已经彻底完成！

    这一次，雷羽金翼隼不仅仅是跨越了红色与金色的鸿沟，而且还大大超越了金色与红色之间的界限，天赋比普通的金色守护怪物更强

    ！

    同一种品质的不同变异兽在天赋上也存在明显的差距，从雷羽金翼隼身上不经意间释放出的气息，羿肖不难判断，雷羽金翼隼现在的天赋，绝对比几天前交手的那只地狱三头犬要强得多！

    即便是羿肖，现在对上雷羽金翼隼也没有多少把握！

    “信息窥视！”

    幽黯金睛隼（二阶守护）：原本为红色玩家资格守护者，吸收强大精血后天赋得到蜕变，成功打破天赋壁垒，进阶金色，成为世界上第一只非天选金色守护怪物！

    幽黯金睛隼擅长使用毁灭之力和黯雷，拥有极强的破坏能力。同时，原本的雷属性被封存于双眼中，剥离出黯雷后，雷属性进阶成为纯净之雷，威力极大！

    看着雷羽金翼隼的信息，羿肖心中一片火热！

    不，现在应该称为幽黯金睛隼！

    虽然这些信息形容的很笼统，不能直观地看出幽黯金睛隼的具体实力，但也不可否认它的实力产生了质的飞跃！

    不论是毁灭之力，还是黯雷，威力都远超幽黯金睛隼所使用的普通雷电。

    就连最后那个纯净之雷，听起来也是非同小可！

    这一次冒险吞噬【幽奎之泪】，最终的结果终于画上了完美的句号！

    现在幽黯金睛隼达到金色，再加上羿肖拥有正面对抗金色守护怪物的实力，一人一兽足够在这末世中横行霸道！

    只要不遇上冰帝那种极为特殊的存在，就算金色守护怪物在他们的联手之下，最终也只能有来无回！

    正当羿肖暗自窃喜的时候，幽黯金睛隼的眼中也重新恢复了清明。

    感受着自己体内那股庞大的能量，幽黯金睛隼不禁发出一声畅快的鸣叫。

    幽黯金睛隼从未体会过如此强大的力量，实力突然提升之下，它现在只有一种不吐不快的感觉，想要将面前的一切尽数摧毁！

    但它的目光掠过羿肖所在的位置时，眼中的暴虐开始迅速消失，心中只剩下炫耀和喜悦。

    这种心情，就好像是小孩子考试成绩不错，急于向家长邀功，希望得到表扬一般！

    看到幽黯金睛隼渴望的目光，羿肖自然也不会视而不见，笑着说到：“金隼，恭喜了，成功进阶金色！”

    “咕咕……”

    进阶金色后，幽黯金睛隼的智商会大大提升。

    它对羿肖的依赖不仅没有减少，反而更甚从前！

    得到羿肖的称赞后，幽黯金睛隼开心地凑到羿肖身边，用硕大的头颅不停摩挲着羿肖的肩膀。

    “行了行了，你乖乖听话，待会给你烤肉吃。”

    “咕咕。”听到烤肉，幽黯金睛隼立马停下动作，乖巧地站在一旁，尖锐的喙部流下一串晶莹的涎水。

