    第二千三百四十章 潜力   

    见到这一幕之后，他的心中也是彻底陷入沉默，看来不管在哪里……世界就是这样的现实与残酷，当他之前表现的无比的弱小而且懦弱的时候，根本就没有人看得起他，就算他再怎么待人和善，其他人都总是嗤笑他，而且有的人还会欺负他，就是因为他实力很弱，而当现在当自己展露出了强大至极的实力之后，其他人……每个人见到自己的脸色都彻底的变了，老师看到自己眼中都是充满了欣赏，脸上也是充满了和善的笑容。

    

    而其他人见到自己都是充满了敬畏，有些人甚至都根本不敢看自己的眼睛，就算自己再怎么对他们态度不好，他们都依旧对自己唯唯诺诺，这就是实力带来了强大的好处，想到这里之后，夏木心中也是充满了通达，他这个时候才真正的意识到了这个世界之中所谓的弱肉强食到底有着多么的严重，在之前……他其实根本没有很清晰的认识到这一点。

    

    虽然之前他也明白这个道理，但是肯定是不会懂得弱肉强食这件事情到底是有的多么严重的，直到现在当他彻底有了一个身份上的转变，让他彻底的掌握了更强的力量，之后发现的众人对于自己的态度转变，才让他真正的得到了一种领悟，他终于领悟到了现实，因此这个时候在他本来就有着很高的心境的提升的情况下，本来思想就无比的通透，脑子就很灵光，在这个时候领悟了这一点之后，他感觉整个天地都不一样了，他深深的吸了一口气，见到一脸笑容走过来的中年男子，他也是朝着中年男子微微点头。

    

    “老师，行不辱命。”

    

    虽然他现在的实力硬要说的话，并不会比这中年男子弱太少，弱多少，但是面对中年男子的时候，他依旧表现的十分的恭敬，并没有因为自己的实力暴露出来表现的这么强大，就对老师有着半分的不敬。

    

    见到夏木，此时这样的态度……那中年男子，显然是更加高兴了，他的脸上都露出了巨大的笑容，如笑开花了一般，在他看来……夏木这小伙子是真的不错，不仅实力强大，而且待人也十分的礼貌，这样礼貌的小伙子一定要好好跟他打好关系，他这样的人现在处好了关系，以后绝对会给自己带来巨大的好处。

    

    因此这个时候中年男子也是对夏木毫不吝啬自己对他的欣赏，而且专门对夏木说……以后有着什么训练上的问题可以随时来问自己，这一点他之前可从来没有对夏木说过，而到现在他这样对夏木说，也是毫不掩饰的释放自己的善意，只不过现在的夏木已经用不到这一套了，因为他自己本身境界就已经得到了巨大的提升，因此现在对于这种所谓的指导已经根本不重要的，更重要的是……他自己本来得到了那神秘强者的声音，他也知道那神秘强者正在暗中看着自己，也就是说如果能得到神秘强者的指导的话，那才是最好的。

    

    现在这中年男子的所谓指导，已经对夏木来说根本没有任何的作用了，但是为了出于礼貌和尊敬，毕竟不管怎么说对方毕竟也是他的老师，因此夏木此时还是很客气的点点头，然后轻声道：“老师你放心，如果有需要的话我会来找你的。”

    

    听到夏木的话之后，那中年男子也是无比宽慰的笑了，他觉得收了这么一个弟子总算是不亏，不管怎么样，只要以后夏木能够出人头地，他作为曾经教过夏木的老师，脸上也是有着几分光彩的，就算以后借用不到夏木的力量，但是凭借着这么一份香火在，他终究还是能够过得很不错的。

    

    因此想到这一点之后，那中年男子脸上的笑容变得更加的愉悦了，而这个时候他缓缓的将目光从夏木的身上挪开，放到了剩下的众人的身上，当他的目光转化为扫过众人的时候，他的眼神之中也是有些失望，然后下一刻他摇了摇头，淡淡开口。

    

    “好了，我相信刚才那一幕你们也看到了，你们也是深深的见识到了自己跟夏木之间的巨大差距了吧，现在……你们我想你们也已经该知道以后该怎样修炼了吧，所以这就是我这堂课想要交给你们的，现在既然你们已经领悟到了这一点，那么这堂课就已经算是结束了，接下来大家自行散去吧，该回去修炼的都回去修炼吧了……”   

    在中年男子的话语落下之后，众人也是有些垂头丧气的开始陆陆续续离开。

    这一堂课，确实对他们的冲击实在是太大太大了，他们之前其实都并没有在意自己战斗的修炼，很多时候大家都只是去修炼境界，根本没有几个人去磨练自己的战斗能力，而当现在当这中年男子赤裸裸将一切摆在他们面前的时候，他们在深深的感受到了自己身上的不足，因此要怎样去改变这种不足，每个人也是都是有着不同的想法，因此当看到众人一脸若有所思地离开之后，中年男子也是微微点了点头。

    

    不管怎么说，他能够做到的也只有这些了，至于后面他们会怎么办，那就要看他们自己的造化，他所能做的也仅仅只有这些，毕竟他只是一个普普通通的老师，并不是所谓的长老，更不是这个学院的院长，他改变不了太多东西，能够改变他们的终究只有他们自己而已，而他本人只要他的学生有几个能改变自己，然后蜕变出来，那他就很满足了，就算他们蜕变不出来也没有任何关系，毕竟他现在只要有夏木这样一个弟子他就已经心满意足了，夏木一个人……在这中年男子眼中看来，已经足以顶过剩下的所有人了。

    

    这倒不是他太高看的夏木了，而是夏木本身就值得这样一个地位，刚才夏木展露出来的一切……都已经赤裸裸的在证明这夏木身上所带携带着的巨大潜力，中年男子认为夏木绝对不会比任何一个正常弟子差。

    

    

    

