    自打绑架案发生后，叶行舟就再没骚扰过沈玥。

    沈玥觉得奇怪，去客房门口转了一圈才知道，他早已退了房。

    叶行舟不主动联系，她便没有了打听绑架案进展的机会。

    沈玥关注了几天社会新闻，都没有看到相关的消息——但换个角度想一想，这或许是最好的消息。

    **

    沈玥中午要去机场接人，结果会议一拖延，比她算好的时间晚了半个小时。

    她一边给人发微信解释一边匆匆忙忙地走。在一楼的大厅里，她差点撞上恰好从外面回来的陆昀烨。

    陆昀烨一身深色的西装，打扮得非常正式。

    沈玥说了句“抱歉”，又问：“您是出去谈公事了么？”

    陆昀烨点头：“早上跟云天的陆总见面聊了聊，还没有谈妥。”他注意到沈玥的行色匆匆，有几分好奇：“你这么着急做什么去？”

    “去机场接客户。”沈玥抬腕看表，“会议结束晚了，怕是赶不及。”

    “让陆晨送你去吧，他刚好也要去一趟机场。”陆昀烨给陆晨使个眼色，后者立刻应道：“沈总，我的车就停在门口。”

    沈玥这一阵都是公车接送，自己没有开车。

    现在联系司机无疑还要再等，而这个时间点在这个地方出租车也不太好打。

    于是她接受了陆昀烨的好意。

    “那就麻烦陆助理了。”她冲陆晨笑笑。

    沈玥和陆晨不熟，两人坐在同一辆车里，除了最开始的寒暄，全程几乎没有说话。

    车开到半途，沈玥等的人就已经落地京市。

    她与对方约好待会儿见面的地点，又说了好几遍道歉的话。

    陆晨用最快的速度，在最短的时间内到达了机场。

    沈玥成功与人碰头，两人正准备去搭乘出租车，沈玥的手机响了。

    来电的是刚与她分开没多久的陆晨。

    “沈总，您接到人了吗？我还在刚才您下车的地方等您。”

    沈玥有点意外：“你的事情办完了吗？”

    陆晨“嗯”一声，“我顺路送您和您朋友回酒店。”

    既然“顺路”，沈玥也不跟他客气，带了人沿原路返回，陆晨的车果然还在那里。

    回程的路上，陆晨不再像来时那样沉闷。

    他主动问沈玥：“这位是？”

    他从后视镜里打量坐在沈玥身边的年轻女人，审视的目光让对方有些许的不自在。

    “这位是‘仙女文化’的创始人兼CEO任嘉，主做自媒体运营这一块儿，就微博营销号、微信公众号那种，你们公司要有需要，可以找她。”沈玥给他介绍，顺便帮任嘉打了个广告。

    任嘉的头在陆晨听见“仙女文化”这个名字露出异样的神情时就不好意思地低了下去，白皙秀气的小脸也羞得通红。

    “哦。”陆晨微微点了一下头。

    任嘉连忙岔开话题：“玥姐，你是要让我给你们酒店策划营销吗？”

    沈玥摇头，“事情有点复杂，一会儿到了酒店我详细跟你说。”

    任嘉便没再多问。

    下车的时候，陆晨跟任嘉要了一张名片，理由相当充分：“以后我们公司有营销的需求，我好跟任总联系。”

    **

    沈玥自掏腰包，给任嘉开了一间豪华套房，又点了一堆吃的让人送上来。

    酒足饭饱后，任嘉摸着圆滚滚的肚子瘫在沙发上。

    “玥姐，你直接说吧！能办的，我一定都给你办妥了！”她挥一挥手，分外豪气。

    沈玥淡淡一笑，“我这儿有一个大料，要爆给你。”

    半小时后。

    任嘉瞪着眼、张着嘴，一副震惊到痴呆的模样。

    “你、你确定要让我爆这个料？”她眼神复杂地看着沈玥，“玥姐，你可要想清楚，这事儿对你的影响也不小。”

    “我要是没想清楚，也不会找你。”沈玥无比镇定，“稿子我到时候写好了发给你，资料也会附在里头。我要你们公司的所有自媒体渠道都上这篇稿子，价钱你说了算。”

    “不要钱。”任嘉终于回过了神来，恢复成了平日里专业冷静的女强人模样。

    沈玥皱眉：“你别这样。我不是在请你帮忙，是在跟你做交易。你按照行业规矩，该收多少就收多少。”

    “不是不是！”任嘉连连摆手，“玥姐你这个料太猛了，能帮我们拉不少流量！真要按行业规矩算的话，我还得付你钱呢！”

    她虽这样说了，沈玥仍觉得欠了她人情，在签合同那天，顺便把酒店的宣传也外包给了她的公司。

    **

    “仙女文化”是微博兴起时，最先发现商机、将流量变现的公司之一，旗下有数十位签约大V，还养了大大小小几百个营销号，在网络营销这一块儿，做得相当的专业。

    沈玥的稿子早就开始写了，跟任嘉谈过以后没多久，就写完发给了她。

    任嘉按照自己的风格加工润色后，交给手底下的人，让他们发到公司运营的所有自媒体账号上。

    于是在一夜之间，《童年滤镜破碎：揭秘你不知道的谢莺》这篇文章传遍了网络。

    谢莺于大多数普通观众来说，是一种情怀。因此她此前宣布复出，在网上掀起了一波不小的浪潮。网络各处全是正面的评论，许许多多的网友在期待、在欢呼，甚至有人戏谑地称她为“统一饭圈的女人”。

    然而这样的局面在这篇文章出来以后被彻底地打破。

    文章揭露了谢莺从前的种种不堪，包括被富商包养、打胎、在片场耍大牌，以及虐待自己跟前夫生的女儿。

    ——沈玥将谢莺对她做过的那些事，全都写进了稿子里。

    网上顿时一片哗然。

    除了当年在圈内与谢莺有过近距离接触的人，谁都没有想到，那个记忆当中的“清纯女神”，真实的一面竟是这样的不堪。

    悦来娱乐虽然已经临近倒闭的边缘，但公关的速度仍一如既往的快。

    他们的官方微博发布了声明，表示《童年滤镜破碎：揭秘你不知道的谢莺》一文中所有的信息均为捏造，并同时附上了一张盖有公章的律师函，声称在着手起诉那些散布谣言的营销号。

