
　　武祖家族。

　　武大祖皱着眉头。

　　武正罡疑惑问道，“大爷爷，原始秘传古碑是什么东西？”

　　武大祖眯了眯眼。

　　“具体的我也不是很清楚，老二或许知道点什么。”

　　之所以是这样的表情。

　　因为武大祖一方面是的确不太了解。

　　另一方面又好像是听武祖至尊提起过。23sk.Com

　　念想至此。

　　他这边第一时间，将消息传讯，通知了武祖至尊那边。

　　没过多久。

　　武祖至尊传回了信息。

　　武大祖看了一眼，眸光微微一缩。

　　“爷爷说的什么啊？”武正罡疑惑问道。

　　“你爷爷说，那玩意是罗修的。”

　　罗修的？

　　武正罡更加疑惑不解了。

　　但武大祖，却似乎明白了什么。

　　他本身也曾经是原始武道的出身，得到过原始武秘的传承，顿时就想到了所谓的原始武秘古碑，可能就是原始武道传承的根本，也就是那原本！

　　原本，一直都在原始武道的手中。

　　为何会突然出现在那遗迹之城？

　　据说洪展将原本给了罗修……

　　这里面到底是在折腾啥？

　　武大祖有些看不懂了。

　　遗迹之城那边的布局，本来就是武祖家族设下的一个圈套，但实际上把握并不大。

　　罗修那家伙可能是看出了什么，所以让这个圈套看起来更真实，为了吸引更多的敌人出现，甚至是不惜拿出了身上最珍贵的宝物！

　　那可是原始武道一脉传承的根本啊！

　　这玩意要是被人抢走了。

　　原始武道就彻底烟消云散了。

　　与此同时。

　　无数强者联系诸天楼，询问遗迹秘境的入口。

　　对此。

　　罗修表示自己也不知道入口在什么地方。

　　“按照我的判断，遗迹秘境可能不久之后就会自动开启了，亦或是在特定的条件下也会开启。”

　　“特定条件是什么意思？”

　　“原始秘传古碑在里面，诸位不妨大胆的猜测一下。”

　　“莫非与原始武道一脉有关？”

　　此言一出。

　　顿时引起了很多人的关注，很多至尊家族，实际上都在暗中培养一些天才，而培养这些天才修炼的，都是通过一些遗迹探寻到的古老传承，与至高时代的原始传承相关。

　　从某种意义上来说。

　　这些至尊家族培养的天才，也属于原始一脉。

　　那是不是，只要让原始一脉的修行者来到附近，就有可能引动遗迹秘境开启，甚至是得到原始秘传古碑？

　　毫无疑问。

　　原始秘传古碑的出现，足可震动诸天维度。

　　消息传递到祖神维度之中。

　　数位至尊强者汇聚在一起，商议这件事情。

　　“原始秘传古碑，不是在那原始武道一脉的手中？”

　　“这都不重要，重要的是神主曾经说过，原始秘传古碑很重要，可能隐藏着重要的秘密。”

　　“或许与神主这个层次的突破有关。”

　　“若是如此的话，这东西我们势在必得了！”

　　类似的对话。

　　不只是在祖神维度中发生。

　　在其他的各大顶尖维度中，各大维度之主，都纷纷发出号令，让麾下的强者，尽全力去争夺原始秘传古碑的归属权。

　　五维界域这边。

　　几位至尊也在商议。

　　因为在过去的岁月中，武界的原始武道一脉，无数次被针对，只要是原始武道一脉的弟子出现在生死界，遇到危机的概率远超过别人。

　　任武的师尊，当年原始武道一脉最辉煌与巅峰的强者，能以不空境越级杀至尊的存在，那时候诸天维度的强者就怀疑他身上有原始秘传古碑，也试图索要过。

　　为此。

　　甚至是设下埋伏，将他坑杀，却依旧没能从他的身上得到。

　　关于原始秘传古碑到底是不是在武界，各界强者也只是猜测，并无法确定。

　　如今。

　　他们心心念念的宝物，居然直接出现了，这势必要掀起一场腥风血雨的风暴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4847章 血雨腥风要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 