    2o18年2月24日，洛杉矶nba全明星周末继续迎来第二日的比赛——单项赛。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    这几年来伴随着联盟人才辈出，小球风盛行，一个个球员的身体素质也越惊人，单项赛也赢来了又一次兴盛。

    当然，技巧大赛还是没有多少可以拿得出手的地方，尽管联盟煞费苦心，可感兴趣的人还是不是很多。

    陈锋、余谦、小猛以及小薇、江婷、王曦坐在场边上，看着场上的技巧大赛，心情很放松。

    旁边则是陈锋的父母、余谦的父母。

    小猛的爷爷奶奶年纪大了，受不了舟车劳顿，所以尽管小猛想要让他们来感受一下nba全明星周末也没办法，只能放弃。

    好在，两位老人还可以看电视直播，能在电视直播里看到自己孙子，对两个老人来说就是最开心的事了。

    另外一边，柳青和助理袁丽坐在一起，她带着一顶帽子，尽管并没有戴墨镜，但如果不是仔细去关注，却也不容易认出她来。

    “柳青，你就打算这么悄悄地来，悄悄地走啊？”袁丽嘟着嘴，不爽的说道。

    “要不呢？我们是来看比赛，看了就走呗，还怎么样。”柳青笑着说道，但目光却忍不住看向靠近场边的地方，落在陈锋身上。

    将柳青的表现收入眼中，袁丽更加不爽：“哼，口是心非，你明明是为了陈锋来的，却一个招呼都不过去打。不就是因为她女朋友在吗？有什么关系，他不是还没结婚吗，直接抢啊。你这么漂亮，还怕什么？”

    柳青脸色微变，皱着眉头沉默了一会儿，最后叹道：“你不懂。算了，不说这个了，看比赛吧。”

    “哼。”袁丽哼了一声，远远地瞪了陈锋一眼。

    如果眼神能杀人，陈锋肯定已经千疮百孔了。

    另一个地方，安妮坐和父亲艾利克斯坐在一起，她并没有告诉陈锋自己要来，也没有和他们打招呼，同柳青一样。

    不过她还是时不时的看向陈锋。

    “安妮。”艾利克斯注意到安妮在时不时的看陈锋，忍不住眉头一皱。

    “什么？”安妮回过神来。

    艾利克斯张了张嘴，最后却是什么也没说，心头无奈一叹，和袁丽一样，远远地瞪了陈锋一眼。

    此刻，陈锋并不知道，如果眼神可以杀人，他至少已经死了两次了，他也并不知道柳青和安妮有来。

    事实上，他到是问过安妮，不过安妮告诉他自己有事，所以陈锋并不知道，其实安妮来了。

    至于柳青，陈锋和她的关系一直比较怪异，平时也很少联系，所以更不知道柳青就在这里，就在远处看着他。

    场上，技巧大赛已经结束。

    接下来便是三分大赛，也没有陈锋、余谦、石小猛什么事，倒是乐得轻松，在场边上看就行了。

    对于很多球迷来说，今年的三分大赛缺乏看头，因为库里和汤普森都不参加。

    当然，并不是说除了库里和汤普森，联盟里就没有三分好手了，不过库里和汤普森的三分众所周知，并且人气名气摆在那里，他们不参加，也就令三分大赛失色不少。

    一些球迷也没耐心看完三分大赛，很多看到一半就坐不住了，一直到三分大赛结束，他们才来了精神。

    当三分大赛结束，陈锋便离开观众席，到更衣室换上了球衣，出现在了球场之上。

    今天的重头戏，扣篮大赛要开始了！

    ......

    “接下来，是今天最后一个单项赛，也是大家无限期待的扣篮大赛，让我们欢迎参赛球员。”现场dJ大声喊道：“巴迪-希尔德！”

    观众席上响起一阵欢呼，希尔德从球员通道出来，和球迷们挥手致意。

    随后是76人队的乔尔-恩比德，然后是阿隆-戈登，陈锋是巨，也是本届全明星的票王，还是本届全明星的东道主，所以最后一个出场。

    “让我们欢迎，陈-锋。”现场dJ大声喊道。

    一时间，整个球馆陷入一片欢呼的海洋，球迷大声的尖叫，嘶吼，所有人的目光都随着聚光灯而动，看着陈锋。

    当聚光灯淡去，球场灯光亮起，欢呼声、尖叫声才开始减弱。

    这时候，扣篮大赛也即将开始。

    “要开始了。”

    “不知道今天他们会带来什么样的扣篮？”

    “戈登这次可是势在必得啊，连续两年失利，这次他会带来什么样的扣篮呢？真是令人期待。”

    “陈能不能拿到冠军？”

    人们心里怀着期待，一眨不眨的盯着场上。

    主办方也是故意吊人胃口，将陈锋和戈登放到了后边，先上场的是巴迪-希尔德，第一扣他将球跑向篮板，然后跳起来自己空接，完成一个反身扣篮，起跳高度，动作，创意都只能算一般，最后只得到36分。

    第二个出场的是恩比德。

    作为“大帝”，恩比德的身体素质毋庸置疑，不过对于一个中锋来说，和后卫比弹跳、滞空那是扯淡，所以他将重点放在了创意上。

    恩比德找来自己的队友西蒙斯，让西蒙斯从篮板后方抛球，球越过篮板上演，到了篮板右侧，恩比德从篮板右侧起跳，在空中抓住篮球，身体半转，球换到左手，一个反手扣篮完成。

    一时间，人群中响起一片惊呼。

    几位评委也是眼睛一亮，这个球难度什么的还是在其次，关键是创意不错，并且恩比德完成的也很好，一个中锋，竟然能在空中拿球转身，换手扣篮，这十分不容易。

    最终，他这个扣篮得到了46。

    “恩比德竟然拿了46分，算是一个高分了，戈登和陈要有压力了。”

    “是啊，谁能想到，恩比德竟然能拿46分。看来今年的扣篮大赛不只是陈和戈登的事啊，恩比德这是来搅局的。”

    对于恩比德这个扣篮人们很吃惊，但也不得不承认，这个扣篮的确不错，何况恩比德是个中锋，46分不过分。

    只不过，如此一来陈锋和戈登就有压力了。

    在人们议论的时候，戈登上场了。人们安静下来，齐齐的看着戈登，想知道他这个球要怎么扣，能不能过恩比德？