
　　二月份，《四谎》的制作有条不紊地推进中。

　　高木诚特意将江坂乃绘叫到办公室，递上一份剧本。

　　“社长，这是什么东西？”江坂乃绘很是疑惑。

　　“你先看看就知道了。”高木诚头也不抬地说道。

　　江坂乃绘闻言，默默翻看了起来。

　　片刻之后，她摇了摇头，“还是不明白。”

　　“嗯？”

　　高木诚抬起头，看向江坂乃绘，很快便站了起来，朝江坂乃绘招了招手。

　　“社长，你这是要打我吗？”江坂乃绘很是警惕地说道。

　　“没有。”

　　高木诚否认，“没有要打你，只是想帮你开开窍。”

　　“那不还是要打我？”江坂乃绘撇了撇嘴。

　　高木诚皱了皱眉，干脆直接说道：“当初说好的，我生气了要乖乖把头伸过来让我打的。”

　　江坂乃绘愣了一下，眼珠子转了转，很快便说道：“社长，我去帮你倒杯水。”

　　说着，匆匆去帮高木诚倒水。

　　高木诚：“……”

　　他重新坐下，等江坂乃绘倒来水，喝了一口，之后便说道：“江坂，你已经是一个成熟的制作管理，该学会怎么演戏了。”

　　“可是...社长，我就没听说别的公司的制作管理还得会演戏的。”江坂乃绘忍不住吐槽。

　　“别的公司不用，咱们公司肯定需要，这是为了让更多的观众看咱们的动画所必须掌握的一项技能。”高木诚一脸淡定地解释道。

　　江坂乃绘嘴角微微抽搐了一下，好一会儿才说道：“社长，要不还是算了吧？咱们的新动画只要正常播放，肯定会有很多人追，真的有必要做到这种程度吗？而且，就算这一次还能将观众骗进来看咱们的动画，下一部动画怎么办？”

　　高木诚沉默了几秒，叹息着说道：“我已经想好了，《四谎》是咱们公司做的最后一部催泪动画，没有下一部了，所以最后再努力一把吧。”

　　“啊！”

　　江坂乃绘显得很是意外，“以后都不做催泪动画了吗？”

　　“对，而且说不定这会是我在咱们公司做的最后一部动画。”高木诚说着，一脸落寞的样子。

　　“最后一部动画？！”江坂乃绘很是惊讶。

　　“咱们公司肯定要接着做动画，不过我不会再在咱们公司做动画了，做了那么多部催泪动画，套路基本上要被观众摸清了，继续做下去，早晚有一天会出现一部无法让观众感动落泪的催泪动画，与其等到那一天出现，还不如《四谎》做完就急流勇退。”高木诚解释道。

　　“可是...就算不做催泪动画，还可以做别的类型的动画啊，没必要彻底不做动画了吧？”江坂乃绘疑惑道。

　　“你不懂。”

　　高木诚微微摇头，“我也想做别的类型的动画，但不行啊。”

　　脑子里面能清楚地记住的都是催泪动画，不催泪的动画，只能记住一个大概，要自己做，还不如交给别人做，自己只做企划，只提供一个故事原案和人设原案。

　　说到底，不是催泪动画，根本没必要他亲自做，而继续做催泪动画的话，因为他“催泪大魔王”、“女主杀手”的身份摆在那里，无论怎样，新动画都摆脱不了“催泪”、“致郁”的标签，这就很矛盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　江坂乃绘不知道他的情况，以为他只是单纯想做催泪动画，实际上根本不是这么一回事。

　　不是不想做别的类型的动画，而是根本做不了，强行做，多半也只会给人一种水平下降太多的感觉，导致最后砸了招牌。

　　具体怎么一回事，没必要向江坂乃绘解释，反正高木诚自己心里面清楚就好。

　　他看着江坂乃绘，语重心长地说道：“江坂，以后咱们公司可能真的要让你来挑大梁了，争气一点啊。”

　　“社长，别再说了，你再这么说下去，我说不定会忍不住哭出来。”

　　“不是，我都没要哭，你哭什么？”

　　“我也不知道，就是让你说的，突然有点想哭。”

　　“行了行了，不说，反正你知道就好。”

　　“嗯。”

　　江坂乃绘点了点头。

　　高木诚将桌上的那杯水喝完，旋即说道：“我刚才说的，一定要保密，千万千万要保密，虽然这多半会是我在咱们公司做的最后一部动画没错，但我还不想那么快就让人知道。”

　　“知道了，社长，我一定不会告诉任何人。”江坂乃绘很是郑重地保证道。

　　高木诚不再多说，挥了挥手，“你先出去吧，我想一个人静一静。”

　　江坂乃绘看了高木诚一眼，放下剧本，朝高木诚鞠了一躬，然后默默退出高木诚的办公室。

　　说是不会告诉任何人，然而，不出一天，《四谎》是高木诚在DOS做的最后一部动画的消息就在整个公司传开了。

　　许多人都跑到社长办公室，问高木诚究竟是怎么一回事。

　　高木诚十分无奈地做了解释，同时叮嘱大家一定要保密，最多只能让公司里面的人知道，不要让消息扩散到公司以外的地方。

　　等到终于没有人跑来询问了，他便将江坂乃绘叫进办公室，十分严厉地批评道：“江坂，你怎么回事？昨天不是说了不会告诉任何人的吗？”

　　“社长，你错怪我了，不是我说的，我这个人一向守口如瓶的。”江坂乃绘很是无辜地说道。

　　“可是现在整个公司都知道了！”高木诚一副十分生气的样子。

　　“我也不知道是怎么一回事，社长，这真的不能怪我，真的不是我说的，你要相信我！”江坂乃绘信誓旦旦地说道。

　　高木诚没说什么，只是瞪着江坂乃绘。

　　江坂乃绘渐渐地有些心虚，干脆上前两步，低下头：“要不...社长，我让你打一下吧，不过你要轻一点。”

　　高木诚默默抬起手，在江坂乃绘头上轻轻拍了一下。

　　几乎没用力，一点都不痛，这让江坂乃绘感到有些疑惑。

　　高木诚收回手，没有继续问罪，而是说道：“行了行了，你回去忙你的吧，不过记住了，千万不能让消息继续扩散，否则有你好受的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十五章 演一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 