    一到晚上，鬼林的阴气特别厉害，直接增加了一倍，本来天气并不冷，可里面却跟停尸间一样，阴冷刺骨，乌鸦的叫声越来越大了，好像整个林子都是乌鸦，而且一直跟着我和苏雨。

    听人说，乌鸦有预知死人的能力，它会一直跟着快死的人，然后等人断气后，吃其尸体，这个鬼林死人太多了，所以乌鸦特别多，说不定都在这里安窝了，说来也奇怪，这个林子除了乌鸦，其他的动物居然一只没有，连蚊子都没有看见一只，要是别的林子你进去就得叮死你。

    最糟糕的是，我和苏雨好像迷路了，鬼林很大，加上天黑和红雾的出现，我们更是迷失了方向，想出去只能等明天了，今晚得在树上睡觉。

    简单在树上搭了个窝，然后便歇脚了，这地方阴冷的很，也不指望能好好休息，生了堆火闭上眼睛，能养神一会是一会，这地方在晚上必出事，肯定少不了幺蛾子，就这雾都跟血一样，上一次看到这种血，还是在终南山，那时候就有妖，这一次怕是有什么恶鬼，我倒不是怕它，我就怕它爬出来影响我休息。

    到了午夜两点多的时候，鬼倒是没有出来，反而来了几个人，其中一个人直接就将火给踢灭了，然后冷哼道：“这种垃圾来这里，除了送死，还能干什么？”

    “别说人垃圾，人家的女人可漂亮了，你有吗？”另外一个男人说道。

    “切，我需要女人嘛？”那个男人又是一声轻蔑的冷哼，“再说了，长得漂亮没有脑子有什么用？能看上这种，基本上也是活不长的货。”

    我猛的一下睁开眼睛，然后看向了树下，黑暗中树下站着五个人，三男两女，他们也正抬头看着我们。

    “好臭的嘴巴，把我火给重新点起来。”我毫不客气的说道。

    “哼，你看，我没说错吧？就这种没脑子的东西，也能当阴人，现在当阴人的门槛这么低吗？”那个男人又再次嘲笑道，他不但灭了我的火，还一直冷嘲热讽，我正想下去教训他，可苏雨却一把拽住了我。

    “不可，由得他去吧，反正我也不冷了。”苏雨在我耳边说道。

    我吁了一口气，没有下去，算是给了苏雨面子。

    “丁一，你当着人女朋友的面这样损人家，你是人吗？哈哈哈……”那女的嘴上虽然这样说，但却笑得合不拢嘴，一副看好戏的模样。

    “有什么不能说的，在这种地方点火，无疑就是引鬼，这鬼林的鬼多得很，如果全引过来，不是把我们也都害了？这种没有常识的垃圾，真够操蛋的。”丁一骂着，又嘲笑似的看向了我，见我不作声，好像更来劲了，还想继续损，不过被另外一个女人给拉住了。

    这个女人比刚才那个女的好看一点，而且一脸冰相，不言苟笑。

    “算了，我们刚刚被挑选出来作为阴行新秀，不要去嘲笑弱者。”那个女孩说完后，在我们的树下用符语画了一个八卦，卦中有咒有符，看她的门路，好像是八卦门的人。

    “你们今晚不要出这个八卦，保你们一夜平安，记得不要再生火了，这里全阴，火的那点阳气会引来无数恶鬼，到时候你们就惨了。”女孩嘱咐道，态度跟这个叫丁一的男人相差十万八千里。

    “嗯，谢谢。”苏雨礼貌性的说了一句，而我则没有说话。

    “我们走吧，不要管他们，这个地方树木最密也最阴，特别容易惹鬼，不适合安营扎寨，这两个蠢蛋为了安逸一点，啥都不顾了，真搞笑。”丁一说着轻蔑看了我们一眼，然后走在了前头，可能有些不爽女孩帮我们，毕竟他认为蠢人是没有药医的，帮也是浪费气力。

    其他人也没有意见，跟着走了，他们前脚刚刚走没多远，我就跳下去将火重新点着了，这地方太阴，没有火苏雨顶不住。

    这时候不远处的丁一又是一声冷笑：“安馨，我说吧，这种垃圾太弱了，你说得那些他都不懂，白搭气力，让他死算了，反正一路走来，见的死人还不多吗？”

    叫安馨的女孩叹了口气，可能认为丁一说的对，也没有再反驳，直接快步离开了。

