    第63章江湖风

    见秦傲东嘴硬，叶辰摇摇头，不屑的嗤笑一声：“你连葫芦和玉塞都分不清楚？古语云“金玉在九窍,则死人为不朽”这句话你总该知道吧？”

    “什么金玉、死人的？”秦傲东一头雾水。

    叶辰一脸“孺子不可教也”，摇头说道：“这都不知道啊？九窍玉你总听说过吧？”

    “什么九窍玉？”秦傲东更懵，愣愣的看着叶辰。

    秦傲东虽然喜欢古玩，但他根本就没那个心思研究，就是别人说什么好，他就买什么，然后出去装逼就对了。

    “蠢货！”

    叶辰冷笑道：“九窍玉，就是死人用来塞九窍的玉塞，耳鼻口眼一共七窍，加上生殖孔、排泄孔，一共就是九窍。”

    “死人！！”秦傲东张大了嘴，两只眼睛瞪得滚圆。

    他不可置信的看了一眼挂在脖子上的玉，后背的汗毛顿时竖起。

    这尼玛是死人身上的？

    叶辰嘲讽的说：“看来你是真不懂。你手里这个，是死人用来塞排泄孔的，也就是缸门，你竟然把它戴在脖子上，难道就不觉得臭？”

    秦傲东再也说不出话，瞪着手中的玉葫芦，忽然涌起一阵强烈的恶心感。

    这个玉葫芦，居然塞在那个地方的！

    而自己居然把它当成吉祥物，戴在脖子上挂了三年......

    最他妈气人的是，自己因为太喜欢这东西，还经常叼在嘴里把玩......

    这特么不是等于，间接了吃古人的翔？

    “呕！”

    秦傲东再也忍不住，弯下腰干呕起来。

    刚才还争相围观的人群，现在纷纷向他投去嘲笑的眼光。

    更有人幸灾乐祸，讥笑秦傲东瞎了眼，花巨资买来这么一个晦气玩意。

    叶辰冷冷的说：“还有啊，这个玉件长期浸润尸气，吸足了凶煞之气，早已不是一件逢凶化吉的玉件，而是一件大凶之物！你要是再戴下去，不出一年必定会死于非命。”

    他话音刚落，秦傲东身边的人群立刻“呼啦”一下退开，生怕被他身上的凶气沾染。

    站在秦傲东身边的张二毛，也连滚带爬的跑到最边缘。

    他虽然是个半桶水，平时干的都是坑蒙拐骗的营生，可是也跟盗斗的土夫子打过交道，知道叶辰这话并不是空穴来风！

    秦傲东也吓住了，抬头愣愣的看着叶辰。

    叶辰脸色冷淡，哼了一声：“你今年是不是流年不利？是不是出过车祸之类的血光之灾？”

    秦傲东愣愣的望着叶辰，整个人已经完全呆住了。

    他今年确实运势不好，年初还刚出了一次车祸，要不是那天开的是耐撞的悍马，他这条小命早就交代了。

    不过，开车的司机却当场丧命，他则断了两根肋骨，在医院住了半个月才回家。

    秦傲东浑身冷汗直冒，一把扯下脖子上的玉件，挥手抛出很远。

    人群赶紧后退，生怕惹祸上身。

    看见秦傲东这心虚的样子，叶辰在心中冷笑一声，要不是自己今天提醒，秦傲东要是继续带下去，出不了今年，必死无疑。

    “你究竟是谁！”秦傲东咬咬牙，怒视着叶辰。

    此人知道的事情太多，难道是仇家派来的人？

    “我是你惹不起的人。”

    叶辰冷淡的说了一句，转身就要走。

    秦傲东一看对方要走，以为叶辰想逃跑，立刻怒吼一声：“给我抓住他！敢来找我的茬，这小子背后肯定有人指使！”

    “惹不起？呵呵，整个金陵市，还没有我秦少惹不起的人！”

    “把他扣住，打断他的腿，问出究竟是什么人，竟然敢找我秦家的麻烦。”

    他认定了叶辰是商业对手派来的人，否则怎么会对他出车祸的事，知道得一清二楚？

    几名保镖立刻行动，冲上去挡在叶辰面前。

    另外两名保镖，则大步走到萧常坤面前，凶神恶煞的伸手抓了过去。

    萧常坤吓得不轻，没想到出来淘个古董，竟然惹上这种祸事。

    就在保镖要抓住萧常坤的时候，叶辰眼神一冷，一脚把挡在面前的一名壮汉踹开，三两步冲到萧常坤面前，一拳就对准保镖的脸上砸过去。

    “砰！”

    那名保镖正要揪住萧常坤，冷不防被一拳打中面门，顿时鼻血狂喷，捂着脸连连后退。

    另一名保镖一看叶辰动手，赶紧拿出电棍，凶狠的向叶辰打来。

    “啊！”萧常坤吓得大叫一声，“叶辰，快躲开！”

    话还没说完，只见叶辰竟然敏捷的一晃身体，躲开了横飞过来的一棒，反手扣住保镖的左手腕，稍一用力。

    “砰！”

    那名拿电棍的保镖还没反应过来，就被一个过肩摔砸在地上，痛得呲牙咧嘴，半天爬不起来。

    萧常坤看得张口结舌，差点没认出挡在眼前的青年就是自己女婿。

    他的身手怎么这么好？

    叶辰弯下腰，捡起地上的电棍，在手里掂了一下说道：“还有谁？剩下的一起上吧。”

    人群看得一片鸦雀无声，目光全都直勾勾盯在叶辰身上。

    张二毛也目瞪口呆，瞪着叶辰喃喃说道：“大哥，厉害啊！”

    他现在庆幸，自己刚才还好没惹叶辰发火，要不然这一个过肩摔下来，自己浑身骨头都得散架。

    萧常坤回过神，在叶辰身后惊愕的问道：“叶辰，你......你这功夫是哪学来的？”

    “这个啊......”叶辰笑了笑，说道：“爸，初然上班的时候，我在家闲得无聊看电视，电视里每天上午不是有那个打擂台的节目吗，我跟着电视学的。”

    其实叶辰从小练习咏春，而且是最正宗的咏春，毕竟大名鼎鼎的叶问，就是叶家分支一脉的后代！

    不过，为了隐藏身份，他自然是不能告诉老丈人。

    而且，让叶辰自己都有些惊讶的是，自己现在的实力，似乎精进了不少！

    战斗力比平时提高了好几倍。

    看来，这应该是《九玄天经》的功效。

    还有刚才那颗充满灵气的鹅卵石，几分灵气进入体内，感觉整个人的身体素质一下子就提高了很多！

    人群响起一片惊叹。

    这么厉害的身手，比金陵城武馆里武师的身手还要猛，居然是他看电视自学的！！

    这自学天赋，简直惊人！

    “跟电视里学的！”张二毛连眼珠都瞪圆了，这么厉害的身手，竟然是看电视来的，连忙膜拜的对叶辰讪笑：“大哥，请问您看的是哪个台，我也想学。”

    叶辰看了张二毛，淡淡说道：“央视体育频道，江湖风！”

