    片刻后，北冥子神态恢复正常模样，盘坐在石桌前，语气淡然的问道：“不知皇子殿下千里迢迢来到天宗，所谓何事？”

    “小依需要一柄好剑。”

    慕清霄也不打算多啰嗦，直接道出来意，省时间又省力，别看北冥子刚才的模样傻乎乎，但他心里可清楚着呢。

    他可不相信，赤松子当初回来的接小依的时候，没有将自己的事情告知北冥子，并且，根据小依现在的实力，很容易就能猜出很多事情来。

    话语声刚落，北冥子沧桑的眼眸中闪过一丝复杂，叹息一声：“确实有一柄好剑，但天宗奉守秋骊多年，此剑只有天宗掌门才能执掌。”

    北冥子言下之意就是，秋骊只能交给天宗掌门，而小依已经不是天宗弟子。

    “当初赤松子将小依托付给我，却没有脱离天宗。”

    “........”

    北冥子望着近在眼前的少年，沧桑的眼眸极其的复杂，脑海中想起两年前赤松子留下的话语，依旧有些不敢置信。

    “也罢，老夫可以给她一个夺取秋骊的机会，再过两日，晓梦即将回天宗，到时候让这两位孩子，互相比试一番，胜者获得秋骊，殿下觉得如何？”

    北冥子也不傻，根据慕清霄的语气，他就知道，后者是非得取剑不可，不管是后者的身份，或者实力，天宗都不敢得罪。

    倒不如以退为进，让两人比试，公平竞争，谁胜谁就能获得秋骊。

    更何况，他对自己的徒弟有信心，如此一来，这个办法不失为两全其美，既不会得罪后者，也是将秋骊留在天宗最好的办法。

    慕清霄闻言，暗骂北冥子老狐狸，心中却暗自偷笑，既然如此，就让你输的心服口服。

    “那就按北冥子前辈的意思，让她们互相比试，公平竞争，胜者得剑。”

    “前辈不敢当，殿下开心就好。”

    ........

    ........

    三日后，清晨初露，天宗山谷外的湖泊前，两名少女互相对峙，眼中满是敌意。

    其中一名少女身穿青黑色长袍，银丝高高盘起，手握木剑，虽然年幼，却不难看出也是一位水灵灵的美人胚子。

    少女正是北冥子的徒弟，晓梦。

    另一名身穿紫色霓裳，手握木剑的少女，自然就是小依。

    湖泊的四周，围满了天宗弟子，而慕清霄与北冥子则站在山巅之上，静静的望着下方的湖泊。

    慕清霄注视着小依的同时，目光瞥了眼天宗弟子中，一名蓝的少年，少年眼中没有任何的情绪，由此可见，他和小依并没有接触过。

    与此同时，小依眨了眨美眸，望着对面散着强悍气息的少女，眼中满也透露出一丝敌意。

    就在这时，压抑的场面一触即，只见晓梦睁开双眼，右手抬起木剑，在灵气的控制下，木剑脱手而出，直奔小依。

    虽只是木剑，但在脱手而出后，却散出极为凌厉的剑意，使得四周的弟子都感到头皮麻。

    望着下方，一上来就使出全力的晓梦，北冥子非常满意，在任何的时候，都不能小觑自己的对手。

    这一剑的威力乎寻常，旋即，晓梦施展出和光同尘，身影如同鬼魅一般，猛的冲出追上木剑，中指和食指握在剑柄上。

    晓梦控制着灵气，不断加持在木剑之上，宗师巅峰的气息也爆而出，木剑飞射向小依，掀起一阵呼啸，宛如要破开风声。

    霎时间，化作一道长虹，抵达小依身前。

    周围的天宗弟子全都心神震动，不管是晓梦的修为，还是这一剑所蕴含的力量，他们都只能仰望。

    “晓梦师姐用的是什么剑术，我在天宗怎么没有听说过？”

    “晓梦师姐可是六位长老都要恭敬对待的天才，会用我们不知道的剑术也很正常吧。”

    “真是妖孽啊，我要是有晓梦师姐一半的实力，就足以在江湖上横着走了。”

    山巅之上，望着晓梦的招式，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，道：“宗师巅峰，确实是难得一遇的奇才，北冥子前辈真是收了个好徒弟。”

    北冥子闻言，沧桑的眼底笑意一闪即逝，捋了捋白花花的胡子，道：“前辈不敢当，小依在殿下的指导下，修为也不比晓梦弱，否则晓梦不会孤注一掷。”

    听到北冥子的语气中参杂着喜悦，慕清霄嘴角抽了抽，这老头子是不是高兴的太早了。

    只是，晓梦这一招竟有点像鬼谷的百步飞剑。

    纵横之剑，是当年第一代鬼谷子所创的剑术，以天地之道，分为纵剑与横剑，横剑攻于计，以求其利，是为捭，纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    捭阖者，天地之道。

    而百步飞剑，则是鬼谷纵横剑法中，纵剑术至高的必杀之剑，号称“一刃断喉，百步飞剑”。

    慕清霄算了算时间，两人离开咸阳城也有些时间了，可是距离盖聂带着邢天明躲避嬴政的追杀还有一段时间。

    难道自己将小依留在身边，已经引起了蝴蝶效应，如果是这样，晓梦应该是在回宗门的路上，偶然碰到了盖聂吧。

    湖泊前的战场上，在场所有弟子全部心神震动，似乎眼前有模糊的身影一闪即逝，旋即一道紫色身影就飞身而上。

    紧接着周围的事物都变得格外清晰起来。

    “天地失色，两年的时间就已经修炼到这种程度了吗！”望着下方的气息，北冥子神色颇为沉重的说道。

    剑一往直前，风在呼啸，全力使出这惊人的一击，晓梦脸色也颇为凝重，她这一招是在模仿，却没想到需要耗费这么多灵气。

    但是她也有信心，胜利是属于自己的，哪怕面前的少女，修为还要略胜自己一筹。

    就在这时，在木剑与晓梦临近小依的霎那，小依瞳孔一缩，感觉到这一剑的恐怖，体内所有的灵气都爆而出。

    霎时间，小依的身影宛如灵蛇一般，巧妙的躲开木剑，眨眼间就已经出现在了晓梦的身后。

    ........

    ........

    (本章完)