    苏沅发动得早，整个产程却极为漫长。

    日光初起直至缓见夕阳，还是不见动静。

    林慧娘怕苏沅体力撑不住，忍着心焦去厨房给她做吃的。

    林明晰拿着帕子给她擦汗，嘴上书声却半刻不停。

    苏沅恍惚间觉着好笑，闷闷道：“你说，听着读书声落地的娃娃，会不会是个满嘴之乎者也的小书呆子？”

    林明晰见她如此还在说笑，又是心疼又是无奈地说：“像爹爹就是个小书呆子，像娘也许会是个小皮猴儿。”

    “谁知道呢？”

    苏沅没好气地剜了他一眼，暗暗咬牙：“你才是猴儿！”

    “沅沅……”

    “少夫人用力！”

    苏沅话音突顿，脑中白光骤闪，只觉耳边都仿佛笼上了一层薄雾的同时，萦绕不散疼了快一日的身体猛地就松了些许。

    她尚未回神，屋内就响起了一道响亮的哭声。

    候得满脸是汗的冬青和剪月等人喜极而泣：“生了生了！”

    “终于生了！”

    苏沅恍惚听到欢喜呼声，不等张嘴就被一阵不可控的困意袭来，闭上眼沉沉睡去。

    林明晰眼睛一直沾在苏沅的身上，见她突然不说话了，心跳猛地一窒，扭头大喊：“大夫！”

    “许大夫！”

    在门外候着的许大夫闻声疾步而入，诊脉后长舒一口气，轻笑道：“大人不必紧张，少夫人只是累得睡了过去，不碍事的。”

    林明晰悬在嗓子眼的心轰然落地，近乎脱力地跌坐在床边，拉着苏沅的手不放。

    “没事儿就好……没事儿就好……”

    许大夫见他盯着苏沅半点不肯分神的样子，欲言又止地张了张嘴，想了想却什么也没说，挽着袖子就去看在嬷嬷手里的娃娃。

    接生嬷嬷把新出生的娃娃放在温水里洗去血污，小心地用襁褓包好了抱着，满脸喜气地抱着娃娃往林明晰的跟前凑。

    她笑得合不拢嘴地说：“恭喜大人，贺喜大人，是个小公子呢。”

    林明晰正在帮苏沅擦汗，闻言也不知听清了还是没听清。

    他侧头看了一眼嬷嬷怀中的孩子，眼底泛出点点柔和，反应却很平淡。

    “抱出去给我爹我娘看着，进出动作都轻些，别吵着少夫人休息。”

    “另外让厨房的人在灶上炖锅鸡汤，用小火慢慢煨着，少夫人什么时候醒了就什么时候吃。”

    “还有，去烧换些热水还有干净的帕子来，我给少夫人擦擦身上的汗。”

    嬷嬷在产房待了一辈子，大约从未见过有人得了儿子还像林明晰这般平淡的，过度愕然之下愣声说好，不知所措地抱着孩子走了出去。

    见林明晰还在床边不动，剪月和冬青对视一眼，眼底都是说不出的动容。

    世人皆重子嗣，男子更是如此。

    林明晰事事以苏沅为先，也不枉苏沅处处都为他思虑。

    只是林明晰不吃不喝的在床边守了一日，这么熬着也不是办法。

    剪月抿了抿唇，上前小声道：“大人，您要不先去休息会儿，吃点儿东西吧。”

    “这里有我们守着，少夫人醒了我就去跟您说？”

    见林明晰一动不动，冬青忍不住道：“大人，少夫人醒了见您如此心里只怕也不好受，您还是去休息会儿吧。”

    她俩面带忧色一言一语地劝，门外林慧娘和林传读的笑声混合着娃娃的哭声缓缓传来。

    林明晰心情复杂地再三吸气，尝试失败后黑着脸道：“扶我一下。”

    “蹲太久，腿麻了……”

    林明晰在屋内缓和了好一会儿手脚才勉强能活动自如，确定苏沅无碍后就难掩兴奋地去看在林慧娘怀里的小家伙。

    小娃娃刚落地时哇哇地哭，这会儿被人抱着倒是老实了不少，闭着眼睡得正香。

    林明晰初为人父，看着眼前不到自己臂长的小娃娃一颗心险些直接停了摆，只觉得怎么看都好看得惊为天人。

    他紧张地搓了搓手，小声说：“娘，我抱抱？”

    林慧娘小心地抱紧了手里的小娃娃，翻了个白眼就说：“你都不会抱，哪儿能给你抱着？”

    说完她嫌弃地看着林明晰，说：“嬷嬷说第一个就是抱给你看的，你连问都不多问一句，这会儿想抱了，哪儿有这么好的事儿？”

    林明晰百口莫辩地张了张嘴，内心很是无奈。

    他不是不想站起来抱一抱娃娃，只是腿麻手也僵，连站起来都做不到，生怕不小心把这娇气的小东西摔了，这才故作平淡。

    可谁知林慧娘揪着这事儿不放，怎么都不肯撒手。

    他再眼馋，也只能在一旁看着。

    刚出生的小娃娃丁点儿大，小嘴小鼻子小眼，眉毛也是淡淡的，睡着时小手蜷成一个小小的拳头，时不时还吧唧吧唧小嘴，看着就格外惹人怜，让人见了就恨不得把什么好的全都掏给他。

    林传读眼馋着想抱也没能成，咧着嘴在一旁笑得止不住。

    “虽是个男娃，眉眼却清秀得很，跟明晰小时候一模一样，长大了只怕也是个瞧着秀气的。”

    林慧娘满眼含笑地横了他一眼，柔声道：“我瞧着倒是像沅沅更多些。”

    不管是苏沅还是林明晰，相貌都是姣好的。

    娃娃像谁，日后也定然都能生得好看。

    林传读乐得不行的点头说是。

    林明晰在一旁看了又看，愣是没看出来这丁点大的小娃娃，到底哪里能看出与自己和苏沅相似。

    他眼巴巴地望着了半晌，眼里迸出一丝不明显的希冀，突然道：“对了，孩子的名字……”

    “大名儿他祖父定，小名儿我和你爹取。”

    林慧娘说完奇怪地看了他一眼，不满道：“这事儿不是早就说定了的么？”

    “你难不成还想改主意？”

    林明晰……

    他倒是想，只可惜是没这样的机会。

    取名的事儿林慧娘和林传读琢磨了许久，男孩儿女孩儿的名儿都定了好几个。

    如今真瞧着眼前的娃娃，却多了几分说不出的迟疑。

    林慧娘缓缓叹了口气，看着林传读说：“这孩子体格大，分量也不轻，沅沅为了他吃了不少苦头，要不让沅沅定吧。”

    “他亲娘定的，指定错不了。”

    林传读深以为然地点点头，笑着说：“让沅沅取不错，回头等沅沅稍恢复些了，你就去跟沅沅商量。”

    “成，这事儿就这么定了。”

    “一会儿沅沅醒了估摸着是要饿的，你赶紧去厨房里盯着些，炖鸡的火候一定不能大，再让郝大娘弄些新米焖上一锅粥，我一会儿就过来瞧。”

    林传读应着去了。

    林明晰眼巴巴地看向林慧娘，试探性地伸出自己的手。

    “娘……”

    “不能取名就罢了，你好歹让我这个当爹的抱一下好吗？”

