
果不其然，玩家们期盼的双方退回画面并没有出现，有的只是默默返回要塞的凤夕的大菜刀。

点开投降一看，重伤！兵力为零！

赤luoluo的数字仿佛在嘲笑这众人的自不量力一般。

“噗，尽管已经猜到了结局可还是心疼凤夕一波”

“哇呀呀呀，我有上将潘凤，可斩吕布！”

“报，将军大事不好凤元帅的第一个大将被斩于马下了。”

“我的大菜刀啊，怎么就这样跪了呢。”

“是呢，满红马超满红张辽，四红曹老板~总不能告诉我们就输在四红曹老板身上吧？”

按道理来说大菜刀作为骑兵有先手优势的话理论上是能够搞一下流氓的，只要先手把孙权打残或者是灭掉那么胜利的希望都不是没有。

孙权一死，剩下的太史慈和甄洛又有何故。

绮梦：“让我们恭喜虎牢天下第一武将秦and吕布斯基嬴政是也先下一城！”

秦盟：“呜呜呜呜呜~（嗷呜）盟主舞、、功盖世（滑稽）一统江湖。”

素盟当场哑火，emmm哥哥虽然已经预料到了您会输，可好歹多少吃到对面一点兵可以么，被几乎无损送了一队大菜刀下场面子挂不住啊。

是慈爹太猛还是说砍王名不副实？

答案是都有一点。

秦笑对阵的时候，针对大家都喜欢用骑兵针对自己的前锋孙权小小小小的调动了一下战法。

甄洛放弃了一个主动输出战法取而代之的是普通攻击武将的亲爹亲爷爷级别战法——“战必断金！”

战报里面的回放替大家解释了前因后果。

马超屁股下的小马儿很能跑没错，只是在面对指挥战法的战必断金之后，很没有出息的陷入了怯战状态。

紧接着就看到转职长弓兵的孙权立刻就在首回合释放了九锡黄龙，你以为就这样？

是不是还期待着张辽的全军突击解控制？

不好意思，且不说全军能不能接触战必的怯战效果问题，就算能那张辽此刻自然也是无能为力的。

携带了先驱突击的慈爹不论对面速度有多快，总是第一个发起行动。

一个方阵突击没有射在马超身上，反倒是尽数在辽神身上释放了激情。

混乱！混乱！

好家伙那总不能曹老板提着小木剑来单枪匹马面对三大恶魔吧。

就算侥幸的破除掉九锡黄龙的规避效果，那么甄洛的伟岸也会瞬间把丢失的精气神奶回来。

我率土第一奶妈只有一个。（那就是我蔡文、、、、？）

甄洛：不好意思正是在下。

慈爹又一次用它不讲道理的输出以及控制效果教育了天下骂他划水的白痴们。

是我划水么？

不好意思那是你非酋。

七千玉抽不到一个五还想去追梦什么弓诸卡包还有什么关羽卡包之类的。

拜托省省力气吧。

流氓队损失的兵力不多，秦笑没有更换的打算。

绮梦主持到这时骚话也开始不断的从口中冒出来，笑话，一个混迹征服本那么久的妹子管理能没两把刷子能成？

“我们的凤夕A了上去，可惜啊孙权不讲武德~”

“凤夕撤军修整准备接着再战，他还要来他还能够站的起来，啊啊啊这就是意志的力量吗。”

“作为武勋宝宝的平民玩家们有没有感受到那种屡败屡战的力量？”

贴吧（直播）：“emmm，真实的一匹尽管很想喷上两句绮梦妹子，可都是事实怎么办？”

“嗷嗷嗷嗷啊，征兵三小时，打架几分钟的日子我受够了，凤夕大佬我押注给我干掉嬴政。”

“兄台使不得使不得啊（尔康JPG）”

“你不能忘记凤夕此番前去是送死为大，消耗敌人的体力啊。”

“（滑稽）而且，凤夕也是氪金大佬，他只是遇到了更加魔鬼的老秦罢了。”

不提其他观战玩家的稀奇古怪想法，凤夕继续当他的高渐离和荆轲，哪怕撞得头破血流也要为自己的同盟争得一份脸面。

好在，最后在其他三队的合力之下啃下来了流氓队。

没有照抄魔鬼的队伍配置果真难上加难，其实平时的直播看的出来他都是有选择的进行讲解来着，就好似一点点的抛出来的感觉。

普通玩家听不出来，可是高玩一下子就能明白眼前的人是懂的，可只是他不说也不想说而已。

例如凤夕自己的大菜刀明明打其他流氓像模像样的，可一个战必立刻让自己的前两队哑火不少。

最终能够磨掉魔鬼的流氓四换一的程度实属偶然，在不知情的玩家看来四队满红换一队满红，其中还是有太史慈甄洛这样他们瞧不上的打架武将肯定是赚翻了。

只有知道老秦辉煌的人才知道，所向披靡的流氓简直是打遍天下无敌手，慈爹的对手都是以团来计算的。

能够吃下流氓队运气占据了大多数，还得感谢妖术才行。

最后凤夕没有按照周瑜神兵大赏的携带，反倒是把大赏三军换成了妖术出了奇效。

战必和吕蒙的白衣渡江是菜刀亲儿子，那妖术真就是创造奇迹的存在。

明明第四个回合伪法刀都已经快嗝屁了的，硬是周瑜临死前的一个妖术，使得太史慈和孙权双双进入暴走状态。

老秦的一生之敌，妖术！

战报的最后结果令人看了大呼痛快，魔鬼居然有一天被制裁得如此凄惨。

孙权九锡黄龙不要命的丢给对面的武将，就是不给自己和太史慈，两个回合的暴走让太史慈疯了一般的针对甄洛和孙权。

奶都奶不回来那种。

最终凤夕的法刀在两回合的妖术帮助之下利用吕蒙和灵帝制裁了不可一世的东莱太史慈。

归根到底，太史慈猛可是“弱智”属性并没有太多的改变啊。

“凤夕大佬都已经磨掉了最BUG的流氓，兄弟们还等什么啊”

“冲啊！！！”

“哎哎哎啊，说好的群英战嬴政呢？你们这也不是单挑啊~”

“对头，群英战你一个，没毛病，老铁们上啊今天让他也体验一把主城五队征兵不得安宁的状态哈哈哈。”

剩下的玩家一拥而上，仿佛是替接下来六六六区收官之战的尾声做起鼓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70833534"  chaptername="第194章：群英战嬴政（下）">加入书签</a>
</div>
