    中讯：揭穿了一个拿着千元机充当国产高端的企业，就是“卖.国贼”？就要被不断声讨？

    新潮：国产手机真正高端化靠的是的硬实力，而不是弄虚作假的吹捧。

    前沿科技：十几亿的广告吹不出真高端，核心技术的研才是正道。

    凤凰资讯：凡人科技不是踩着明星企业上位，而是还消费者一个公道。

    IT日报：捏造“卖.国贼”事件，背后的幕后黑手是谁？

    互联网之声：凡人论坛的存在，还了消费者公道，又动了谁的奶酪？

    ……

    看着这些突然冒出来的新闻，两人大眼瞪小眼，彻底愣住了。

    良久，大哥叹了口气：“这里面的水真深，连我都看走眼了。原来凡人科技还了消费者公道，拆穿了其他企业以次充好，动了人家的利益，这才被污蔑成卖国贼。”

    小弟点点头，忍不住问道：“拆穿了哪个企业。”

    “就是香蕉。”

    “四猴4ooo买的哪个？”

    “就是哪个，拿着1ooo元的手机，卖4ooo。整个华夏，只此一家。”

    小弟心有余悸：“原来四猴不虎啊，幸好我没和他换，否则还赔了5oo呐。”

    大哥笑了：“其实换了也值，怎么说人家花了4ooo，你这个才花了15oo。”

    “4ooo有毛用？玩个游戏都卡的不行。”

    “也是这么个理……”

    一个个一直沉默的大媒体，突然间集体声，很多人彻底惊呆了。

    几分钟前还在被人不断唾弃的凡人科技，瞬间又成了正义斗士。甚至整个卖国贼事件，也不过是某个企业的阴谋！

    如此戏剧性的变化，一时间，很多人都难以接受。

    一个Id：二龙湖虎哥的网友更是直接表示：哥们没上过学，脑子不够用，谁能给我理理这到底是咋回事？

    结果还真有人给他理，而且不是一个。

    甲：这还不简单，还记得这个轰轰烈烈的“卖.国贼”事件，怎么开始的吗？

    乙：不知道了吧，告诉你，是早上一下子火起来的。之前一点风声都没有，就像约好了一样，瞬间炸响。

    丙：可不是吗，当时我还在看着凡人评测选手机，突然有人给我说凡人论坛是“卖.国贼”，叫我不要再上，我当时都不知道怎么回事。

    丁：我也是，当时正在凡人论坛水贴玩，突然间有人说“凡人论坛是卖国贼”，然后整个论坛就炸了。结果退出一看，整个网上都是铺天盖地的报道，微.博、贴吧都这样。

    甲：明白了吧？这是有心人故意设的局，就是要把我们都忽悠进去，然后蛊惑着我们去喷凡人论坛。

    虎哥：奶奶的，老子在二龙湖混了这么多年，都是我占人家便宜，这次竟然被人忽悠的当了一次水军，还他么的是免费的。气煞我也，快说到底是谁策划的，老子非要天天画圈圈诅咒他。

    乙：谁策划的？这事也简单，你想想前些日子，咱们都在骂什么？

    虎哥：香蕉啊，战5渣，拿着千元机当顶级旗舰卖，4ooo大洋啊，简直是抢钱。

    丁：对，就是香蕉，之前你知道香蕉以次充好吗？

    虎哥：不知道。电视上、大街上，到处都是香蕉的广告，我还以为是棒子做的，国际大品牌，还打算给妹子买一个来着，只是太贵，幸好钱没带够，否则就入坑了。

    甲：实话告诉你，香蕉以次充好好多年了，都没人敢说。直到后来凡人评测曝光之后，咱们才知道的。

    虎哥：我懂了，凡人论坛曝光了香蕉，所以香蕉才给凡人论坛扣上卖国贼的帽子？可这对香蕉也没啥好处吧？

    乙：就是这么回事，你想啊，香蕉当时因为凡人论坛的揭成了垃圾品牌，现在把凡人论坛黑成卖国贼，那么香蕉不就成了被冤枉的吗？他们不就洗白了吗？

    丙：而且香蕉很聪明，从始至终一直藏在背后，只是雇一些媒体、“资深人士”、狗大V出手，忽悠我们去攻击凡人论坛。

    丁：太奸诈了，你看看那些言论，完全不把其他厂商放在眼里。感觉没了香蕉这个坑人的企业，国产高端就要玩完，其他国产就做不了高端，真太拿自己当回事。

    甲：就是，你看看那些新闻报道，想在想想是多么幼稚，可我们还都信了……

    ……

    这样的言论，自然是凡人科技的盟军特意安排的。

    有些事尽管大家心知肚明，但没法直说，除非拿到铁一般的证据，否则就是污蔑，香蕉完全可以起诉。

    因此，只能通过这种雇人灌水的方式，慢慢地引导舆论，将事实真相一步步和盘托出。

    很快，这个帖子瞬间被顶上头条，接着又被不停地转，曝光。

    同时，又多出一些资深人士，不过这次他们的立场却是站在凡人科技一边。

    有的人，从水果、四星的成功入手，一步步分析、论证，成为高端真正需要的是不断的科技研，需要的是领先的技术储备和专利储备，而不是以次充好，更不是不搞研只花巨资去做广告。

    还有人直接论证没有旗舰级的硬件，再好的品牌都算不上真正的高端，只能算是“价格高端”或者“伪高端”。为了更具说服力，还进一步分析了肾6，s6的配置，两者的cpu尽管阵营不同，但都代表着各自阵营的最高水准。并点名香蕉c5m的cpu定位，不过是千元机专用，甚至799专用。

    更有甚者，直接断言：一个拿着巨资不去搞研，而是不停打广告的企业，永远做不出真高端！

    还有人直接攻击香蕉：千元机的硬件卖4ooo的价格，无异于一只普通大虾38。

    ……

    一系列的攻击，全部指向香蕉，彻底破去香蕉的隐身状态，让其无所遁形。

    民间的舆论也逐渐恢复过来，很多人更是愤怒被欺骗、被利用，纷纷加入声讨香蕉的阵营。

    而支持香蕉的那些小媒体，一见势头不好，尽管拿了钱，依旧瞬间偃旗息鼓。

    死道友不死贫道，亘古不变的真理！

    他们明白，事已不可为。一旦继续行事，很有可能彻底搭进去。

    那些狗大V以及资深人士缩的更快，之前那批先烈阵亡的教训历历在目，他们不想重蹈覆辙。

    眼见势头不妙，纷纷关闭评论，偃旗息鼓，甚至有些人更是直接删除言论、帖子，希望借此撇清关系。

    更搞笑的是一位孙性女大V，认证为电子行业资深分析师，xx大学客座教授，xx报刊专员。

    由于她上蹿下跳过于过火，帖子多的删不过来，直接布声明：之前账号被盗，一切言论与她本人无关……

    这种脑残的言论，看的粉丝一阵蛋疼，于是一下子掉了2o粉，直接夭折了二分之一，剩下的恐怕都是花钱买的僵尸粉。

    从此从金牌狗大V，直接成了铁牌狗大V……

    ps：三更到，有票的支持下。