    他俩还给沈隆带来了一个好消息，《老井》被导演吴天明看上了，想把这部小说改编成电影，听说他俩要来陕西，就让他俩先问问沈隆的意思。

    “这是好事儿，吴导的能力我还是很信任的。”沈隆满口答应下来，这原本就是吴天明的电影，交给别人沈隆还不放心来着，“等我有空就先把剧本改出来吧！”

    “诶，那最好不过了。”见沈隆答应，陈凯歌放心大半，“不过吴导现在正在和滕文骥导演合作执导《亲缘》，完了之后还要拍摄《没有航标的河流》，暂时怕是抽不出时间来拍《老井》，最快也要等两三年之后了。”

    “这没关系，想要拍好电影就急不来。”沈隆倒是不怎么在乎，他现在已经不会为一千多块钱的剧本费而激动了，而且《老井》原本就是1987年的作品，就算两三年后开拍也比原来的历史提前了不少。

    “那咱们就先去黄原勘景？少平你有时间吧？”陈凯歌问道，他们三个现在已经混熟了，彼此都直接叫名字。

    “嗯，没问题，写作么，去那儿都行。”沈隆答应下来，已经好久没回家了，刚好借着这次机会回家看看，也不知道少安的砖厂到底怎么样了。

    “少平最近有啥新作品没？”陈凯歌问道，张艺谋也露出期待的表情，现在找个好故事可不容易，能遇到适合自己拍摄的好故事就更难了，得亏他俩和沈隆关系不错，可以提前看到未发表的作品。

    “最近筹划着写一部长篇小说，估计要花几年功夫。”沈隆将《黄土高天》的稿子递给他俩，“这个故事怕是不好改编成电影，篇幅有点长；不过这几年我也会陆续写点短篇，要是有合适你俩的一定先给你俩看。”

    “哦，对了，这还有几篇短篇科幻小说，你俩可以看看。”沈隆将《乡村教师》、《中国太阳》和《狩猎愉快》交给他俩，心中突然涌起一股子冲动，不知道这两位拍科幻片又会是什么感觉？一定很有意思吧？

    “科幻小说啊？少平你怎么想着写这个了？”陈凯歌一脸嫌弃的样子，受时代的影响，他现在可看不上这玩意儿，张艺谋虽然没有说话，看表情也是一个意思。

    啧，这我可就有点不服气了，沈隆想了想说道，“你们俩有没有看过《星球大战》？”如今《星球大战》显然是不可能在国内公映的，不过他俩都是北电的，北电学生会经常看一些国外经典作品，说不定他俩真看过。

    “看过，故事结构颇有些黑泽明《战国英豪》的影子。”张艺谋闷闷地回答道，回答的话有些出乎沈隆的预料，细细想来却在情理之中，从导演的角度出发，张艺谋肯定更关注故事结构、镜头运用这些深层次的东西，而黑泽明又是他和卢卡斯的偶像。

    “我要说的倒不是这个，上次不知道是在那儿看到的资料，据说香江几位大导演在看了《星球大战》之后很是震撼，说他们有信心拍出《教父》这样的电影，却根本拍不出《星球大战》来。”沈隆没纠结黑泽明。

    “《星球大战》那儿能和《教父》比啊，从艺术角度来看，这两部作品完全不是一个档次。”陈凯歌反驳道。

    “但是，你告诉我，让你执导的话，拍《教父》难还是拍《星球大战》更难？”沈隆反问道。

    “额……”陈凯歌不说话了，这两部作品都超出了他目前的能力，但认真思索的话，显然是《星球大战》更难，这和艺术无关，更多的技术问题。

    “《星球大战》我们根本拍不了，里面用的技术太先进了。”张艺谋老实，他实话实说，发出了和香江导演同样的感慨。

    “由于电视的影响，美国电影票房增长一直缓慢，直到《星球大战》的出现，才重新把观众拉回到电影院里；我觉得国内以后同样会出现这样的情况。”看看九十年代的国产电影，都惨成什么样了。

    “所以，在这种时候，极具视觉冲击力的特效电影，才能获得更高的票房。”从《星球大战》到漫威电影莫不如此，就算是国内，也是张艺谋的《英雄》重新把观众拉回电影院。

    “简单的故事片，在电视上看和在电影院看并无区别，甚至有时候在家里用电视看效果更好。”《肖申克的救赎》就是这样，这部电影影院票房血亏，录像带出售租赁却赚得盘满钵满，细细想来，这样的电影的确在家里安静地欣赏更合适。

    “而如果要拍摄特效大片，那么科幻、神话等幻想类作品显然更加合适，所以我才尝试进行一些科幻小说创作，希望将来咱们也能拍出《星球大战》这样的视觉大片来。”说了半天，沈隆绕回了正题。

    陈凯歌、张艺谋这一代的导演，太过注重艺术片，除了他们俩，日后能在票房上取得成绩的并不多，这对国产电影并不是一件好事儿。

    他们俩如今还年轻，还没有养成日后那股子不可一世的气质，听沈隆说得这么严肃，尽管和自己的固有理念有些冲突，他俩还是拿起这些科幻小说看了起来。

    “咦，这部作品有点意思啊。”对于《乡村教师》和《中国太阳》，陈凯歌不怎么喜欢，反倒是《狩猎愉快》有点让他欲罢不能。

    你对这些神神怪怪的故事也感兴趣么？沈隆想起了日后那部失败的《妖猫传》，不知道陈凯歌来拍《狩猎愉快》会是什么样子的。

    “这部电影要拍的话，现在可不行，起码也得等到二三十年后。”沈隆遗憾地说道，看样子短时间之内自己是看不到了。

    略微改变了一点两位大导演的想法，沈隆第二天就和他们一起回到了黄原，前往原西县勘景，为电影拍摄做好前期准备工作。

    刚回到原西县，沈隆就听到了一个很不好的消息，少安的砖瓦厂垮了，少安现在已经濒临破产。

