    **阵的路程并不算长，但里面存在各种各样的阻碍。

    其中最令人感到棘手的阻碍，就是里面会时不时的蹦出几个纸人，它们跟普通人一般大小，同时还具备普通人的攻击能力，如果一不小心，遭到它们的群殴，那就很可能会输掉了这场考核。

    更何况，**阵里还有各种幻术类的法阵存在，一旦中招，就会迷失自我，再也走不出**阵了。

    这不，才走进去没多久，前面就有一个年轻人一脸茫然的在原地打着转，像一头拉磨的毛驴，样子极为搞笑。

    林天佑连看都不用看，就知道这家伙是中了里面的幻术，精神力不够强大的人，往往最是容易中招。

    所以，这个考核的目的只有两点，一个是考核众人精神集中的能力，另一个则是考核众人基本对战的能力，两个能力只需达到中上水平，就能轻松过关。

    由于晚了众人一分钟进去，林天佑一路上看到各种被打成碎片的纸人，这些纸人的魂力普遍只有一道，对于驱魔人来说，挑战难度不大。

    悠闲的走在**阵当中，那些幻术和纸人，对林天佑一点影响都没有，不到半分钟的时间，他就已经追上了大部队。

    **阵的中间位置，纸人的魂力增加了不少，幻术的能力也提升了一两个档次，进来参加考核的人群，有九成以上被困在这个位置当中。

    一名魂力达到12道的驱魔人，他的实力在人群中处于中上水平，按理来说，通过这个考核应该不难，但他运气却不怎么好，被三个15道魂力的超级纸人围攻。

    三个纸人动作木讷，但却很会配合，通过互助来弥补它们的动作缺陷。

    当那12魂力的驱魔人出拳攻击前方的纸人时，处在左侧和右侧的纸人便挥拳猛轰他的要害。

    那12魂力的驱魔人不想受伤，所以且战且退，想跳出三个纸人的包围圈。

    可惜，也不知道通灵会用了什么法子，让这纸人的配合如此完美，那人用尽方法，就是跳不出三个纸人的攻击范围，都急的他要吐血了。

    “靠，你们这群傻叉纸人，那么多的弱者不去打，为什么偏偏逮住我一个人打啊？”

    12魂力的驱魔人急的开口大骂，许是半天摆脱不掉纸人，他开始冲人群喊道：

    “你们谁来帮帮我，只要引开这三个纸人，我一定会重重酬谢！”

    可惜，没有人去帮他，大家巴不得有人吸引纸人的注意，他们才好快速前进，谁会傻傻的过来帮忙？

    “你们这群王八蛋，我诅咒你们通通落选！”

    那驱魔人见状，咬牙切齿的冲人群大骂。

    嘭！

    “啊！”

    由于分心的原因，那驱魔人后背中了纸人的一拳，直接飞了出去，剧痛传来，让他发出凄惨的嚎叫。

    “可恶，为什么我这么倒霉，明明这一关我能顺利通过的，为什么啊！”

    身受重伤，那驱魔人已经没有了再战的能力，他知道自己这一关已经出局了，十分不甘的吼了起来。

    而这时，一阵轻快的脚步声响起，那驱魔人一愣，随即脸上的不甘化作了狰狞的笑意：

    “哈哈，看来不光只有我一个人倒霉，原来还有人陪着我一起倒霉，这波不亏啊，哈哈！”

    那脚步声正是朝纸人而来，所以这个驱魔人心里痛快了。

    他属于那种典型的自己不痛快，也不愿意别人痛快的类型，要倒霉大家就一起倒霉。

    “喂，纸人，去干他，干死他！哈哈……”

    这个驱魔人趴在地上，明明都不能动了，却一脸的兴奋，样子实在难看。

    “你是傻逼吗？信不信我一脚踩死你？”

    过来的人正是林天佑，他刚一出现，就听到眼前这个白痴在那里乱叫，脸上立刻布满了阴沉。

    “你踩我？笑话，等你先过了纸人这一关再说吧，告诉你，这三个纸人无比强大，到时……”

    驱魔人的话还没说完，下一刻，他的表情僵在了脸上。

    因为，他看到林天佑只是随手的挥出一掌，前面挡路的三个纸人立马飞了出去，就好像甩垃圾一样，那样子无比的轻松。

    “怎、怎么可能！你、你竟然一掌秒杀了它们？”

    那驱魔人呆呆的趴在地上，不可思议的看着林天佑，好像在看一个怪物。

    “区区一个下级的扎纸术而已，这都秒不掉的话，那我也不用出来混了。”

    林天佑脸上闪过一抹绝世天骄的傲然之意，在这一关里，除非出现上级扎纸术的纸人，否则对他来说，挑战是一点难度都没有。

    拍了拍手，林天佑准备继续向前走去。

    “兄弟，大哥，请等一下，能不能帮帮我，我不想在这一关淘汰，你那么强，一定可以帮我过关的。”

    林天佑的强大，让这驱魔人眼中看到了希望，他活了这么大，还是第一次见到如此变态的少年天才，顿时对林天佑的态度也发生了改变。

    “帮你？”

    林天佑冷笑一声，下一刻，他抬起脚，猛的踩在了那驱魔人的脸上。

    “啊！！”这一踩，力道极重，那驱魔人猝不及防，发出杀猪般的嚎叫。

    “让我帮你？你以为你是谁？长着一张嘲讽脸，有什么资格让我帮？你又不是大美女，少在这里恶心我了！”

    连踩了好几下，直到那驱魔人的脸蛋都被踩塌，林天佑这才停下。

    本来他并不想为难对方的，可刚一出现，那家伙就出言侮辱自己，身为捉鬼龙王，这个亏不能吃。

    “果然不吃亏能让人心里舒畅啊！”

    踩过几脚，林天佑心里别提多爽快了，“师父他老人家还说什么‘吃亏是福’，真是扯淡，我只知道，亏吃多了，会让人心里难受，会让人虐心，我才不当那种吃亏的受虐狂呢。”

    林天佑从小很尊敬师父，也认同师父的很多观点，但唯独对吃亏这个观点并不认同。

    他觉得，饭可以吃，但亏绝对不能吃，所以，无论是谁招惹了他，下场只有两个，要么死，要么半死！

    (本章完)

