    “此四女皆为我四海无价之宝，还请公子不要嫌弃。”

    沬枼话语落下，四名“侍女”身上披着的黑袍也是解下。

    黑袍之下是一袭素雅裙装，柳腰以绸带竖起，勾勒出少女曼妙的身姿，修长笔直的双腿衬托站立与面前，宛若高傲的白天鹅。

    龙角面具更是消散，取而代之的是轻薄的面纱，面纱之下，少女的容颜若隐若现。

    场上无论男女，皆是被吸引住了视线，尤其是书緑，她的眼睛更是亮亮的。

    她原本以为殄彷姐姐是最漂亮的，沁儿妹妹是最可爱的。

    但是没想到，这几个女子竟然和殄彷姐姐同样的好看，那种不同风格的好看。

    水澶看着她们，也是若有所思，她不像是书緑那样傻白甜，只知道读书，水澶知道她们的身份，都是江临的红颜知己。

    怪不得当自己魅惑江临的时候，他脱氧核糖核酸都不动一下，她们的姿色超乎自己不止一个层次了。

    但是那又如何，自己终究是要啃上江临一口！

    雀斑师妹也是目不转睛。

    无论是气质还是面纱之下的隐约容颜，若是这种女子只配是侍女的话，那么恐怕自己都不好意思出门了。

    偌大的院落中，谁都知道，这个四个女子就是浩然天下的姜鱼泥等人，可是谁都没有拆穿。

    甚至所有人都没有想到，沬枼的大礼既然是姜鱼泥等人......

    这......

    在场大妖皆是看向江临。

    此时的江临额头已经是冒出冷汗。

    若是浩然天下，这种在别人成亲大典上送女子的行为，简直就是故意捣乱。

    只不过在妖族天下，美人与宝物皆可赠送，这很是合乎规矩。

    但是江临知道自己不能收！

    这要是收了，先不说殄彷和沁儿会不会把自己直接给菜刀了。

    光光是鱼泥清婉她们，难道自己还真的要她们给自己暖床不成？这岂不是活腻了。

    再者，侍女等于小妾，江临可不认为鱼泥清婉她们会喊彷儿和沁儿姐姐......

    这能不打起来就不错了，还喊姐姐呢......

    “沬枼姑娘，抱歉，我不能......”

    “江公子是否是想错了呢？”

    “嗯？”

    “江公子该不会是认为我将这四位姐姐送于公子当暖床丫头吧？”在江临拒绝之前，沬枼捂嘴轻笑道，“这四位姐姐可是我东海的至强者，潜力无限，若是这都只能当公子暖床丫头，那沬枼是不是只能给公子当侧室呢？”

    江临：“......”

    同一时间，白千落、白玖依、舞愫愫等人的视线同时看向沬枼。

    那视线仿佛再说“你也只能当侧室”！

    不过沬枼仿佛没有注意到这些视线，继续开口道：

    “听闻公子要去我南海之渊，作为东道主，怎么能不有所表示呢，既然如此，四位姐姐便是先借给公子，有四位姐姐相助，至少，公子不会死在南海之渊呢。”

    “......”

    江临感觉她在威胁自己。

    就好像沬枼在说，若是不接受我的好意，那你要去南海之渊，我可不保证会发生什么......

    不过沬枼是怎么知道自己回去南海之渊的？

    江临转头看向小黑。

    小黑扬起白皙的天鹅脖，撅着小嘴，仿佛再说“关我什么事情”，又不是我说的......

    再看向书緑，书緑那浅绿色的眼眸一下子便是有些不知所措，侧过小脑袋逃避了江临的视线，就像是一只把脑袋埋进沙地里的小鸵鸟......

    “下次一定要在这本小傻书的身上写几个正字。”江临心里想道。

    “既然如此，那就多谢沬枼姑娘的好意了。”江临感谢道。

    “公子客气了，说不定到时候，沬枼还会在南海之渊遇到公子呢。”

    沬枼回之一笑，江临也是尴尬一笑。

    至此，唱礼阶段也算是完全的结束。

    江临虽然感觉自己活着渡了过去，可是却感觉已经是掉了一层皮，甚至还留下了一些日后伏笔。

    比如说这段时间，在自己前往南海之源之前，鱼泥清婉她们一定会在清月山，那这段时间，自己怎么度过？

    再者，唱礼结束后，天色已经是暗淡了下来。

    接下来只剩下闹洞房以及喜宴。

    闹洞房是由清月山的花妖小姑娘进行的，不过由于雨柔这些小狐妖们的到来，自然也是一起闹着洞房。

    再想起在白帝国的时候，雨柔她们也是给自己闹过洞房。

    怎么说呢......

    就好像自己的新房间接性地留下了玖依的味道。

    喜宴之上，所有大妖修士皆是放开吃喝。

    这个时候他们是唯一不用担心酒里有毒什么的，甚至不少大妖干脆压制住了灵力，任由自己大醉。

    毕竟这是清月山的场子，还真的是没有人敢在清月山闹事，更没有人敢在月老翁和各大妖王面前有什么小动作。

    破坏了这一场喜宴，那鹿图就是前车之鉴。

    在花妖小妹妹们以及狐妖小妹妹在新房里欢腾，脱了小绣花鞋，穿着小红袜在床上开心地打滚蹦跳之后，新娘被花妖小姐姐们带去了新房。

    院内，吃喝正欢时，江临需要陆续挨着每一桌敬酒。

    场面一度再火热了起来，只不过当江临一想到要路过千落、愫愫和玖依她们身边时，江临就感觉心里慌慌的......

    而且一想起系统发布的任务一个都没完成，江临的心里就更加沉重了.....

    要不就这么失败得了？

    江临已经是有些想要放弃了。

    江临发现这根本就是不可能完成的任务啊.....

    而且再偷偷看去......

    玖依、千落、愫愫、沬枼、鱼泥、清婉、小嫁、雪梨、墨离甚至还有夏桔她们，坐在了同一桌......

    这一桌还靠着角落，再加上有妖王坐镇，所有人也都清楚那一桌人和江临的关系，更何况几乎每个人都喝的伶仃大醉，所以基本上不会有人作死，视线往那一桌看去。

    啊这！

    说实话，江临很想跳过那一桌。

    江临敢保证！

    自己如果过去的话，估计会很惨......

    而就当江临试图逃避现实，或者是让现实来得更晚一些，所以故意放慢了敬酒的节奏时。

    在角落那一桌，正陷入了一种莫名的沉默氛围。

