    “终于，在纠缠了一会儿之后，三个连在一起的七彩大麻花这才算是独立开来。”

    但是这边才刚刚恢复正常，就立马看到不远处的一个小黄，因为失误，一只脚已经悬在了外面，眼睁睁的看着它就要掉到悬崖下面去了。

    “小心呀！”

    鲨鱼以迅雷不及掩耳之势，一个飞跃跳了过去，幸好抓住了他悬在半空中的手臂。

    “小心点，这可是一马平川的大平地啊，就这样还能掉下去，赶紧过来。”

    两个人就好像是小兔子拔萝卜一样，硬生生的拽着他的手臂，把他拽回到了水平面上，然后狠狠向后一甩，吧唧一声，与地面来了个亲密接触。

    而看到这幅场景的屏幕之前的网友们却按捺不住自己内心的开心。

    “这是什么游戏也太傻太蠢了吧，哈哈哈。”

    “本以为这只是一个面团捏的小人，没想到还是橡皮泥，居然还能把他们黏在一起，哈哈。”

    “这四个人看上去好像不太聪明的亚子，脑子指不定是有点什么毛病。”

    “这四个人能聚在一起也是绝了。”

    “我感觉像是那种行动不便上了年纪的老大爷出来做恢复训练的。”

    “人也笑没了哈哈哈。”

    “难道只有我一个人佩服赵狗吗，十分好奇他是怎么想到要做一款这么傻的游戏的？”

    “怎么感觉这个游戏也没那么轻松，对方都已经见过你最狼狈的样子了，还能好好的做朋友吗？果然又是一个破坏关系杀手。”

    “相信赵狗你就输了，老阴阳人了，他设计的游戏向来都没安什么好心。”

    在经过这个小小的挫折之后，四个可爱的小人又重新踏上了前进的路途。

    本来就是一个娱乐性质的游戏，而恰巧又是前几关，就好像是新手训练营一般，没什么难度。

    如果说唯一通关的阻碍，那就是自己的队友了。

    就拿现在举例吧。

    这四个人接连通过了两个拦路虎，通关的希望眼看就在前方不远处。

    他们现在面前面临的唯一阻碍就是不怎么平坦的台阶，只要顺利通过就能通关了。

    而这过关难度相当于给大学生做幼儿园的题目，随随便便闭着眼睛也能顺利的走过去。

    但越是这样，网友们却眼睁睁的看着这个小黄人仿佛喝醉了一样，摇头晃脑地朝着楼梯边边踩空滚了下去。

    “哎，怎么回事，就我…”

    前一秒还好好的，下一秒就看见小黄人消失在了主屏幕当中，只剩下他露出来的圆圆的脑袋。

    两只手只能勉强的紧紧的抓住楼梯的边缘，才不至于让自己完全跳下去，而且看他脸上的那副样子，好像完全对这个游戏结果一点也不在意。

    虽然说鲨鱼是他的队友，但看到眼前的这幅场景，也按耐不住地笑出了声来。

    “哈哈哈，你怎么回事，你出门戴眼镜了吗？那么大的楼梯你都能摔下去。”

    而弹幕此时却也来了兴致。

    “我一度觉得他是故意的，就这么随便走两下也能掉下去，是我万万没有想到的。”

    “这是什么憨批操作，笑不活了家人们。”

    “难道那个胳膊不是你的吗，好像假肢一样哈哈哈。”

    “这个游戏也太开心了，果断入手，不再犹豫了。”

    “家人们在线求组队，有没有三缺一的队伍带带我啊？”

    “正好从骨科医院康复出来，现在正需要做恢复训练，怎么样？有兴趣吗？”

    “新人新人，这游戏看着好有意思啊，冒昧的问一下哪里可以购买下载，女朋友最近压力有点大，想陪陪她。”

    “哪里来的秀恩爱的狗？赶紧给老子踢出去。”

    “电子竞技不需要爱情，赶紧滚。”

    “？？？那我就发发善心告诉你吧，传奇游戏平台，19元，抱着你的女朋友麻溜的从这里滚出去。”

    “哈哈哈哈，见不得别人好，生气了生气了。”

    在这之后，越来越多的网友们便关注到了这款新上线的小游戏，而且也被他轻松搞怪的画风所吸引。

    当人们进入到直播间时，便立刻被鲨鱼和这群憨憨队友的操作逗的哈哈大笑，慢慢的成为了虎鱼直播平台人气最高的直播间。

    也有越来越多的主播觉得这款游戏是真的轻松搞笑，便纷纷加入到直播的队伍当中来。

    在接下来的一段时间当中，所有虎鱼的签约主播和粉丝玩家们一打开软件进去，映入眼帘的全都是充满着憨憨气息和沙雕味十足的搞怪小游戏。

    而且在虎鱼官方平台的超话里，时不时的就会出现一些帖子，网友们会定时的盘点一些近段时间以来那些主播们在玩游戏时那些称神的场面。

    而这些被剪辑过的视频和动图，往往都是那些大体量大制作的游戏，在直播中时被网友们发现记录的。

    毕竟只有一个游戏受到的关注度足够多，设计足够精良，而且操作难度达到一定水平，才足以让玩家们记录下来。

    在去年一年当中，超话里八九成帖子，全都是来自赵戎设计出品的游戏。

    就拿去年来说，就有星战绝地，还有逃出生天中的一些场面。

    而对于这些经常在网上冲浪的网友们来说，可谓是无人不知无人不晓，甚至在之后的一段时间当中，网友们依旧津津乐道，也会拿出来作为调侃或者是讨论的对象。

    而此时此刻的赵戎上线了这款，不到20块钱的名叫《狼狈不堪的人类》的，纯搞笑的小游戏过后。

    网友们直接把这款为数不多的游戏设定为了新年年初开年的现象级游戏。

    注册的人数远远超过了赵戎之前所预想的场景，因为哪个人不想拥有一个可爱软萌的面团小人呢。

    各个平台的主播也依次下场直播，搞笑时刻各有不同，网友们笑的在直播间里完全出不来。

    在狼牙直播平台的直播间里，小黑也下载购买了游戏，不过与他组队的却是同平台关系较好的主播，ID名叫棒棒，糖龙龙和七七。

    他们四个人已经跌跌撞撞的顺利到达了第五关。

