    回到了自己的办公室，周云按例询问了各科的情况。有几家商人找不到周云，便委托科长们，将他们的请求提了上来，并交上了沟通费。

    周云看了看，这其中有军统的公司。

    上次娄钱暴露后，他便撤回了武汉，军统又启用了一个新的公司。其实也不新，原来就存在。只是原来没有做这大的货量。

    周云提前得到了局长的通知，知道这家新开的公司是军统的，所以特别关注。

    除了军统的公司外，还有一家公司也引起周云的注意。这家公司周云知道一些，这是红党的公司。这一次，他们是运一批药品出关。

    药品是控制物资，但正因为控制，它才有较高的利润。许多的商人都有做。那些商人的背后都有能人。对他们严控不了。所以，经济管理处才睁一只眼闭一只眼。

    周云批了报上来的申请，让科长们去处理。

    另外的两个科长都走了，王敢却留了下来。

    “处座，这家公司的货可能有些麻烦。”王敢将红党的那家公司的单子拿了出来。

    周云接过来看了看：“不就是一些伤药吗？很多的公司都做过呀？日本人也是可管不可管的态度。”

    王敢忙解释道：“处座，这家公司被人盯上了。”

    周云一楞：“你怎么知道？谁盯一家公司？”

    “半个月前，有人来查这家公司。”

    “出面的是什么人？”

    “警察局的一个科长。他请我的一个手下吃饭，询问那家公司的情况。但好象他们对货不感兴趣，倒是对人感兴趣。我的手下也不了解那公司，所以按照那家公司给经济管理处提供的资料，回复了警察局。”

    对货不感兴趣，对人感兴趣？

    王敢继续说：“昨天这家公司来我科申请，我看到了上次打探他们的人，他被人跟踪了。而且在检查站外，他们的人还没有撤。看样子是要动手了。”

    周云马上将这张签了名的申请单给撕了：“既然这样，我们就不要自找麻烦！”

    王敢放了心。他也担心会影响到周云。

    王敢走后，周云便化装了，也去了检查站。

    站在远处，周云看到了那些游手好闲的人。一看就知道他们不是商人。

    周云跟踪了一个人，来到了一间屋子。

    这是一间民房，应该是被征用了。

    那人进了屋后，周云听到了内面的动静。

    “队长，我来了！”说话的是刚进去的人。

    “麻三，今天下午，红党就会出货了，你们发现什么异常没？”

    “没有！一切正常！队长，红党现在不知道那个联络员被我们抓了，也不知道他叛了。他们现在就等着下午出货呢。”

    “哈！说的好！如果抓住了送货的红党，我答应，你们小队每人奖金三百块。”

    周云马上退了出去，回到了车上。

    他化了装，也就是与姚滨见面时的样子，开车去了法租界的古斋。

    姚滨坐在店内，看到了周云进来。他马上走了过来。

    “先生，需要什么？”

    周云的手上拿着一块玉佩，仔细地观察着玉佩，对于姚滨的到来，没有理会。

    店中没有其他的顾客，周云也不想进去谈。所以就站在货架边，轻声说。

    “你们是不是有一批货要出关？”

    姚滨不清楚：“那应该是上海市委安排的，我不知道。”

    周云也知道，红党给姚滨的任务就是做周云的上线。其他的事，他是不会知道的。

    周云放下玉佩，又拿起了一个手串：“马上通知上去，你们下午要出上海的货与人，已经被人给盯上了。是他们抓到了联络员，联络员什么都说了，并且被放了回去。”

    说完，周云从皮包中拿出一叠法币，递给了姚滨。然后，周云便离开了古斋。

    姚滨退回到了柜台。这柜台在左角，是一个死角。

    打开法币，姚滨看到了一张特别通行证。

    关上了店门，姚滨马上回到了家中，给延安发了一份电报。

    “黎明通知，今天我们出货的人与货已经被盯上，动出关时，就会人货全抓！这货的联络员捕后叛变。黎明给了一张通行证！”

    电报发出后，姚滨守在电台边，等了半个多小时，才来了回电。“将通行证放在七号死信箱。”

    姚滨马上拿着特别通行证，去往七号信箱。

    在姚滨去信箱的时候，上海市委收到了延安的急电。

    这时，准备下午发货的人还在准备着货物。

    市高官接到电报后，马上将负责这批货的负责人叫到了一处安全的地方：“你们已经被人盯上了。”

    负责人大吃一惊：“不可能吧？我们做的很秘密呀！敌人是怎么发现的？”

    “我们内部出现了叛徒，再安全也没有用。你马上打电话让我们的同志，从检查站撤出来，一定要甩掉盯梢者，安全撤出。”

    “那这货怎么办？敌人既然知道了这批货，我们就很难再出去了。”负责人说。

    “我来想办法！”

    书记交待后，便出门坐上一辆黄包车，说了一个地名。

    到了那地方，竟是一个废猪圈。

    猪圈臭臭的，很少人到这里来。

    书记小心地看了看四周，发现没人，这才向猪圈走去。

    这个点是姚滨与上海市委传递信物的一个死信箱。这个信箱，只有书记一个人知道！也不允许别人知道。

    书记找到了一块砖头，轻轻一碰，再一抽，将砖头抽了出来。然后，他将手伸进去，掏出了一个布包。

    打开布包，里面的东西让书记喜出望外。日本人发的特别通行证，有这证件，在检查站可以不受检查，立即放进。

    早知有这特别通行证，我何必去求爷爷告奶奶！不对！这证是宝贝，只能关键时刻用。就象这次，日本人一旦发现红党没有按时出货，那么，他们就会全城搜查，那这批货就出不去了。而新四军又急需这批药品。所以，有了特别通行证，就可以直接出关了。

    书记将特别通行证藏在贴身的地方，马上赶回了据点。

