    说到这里，小撒反而更加的好奇了。

    “那李文音，你既然知道，写一些古怪的题材，听众们代入感会降低，那你为什么还在不断的写着这些偏门主题风格的歌曲呢？！”

    “我说了，我喜欢唱反调。”

    李文音撇了撇嘴。

    “要是都跟市面上写的完全一样，那还有什么意思？本来充满无限可能的音乐都变成公式了？谁说的乐坛就必须一家人整整齐齐的？音乐就是要百花齐放！与众不同本来就是我的标签，特立独行，不随波逐流也正是我的想法。”

    “或许也正是因为这一点才容易被黑吧，毕竟人类是有群体向的动物，当一个人看起来很独特不合群的时候，被排挤，被攻击也是正常的。”

    小撒深有同感。

    就仿佛一个群体，出现了一个无比优秀的个体。

    那么其他的个体不会想着，我该如何向他学习，我应尊敬这样优秀的个体。

    反而会是充斥着无数负面情绪，想要将这个独特的个体拉回到和自己一样的程度。

    但如果当这个优秀的个体从这个圈子众脱身而出，高到了原本这些嫉妒的人无法想象的位置，那么这些人反而会仰望，不再会有敌视。

    敌视是建立在同一个层次上的，如果敌视不同层次的人，那就是有病。

    两人聊着，时间也慢慢过半。

    小撒笑了笑，对着观众们说到。

    “那接下来，就将时间留给同学们，同学们有什么想要向李文音提问的？现在可以开始了！”

    李文音神情一振。

    台下一个戴着眼镜的女生板着脸举起了手。

    获得许可后，女生眉头微皱，眼神很是凌厉。

    “李文音，我想问，您之前用三百首歌冲击了H国乐坛市场，是因为H娱在华事件令你愤怒了吗？”

    来了！

    果然上来就是犀利尖锐的问题。

    李文音一脸无辜，似乎非常的意外。

    “这位少女，你怎么能这么想？我只是非常喜欢H国的音乐文化，所以经常会写一些H国风格的歌，我只是想要将我写的这些歌，分享给H国喜爱音乐的朋友们而已！”

    李文音仿佛受到了天大的委屈，看的身边的小撒一阵眼角抽搐。

    “对吧！你不要乱说哦，我只是有点热情过度了，再加上积累的H语音乐有点多了而已，市场这个东西我也不太懂......毕竟我只是一个做音乐的而已。”

    此言一出，不仅仅是这位女同学，所有的学生表情都极其古怪。

    女生坐下，再次站起身的是一位男生。

    男生沉稳的问道。

    “那我想请问李文音先生，您说是您喜爱H国文化，才会热情过度的在H国乐坛中瞬间发布了三百首歌，但是众所周知，您是一名非常爱国的音乐人，也是一名大力推广国风的音乐人，在这样敏感的时期做出这些事，请问您这样的说法......是自我矛盾吗？”

    “而且您这样的操作，甚至已经可以算得上是文化入侵了！”

    听闻这句话，李文音再次无辜的一摊手。

    “我博爱啊！”

    此言一出，小撒的脸瞬间变得通红。

    笑憋的。

    台下已经有了笑声。

    李文音撇了撇嘴，说道。

    “H国本来就是我们的好盆友嘛，音乐无国界，想当年隋唐时期......两国的文化交流就已经很深了呀！”

    “哈哈哈哈！”

    台下的学生们听懂了李文音的弦外之音，实在是忍耐不住笑声。

    就连问这句话的男生都乐了。

    “再说说文化入侵！”

    李文音脸色认真起来。

    “文化入侵是指国外民族文化涌入，造成了民众意识形态的改变，甚至是改变了认知，而我呢，只是用H国的音乐风格与习惯，并没有掺杂任何的私货啊！谈何文化入侵？！”

    “就比如，如果H国音乐是魔法，华国音乐是斗气，那我只是将一些不一样的魔法展现给了H国听众们啊！本质还是魔法嘛！可没有用斗气去攻击，去影响魔法啊！”

    李文音的表情极其无辜。

    观众们再一次哄笑了起来。

    神TM魔法斗气，玩个音乐被你说的像是打网游。

    男生坐下，再次站起身提问的是一名小胖子。

    只听小胖子问道。

    “李文音先生，众所周知，您在H国狂卷近乎十个亿，但却投出了八亿做慈善，请问是什么支撑着你拿出如此巨资做这些的呢？！是因为网络上那些言论的绑架嘛？！”

    此言一出，小撒当场就有些冒汗。

    这帮小子，问题一个比一个刁钻。

    只见李文音面不改色，非常坦然的说到。

    “这个倒没有，因为我没有脸，只要没有道德，这样别人就无法绑架我！”

    “哈哈哈哈哈！”

    台下的学生们忍不住笑了起来

    小撒努力的憋着笑，手上不自觉微微用力，掐住了自己的大腿。

    李文音一本正经的回答这位小胖子。

    “更何况我根本就不赚钱！我对钱没有兴趣！”

    “这次就是意外之喜，顶多算是中了大奖，自己花不了，那就捐了呗，反正没必要心疼啥的，大不了没了咱再赚啊！”

    ......

    我不赚钱。

    我对钱没有兴趣。

    大不了没了再去赚......

    这几句话围绕在所有人的耳边。

    嗡嗡的。

    小撒实在有些忍不住了，忍不住噗嗤了一声，眼色古怪的看向了李文音。

    三个月。

    在H国狂赚近乎十个亿！这还叫不赚钱？！

    好家伙！

    你对钱没兴趣，没了咱再赚？！

    提问的小胖子目瞪口呆，支支吾吾的明显吐不出半个字。

    看出了小胖子的尴尬，小撒接过话头调侃道。

    “嗨！李文音想赚钱的话会难吗？我知道的就有好多导演制片人，想要找李文音写主题曲，但是似乎李文音几乎不会给不认识的人写歌，也就很少有人邀约了，何况每一次邀约都没有回应。”

    听闻这句话，李文音却愣了。

    “嗯？！有人找我写主题曲？！”

    “嗯，对啊！”

    小撒一愣，点点头确认道。

    李文音的脸色刷的一下就变了，哭丧着脸说到。

    “亏大了啊！我不是没回应，我是压根都不知道这些事，懒得去管啊，公司那边的通告邀约我是从来都不看的......你想找我写主题曲，你倒是找我啊......”

    “......”

    小撒黑着脸问李文音。

    “你平时没注意公司的通告吗？员工没跟你谈过邀约吗？”

    “没啊！”

    李文音理所当然的说到。

    “一大堆杂七杂八的通告累不累啊，我压根儿就懒得问，他们想说也基本没啥机会，一般来说我都不理。”

    “.......”

    小撒的脸更黑了。

    “那你平时......上网吗？比如微博......”

    “不上啊，上那玩意干啥？！”

    李文音一愣，古怪的看向小撒。

    ......

    “......手机号呢？”

    “手机号这个东西只有很少的几个好友和家人知道啊，干嘛要给别人知道。”

    李文音仿佛看傻子一般，盯着小撒。

    ......

    公司的通告邀约你从不去理会。

    手机号不想告诉其他人。

    而且还不上网？

    那咋找你？！

    意念传输？心电感应？！

    “......好多导演制片人在微博里对你喊话过，但是你完全没有任何的回应......”

    “啊！这样啊！”

    听到了小撒的话，李文音若有所思的说到。

    “其实想要找我挺简单的，不如......试试冲着天空大喊三声我的名字？”

    “......”

    这回全场没有一个人笑的。

    甚至感觉有些冷场。

    “你可真会开玩笑，哈哈哈，哈哈哈。”

    小撒尴尬的干笑两声。

    “哈哈哈，好尴尬啊......”

    李文音也附和着僵硬的哈哈两声。

    气氛更尴尬了。

    .......

    尴尬到了一定程度，就会变成笑点。

    但很显然，现在的尴尬程度有些不上不下。

    小撒看着眼前的气氛明显不对劲，身为主持人的素养令他硬着头皮圆场道。

    “那李文音，有消息称，你好像已经准备好了第二张专辑，请问您打算什么时候发布呢？”

    这句话问出，顿时引起了全场观众们的兴趣。

    李文音的第一张专辑，虽然因为中间一段时间发生的事情，导致销量暴跌，但起步很夸张，总体的销量成绩完全不像是一个新人的首张专辑。

    可以想象，如果第二张专辑发布，依旧保证上一张专辑的质量，很有可能销量爆炸。

    而且最主要的是，第二张专辑，似乎已经完全制作完毕了。

    李文音点了点头。

    “是做好了啊！但是还没准备发，发布的时间......看心情吧！”

    “......”

    你这话等于没说！

    小撒心里暗暗吐槽着。

    “行吧，看来李文音的歌迷们，如果想要催促新专辑......得好好哄一哄他！”

    将问题一笑带过后，同学们继续开始了提问。

    一名长相很坚强的女生站起身问道。

    “李文音先生，您在和您女朋友相处的时候，会不会因为年龄而产生代沟？平时会不会因此有什么摩擦？”

    ......果然。

    李文音在心里吐槽一声。

    提问的东西无非也就是想象中的那几项。

    “额......”

    李文音思索片刻，说到。

    “说起来你们可能不信，我交女朋友的这段时间，聚少离多，而且除了一开始的那一次吵架之后，再就基本没有过什么摩擦，至于代沟......我倒是没感觉到，可能是因为心里年龄成熟一些吧......”

    说到这里，李文音双手一摊。

    “最开始吵架也是因为第一次谈对象，有些不成熟，不过后来......反正后来我觉得，可以吵，但没必要，都是成年人，有什么事好好说不行吗？交流沟通才是最重要的。”

    “再说了，互相包容，互相理解，共同进步，相互扶持，女的有小脾气是正常的，但你得懂事，男的多迁就女方也没什么，但大事儿上你得有主见，我觉得其实真没有那么难。”

    小撒不断的点着头。

    说完后，李文音轻叹一口气。

    这些问题......都没啥挑战啊！

    但这个念头才刚闪过，便又有一名同学开口问道。

    “李文音，像是那些诋毁你，污蔑你的黑粉们，打扰到您家人生活的狗......记者们，你有没有什么想要对他们说的话？”

    李文音心里咯噔一下。

    该来的还是来了。

    这帮臭小子，总是时不时的想要搞个事情出来。

    还没等李文音说话，这名同学便继续开口道。

    “嗯......还有，您对这些抱着恶意攻击你的网友们，是一个什么看法？”

