    吕落快速翻阅了一下这些人的信息之后，将资料放了下来，开始整理自己的思路。

    一旁的杨丽雅见吕落不看了，自己才开始查阅这些资料。

    “这些，都是东环大学的女学生？还是在校生？而且全部都是5号宿舍的人？”

    吕落点点头。

    “没错，她们全部都是在校学生，5号宿舍的人，而且我见过她们，每一个都见过。”

    “你见过她们？什么时候的事情？”

    “之前东环大学爆发了一次迷雾危机，不知道罗森队长还记不记得？”

    “那次事件啊，当然记得。”

    “那你看一下这些女生的资料，应该就不用我多解释了。”

    罗森将资料拿起来查阅，这一看他立刻感觉到不对劲。

    “这些女孩，不就是当时被梦魇之种寄生，然后交给教会处理的那批吗？”

    杨丽雅立刻感觉到不对劲，事情如果有关于教会的话，狩猎人大部分时候确实会进行退让。

    把人交给教会是常规处理方式，不过现在的杨丽雅正在气头上。

    而且，她更在意的是罗森在这件事情上的参与程度。

    “罗森，这批人为什么会交给教会处理？交给教会的谁了？”

    罗森立刻看向吕落，下意识的就想甩锅。

    【这人想甩锅，赶紧先发制人！】

    吕落心里跟明镜一样，马上把话接了过来，快速说道：

    “当时我让罗森队长好好检查一下这些女人再处理，意思是好好处理，而不是不处理。

    没想到罗森队长一扭头就把人丢给教会了，这事怪我，不怪罗森队长。”

    吕落这话一说，压力就来到了罗森这边。

    “你放屁！当时明明就是你告诉我……”

    “够了。”杨丽雅打断了两人的甩锅行为，现在他们的时间很紧迫，甩锅没有意义。

    “现在不需要讨论这个话题，我需要知道的是这些人为什么会和梦魇有关，吕落，你说吧。”

    吕落微微蹙眉，这件事情怎么说呢！

    要是刨根究底的话，影响特别大也特别恶劣。

    而且这件事情和教会，卢迪，还有梦魇三个方面都有一点点关系。

    所以吕落下意识地看向卢迪，想要听听他的意思。

    看着吕落的目光，杨丽雅想要说点什么，不过在看到卢迪的表情之后，这一次她又什么都没说。

    她也选择等待卢迪的意思。

    卢迪看了看两人，叹了口气，表情十分平淡和释然。

    “新娘的事情已经是过去的事情了，我早就释然了，说出来也无妨。

    而且教会的阴霾，也该让他们知道一下，好早做打算。”

    “教会的阴霾？你是说那个传说中的生命禁忌果实？”

    “嗯，算是吧！”

    杨丽雅皱眉，如果这件事情牵扯到教会，那就太复杂了。

    通常情况下，狩猎人都会避开与教会有关系的事情。

    因为教会的权力太大，在整个废土联盟体系中的位置也非常特殊。

    所以狩猎人一般不会去招惹教会，甚至可以说是退让居多。

    但这次事情牵扯太大了，东环暴动根源如果不解决，整个东环怕是要崩。

    不说别的，就是那13500个污染者来一次集体畸变，就能把东环折腾个半死！

    她很清楚吕落的疑虑，所以这个时候，她作为领导就要做出足够的表率。

    “吕落你放心说吧，这件事情就算有调查结果，也是我们狩猎人2队的功绩。

    你只是来协助调查的普通市民而已，而且是好市民。”

    有了两个6阶大佬的明示，吕落点点头，立刻拿来了桌上的纸笔，简单给三人画出一幅草图。

    “当时这件事情是罗森队长来收尾的，不过事情的起因，还要从教会内部的腐败说起。”

    吕落把整个事件用最简短的话语重复了一遍，然后将事件的重要信息解析出来。

    教会私下炼制生命之果——由此引发了卢迪新娘事件——梦魇诞生。

    教会内部混乱——梦魇引诱教会成员制造变种生命之果——寄生梦魇之种。

    “当时的吴恩牧师，已经成为了梦魇侍者。

    所以他寄生梦魇之种的那十几个女生，很有可能就是这次事件的源头。”

    杨丽雅先是点点头，然后又摇了摇头。

    “不，不对劲，正常来说，沾染异种事件的人类需要进行长达半年的关押。

    狩猎人的做法大多是就地杀死，罗森已经是这方面的老手了。

    他把人交给教会我勉强可以理解，但就算是教会，也不是一群善男信女。

    他们把处理异种的行为称之为圣光净化，回归黎明。

    虽然冠冕堂皇了一下，但他们的做法和狩猎人并没有本质上的不同，都是杀。

    既然都是杀，那十几个女生是怎么活下来的？”

    吕落摆摆手。

    “答案很简单，被梦魇诱惑的教会成员，不止吴恩一个！”

    情况逐渐明了之后，吕落搓了搓自己的手指，心里再一次重新定义了梦魇的行为方式。

    梦魇不是疯子，或者说它不是那种没有理智的疯子，就算它是疯子，也是一个非常善于设计与阴谋的疯子。

    从吴恩事发的那一天，甚至是吴恩感觉自己活不长的那一天开始。

    或许更早的时间，梦魇就已经开始设计这一切了。

    之前一直有一个问题困扰着吕落。

    那就是吴恩牧师的教会资历虽然非常高，但生命之果这种禁忌的秘术，他得到的未免有些太过于简单了。

    吕落怀疑过吴恩会不会有同伙之类的人存在。

    可他临死都没有提起，吕落也就没有继续朝着这方面想。

    不过现在看来，吴恩找到生命之果的炼制方式，很有可能是被人安排好的。

    这一切，有可能都是梦魇的设计，一个完完整整的设计。

    “一个看似非常疯狂，混乱的家伙，做出如此流畅的设计，确实让人感到不可思议。

    现在他的设计构架基本上已经浮出水面，唯一不知道的事情，就是梦魇的动机了！

    它做了那么多事情，弄得那么复杂，动机是什么？”

    罗森看来看去，也看不出名堂，有些不服气。

    “现在结果不是已经出来了吗？和教会有着莫大的关系。

    我们直接去教区不就行了？多简单的事。”

    如果是平时的话，这样的提议一定会遭到卢迪的冷嘲热讽，不过这一次，反而没人出声。

    不光是卢迪，杨丽雅也没有出声，似乎在考虑强攻教区的可能性。

    不过吕落还是摇了摇头打断了他们的这个想法。

    “我们现在仅仅只是知道这件事情大概率和教会有关而已。

    可能是教会中的某个人做的，但又可能不是，既没有明确的证据，也不知道梦魇的动机。

    就这样冲冲冲，那不就跟个二傻子一样吗？”

    【这样说话，有嘲讽的意味，我觉得三位队长是绝对不会承认自己是二傻子的。】

    果然，听到吕落这么一说，三人又重新坐下了。

    不过这时候，另一名狩猎人破门而入。

    “队长，发现疑似报告上女孩的尸体！”

    “尸体？她们在哪？”

    “在一家无人的仓库二楼。”

    杨丽雅正欲起身，一边还不忘继续追问。

    “无人的仓库二楼？这样的地方应该不会特意勘察吧，你们是怎么发现的？”

    “不是我们发现的，是被附近的拾荒者发现的，那个地方本来是一队拾荒者分赃的基地。

    这些拾荒者发现了这批尸体，他们本来有些搜刮的想法。

    但其中一个拾荒者在靠近尸体之后，被冥炎烧死了，所以他们才报了案。”

    这一次，吕落也跟着站了起来。

    “不管怎么说，这些女生的尸体都是我们为数不多的线索。

    一起去吧，去看看有没有办法找到一些有用的东西。”

    “走！”

    四人驾车飞速地赶往狩猎人报备的那个仓库，这里非常的破败。

    按照之前狩猎人汇报的说法，一共14具尸体全部都在这里。

    不过在拾荒者触碰了之后，自燃了其中一具尸体，冥炎燃烧了很大一块地方，甚至把拾荒者本人都给烧死了。

    还好，剩下的13具尸体还算完整，这就给了吕落非常大的发挥空间。

    “尸体在哪？”

    “楼上。”

    吕落穿过狩猎人和警卫们拉起的警戒线，虽然他没有做过任何法医的工作。

    韩诗雨这个时候也不在，但现在已经没有办法了，再去联系韩诗雨也来不及。

    更何况目前这些女尸的冥炎反应状况，就算韩诗雨来了，恐怕也不能好好的验尸。

    【哇！元素周期表！再一次地体验到了。

    不，这比元素周期表更加离谱，她们的身上到底发生了什么？】

    吕落看着眼前的尸体，心里也是一阵阵的恶心。

    不止吕落，就连罗森这样的专业狩猎人，在见到女尸之后，也同样捂着自己的鼻子。

    “唔，什么味道。”

    如果单纯地是丑，他们肯定不会是这种反应。

    但这种味道，实在是太怪了，不止是臭，而是很多种恶心气味的混合体！

    “呼，检查的工具带来了吧？我们开始吧！”

    吕落戴上口罩和手套，穿上白色大褂，拿着法医工具箱，走到了其中一具女尸面前。

    ……

    医院里。

    齐心竹看了一眼正在床上抱着自己膝盖的吕雨，心里有些不是滋味。

    墙内对于异种，绝对是零容忍的！

    除非……吕雨能够变成吕落或者周凯的那种状态，不然的话，吕雨没有任何生还的可能。

    齐心竹可以接受吕落，自然也就能接受不是纯净人类状态的吕雨。

    不过她能接受，不代表其他人能够接受。

    无论是民众，舆论，联盟，都不可能放任一个无法控制，并且没有理智的异种生活在自己身边。

    不过此时的吕雨好像对自己昨天夜里的举动根本毫无察觉，她抬起头看向齐心竹，表情略显疑惑。

    “嫂子，我是不是出问题了？我的胸口好疼啊！”

    “没事，我给你看了，你身体好着呢，伤势愈合得很快，相信用不了多久就可以出院了。

    而且就算有问题的话，我也会帮你治疗的啊！我可是很厉害的。”

    “嘻嘻嘻，嫂子，你和二哥谁比较厉害？”吕雨笑嘻嘻地问道。

    提到吕落，齐心竹自然是给出了非常正面的评价。

    “嗯，应该是你二哥比较厉害吧，他很聪明，进步得也快。

    而且他战斗智慧非常高，本身的硬实力也非常强悍。

    速度，力量，身体，远程，近战都兼备，几乎没有什么明显的短板。

    如果说你二哥有什么非常明显的缺点，那大概就是他特别贪财了。”

    “果然啊，我昨天就感觉到二哥现在好厉害，食堂的那个异种那么强，二哥几招就给杀了。

    以后我有困难，就抱二哥大腿！起飞，嘿嘿！”

    “是啊，你有困难的话，你二哥会给你解决掉的。”

    齐心竹笑着摸了摸吕雨的头，对吕雨眼里的那抹紫色，好像完全没有看到一样。

    “虽然你二哥很厉害，但你也要自己成长啊，就算是女人也不能全部依靠男人。”

    齐心竹笑着比划了一下自己的肌肉，做出了一个强壮的表情。

    笃笃笃。

    短暂的敲门声之后，一个拿着药的女护士走了进来。

    “3012-吕雨对吧，吃药了！”

    “哦！”吕雨点点头，乖巧地倒水，吃药。

    齐心竹看向这名护士，突然发现这个护士好像很漂亮的样子。

    “护士小姐，我是教会的人，吕雨的伤势我已经治疗过了。

    所以想问问，如果我们要出院的话，大概需要办理什么样的手续？”

    漂亮的护士，抿嘴摇摇头。

    “现在的问题不是她好没好，而是安全局那边给不给放人指令。

    目前整个东环都戒严了，没有安全局的指令，就算伤势完全好了，也不能申请出院。”

    齐心竹听了女护士的回答之后，只能皱眉点头。

    “这样啊，那我知道了，谢谢你啊！护士小姐。”

    护士摆摆手，露出了一个充满青春气息的笑容。

    “不用那么客气，还有，我是这里的值班护士。

    恐怕未来的很长一段时间，我们都要在这里相处了。

    你要是一直在这里陪护吕雨的话，我们应该经常会见面，我叫秦碗鱼，你呢？”

    “秦，婉？瑜？哦，不好意思，我叫齐心竹。”

    秦碗鱼笑着拿出了自己胸口口袋上插着的圆珠笔。

    “不是你想的那个婉瑜，是饭碗的碗，鱼肉的鱼！”

