    “吃吧，交通警送来的，我们警署的伙食可没这么好，以后你就吃不到了。”庄子维朝着守门的伙计打过一个眼色，等到伙计打开羁押室的铁门后，他走进羁押室内，将一份便当放在关友博的身前。

    侧躺在板床上的关友博神色憔悴，身上的白色衬衫已经有点发灰。这时抱着枕在脑后的外套起身，将手伸向了那份便当。他还能够察觉到便当的温热，发现是一份叉烧饭后，将目光转向了庄子维，缓了缓神道：“谢谢。”

    关友博说话的声音很无力，看得出来一直养尊处优点他，才在警署呆上几个小时，就有点遭不住罪。

    庄子维迎上关友博的目光，轻笑两声，带着一份抱歉解释道：“不用谢我，因为我已经决定起诉你了。”

    “为什么？”关友博心头一跳，发现新界警署的反应出乎预料之中。

    庄子维摇了摇头，好像真的没有办法一样：“因为你杀了人，并且违反了枪械使用条例。”

    庄子维明明在嘴上说着狠话，但是态度一点都不像是盯死他的警察，反而更像交通组的那伙同情者。

    看来这家伙虽然年纪轻轻，但是办案子真是有一套手法。明明是自己咬定要起诉关友博，偏偏面上装出一副掏心掏肺好兄弟的样子。

    因为这样能够降低关友博的心理防卫机制，或许不经意间就能抓到对方的尾巴。

    哎呦，现在的年轻人太鸡贼了。搞的关友博到现在都还没意识到，李少泽早已在暗中插手了这件案子，新界从上到下都在听他的吩咐。

    不过关友博心里很清楚，新界虽然不是西区，不会对他可以下黑手，但是该装的绝对还要装下了。

    于是在听完庄子维的话语后，他便立即开口反驳道：“我是救人，我不是杀人！”

    从交通警中枪的那一刻开始，关友博就知道这句话，是他的免死金牌，是他的道德制高点。

    只要牢牢站在这上面就不会有事。

    庄子维笑而不语的坐在关友博身边，拍拍他的肩膀安慰道：“我也相信你没杀人，但是有没有杀人，不是我说的算。作为一名警察，在你违反枪械使用条例的时候，我只能负责起诉你。”

    “枪王，我很尊重你的射击水平，但是射击水平不能用来杀人。周末开庭的时候，记得请个好点的律师，这场案子可能很难打。”

    “定不定你的罪，还要看法官怎么说。”

    关友博长叹一口气，表示感谢的点点头问道：“很麻烦吗？”

    “麻烦大了！”庄子维摇摇头走出了羁押室，关友博目送他离开，从新趟回板床上玩着天花板。

    哐当一声，伙计重新将铁门紧紧锁上，跟随着庄子维离场。

    同一时间，加汇环球的顶层办公楼，打扮精致干练，穿着一声红色小西装的劭安娜，踩着高跟鞋快步穿梭在走廊中。

    今天下午案件刚刚发生，她就收到了关友博刚被警方羁押的消息……

    了解前因后果，知道关友博是因为挺身救人而被逮捕后，劭安娜心疼之余，立即就想联系新界警署的熟人吃饭。

    可惜，原本和她相熟章文耀警司，前段时间被人给逮了。想了想，劭安娜只能打电话给不熟的罗警司。但是罗沛权听见劭安娜的来历之后，立即变得非常冷漠，拒绝了劭安娜的宴请。

    这个举动让劭安娜敏锐意识到不对劲，隐隐察觉到背后是不是有人在故意为难关友博。

    于是她立即聘请了港岛知名的“大壮”前去警署了解情况，并且调动公司的律师团队配合。

    在港岛想当一名成功的“大壮”，不仅仅要有能力，有经验，更重要的有人脉。他们一边给富商豪门办事，另一边交好律政司高层，堪称是手眼通天。

    因此有一名“大壮”带着加汇的律师团，已经是全港法庭最顶配的豪华阵容了。所以劭安娜面上虽然紧张，但是心里把握却不小。

    至于那些没有一点人脉的法律从业者，叫一句律师都是高估他们，根本没资格见到大富商的面。

    等到“大壮”一行人从新界警署回来，加汇的律师团队便将电话打到了劭安娜的手机上。劭安娜接起电话，语气利落的问道：“现在什么情况？”

    “我们了解到案子的所有详细经过和警方的态度，现在警方将会起诉关先生两项罪名，分别是非法使用枪械和谋杀。”

    “经过研究，打成无罪释放的可能性不大，但是打成延后再审的把握很大。周末开庭我们会主动向法官提出，交出巨额的担保金。”毕竟当初杀了三个人，事关人命，法官不会轻易判无罪，甚至会偏向于定罪。

    但是现在案件还没有侦破，只要抓住这一点去打，延后再审毫无问题。只要能够延后再审，就可以提前保释出狱。

    不过关友博收入不菲，担保金自然更高。

    因为担保金的量定，就是依照被告的身价财产而定，往往会卡在一个让被告人感觉肉疼，无法舍弃的尺度。

    加上律师主动提出担保金的良好意向，法官肯定会点头答应。劭安娜对于港岛法律并不陌生，知道其中的利害关系，立即点头应许道：“多少钱？”

    “一千万。”律师团给出的这个数额，已经打破了港岛担保金的最高纪录。

    对于劭安娜来说一千万只是一个小数目，为了自己的小黑脸，拿出一千万出来完全心甘情愿，于是他毫不犹豫道：“好！你告诉陈大壮，包括他们的费用，钱完全不是问题。”

    “我已经说了，不过我们还需要一些有分量的担保人。”这是律师团万无一失的底气，也是保释过程中的必需条件之一。

    劭安娜在港岛的人面很广，一听见这个要求，心里马上就有了几个人选。他们各个都是地区议员，或者行业代表人物。有他们出面担保关友博，份量重到法官无法拒绝。

    所以想都没想，她便给出答复道：“这方面我负责，其他事情保持联络。”

    “好的，拜拜。”有了劭安娜的承若，律师团马上便挂断了电话。劭安娜则在结束通话后，马上便乘车前往电视台。她很清楚这件案子舆论效应的主要性，只要市民的舆论能够支持关友博，在开庭的时候，就将是关友博最有力的支持。

    而且她在电视台还有熟人，只要稍稍安排一下，就能从新闻到报纸都开始造势。毕竟金融行业嘛，有时候也是要用到舆论力量的。

    好在，这位电视台的熟人跟她关系很铁，宁愿冒着得罪天泽证劵的风险，都肯帮劭安娜出面攻击李少泽。

    ……

    周末晚上，李少泽坐在家里，就从电视上看见了今天法庭的报道。

    “关友博交出一千万巨额担保金，打破港岛保释金记录。”

    “七名社会贤达，共同为关友博担保，宣称救人无罪。”

    “据了解遭劫证劵，属于天泽证劵资产，天泽证劵长期和警队关系紧密，是否从重审判的嫌疑？”

    李少泽侧身靠在沙发上，听见最后一条报道的时候，眉头跳了跳，从桌上拿起一根雪茄，面色不爽将烟头送进嘴中。

    果然和芽子想的一样，对方很懂得利用舆论力量。现在他没有明着插手这件案子，对方都敢含沙射影，在媒体上影射他以公报私。要是他把这件案子转到西区来办，真不知道这些媒体会怎么报道。

    呵呵，抢劫犯都能洗白成救人英雄，这个关友博真是有点手段！不过那些话听着真是不爽！明明抢了我的钱，还敢黑我？

    你以为你长的黑，就能随便黑人啦？这个姓关的真不是东西，赚了这么多钱，一所学校都不盖，干脆改姓古好啦，我还能留你一命回家洗澡睡觉。

    芽子脱掉厨群从厨房里出来，靠近茶几前把遥控器拿起来，直接摁掉了电视机。

    “我之前和电视台打过招呼了，不过看样子劭安娜有好朋友帮他，就连这种无中生有的事情都敢播。我会去查一查，把这件事情处理好。”

    “没必要啦，现在报道的越起劲，到时候打脸打的越狠。”李少泽哼哼两声，搂着芽子的柳腰，感受到肩膀多出的重量，将鼻尖凑到了芽子的秀发前。

    这倒不是李sir的心肠变软了，舍不得对关友博下狠手。而是他已经给庄子维下了限时令，再给他一周的时间，如果庄子维搞不定关友博的话，他就准备教教庄子维怎么办案。

    ……

    维多利亚港，一座顶层的江景豪宅当中。

    劭安娜刷卡将房门打开，带着关友博跨过玄关地上的铜钱剑后，语气轻松了一些道：“跨过这两把铜钱剑，厄运就不会跟着你了。”

    “你还信这个？什么时候变迷信了。”关友博看了地上两把交叉的红色铜钱剑，一身疲惫的走进客厅当中。

    这时候他已经在羁留室住了几天，导致一向俊朗帅气的脸盘，多出了一撮撮的胡渣。不仔细看，都有点像普普通通的买菜市民了。

    劭安娜将手提抱放在沙发上，顺手脱掉了风衣外套，语气平缓的回答关友博道：“放年纪大了吧，当发现人其实是胜不了天的时候，自然就信了。”