    对方抬下脚。

    齐轩立刻走过去，把这名员工扶起了，“没事吧。”

    “轩哥。”员工说道，“是我们没用。”

    齐轩，“不管你们的事，伤到哪里了？”

    蓝吧有几个，是徐允辰的朋友，身手都不错，但是也有几个人，是普通的工作人员，在这里打工的，此刻徐允辰看着自己的这些员工被打成这样，显然是怒了。

    他攥着拳，对齐轩说道，“先送他们去医院。”

    齐轩看着徐允辰，“你一个人行吗？”

    看徐允辰点头，齐轩带着几个受伤的员工离开，那几个人也没有阻拦，毕竟他们是来找徐允辰的，几个小虾米不足以吸引他们的视线。

    徐允辰冷哼一声，有两个朋友走到了徐允辰身边，“徐哥，对方来者不善，故意找事的。”

    对方领头的说道，“你就是徐允辰？”

    徐允辰面色冷下来，“不知道徐某人怎么得罪了诸位，让诸位这般报复。”

    “要怪就怪你得罪了人，我们也是收钱办事的。”领头的大手一挥，“给我砸！”

    顿时酒吧又陷入了一阵混乱。

    徐允辰抬起一脚，踹飞一个打手，他转身拿起一瓶啤酒，敲在了一个黑衣人的头上，跟几个黑衣人扭打在了一起。

    徐允辰的身手很好，三四个壮汉也进不了他的身，黑衣人领头的没有想到，徐允辰看似瘦弱的一个人，竟然伤了自己两三名手下，不过他带的人多，徐允辰就算是身手再好，也是双拳难敌四腿，身上也挂了彩。

    齐轩这个时候赶回来，加入了这一场斗争中，徐允辰躲着拳脚，抓过一个玻璃杯砸过去，他看着齐轩，“你来做什么？挨打吗？”

    齐轩咬牙，“我虽然身手差，但是也能帮你啊。”

    徐允辰转身一拳头打在一个人的脸上，对方倒地，他走过去补了两拳，“老子今天就陪你们好好玩玩，草，来蓝吧撒野，那就看你们有没有命回去！”

    对方折损了不少，领头的黑衣人有些退缩了，但是收了钱，只能咬牙办事，他似乎是被徐允辰激怒了，对几个小弟吼道，“干完这一场，我会好好犒劳兄弟们！”

    齐轩被两个小混混缠住了，他本身就身手弱，捂着腹部趴在地上，一阵拳打脚踢，徐允辰解决完面前的人，一个飞身扑过去踹开了这两个人，把齐轩扶起了，齐轩道，“哥，已经报警了，警察很快就来，咱们人手少，挡不住的。”

    齐轩忽然瞪大眼睛，大喊一声，“徐哥小心！！”

    说着就要挡在徐允辰前面。

    只见一道寒光闪过，一把冰冷的刀刃旋转了一个角度。

    徐允辰先一步，推开了齐轩——

    “噗嗤——”

    那是刀刃插入血肉的声音。

    一阵剧痛袭来。

    徐允辰的脸色瞬间煞白。

    他瞪大眼睛，忍着剧痛，眼前一道道白光蹦出，他转身，一拳头击向了背后男人的下巴。

    “徐哥！！”齐轩大骇！

    他立刻伸手，扶住了徐允辰。

