    花磊离开蜃源空间时，才发现自己不是最早出来的一批人。

    此时化麟院的前几十名的学生基本都差不多通过并且出来了，花磊拿着自己的蜃源令去到登记处。

    宫良正见到花磊时，脸色微微一僵，随后如同从未见过花磊一般问道：“这位同学也通过了？”

    “是的，宫师。”虽然后来易裴诀大概和他解释了一下学院之内的纷争，但是他对宫良正的感官依然非常的差。

    “噢？我确认好之后给你登记。”宫良正虽然知道花磊是老院长的弟子，但是没想过他能通过初试考核，倒是也有些意外。

    确认无误之后，宫良正便收走了蜃源令，并且给花磊重新换了一份进入复赛资格的秘境令牌。

    这块青色玉牌拿在手中分量十足，上面若隐若现的印刻着四十七。

    “四十七？”

    “嗯，你是第四十七名通过的。”

    拿着令牌，花磊离开了宫良正给他的牌子，来到了所有通过学生的聚集处。

    此时前四十六个通过的全部都是化麟院的少年，当首一人则是花磊一直不曾见过的化麟院排行第二的万年悲万师兄。

    当看到花磊也朝他们走来时，前面通过的人都很吃惊，除了叶大方。

    叶大方虽然境界比前面通过的很多人都低，但是却是前二十个通过初试考核的人，同样也只有他对花磊通过考核毫不意外。

    “花磊，好久不见。”叶大方看到花磊走来，首先便出来和他打了招呼。

    “确实好久不见了，叶少。”花磊礼貌的回应道。

    “哈哈，叫我大方哥就行了。”叶大方很是高兴的拍了拍花磊的肩膀，随后道：“来，我来给你介绍介绍。”

    说着便带着花磊走向了化麟院通过的众人所在的位置。

    才走过去没多少步，便听到有人出来问道：“你就是那个偷袭白太仁的少年吧？”

    “听说还暗算了蒙奇旗。”

    “还有据说他定级赛用手段骗退了公孙御。”

    花磊还没有回答，便有四五个人出声将花磊的事迹说了出来。

    花磊听到之后，虽然知道他们说的和事实有些出入，但是依然有些洋洋自得，一边走一边和四周的人招呼道：“承让承让，巧合巧合。”

    左桂清此时也在和他哥哥左桂云讲述他所知道的一些关于花磊的传闻，而左桂云则在旁边皱着眉头。

    缪盈则是笑盈盈的看着花磊，觉得这个孩子一个多月不见又长得白了一些。

    彭子一此时也迎了上来，虽然他不清楚为何叶大方看重花磊，但是他却知道万年悲很看重叶大方和叶大方背后的家族。

    “恭喜花磊同学也进入复赛，万师兄想找你过去聊聊接下去复赛如何安排，大方也一起来吧。”彭子一笑着对两人说道。

    花磊看了一眼叶大方，见叶大方也笑着看着他，想了想便点头道：“还请彭师兄带路。”

    万年悲此时站在人群的最前方，虽然化麟院的学生组织主要有三方，但是和其他学院共同参与的联合院考，三方组织还是达成了协议共同进退，无论如何大家都是在一个镇学同属一个学院。

    万年悲身边则是左氏兄弟和缪盈和其他化麟院排名靠前的几人，其中有一名少年，引起了花磊的注意，这名少年长得白白净净，特别是他一直微微举在胸口的一双手，更是纤细如笋，白净如玉，如不是知道他是个少年，一定会误以为这是一双女子柔荑。

    叶大方和花磊一起过来时，便悄声给花磊介绍了一下几人。

    花磊自然知道当首那名身穿灰色布衣，背后挂着一把长刀的就是化麟院排名第二的当代大师兄万年悲。

    左氏兄弟虽然他只见过左桂清，但是左桂云和他几乎长得如同一个模子里刻出来一般，因此也非常好认。

    而刚刚那名让花磊侧目的少年，叶大方还未来得及介绍，倒是彭子一抢先介绍了起来。

    “万师兄旁边的就是化麟院排名第四的夏侯适夏侯师兄，也是我们化麟院如今唯一的一名阵法师，在前不久刚刚通过了九级阵法师的考核，虽然现在还只排在化麟榜第四，但是如今和左师兄战力孰高孰低还真是不好说。”

    彭子一最后一句话是压低了声音说出来的，说完之后还不自觉的瞄了一眼左桂云。

    左桂云似乎感应到了彭子一的打量，也大概猜到了他说什么，因此只是微微的哼了一声。自从夏侯适通过了九级阵法师考核之后，关于他们两谁强谁若的争论就没有停过，他也想通过这次联合院考让大家知道，他不光比夏侯适强，就算是万年悲也未必就是他的对手。

    “万兄，这位就是花磊花师弟，说起来原本也是我们化麟院的同学。”到了万年悲面前，叶大方就介绍了起来。

    “花师弟怎么通过的考核？”万年悲看到花磊之后问的第一句话。

    虽然叶大方不意外花磊可以通过考核，但是他用什么手段通过考核的他还是有些好奇的，不过他知道像他这样的家族弟子一般是不愿意被人知道自己的底牌的。

    比如他之所以比很多境界高的人通过的快是因为他有一件从他出生之日起就蕴藏在他体内的灵宝，已经祭炼了足足十几年，因此如果他愿意，在蜃源空间之内，他甚至可以第一个就通过，只不过他觉得难得的机会，好好试试自己的技能和战法才耽误到十多名才出来。

    他猜想花磊应该和他一样，体内祭炼了一些家族至宝。也猜想估计万年悲的问题花磊未必会回答也未必想回答，于是就准备说些别的转移一下话题，正当他准备开口时，花磊说话了。

    “因为我是阵法师呀。”花磊语惊四座。

    周围所有人，包括万年悲都吓了一大跳，阵法师这三个字意味着什么他们可太清楚了，境界越高越知道阵法师的可怕。

    “花师弟，阵法学徒和阵法师可不是一个意思。”此时万年悲身边的夏侯适开口了，因为他也是阵法师。

