    第6114章 真身接引

    朝霞混沌内，霞光璀璨。

    一个又一个混元级生命，战战兢兢。

    一尊混元巨头，降临了朝霞混沌！

    尽管他们知道，对方并无任何敌意，属于他们这一方阵营，可还是忍不住的惊颤。

    那可是混元巨头啊，坐镇在混元级的极巅，不知修炼多少岁月了，只手就能打爆浩海！

    一般的八阶、九阶强者，在对方眼中，怕也只如蝼蚁！

    “钧蒙浩海中，并无时间秩序。”

    “可身处浩海，还是能见证岁月的起伏，历史的变迁。”

    一座大殿内，一位容貌普通的壮汉，正坐在上首，满脸的感慨。

    白鹿、朝霞殿主、冰雅、萧凡、萧念、真灵四帝、小白等人，都在下首陪坐。

    不时间。

    他们抬眼打量眼前的男子，满脸的好奇。

    眼前这其貌不扬的壮汉，竟然是一尊混元巨头。

    和他们想象中的，相差太远。

    若不是提前知晓对方身份，他们绝对认不出来。

    “混元巨头，都已超脱钧蒙浩海了。”

    “能以任何模样示人，无需大惊小怪。”

    白鹿看出众人的心思，解释道。

    他和青藤，也认识许多年了。

    为了护住鸿龙祖力，也另类合作了数次。

    所以，他在青藤面前，并没有太大的拘谨。

    “青藤前辈，萧叶那臭小子，回了中海，怕是还要一段时间，才能回来。”旋即，白鹿苦笑道。

    “无妨，等了这么多年，也不差这么一时半刻。”

    青藤摆了摆手，让白鹿呼吸一窒。

    让一尊混元巨头，在这里等着。

    这样的待遇，整个钧蒙浩海，怕是独一份了。

    “萧叶，他回来了。”

    青藤突然含笑道，望向大殿之外。

    果不其然。

    大殿门口混沌光闪烁，一位英姿慑人的黑衣少年，正踏步而来。

    “你这小子……”

    白鹿连忙起身，想要说什么。

    下一刻，他表情大变，死死盯着萧叶身后。

    男童小光，正背着双手走进来。

    他连上首的青藤，看都不看一眼，径直找了个位子坐下，旁若无人。

    “萧叶大人，这是？”

    朝霞殿主眉头微皱。

    混元巨头在此，这男童竟敢如此无礼。

    “看来我这些年的等待，倒是极为值得。”

    “萧叶，你干的不错。”

    没等萧叶回应，青藤便开口道。

    他打量着小光，吐露的话语，让在场许多生命都变了颜色，心中涌现惊涛骇浪。

    这个男童，怕是不简单！

    “没想到萧叶老大，竟把这小子弄来了！”小白则是眼前一亮。

    对于这个男童，他了解得也不多。

    但真灵混沌的领军者，都知道这男童极度恐怖。

    此番到来，势必是要随萧叶，进军始域核心！

    “晚辈萧叶，拜见青藤大人！”

    萧叶已折腰抱拳，对青藤恭敬施礼。

    若不是青藤的话。

    他这些年，怕是死了无数次了。

    对于这尊混元巨头，萧叶内心充满了感激。

    至于小光，萧叶没有去刻意介绍。

    因为混元巨头，肯定能认出来，他也没有隐瞒的必要。

    “无须多礼。”

    一股无形的力量，扶起了萧叶。

    “青藤大人，你竟然真身降临了……”萧叶仔细打量，忍不住的震惊。

    要知道。

    混元巨头之间相互制约，是有一条红线存在，是不能随意越界显化的。

    所以。

    他前两次见到的青藤，都是对方的混元法所化。

    “那些家伙不遵约定，也有数次了，我越界一次，也没什么。”

    “不然的话，如何能顺利接引你去始域核心。”

    青藤开口道。

    萧叶闻言心头一震。

    青藤之所以真身降临，是因为途中，会有其他混元巨头阻击吗？

    “给你休整三日。”

    “然后我们便出发。”

    青藤没有再多言。

    三日！

    这两个字，让冰雅、萧念、萧凡等人，都是满脸的黯然。

    三天后。

    萧叶就要奔赴始域核心了。

    此去前路凶险，再次相见，不知是多少年以后了。

    “不会太遥远！”

    萧叶露出了笑容，提及真灵混沌，已入内海渊域。

    旋即，他号召朝霞混沌内，所有的真灵生命相聚。

    他再一次去开坛讲道，去讲解极境战法的精髓。

    从真灵混沌走出的混元生命。

    除了萧念外，都在他开创出的体系之中，领悟极境战法不算困难。

    而萧念在此道上的成就，已经极高了。

    耳边回荡着萧叶吐露的道音，萧念眼眶通红。

    他知道。

    萧叶对于未来，也充满了忧虑。

    想要尽可能，让每尊生命，都能领悟极境战法。

    萧念数次想开口，却被冰雅拦下，“你父亲决定的事，你动摇不了，我们安静等他回来即可。”

    “待得有朝一日，我等突破到九阶，也可以去始域核心寻他。”

    三天时间，弹指即过。

    朝霞混沌的长空中，一尊又一尊混元级生命现身，遥遥望着前方的三道身影。

    青藤！

    萧叶！

    小光！

    此番，白鹿并不会同行，要留下坐镇朝霞。

    因为萧叶踏入始域核心，势必会引来一场巨大的变局。

    他要暂时留下，以防万一。

    “诸位，今日的分别，是为了日后璀璨的重逢！”

    萧叶挥了挥手。

    哗啦！

    青藤身上鼓荡出一片绿光，将萧叶和小光笼罩，然后齐齐消失在原地。

    刹那间。

    萧叶眼前绚丽万道，无数景象自身旁倒退了开去，一息时间不知遁出了多少里。

    只是眨眼的功夫。

    四周已经看不到任何平行混沌了。

    “混元巨头的手段，果然恐怖！”萧叶惊叹不已。

    想要在始域边缘和核心，来回穿梭，只能借助浩海通道。

    但混元巨头不同，可以随意显化，有着本质的区别。

    此刻。

    青藤就带着他和小光，要直接冲到始域核心。

    “看来要动手了。”

    忽而，看似悠闲的小光开口道。

    没等萧叶反应过来，一股股恐怖到极致，可以掀翻浩海的气势，陡然从四面八方浩荡而来。

    “青藤，你胆子不小，真敢带着这小子入始域核心！”

    “你这是在公然挑衅我等吗？”

    ……

    阵阵威严无比的声音，在遥远之地响彻，转瞬就到了近前。

    “混元巨头！”

    萧叶心神大震：“而且还不止一尊！”

    (本章完)

