    “发生了什么情况？海王类袭击吗？”

    感受着军舰那种不自然的颤动，克拉斯少将拿着武器连忙从卧室之中冲了出来。

    而担任着今晚值班警戒任务的副手上校也早就将本子给收了起来，正站在军舰甲板之上观察情况。

    “报告，不是海王类袭击，这种异常的震动感是从无风带海域之中传出来的。”上校连忙答道。

    “什么？”

    克拉斯少将微微吃惊，也连忙眯着眼睛朝远处的无风带海域看去。

    然后，则是倒吸了一口凉气地说道。

    “难道又是什么蠢货在无风带里面大规模使用火炮之类的武器，激怒了大量的超巨型海王类吗？”

    “呃……”

    说到一半，克拉斯忽然意识到了什么，扭头朝着上校问道。“杰尔马66现在的行程大概到什么位置了？”

    “杰尔马66拥有的巨型蜗牛应该会选择攀爬红土大陆进入伟大航路，所以他们很可能……”

    上校朝着无风带一指，后面的话已经是不言而喻了。

    “可恶，不会就是杰尔马66那些自大傲慢的家伙激怒了无风带里的超巨型海王类吧？”克拉斯少将既是无奈又是气愤地开口说着。

    “克拉斯少将，那怎么办？要不要进入无风带救援？”上校尝试性地问道。

    “这时候进入无风带跟找死有什么区别？就算军舰底部镶嵌了海楼石，但那些海王类又不是瞎子。”

    克拉斯少将几乎是毫不犹豫地说着。

    “等吧，你先去联系杰尔马66确认情况，如果没有回应的话，等无风带里的暴动停歇了，我们再进去找一找。”

    “是！”

    上校连忙挺直胸膛应着，然后连忙回到通讯室之中拿着电话虫继续紧急……看本子去了。

    ……

    而无风带之内的情况正如克拉斯少将所推断的那样，巨型蜗牛砸落在海面上彻底惊醒了大量的超巨型海王类。

    在亚恩以着“大红莲冰轮丸”的能力瞬间干掉其中的一头海王类之中，非但没有让那些超巨型海王类感觉到恐惧，反而彻底激起了它们的凶性。

    震颤的大海，有如实质的音波，亚恩与伽治所在的无风带区域在大量超巨型海王类的威势之下仿佛随时都会被毁灭似的。

    然而，下一刻让伽治感觉到心脏骤停的是，伴随着大量超巨型海王类的咆哮。

    原本攀附在千米之高的巨型蜗牛们仿佛受了超越极限的惊吓似的，纷纷从红土大陆峭壁脱落，接二连三地往着下方坠落。

    只是还不等那些巨型蜗牛掉落在海面之上，临近的超巨型海王类就张开嘴巴接住了送到口的食物。

    “不……不要……”

    眼看着超巨型海王类像吃点心那样将巨型蜗牛吞了下去，伽治险些两眼发黑，彻底晕死过去。

    儿子，没了，还能再生……

    这些代表着国土的巨型蜗牛没了，杰尔马66这个国家就真的要被这片大海彻底除名了。

    每掉落一头巨型蜗牛，完全不亚于杰尔马66的国土沦陷了一部分。

    至于再度培育新的巨型蜗牛，那是需要数以十年算的漫长周期。

    可如今正值世界会议期间，只要是对杰尔马66不满的王族在会议上提及这件事，那么杰尔马66绝对会被当场除名。

    而以着杰尔马66被北海世界政府加盟国所厌恶的程度，这种事情几乎是必然会发生的。

    看着伽治那无比失态的神情，亚恩似乎明白了什么，眉毛微微一挑，平静地开口说道。

    “伽治，或许现在你对于我之前所说的交易会更感兴趣？”

    顿时，伽治的内心燃起了一丝希望，连忙扭头看向亚恩，毫不犹豫地说道。

    “可以，可以，冰轮丸大人，我和你交易，只要你保住巨型蜗牛们的性命，我马上就把血统因子技术给你。”

    “嗯？确认吗？”

    亚恩此时外表宛如冰龙爪似的左手在下巴轻轻摩挲了一下，问道。“这一点的确是我力所能及的条件……”

    霎时间，伽治的脸上就流露出了狂喜的表情，毫不犹豫地点头。

    对此，亚恩依然是不急不缓地以着冰冷的声音说道。

    “嗯，不过我生平最讲道理，进行交易应该是你自愿的吧？我没有强迫你吧？”

    而伽治看着就在亚恩慢悠悠地说话期间，又有两只巨型蜗牛从红土大陆峭壁上掉落而下被超巨型海王类吞了进去。

    此时假如不是身处半空，伽治已经恨不得跪下来求亚恩了，几乎急得冒火地连连开口说道。

    “没有，绝对没有任何的强迫，这是我主动要求，啊不，请求的交易，冰轮丸大人，求你快点出手吧。”

    亚恩缓缓地点了点头，平静地开口说道。“很好，既然是你自愿的，那么希望你不要违背承诺。”

    下一刻，亚恩背后“大红莲冰轮丸”所化的冰龙之翼骤然展开，极致的寒气开始在“大红莲冰轮丸”刀尖之上凝聚。

    “冰龙旋尾·绝空！”

    伴随着“大红莲冰轮丸”一扫，成片宛如冰龙甩尾一般的冰晶以着亚恩为中心蔓延开来，轰然落在红土大陆的峭壁之上。

    “咔……咔擦……”

    一连串冻结之声响起，仅仅是刹那之间一大片堪比岛屿大小的冰晶平台在红土大陆八百米高度处形成。

    “咚咚咚！”

    后续，接二连三堪比海军战舰大小的巨型蜗牛掉落而下，轰然撞击在冰晶平台之上。

    那看似晶莹脆弱的冰晶平台，却是轻易地承受起了巨型蜗牛所制造的庞大冲击力。

    看到这一幕，伽治一直半吊着的心终于是放了下来。

    同时，对于眼前这个冰龙一般的男人也有了全新的认知。

    操纵天象，冻结大海，制造冰山……

    强大得堪称可怕！

    “就是不知道他与海军那一位“冰冻果实”能力者青雉大将相比，谁更强……”

    就在伽治暗暗地想着之时，周围那些密密麻麻的超巨型海王类庞大的身躯也开始行动了起来。

    那一幕，就仿佛是无数头大象朝着半空中的两只麻雀靠近，恐怖的压迫感让伽治的身体再度紧绷了起来，连忙提醒道。

    “冰……冰轮丸大人，带我离开，后续的交易才能达成。”

