    小狗狗？

    诺亚脸色不爽。

    “你要不要试试这些小狗狗能不能把你的脑袋咬下来。”

    托尼·斯塔克表情僵了一下，没有接茬。

    他只是看诺亚·艾伦不爽，所以过来找麻烦而已，又不是找死。

    这种看上去就很夸张的生物，他完全没有靠近的欲望。

    “用这种小狗狗当展品，真是难为你的。”

    短暂的沉默之后，托尼·斯塔克继续开始嘲讽。

    诺亚没有理他。

    这种家伙，你就不能惯着，越是惯着，他就越是嚣张。

    “要不要过去看看我的杰里科导弹，那才是暴力的美学。”

    托尼.斯塔克一点也不在意诺亚的无视，还在滔滔不绝的炫耀着自己的最新武器。

    许久之后，见诺亚·艾伦不接茬，他才颇感无趣的离开。

    炫耀，也要有人捧场才有意思。

    毫无疑问，诺亚用无视击败了他。

    不过看着托尼·斯塔克离开，诺亚脸上露出了几分好奇。

    “杰里科导弹，如果没弄错的话，这就是导致托尼·斯塔克被绑架的武器。”

    看来，《钢铁侠1》的剧情果然要开始了。

    诺亚心里想着。

    忙活了一阵，武器博览会正式开始。

    不少代表着军方高层的人物走了进来。

    这些，就是他们的主要客户。

    毫无疑问，军方最近青睐的目标，绝对是是斯塔克工业的产品。

    眼看着军方毫不犹豫的朝斯塔克集团所在的展览区走过去，汉默工业展览区，贾斯丁·汉默脸色阴沉，不甘心的握了握拳。

    诺亚则考虑着接下来该怎么推销自己的产品。

    不过他也没忘了过去凑个热闹。

    只见托尼.斯塔克看着众多军方高层，一脸傲气的介绍道：

    “各位，请看斯塔克工业的王牌产品，首个新型反重力系统，集成我们自己研发的迅速反击技术。

    现在战争的绝对霸主，杰里科导弹！”

    一边说着，虚拟显示屏上，开始演示杰里科导弹的试爆视频。

    那种惊心动魄的威力，看着众多军方高层心动不已。

    “有人说最好的武器不用发射，我不敢苟同。我认为，最好的武器只需发射一次。”

    “这是一款智能控制的集束导弹，它的特点是杀伤范围广，威力大。

    除此之外，还搭载了我们斯塔克集团的智能控制端，绝对是市面上最好的。

    或许它没有其它更多的优点，但是，请告诉我。

    武器最关键的是什么！”

    一个陆军上校接口道：

    “自然是精准度和威力。”

    托尼·斯塔克嘴角勾起，点头道：

    “没错，就是精准度和威力。

    斯塔克工业的智能精准度无人可以超越，至于威力，看过视频之后，各位还有疑问吗？”

    托尼·斯塔克说完，中的军方高层窃窃私语，脸上多数都带着满意。

    毫无疑问，这款杰里科导弹，让他们很满意。

    唯一的问题，就是订单量的多少了。

    诺亚看着托尼.斯塔克的表演，不能不承认，这家伙不是个优秀的商人，但他是个可怕的天才。

    想要把自己的产品推销出去，最重要的不是会说话，而是产品足够的优秀。

    在看过了杰里科导弹的爆炸演示之后，他不得不承认，这种威力确实可怕，唯一的问题，就是价格贵了点，一枚就需要超过五百万美金。

    不过总体来说也算物有所值了。

    之后，这些买家又去其他展览区看了看。

    他们在绝大多数摊位上，都订购了一些产品，只是数量有多有少。

    这些产品，未必能比得上斯塔克工业的武器。

    可这是一种平衡。

    军方不可能让一个斯塔克工业的武器一家独大。

    再之后，他们到了汉默工业展览区。

    又是一笔巨大的订单。

    如果是斯塔克工业的产品是高端品牌货，那汉默工业的产品，就是廉价地摊货。

    或许没有斯塔克工业的产品优秀，但胜在物美价廉。

    作为军方的重点扶持对象，这些买家毫不犹豫的下了一大笔订单。

    眼看着已经到了下午，诺亚终于迎来了自己的第一批顾客。

    “这是什么？

    狗吗？”

    一个陆军中将开口发出疑问。

    既然来参加武器博览会，他相信这些生物，应该能起到一些作用，但很难想象这些大家伙能成为合格的武器。

    诺亚点头道：

    “没错，这就是我们安布雷拉这一次的主打产品‘斗狼’。”

    看了看这些大家伙的个头，其中几人点了点头，确实能用狼这个称呼。

    “为了节约时间，还是介绍一下它的优点吧。”

    那位陆军中将开口说道。

    显然，他对斗狼并不抱希望。

    诺亚自信开口道：

    “斗狼是我们安布雷拉的最新科研成果。

    和斯塔克工业那种威力巨大的武器不同。

    斗狼的存在，并不是为了大规模战场而生的。

    而是为了巷战而生。

    只有这种小规模的战场，才是它们发挥的最好场地。”

    之后，诺亚调出了斗狼的部分测算数据。

    牙斗狼在系统那里，被划分为2级生物，价值638细胞源。

    通过之前已有的基因数据，他大致推断出了系统的划分方式。

    所谓的2级，代表着全副武装的单兵等级。

    再之上的3级，按照系统的划分，应该就属于人体极限，也就是美国队长那样的水平。

    系统的划分很简单，但实际战斗要复杂许多。

    加上那面盾牌，寻常的3级生物，在队长面前根本不够看。

    而经过T病毒加持的斗狼，价值870细胞源，至少在细胞层面已经超越了牙斗狼。

    再考虑到斗狼的不死属性，他认为虽然达不到3级的水平，但在2级中绝对属于强者。

    至于弗兰克，即便没有经过强化，但以他锻炼到巅峰的身体素质，加上长年累月的战斗经验，不限制手段的话，整体实力应该介于3级到4级之间。

    这也是一支斗狼小队解决不了他的主要原因。

    当然了，现实的战斗，绝不是简单的数据化就能判断的。

    那位陆军中将看了眼数据，心里突然一动。

    超越猎豹的爆发力，超过狮虎的力量和咬合力。

    最关键的是不惧子弹射击。

    好东西！

    ……

