    “不愧是鬼王的女儿，果然有够机智！”

    话音未落，羊棱和都穆同时现身，羊棱手中拿着一把三尺来长、寒光闪闪的钢锏，都穆手中拿着一对短戟。

    羊棱擅长“慢”功夫，都穆擅长“快”功夫。

    两人一快一慢，相得益彰，因此经常同时出手。

    朱七死的心都有了，心说现在怕是有一百张嘴也解释不清。

    心一横，飞刀脱手而出，直刺羊棱。

    这一刀又快又狠，且突如其来，便是武功高过朱七一两筹，也难以避过。

    飞刀出手后，朱七紧接着飞身冲了上去，一刀刺向都穆的心口。

    魔门中人都是背后捅刀子的好手，怎会可能会被这么轻易算计到。

    羊棱一锏挥出，把飞刀击飞，都穆快戟连出，转瞬之间便从不同角度刺出了二十四戟，把朱七刺的浑身是伤。

    都穆绰号“索魂太岁”，最是喜欢折磨人。

    除非是必要情况，否则他要杀一个人，绝不会短于三日。

    被他杀死的人，便是宋慈也拼不回来。

    此时他觉得胜券在握，想要折磨一下朱七，并且给予左诗和虚夜月威慑，因此只伤人，不杀人。

    可他却不知，作为虚若无的女儿，虚夜月自幼见过不知多少大场面。

    别说折磨一个人，便是尸山血海的战场，也吓唬不住虚夜月。

    就在都穆出手的一瞬间，虚夜月宝剑出鞘，脱手飞出。

    一条七彩缤纷的缎带绑着宝剑，仿佛飞龙一般，幻化出无数奇幻莫测的奇招。

    公孙剑舞！

    狄光磊闲着无聊的时候传给虚夜月的。

    虚夜月的容貌不在公孙兰之下，性格更加灵动多变，还有高深的剑术根基，只略一熟悉，便已经能施展出六七成威力。

    六七成的公孙剑舞自然胜不过羊棱，但却能把他逼退数步。

    一招得手，虚夜月收回宝剑，欺身上前，施展出了一路让羊棱头痛无比的剑法。

    这剑法不算高深莫测，但每一招似乎都是算计好的。

    羊棱不管是变招还是闪避，都像是被虚夜月掌控了，无论怎么闪避，身前都是剑锋。

    这特么是什么鬼剑法！

    都穆双戟齐出，和左诗杀在一起。

    左诗近些时日和狄光磊以双修大法修行，吸收了狄光磊主动渡过去的精元气血，功力从各个方面来说都称得上是“一日千里”。

    虽说战斗经验比不上都穆，但凭借太极绵掌只守不攻，任凭都穆奇招迭出，也是半点没辙。

    两人此前读过狄光磊和左诗的资料，知道左诗会太极绵掌，却没想到左诗的功力竟然如此浑厚，卸力之法如此巧妙。

    事实上，左诗能抵住都穆，不只是太极绵掌，更因为水属性的长生真气绵柔浑厚，敌人的劲力打过来，就好似落入水潭，被层层削弱。

    都穆轰出十成力，至少被长生真气自带的效果削弱四成，余下的六成，太极绵掌足以应付。

    不过都穆并不畏惧，左诗和他交手，就证明秒杀展羽的暗器要么没了，要么没带在身上。

    他们只怕暗器，不怕左诗和虚夜月。

    虚夜月冷笑道：“虽然不知你们如何调走了巡城士卒，但这里是京城，只要我们交手的波动散出去，狄哥哥便会赶来，你们这些废物，他一掌能拍死十个！”

    羊棱道：“他要能来早就能来了，我们敢出手，就证明我们不怕他！”

    “不怕他你们为何去对付他？你们还是怕了，所以你们找人拖住了他，换句话说，今日谁在拖延狄哥哥和我爹，谁就是你们的人，我说的对么？”

    虚若无的女儿，怎么可能是个花瓶。

    三言两语，不仅套走了足够多的情报，还把羊棱气的气血上涌，面色发红！

    “待我擒下了你，必然好好炮制，看你的嘴能硬到什么时候！”

    ……

    鬼王府。

    狄光磊感受到了气劲交锋，笑道：“没想到先奔着我来了！”

    虚若无道：“还有我。”

    一位双十年华，体态婀娜，天香国色的绝色美人怯生生的问道：“义父，狄先生，你们说的是谁啊？”

    只以容貌而言，她比虚夜月稍逊半筹，但一举一动无不风情万种，且没有任何矫揉造作，完全是自然而然释放出的魅惑。

    在狄光磊见过的女人中，若论对男人的吸引力，以此女为最，秦梦瑶虚夜月也略有不如。

    白芳华。

    天命教教主单玉如的亲传弟子，媚功已经到了登峰造极的地步，更胜单玉如。

    如果不是先知优势，狄光磊怕是也会被她的逆天演技迷惑。

    狄光磊笑道：“一群穷途末路的野狗罢了，我的夫人，岂是那么容易被算计到的。”

    “哦？狄兄如此自信，难不成是确认我不会出手么？”

    话音未落，一个身影从百丈外飘然而至，拖出一个个鬼魅般的残影。

    里赤媚！

    便是白芳华也没想到，配合她的竟然是里赤媚。

    里赤媚现身之后，“白发”柳摇枝、“红颜”花解语、“花仙”年怜丹三位高手紧接着现身。

    “里兄若是出手，在我感觉到真气波动的时候战斗便该结束了，不过里兄似乎忘了一件事，你不敢突破，我可没有这个顾忌。

    庞斑或许和你说过我又有突破，但我要告诉你，比起庞斑鹰缘决战那天，我再有长进，换句话说，我现在有了杀死你的能力！”

    里赤媚道：“你这话说到我的伤心处了，不过狄兄不要太过傲慢，我既然赶来，便有足够的把握！”

    “那就让我看看你的把握！”

    狄光磊大喝一声，天地元气飞速凝结，化为遮天一掌。

    掌力是刚柔并济的太极绵掌，掌心处却有晶莹剔透的佛印旋转不休。

    绵掌、佛拳、剑典，三者被狄光磊近乎完美的统合在一起。

    这一掌的威力，便是庞斑也必须用出全力才能接下。

    狄光磊的精神力死死锁住里赤媚，这是狄光磊从鹰缘身上偷学的“锁魂术”，能够锁定他人的精神波动。

    对付里赤媚这等速度高手，这一招比绵掌佛拳更有用。

    里赤媚身体如同鬼魅一般飞速移动，短短一瞬间幻化出七八个近乎实体的影子。

    但不管他如何闪避，狄光磊的掌力总是能瞄准他的头颅。

    随着数次高速移动，里赤媚积蓄到了足够强力的劲力，挥出了阴冷无比的一掌。

    与此同时，一抹刀光从天而落，和里赤媚的掌力结合在一起，迎向狄光磊的惊天掌力。

    东瀛第一刀客——水月大宗！

    单玉如能请来里赤媚，自然也能请来水月大宗。

    在朱元璋主动透露出自己得到长生诀的修行之法后，天命教的人和域外联军便自发的结为盟友。

    这一局，只是先手试探！

