    公爵被陆九骁控制住之后，就已经没有任何退路了，尤其是被陆九骁以测谎能力给诈唬住了以后，便一五一十的将自己知道的情况全都给吐了出来。

    陆九骁听完公爵的一番讲述，也是感觉十分意外，没想到这个一直让四局感觉到头疼的组织，居然是恶名昭彰的灯塔。

    按照公爵的说法，灯塔组织这些人没有什么目的性，为了利益可以不惜一切，即便在没有利益的事情上，也会在世界各地搞事情，简直就是一群彻头彻尾的疯子。

    “嗡嗡嗡！”

    就在公爵刚刚讲述完灯塔组织华夏分部结构的事情，楼道外面就传来了一阵机械的轰鸣声，远远望去，无数的武装直升机和坦克已经开始向陆九骁所在的办公楼开始集合，卷起了滚滚烟尘。

    公爵听到外面的声音，知道他们很快就要被包围了，于是对着陆九骁开口道：“现在我已经把知道的情况全都告诉你了，你是不是该遵守约定，放我离开了？”

    “我答应别人的事情，就没有一件办不到，但是在你这件事情上，我得食言了。”

    陆九骁看见公爵眼中闪过了求生的渴望，目光冷彻：“犯我华夏，虽远必诛，你触犯的是所有华夏人的底线，唯有死路一条！”

    公爵虽然感觉陆九骁放过他的几率不大，但是见他准备毁约，还是瞳孔猛缩：“你……！”

    “轰！”

    没等公爵把话说出口，一股火焰直径直接将她吞噬其中，她连惨叫声都没有发出来，就化为了一阵焦炭。

    为了解决公爵这件事，陆九骁已经连续进入了两个衍生世界，随着火焰燃起，终于解决了这件事，这时候，他所在的办公楼已经被重兵重围，不过这种寻常的士兵，想要围住他根本就是不可能的事情，陆九骁两段瞬移之后，直接在所有人都没注意到的情况离开了现场。

    之前因为陆九骁与公爵身边那个巨人对战的事情，彻底吸引了埃米尔的注意力，所以围捕的兵力全都被吸引到了办公楼这边来，而班纳已经带着贝蒂不知所踪。

    陆九骁看着空旷的校园，思考了一下剧情之后，快速向着一个方向追了过去，在他的记忆当中，班纳带着贝蒂逃离大学之后，就去了一处深山老林当中，而之前在他跟班纳相处的时候，班纳也总是对他提起，当初他跟贝蒂恋爱的时候，总喜欢去一座山上郊游，所以他逃离大学之后，正是带着贝蒂去了那里。

    等陆九骁找到那座山的时候，天已经黑了，而且外面还下着瓢泼大雨，虽然知道班纳就在这座山里，不过具体是哪个山洞他也找不到位置，只能碰运气一样的在群山当中寻找。

    大约三个小时之后，陆九骁终于在一处山谷当中看见了一道瀑布，然后利用瞬移向着对面掠去。

    这时候，外面的雨已经小了不少，狂风卷动乌云，也让一缕月光照向了对面的山壁。

    此刻在山洞当中，变身绿巨人的班纳正俯身端详着贝蒂，这么多年来，班纳在逃亡的过程当中，贝蒂始终是他心中的那道光，一直支撑着他在难捱的暗夜当中坚持着。

    如今，他终于可以重新观察这张魂牵梦绕的脸颊。

    就在这时，被雨淋过的贝蒂也缓缓睁开了眼睛，入目所及，就是班纳那张超级巨大的脸，顿时被吓的一声尖叫，开始对着他不断地拍打。

    “咚！”

    班纳看见贝蒂受到了惊吓，顿时想要拉开距离，结果头一下子撞在了山洞的顶端，发出了一声闷响，躲到了山洞外面。

    “布鲁斯？”

    贝蒂这才回忆起之前的事情，看着山洞外面那个巨大的身影，难以置信的站了起来：“布鲁斯，真的是你吗？”

    听见贝蒂的声音，班纳缓缓地转过身去，与贝蒂对视着，心中满是无措，因为他也知道自己现在是一个怪物。

    “轰隆！”

    这时候，外面忽然传出了一声雷鸣，班纳刚刚恢复了一些的心智也重新混乱，他在变身绿巨人的时候，心中只有狂暴和暴戾，除了贝蒂之外，别人根本就无法让他安静下来。

    “吼！”

    被雷鸣激怒的班纳冲出山洞外面，咆哮声在山谷内久久回荡，举起一块无比巨大的石头，向着天际甩了出去。

    这个疯狂的大块头，此刻居然要与天争锋。

    贝蒂看见班纳这种疯狂的模样，被吓的呆立在原地，久久不敢吭声。

    陆九骁看见班纳处于发狂的状态，犹豫了一下，直接向着那边冲去，站在了距离班纳不远处的一块山石上：“班纳！我是路远，你怎么样，还好吗？”

    “吼！！”

    班纳此刻正处于被天雷激怒的阶段，根本不记得陆九骁是谁，在发现自己扔出石头之后，天上仍旧雷鸣滚滚，而且陆九骁也出现聒噪，直接把怒气撒在了他的身上，转身之后，抄起了一台小轿车大小的时候，向着他猛砸了过去。

    “刷！”

    陆九骁看见班纳的举动，当即使用瞬移拉开了两人之间的距离。

    “轰！”

    在班纳的力道之下，陆九骁之前站立的山石直接被另外一块大石头砸碎，整个塌陷了下去。

    班纳看见陆九骁站立的地方被石头砸塌，眼中凶芒迸射，胸口起伏，本以为自己已经把陆九骁给砸死了，却没想到，陆九骁很快又出现在了数米之外的地方。

    “吼！！！”

    班纳发现自己不仅斗不过天雷，居然连一个人类都没有消灭，怒气一瞬间被掀到了顶点，直接跨过五米多宽的悬崖，向着陆九骁扑了过去。

    陆九骁看见班纳向自己发动了进攻，也是心头一喜，他的主线任务就是打败绿巨人，而班纳此刻又正好是六亲不认的发狂状态，在这深山老林当中，刚好是完成任务的最佳时机。

    “嗡！”

    班纳冲到陆九骁身前以后，硕大的拳头带着呼啸风声，又是一拳砸了下去。

    “嘭！”

    随着陆九骁再次闪躲，后面的山壁被硬生生的一拳砸出了一道沟壑，其力道要远超之前公爵身边的二号，或者说，那个二号跟班纳根本就不是一个档次。

