    第1546章1546工作

    还真是巨大的收获，这次又可以解决了很多人了。

    老杨他们一直谈了四个小时，都已经到了下班的时间，冯永强还是没有停下来的打算。

    老杨心里着急，但是他知道自己不能表现出来，今天可能冯永强会说，但是过了今晚，又不知道会发生什么事，还是今天就解决了。

    途中，老杨直接的把烟给了冯永强，还给他倒了好几次的水。

    “老杨，你说我这不就是自作自受，如果没有你来，我就准备临死都不开口了。”

    “保重，有什么需要的？我如果能给你带进来，一定会帮忙的。”

    冯永强摇头“不了，我什么都不需要，现在已经这样了。还是踏踏实实的待着吧。”

    老杨点头，刘小冬过去让他看自己的笔录，然后让他签字摁手印。过来两个人压着冯永强离开了。

    老杨坐了一会儿，这才起来。刘小冬把笔录交给老杨。

    “要今天交上去吗？”

    “明天吧，都下班了，不过笔录是要今天晚上值班的同志看着锁起来的。”

    老杨了然的点头。两人这才离开这里。

    其实老杨的心情非常的不好。他们那时候还小，在一起训练，那真的是可以把自己的后背交给的人，没想到他会这样，真是太可惜了。

    两人完成了存档，这才下班回家。

    老杨飞快的骑车，今天媳妇第一天上课，不知道怎么样了？

    不过他在怎么着急，等到他到家的时候，赵小丽已经再等他了。

    老杨今天的表现可是挺不错的。不过没有魏开云强。

    魏开云今天一天都是在看文件。不过看出了很多有问题的地方。财政部的人都是按时下班的。魏开云也不想自己太特立独行，家里的老婆孩子今天一定担心自己。

    一路上就是想着今天有没有什么不对的。

    他到家，家里人都在等他吃饭。

    “以后不用等我，你们自己吃。”

    一家人围坐在一起吃晚饭。

    “菲菲，你觉得同学样？”

    “还行，我去上大学是去学习的。”

    听到闺女适应的还可以，他就放心了。

    晚上魏开云搂着媳妇“心语，我感觉上班太束缚了。”

    姜心语笑了，“你可以不去吗？”

    这个问题问恼了魏开云，媳妇都不关心自己。

    第二天早会上，魏开云直接的指出不对的几个方案。

    有些人就不满意了，感觉魏开云这是新官上任三把火的意思。

    魏开云根本就不搭理他们，每一份都详细的说出了自己的观点。

    大家都知道这位新来的不是脑袋中没有东西的人。

    魏开云昨天晚上已经想好了，自己既然干的不开心，那么就让自己开心起来。让他们来适应自己。

    本来他就属于空降过来的，这些人对他都有防备。

    都已经在社会上工作了这么长时间了，还有什么看不明白的？

    他的作为让齐广业有点不高兴。不过也没有说什么，毕竟魏开云指出来的问题都合理。

    开学的第二天，菲菲中午在食堂吃饭，来回来去的太麻烦了，家里只有妈妈带着弟妹还有尚师傅一起吃饭了。

    她刚出教室门口，就看到了杨润泰还有韩建斌和哥哥。

    “你们来等我吃饭？”

    三个人都点头。

    “你们下课比我们早吗？为什么我们刚下课，我出来就看到了你们？”

    三个人就是笑。

    四个人都拿着饭盒，他们的这个组合，可是吸引了大多数人的眼光。

    “以后你们就在食堂等我就行了。”干嘛过来这里，没看到很多女同学都在偷偷的看他们？难道他们人想要在这里找女朋友？

    也是有这个可能的。也就是哥哥的年龄小点，其余的两人都可以找女朋友了。

    学校的伙食还是可以的。四人坐在一起吃饭。

    “菲菲，有没有男同学骚扰你？”建斌问的就非常的直接了。

    姜菲菲笑着摇头“没有啊，反正我是没有注意，学习的时间都不够呢？”

    其实三个人就是稍微的有一点担心。

    毕竟文学系男生少，再说了，他们已经看过菲菲同班的男生了。反正他们认为那几个没有勇气骚扰菲菲的。

    就这样，一家人都在忙，其实姜心语是最忙的。现在韩相君去了南方了，那边开始筹建酒厂，所以这里的一切都是她负责。还要回来给家里的老人和孩子做饭。

    魏开云心疼媳妇，想要找一个保姆，这样白天尚振坤在家里他们也放心。

    可是这人不好选。人品不行的也不敢放在家里。

    现在菲菲他们几个都特别的忙，在学校的生活多彩多姿的。各种社团，还有就是竞选班级干部，竞选学生会成员。反正三个男孩子特别的活跃。

    姜菲菲对于这些都不上心，她现在就是在学习。

    可是她毕竟是状元，是一个难得一见的漂亮姑娘，所以社团邀请她的就特别的多。

    对于这些菲菲也不感兴趣，这天中午四人吃饭，今天菲菲没有胃口。打来的饭进去分给了时景。

    “你今天怎么样又不想吃？”虽然学校的饭菜对于他们来说真的不咋地，但是菲菲不是一个嘴刁的人。

    “不想吃，哥你多吃点。”

    “怎么了？”

    “就是有很多社团找我。但是也没有兴趣，拒绝了很多。”

    时景明白了菲菲的意思，这是烦了。

    “菲菲，你要是不加入一个社团，以后还会有更多的社团邀请你的。”杨润泰开解小姑娘，姜菲菲当然明白这个道理。

    不过也是真的不喜欢。

    四人吃完饭，中午有休息时间，姜菲菲不喜欢那么多人在一起，所以直接的去了图书馆。

    建斌想要陪着菲菲一起，不过被拒绝了。

    “你就是去看书，你们该干什么就去干什么好了。”

    看着菲菲无奈的表情，时景和建斌两个就没有跟过去。

    不过杨润泰却是不管这个的，在菲菲到了图书馆，刚找出来一本书，杨润泰就拿着一摞报纸坐在她对面。

    偌大的图书馆只有书册翻动纸张的声音。所以姜菲菲的就是只看了杨润泰一眼，就看自己的书了。

    (本章完)

