
“这？好好好……就依大神所言，小老儿这就前往玉虚宫回禀。”

太白金星早就知道那些巫族处女已被救下，且已送回，是断然不会再送来的，只好先拿话稳住后羿。

后羿自然不知，颇感满意，遂挥挥手示退道：“那就速去吧！本尊主这里还等着你的回话！”

“喏。”太白金星恭敬应诺，

然后吩咐趴跪在地上的净坛使者道，“还不快快谢过大神不杀之恩。”

净坛使者叩头如捣蒜：“谢大神不杀之恩，谢大神不杀之恩……”

“哼！若不是太白金星提醒本尊主  ‘天道忌滥杀，好报应’，若不是本尊主想与嫦娥早日团圆，今日便是将你这头猪剁成肉酱、也难消除本尊主的心头之恨！速滚！从此以后，休要再让本尊主看见你这头猪！！”后羿奔前两步，抬腿狠踹一脚，将净坛使者踹得滚出多远。

“请大神静候佳音，小老儿二人告辞了。”

太白金星自知再留无益，稽首辞别，手中拂尘轻拂，那在地上翻滚的净坛使者便飞身在空中。

但见两道白光一闪，二人已然飞离了度朔山大营。

后羿仰望冥空，攥紧双拳，暗暗道：

“娥儿，我今日终于杀了逢蒙，报了昔日血海深仇，也终于教训了那头亵渎你的猪猡，这心头积压四千年的仇恨终于发泄出来了，

但是娥儿，你我夫妻又在何时团圆呢？我想应该不会太远了吧，

如果不是如此，我便会很快道消神亡，与你再难相见了。”

思念极处，心痛如刀割，

后羿双眸含泪，闪闪烁烁，仿佛无边黑暗之中闪出的希翼之光。

******

太白金星和净坛使者出离阴阳界，进入人界界域，正值天将破晓之时，山海大地依旧昏蒙蒙一片，远处无数微弱的星光宛如大海上的渔火磷磷。

太白金星定住脚程，将拂尘轻轻一拂，放出那村夫叶辰岣即逢蒙的三魂七魄道：

“小老儿好不容易才找到你还了这一笔旧债，速去吧……速去幽冥地府轮回转世去吧，来世若要为人，当要好好做个君子大人，行善积德。”

那三魂七魄闷声不响，昏昏惨惨地飘离去了，至于六道轮回之中，为人，为畜，为饿鬼……便要依他自己的过往善恶而断，外人自然不得而知。

目睹此景，净坛使者似有后怕道：“那宗布大神果然是个狠人呐，这几千年前的仇恨还一直记着，硬是将那逢蒙剁成肉泥，幸亏俺当初只是醉酒失态，说了两句调戏嫦娥的话，否者今日难逃道消神亡。”

“你知道便好，宗布大神可是好惹的？他一副彤弓素矰上射九天，下射九幽，连三界众圣贤都忌惮三分，你才几斤几两，若不是我替你求情，只怕小命难保，今日讨一顿毒打都算作是你的福气。”

“老金星：这福气可不敢当啊，今日被打得鼻青脸肿倒也算了，还差点磕掉了两颗门牙，若是磕掉了两颗门牙，叫俺以后怎么给佛祖净坛。”

“磕掉了两颗门牙也是活该，这是你行为不端的报应，以后遇见宗布大神最好绕着道走，免得又惹怒他，给你打得满地找牙。”

“老金星提醒的是，俺也正有此想。”

“唉……原本以为带你二人前来谢罪、可以化解宗布大神心中的仇恨之气，不料这仇恨之气是化解了，可那幽怨之气依旧没有化解，如今他是吃了秤砣铁了心，定要与那嫦娥仙子团圆，此事小老儿如何做得了主？只有再去一趟玉虚宫向天尊禀明情况，你旧债已还，不须逗留，速回灵山复旨去吧。”

“是，老金星，俺就先告辞了。”  净坛使者合什行礼，化道白光飞走。

太白金星目送净坛使者离去，颇为郁闷地叹息了一声，一催脚下祥云，直往昆仑山玉虚宫、把后羿的要求禀报元始天尊去了。

******

在此之前，

也就是太白金星救下净坛使者的同时，

森罗王和费天君也飞速地赶出帅帐来，独留夜离在帅帐之中。

因为从逢蒙一事上，森罗王和费天君已经瞧出一些端倪，稍后太白金星和后羿的谈话，也验证了二人心中所想。

——这或许是太白金星没有将二人放在眼里，或许故意带有旁敲侧击的意思。

太白金星此行无异对森罗王产生极大的打击：若是后羿被太白金星游说成功，当真撤兵返回度朔山，那么他数百年呕心沥血才建立起来的“反天联盟”岂不是分崩离析，顷刻瓦解？！

是以此时他最需要稳住后羿，稳住自己谋划的反天联盟。

太白金星离去后，后羿就一直屹立在那里岿然不动，森罗王固然不知后羿此刻的心境，也不敢轻易上前打扰。

过有半晌，森罗王才走上前来，小心翼翼道：“大尊主：太白金星和净坛使者已经走远了，还请大尊主回帐坐歇。”

“嗯，元始天尊居然弄了这么一出，本尊主就再等十日，看他又能弄出什么把戏！”后羿收拾心情，一扬如火披风，转身朝帅帐行来。

森罗王与费天君紧随左右，快步进入了帅帐。

一时，三人复又落座，各自心情已然大不一样：后羿一泄胸中数千年仇恨，想一想精神就舒畅许多，尽管巫族处女之事暂时受阻；森罗王与费天君却高兴不起来，暗自忐忑不已。

而夜离依旧端坐在那里，保持着一副淡漠的样子，仿佛刚才发生的事与他毫不相干，本来也毫不相干。

后羿心情大好，传唤奉侍力士捧来二十多坛桃花酒，又上了数盘琼果瑶糕，一为夜离补上庆功酒，一为庆祝自己终于报仇雪恨。

奉侍力士给四人上了盏碗，倒满了酒酿，退将下去，单跪在一旁侍候。

后羿举起盏碗道：“本尊主自征伐阴阳界以来，屡屡损兵折将，心情一直郁闷不爽，只有今日却是与往日不同！今日！本尊主手刃仇人逢蒙，爆打亵妻猪猡，终于报了大仇，泄了胸中一口恶气！！”

“小臣祝贺大尊主终于报了大仇。”

“小神祝贺大尊主终于报了大仇。”

森罗王和费天君同时双手举起盏碗祝贺。

夜离也双手举起盏碗，并未开口祝贺，仅仅示意了一下。

后羿举盏碗回示夜离道：“夜离老弟，本尊主还欠你一顿庆功酒，今日此酒就权当犒赏你我的庆功酒吧。来！我们大家一起先吃了此盏！”

“大尊主请——”  夜离话落，一饮而尽。

后羿见状，豪笑数声，昂仰脖子，吞酒如鲸，吃尽了盏碗里的桃花酒。

森罗王和费天君也双手托着盏碗，咕嘟咕嘟将桃花酒吃尽。

奉侍力士急急上来，又给四人筛满了酒，退跪在一旁侍候。

连吃过七八盏碗酒后，吃酒的节奏稍微缓慢下来，这时森罗王才谨慎开口道：“大尊主：小臣这里有事禀报。”

“有何事禀报，你尽管说来。”

“大尊主：大尊主虽然报了大仇，但太白金星此行不可不防。”

“嗯，本尊主知道。”后羿将手中盏碗重重地放在帅案上道，“不说本尊主到度朔山将近两百年间，几位圣人没有提起过、那头猪调戏嫦娥之事，便是这四千年来，他们也没有提起过逢蒙之事，今日突然提起，且让本尊主报了大仇，这背后定然是有目的。”

“大尊主断定正确，他们背后的目的，太白金星此行已经说得清清楚楚，就是希望大尊主撤兵返回度朔山。”森罗王画龙点睛。

“哼！想得倒美，本尊主没有与嫦娥团圆之前、怎么会轻易撤兵返回度朔山？不要指望弄两个猪狗来、让本尊主撒了气、就可以打发本尊主。”

“大尊主：如果他们答应大尊主与嫦娥仙子团圆，那么大尊主是否就会撤兵返回度朔山，不再继续攻打崇崤关，夺取阴阳界？”森罗王提出最为关心的问题。

后羿犹豫起来：“这个这个……这个嘛……等十日之后再说吧。”

“等十日之后再说？”森罗王发急道，“大尊主：两军交战，瞬息万变，有时候胜负只在转念之间，如今重新祭炼彤弓素矰的计划遭到破坏，只怕再难成功，还请大尊主早想对策，早做准备，千万不可重蹈覆辙。”

“正是。”费天君趁机接话劝道，“大尊主：当日初来阴阳界攻打崇崤关时，若是采纳了大殿下的建议，不理会那方庆隐的六日之约，我度朔山大军或怕早就攻下了崇崤关，也不会发生后来这么多的悲惨变故，以至于落到今日这种进退两难的局面。小神恳请大尊主采纳大殿下的建议，尽早考虑对策，以防不测。”

“哼哼，你两个一唱一和真是配合得天衣无缝啊！你们俩说这些话，是嘲笑本尊主无智，还是蔑视本尊主无能？”后羿被揭短处，沉脸不悦。

“这这这……小神不敢。”费天君顿时吓出一身冷汗。

森罗王也赶紧赔罪道：“小臣不敢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649026"  chaptername="第二六九章  后羿守十日约  森罗忧反天盟">加入书签</a>
</div>
