    

    “是。”金槐树是忍着疼痛道：“抗戎队伍里有个兵头叫丁戈，买通百狼山的匪贼们想要吞兵自用，结果丁戈跟贼匪们大败，而鹰食帮算是百狼山匪贼们的老大。”

    大败百狼山九寨匪贼的事儿，从秦三郎他们来到北仓府当天就传开了，那些随行的亲眷们更是可劲吹牛，说她们不但灭了匪贼，还拿到诸多好东西，那些马车骡车就是从匪寨里拿的。

    倒是个意外之喜。

    拓古德命令老账房：“加深他们两边的仇恨，让他们互斗，做得干净点，再出差错，谁也保不住你们！”

    鹰食帮在北仓府里有人，他一直担心自己的计划会被鹰食帮的人发现，有了那几个穷兵头做挡箭牌，再撑一段时日，他们的大计就能完成！

    又道：“给戎山帮送消息，让他们加快往中原拓进的速度！已经训养他们那么多代人，所占据的地盘还没后起的鹰食帮大，真是一群废物！”

    鹰食帮是西北大患，他们攻下陇山府等三个府城后，鹰食帮就时不时下来捣乱，让他们死了不少英勇的将士。

    “是。”老账房立即去办了。

    至于金槐树他们……

    拓古德懒得看他们一眼，直接道：“不用盯了，把人撤回来，所有人领罚后，去木炭作坊帮忙！”

    几个穷兵头罢了，还得罪了鹰食帮，不用他们出手，鹰食帮为了维护自己的地位，也会教训这些兵头一顿。

    金槐树他们是如蒙大赦，小命总算是保住了，跪下谢恩后，急忙走了。

    拓古德拿出羊皮纸，给大戎天可汗写了一封信，信上除了说了北仓府的计划的进展以外，又重提让大批戎人迁移进陇山府等三座府城的事儿。

    迁移戎人的事儿，拓古德说了不止一次两次，可各部族同意的不多。

    各部族的王爷说，大戎人乃是巫神的子民，理应守着巫神留下的广阔草原与雪山，要是搬去大楚人的城池，天天去种地，那是对巫神的不敬。

    简直愚昧！

    拓古德每次听到这种话，都恨不得砍了那些人的脑袋。

    是年年迁移过着居无定所的日子好？还是占据大楚城池，过着在府城里定居的生活好？这是很简单的问题，可很多戎人就是不同意。

    还说，要是想要大楚的粮食、女人、财物，可以每年过来抢几次，反正卫国公一系被楚皇给灭了，没人能抵抗他们大戎的勇士，他们想抢就抢，不用把人都迁移过来。

    直到去年，天可汗才发话说：“可以先迁移一部分戎人去陇山府，看他们能不能习惯在城里的生活？要是不能习惯就再回来，大戎各部族才不得不把自己部族的一部分戎人迁往陇山府。”

    可这远远不够！

    大楚西北地广人稀的，每座城池都很大，且他们打下的是三座府城，进城后又把城里的男人给屠光了，只留下女人，只迁移一部分戎人去陇山府，是连小半座城池都没住满的，这怎么够？

    其他两个府城更是没有戎人去住，要是时日久了就会成为荒城，那这些城池岂不是白打了？！

    拓古德是措辞严厉的又说了这事儿，写完信后，是让心腹立刻送去大戎，又交代着：“告诉天可汗，巫神是神圣而伟大的，身为巫神的子民，我们应该为巫神打下更加广阔的疆土，大楚之地丰饶，大楚女人娇美，理应成为咱们大戎勇士马背上的行囊！”

    “是！”心腹部下是记下了，带着信件与几样大楚的特产，以及一张大楚江南女子的画像，前去大戎王庭送信。

    ……

    秦三郎他们在万族长家待了两个多时辰，一人都洗了两遍澡，把身上的臭味给洗去后，又跟万族长他们说了一番话，下午申时才出城回了营地。

    戴大夫回到营地的时候，身上已经起了烧，整个人都抖了。

    秦三郎见他病了，是把他扶去了老院子的书房，让他住在书房里养病。

    这住在屋子里总比住在帐篷里、马车里要好。

    木通叔是赶忙赶过来，把退烧的方便药化开，给戴大夫喝下后，又给他扎了一回针，才让他休息。

    “诸位大人，我没事，你们不用担心，回去吧。”戴大夫今天虽然受了一番苦，可看见几位百户这么关心他，秦三郎更是亲自扶着他到书房来，让他住屋子，心里是暖和的，脸上是带着笑容。

    牛大豹道：“老戴你放心着，那杨家得罪了金知府，以后在这北仓府里是没有好日子过，你放心着。”

    又道：“等咱们走之前，我们给杨家大少爷套个麻袋打一顿，给你出气！”

    戴大夫笑道：“牛百户不必如此，您今天已经打了杨老爷，打杨大少爷的事儿就算了。”

    牛大豹不同意：“那能算了？这长子就是杨家的门面，必须得揍一顿，不揍他一顿，这仇算是只报了一半！”

    秦三郎倒是难得的点头，道：“牛叔说得对，打一顿杨大少爷是应该的。”

    杨家是戎人巫军在城里的老巢，如今他们是装作没有发现杨家的身份，要是把杨家大少爷给套麻袋打一顿，在戎人巫军看来，就是他们这些气不过的穷兵头的报复，戎人巫军反而能放心些。

    “瞧，你家大人都同意了，你就别磨磨唧唧的了。”牛大豹是高兴了。

    牛五金是抱着牛七金过来了，进屋看了戴大夫后，就把今天有鹰食帮悍匪探子乔装成货郎来打探消息，最后被他们给打了一顿的事儿说了。

    牛大豹几人听得大惊，赶忙对秦三郎道：“三郎，咱们这是被鹰食帮的人盯上了？这可咋办？他们不会把咱们给全杀了吧？！”

    秦三郎摇头：“不会，他们讨厌戎人，对抗戎将士有好感，这次派人过来打探，应该只是想确认咱们有没有记仇？顾氏已经对他们说了要和平相处的话，他们听后应该会乐意的答应下来。”

    牛大豹他们相信秦三郎，且也听说了鹰食帮的一些矛盾的事迹，觉得他们虽然是悍匪吧，但是讲理的悍匪，也就放下心来。

    大家伙是在书房里待了两刻多钟，见戴大夫是好些了，就放心的走了。

    秦三郎出了书房后，就去了他跟顾锦里住的正房，顾锦里已经在等着他，见他回来了，是凑过来嗅了嗅，笑道：“嗯，这回咱们身上的味道一样了。”

