    “好的，已经开始制作，需要给您看一下新设计的效果图吗？”听到托尼的命令后，贾维斯一边开始制作托尼想要的战甲效果图，一边开始对接着西斯公司的客服订购金钛合金。

    “看样子会很不错吧。”站起身来的托尼一边说道，一边开始走到了战甲卸载区，在贾维斯的操纵下，一堆机械臂开始有条不紊的脱下托尼身上穿着的钢铁战甲。

    “先生，已经下单完成了，预计两小时会有专人送到产房。”在别墅的最底下有着那么一层不为人知，从来不会有人进去，甚至是没有设置人工通道的一层隔间，但里面却是保密级别最高，甚至是连公司的服务器都查不到的一层，哪怕你翻完了这栋建筑建造时的设计图，也绝不会找出这不存在于设计图上面的‘隐秘的一层’。

    这一层是专属于贾维斯的‘生产车间’，所有的部件安装、组装以及托尼各种奇思妙想的实验制作‘玩具’都是从这里面出来的，有着绝密的保密性和超强的防护体系哪怕是用导弹犁地都不可能将他轰开，而现在，被贾维斯称之为‘产房’的地位就是托尼斯塔克秘密建造出来的生产车间，不过现在却被专门用来制造马克装甲了。

    “嗯？这是什么！”有着机械臂的帮忙，托尼很快便从被束缚的战衣当中解脱了出来，在走到一旁不紧不慢的拿了一个冰袋后，转身却看见了在桌子上一个被咖啡压着的牛皮纸纸盒，不由得好奇的嘟囔道。

    ‘佩珀？’将咖啡拿了起来放在一边后，看见在牛皮纸上面来自于佩珀的便利贴留言后，托尼不由得好奇的想到。

    看着面前的盒子，托尼在小心的撕掉了上面的便利贴后，拆开了包在上面的牛皮纸，而当眼前这个盒子被脱去了它那用牛皮纸遮住的躯体后，一个性感……哦，说错了，是透明的玻璃展示盒，映入了托尼的眼帘，在其中放着的赫然便是在之前佩珀帮忙给自己缓下来的那颗老旧的方舟反应堆。

    看着眼前这个小礼物，托尼不由得有一种莫名的感动又或者是情愫？因为如果没有记错的话，在当时佩珀将这个小东西从他身体里取出来时，托尼便让佩珀将它处理了，无论是焚烧、掩埋还是鞭尸，怎么都好，反正只要看不见就行了，正如托尼自己所言，他并不是一个恋旧的人。

    不过不知道为什么，托尼小心翼翼的捧起眼前这个透明玻璃盒子，他发现自己错了，而且是错的那么离谱，不过这次的错误，对于他来说却是那么的美好，看着方舟反应堆上面那一圈写上了文字的小字，他感觉自己本来平静的心又重新的开始火热的跳动了起来。

    ‘托尼·斯塔克有一颗温暖的心。’看着眼前这行小字，托尼笑了，也许自己已经找到了自己生命中的那个女人了，老爹你等着瞧吧。

    不过现在还不能着急，托尼知道虽然自己现在对佩珀有着爱意，但是还是不能太过急切，不能吓着佳人，当然特殊情况除外，小心翼翼的将玻璃展示盒放到原位后，托尼决定继续去完成战甲最后的工作。

    毕竟早一步将战甲做好，自己的梦想和安全就早一点得到保障，而且只要有了马克战甲，那么自己就是移动的人形武器库，自走核弹，不论是对于谁都有了强硬的说话底气，像不久前山洞那样的经历，自己永远不会再让他发生了。

    “今晚的迪士尼音乐礼堂铺着火红地毯，托尼将第三次给消防员家属基金捐助，这是每年洛杉矶上流的聚会……”就在托尼刚刚将屁股放在了椅子上后，背后的电视上却突然传来了关于自己的新闻，将视线转过去，一个金发女记者正在忠实的报道着这一切，虽然没印象了，但是托尼总感觉年前这个女记者有点眼熟。

    “贾维斯，有人邀请我们吗？”看着这个聚会，托尼感觉自己是应该在搞点什么事情了，毕竟都在家憋了这么久了。

    “没有任何邀请记录。”听到托尼的话后，贾维斯回答道。

    “……未曾露面，因为他在发布会上的过激言论，有人猜测他正经受精神创伤的折磨，已经卧床几个星期了，不论实情如何，没人指望他今晚出席了。”

    “有点太炫耀了，你觉得呢？”看着电视上那个女记者信誓旦旦的发言，托尼不由得露出了一抹笑容，好家伙，我就喜欢你这种立FLAG的人，不论如何，今晚这个聚会他去定了，没错，他选的，耶稣也拦不住他，随后便转过头看到了贾维斯给盔甲上的色，不由得开口吐槽道。

    “是啊，毕竟你以往可是一直很‘低调’。”听到自家这个二货主人的吐槽，贾维斯不由得开口说道，我这可是切切实实按照你以往的生活习惯和爱好经过大数据分析出来超过七成符合你的作风的颜色，结果你还嫌弃这嫌弃那的。

    在贾维斯这里，如果托尼没有给确定的答案和结果的话，那么它一般都是分析托尼以往的习惯那行动的，这次也不例外。

    “ok，既然你都这样说了，那就听你的，那再来点那台老爷车的红色。”无视了贾维斯的反嘲讽，托尼看着远处那台自己收藏的老爷车，一眼就相中了它上面的花纹颜色，随后便对着贾维斯说道。

    “是啊，这使它能保持您一贯的朴素低调风格。”从摄像头中，贾维斯看到了托尼所指的那个充满着朴素低调的颜色，不由得开口说道。

    “上色完成。”没一会儿，贾维斯便将老爷车上面的颜色参数加入到了钢铁战甲的设计图中的效果图制作完成，

    “非常好，开始制作，完了喷上漆。”看着电脑上面那令自己无比满意的上色效果，托尼不由得赞叹道，不愧是自家的人工智能，虽说有时候智障了一点，但总归是自己家不是吗？总要有点耐心，小屁孩总会长大的。

    “开始自动组装，预计五小时完成。”听到托尼的确认命令后，贾维斯便开始了战甲的组装上色工作，随后便将预估的时间对着托尼报告道。

    “ok，别等我了，宝贝。”随后托尼便驾驶着超级跑车，朝着迪士尼音乐厅进发。

    萌娃超人在美漫   

