    “你最近小日子过的挺不错的。”

    许晨目光落在了苍鳯老祖的身上。

    苍鳯老祖不由得闪过不祥的预感。

    他连忙低下头：“为公子效命，是小的荣幸。”

    它苍鳯老祖，何时受过这种委屈与屈辱。

    就算是青玄宗的老祖，也只是将它封禁，而无法斩杀它。

    现在，它的实力大减，才不得不委身许晨。

    “真的吗？”许晨的笑容很灿烂。

    不祥之感更甚，苍鳯老祖还是咬牙答道：“真的。”

    它内心对许晨则无比怨毒。

    “那就好。”许晨掏出一个控制芯片，“看你这么忠心，我就满足你的愿望。”

    这个控制芯片，是中级控制芯片，神通境强者高重，都可以控制。

    嗖！

    苍鳯老祖没有任何反应，一枚芯片钻入了它的身躯之内。

    苍鳯老祖面色大变。

    它立即调动灵元，向那个芯片的方向涌动。

    突然，一种特殊的感觉传来。

    它全身的灵元似乎被禁锢。

    那个芯片，似乎和它融为一体。

    苍鳯老祖惊惧，十多种手段齐出，想要剥夺这枚芯片。

    然而，不管它怎么做，都是起无用功。

    这芯片，就好像和它身体融为一体，而且不是一般的融合。

    它若将其剥夺，全身灵元必会不受控制沸腾，神魂会被抹灭。

    “这是控制芯片，可以将人控制住。”许晨笑容更甚。

    “控制芯片？”

    “跪下。”

    苍鳯老祖惊恐的发现，它的身体不受自己的控制，缓缓跪在了地上。

    这……

    它仿若牵线木偶一样，完全被许晨控制住。

    这是什么东西！

    “跳舞。”

    许晨控制着苍鳯老祖，跳了个极乐净土。

    不过跳一半，许晨就中止了。

    太辣人眼睛。

    还是漂亮的女孩子跳好看。

    苍鳯老祖则又惧又恨，站在一旁不敢发一言。

    这芯片，超出了它的想象与认知。

    “还不错。”苍鳯老祖刚才的身躯，完全在他的掌控中，许晨觉得控制芯片还是挺有用的。

    反正，极乐岛上，大多数都是对他有恶意的。

    既然是敌人，那么就不必留情。

    “好了，下去吧。”

    许晨挥手，苍鳯老祖缓缓退下，它的双眼中，惊骇未消。

    此刻，它所有的注意力都在芯片上。

    那个芯片，正在它的身体内部，在它的身体内部扎根发芽。

    它能够看到，不少的灵元，已经把那块芯片当成了中枢。

    可以说，它自身的力量，完全被那块芯片所掌控。

    苍鳯老祖惊惧无比。

    这个小小的芯片，到底是什么东西。

    这个问题，一定要解决！

    ……

    “完蛋了，现在的我们都要上极乐宫。”赵玉露一脸的焦急。

    上了极乐宫，也就意味着彻底和极乐少岛主绑定在一起。

    她没有活路了。

    而且，在极乐宫中，她也更难逃离。

    原本，她还想着趁着海祭盛会离开，如今看来，根本没有机会。

    洛雪也一脸冷色：“进了极乐宫，我们就无法逃离了。”

    洛雪是西海域的人。

    她的家族，实力颇强。

    可惜，在极乐岛这个庞然大物面前，没有任何逃离的可能。

    花岚则平静许多：“这本来就是我们的宿命，逃离不得。”

    赵玉露与洛雪已了解花岚的性格，没有多说什么。

    “洛雪，你的哥哥不是来到了极乐岛吗，我们去了极乐宫，还有没有机会？”赵玉露着急问道。

    洛雪摇头叹息：“哎，如果没有进极乐宫，估计还有机会。”

    她是家族中不受重用的女子，天赋极差。

    唯有一个哥哥还疼爱她。

    她的哥哥已经四百多岁，如今是金身中期的实力。

    在她们的岛上，也算高层。

    这次，她的哥哥在其他域归来，就打算趁着海祭盛会，把洛雪接走。

    赵玉露不由得想起了许晨。

    如果找到了许晨，说不定就有逃离的机会。

    许晨的身份以及实力，带走她这样一位微不足道的女人，应该不是问题。

    可能，就是她付出的代价有点大。

    可惜，她找了这么久，都没有找到许晨。

    “哎。”赵玉露神色沮丧，“弱者，就只能是货物。”

    花岚脸上带着温和的笑容：“凡事别想的那么绝望，万一极乐少岛主真的把极乐岛给统一了呢？”

    赵玉露以及洛雪如看傻子一般看着花岚。

    没有极乐君主，极乐少岛主算个屁？

    就在这时，一道浑厚的声音传来。

    “所有人，一刻钟后随我前往极乐宫。”

    赵玉露眼神失望，带着一丝不舍：“看来没有机会了。”

    洛雪也是如此。

    上百名女子，纷纷离开房间。

    房间外，停留着一件硕大的法舟。

    封林晚面色严肃，扫视着众人。

    他的目光，与远处高楼上的男子对视了一眼，闪过一丝笑容。

    木秀林看着这一幕，他的手掌攥紧，心中有杀意。

    幽横，以及元丰站在旁边，一言不发。

    “这些都是我的鼎炉！”

    木秀林很愤怒。

    忌惮封林晚，他才把时间一拖再拖。

    结果，这些女人都要被带入极乐宫。

    想想后面发生的事情，木秀林就很愤怒。

    就好像，是自己的道侣被抢了一样。

    元丰露出笑容：“木少，不过一个鼎炉而已，等掌控了极乐岛，以后要什么就有什么。”

    木秀林冷静下来：“再等七天，我师父回来，就是他们的死期。”

    说完，木秀林拂袖离开。

    ……

    “这……”

    苏靖瑶悠悠醒来，看着床边的衣服，露出了疑惑的神色。

    “是大师兄给我做的？”

    想到这，苏靖瑶俏脸微红。

    她早已经听说，在青玄宗的时候，大师兄就会制作一些奇奇怪怪的衣服。

    她原本没有在意。

    现在看到衣服，她立刻明白了大师兄做的衣服是什么样子的。

    这也太羞耻了吧！

    看着吊带、短裙，还有说不出名字的丝袜，苏靖瑶内心思绪万千。

    前世，她一辈子都在苟着修炼，根本没有在意男女之事。

    若是以前的她，看到这些衣服，内心不会有任何波动。

    就好像看到普通的衣服一般。

    如今，内心却多了其他的想法。

    “大师兄喜欢看这些……”

    “可我……”

    苏靖瑶思绪万千，感觉很烦。

    她不由得想起和大师兄亲密接触的异样。

    “大道独行……可……”

    前世，她根本没有写想到道侣之事。

    或者，看到的人，没有一个能够放入眼中。

    如今，大师兄，给她的感觉极为特殊。

    尤其是亲密接触时，感受着大师兄温热的体温，她的那种心跳，那种特殊的感觉。

    这是以往未曾有过的感觉。

    总感觉心痒痒，想要把自己揉入大师兄的身体中。

    现在的她，本体和分身的意识，都陷入迷茫之中。

    不知道该怎么面对大师兄。

    她的本体，始终放不开。

    突然，苏靖瑶眼前一亮。

    “现在这具身体，只是我的傀儡分身。

    就算发生了什么，也和本体无关不是？”

    苏靖瑶感受着。

    这具傀儡分身上的神魂，在不断减少。

    恐怕，要不了一个月。

    她的神魂都会回归本体。

    所以说，这具身体，恐怕会被那具灵体占据。

    她将会有1个月的时间，感受以往未曾感受的生活。

    “所以说，就算发生了什么，我也可以当做不知道，就说傀儡分身出现了问题！”

    傀儡分身的意识，就是苏靖瑶本体的意识。

    但是，她完全可以事后对大师兄说，她什么都不知道。

    想明白这些，苏靖瑶目光变得柔软起来，其中还夹杂着一丝火热与跃跃欲试。

    “其实，来一场风花雪月也不错。”

    “大道路上，增添些许风景。”

    反正，这只是分身不是。

    苏靖瑶内心做了某种决定，她把吊带，短裙，丝袜等衣物都收在了储物袋里。

    “只是，大师兄对我……”

    苏靖瑶犹豫起来。

    大师兄，看起来无欲无求，就好像对什么都不在意一般。

    他对自己？

    苏靖瑶摇头。

    “想那么多干嘛。”

    都给了自己这么多这种衣服……他也不是一个正经修士！

