    “大哥，你这是扶贫前妻养小白脸，嗯？”

    战南隽也是十分疑惑，向战司决探求答案。

    战司决脸色铁青。

    前妻要钱小白脸，他居然还给她拿钱！

    他也是够了！

    这个女人，居然敢背着他养小白脸？

    还花他的钱！

    一旁的封严听着，笑点太低了，都忍不住地笑出来。

    对于战爷的前妻，谁都没想到她会包养一个小白脸。

    但是用战爷的钱养小白脸，那就有点……刺激了！

    战南隽和封严都在等待着战司决的回答。

    然而……

    “吃饱撑着没事干？要不要去非洲待一段时间？”战司决冷冷地说道。

    封严和战南爵瞬间闭嘴了！

    如此艰辛的国度，他们不敢试探！

    “对了，大哥，上次黑你账户的黑客……昨天晚上又浮动了，可是我还没来得及追踪，他就消失了……神秘得很！”战南隽连忙转移着话题。

    战司决剑眉微蹙，“这黑客盯紧，逮到生吃了他。”

    战南隽，“……”哥，我不是食人族啊……

    ……

    京城翰林国际学校，小学部。

    一年级来了一个插班生，学校都疯传了，是建校以来的第二个小天才！

    所以一年级的三个班级班主任都在抢人！

    要知道，谁班的成绩稳居第一，可是有奖励的！

    那奖励可不是一般学校可以比拟的！

    直接就是市中心寸土寸金的一套200平的豪华商品房！

    多少人打工打一辈子都买不起房子，学校直接就如此豪横奖励房子！

    那是多少人梦寐以求都想拥有的房子？

    慕恩灿和儿子交完学费出来，就看到了三个老师在大干架！

    “妈咪，他们在做什么？”慕墨鱼有些疑惑地看着慕恩灿，“这学校的老师还打架的吗？这风气不好啊……”

    慕恩灿闻言，担心儿子不愿意来这学校，她便说道，“妈咪刚刚听到了他们在吵架的内容，说是为了抢你呢，谁让我的宝贝太厉害了，居然通过了插班生测试，那一份测试大学生学霸都未必能够通过哦。”

    “那他们这么吵下去会耽搁妈咪去上班的啊。”慕墨鱼拧眉说道。

    而且他想妈咪和前夫多点独处的时间呢。

    慕摸鱼实在是看不下去了，就上前对着争吵不休的老师们说道，“我知道你们都想拥有我，但是就一个独特无二的我，也不可能劈成三半的，这样吧，你们三局两胜定输赢，谁赢了我就去谁班。”

    三个老师听了觉得这个是好办法！

    果然是一个聪明绝顶的小孩！

    抢到就是赚到！

    但是他们十分紧张，毕竟这是一场豪赌啊！

    他们在其他高年级老师的见证下，三局两胜定输赢。

    最后花落一班班主任！

    其他两个班级的老师脸都绿了。

    “一班也太好命了吧！居然霸占了两个天才！这真的是太让人妒忌了！”

    “是啊！一班班主任就像是一条活锦鲤，什么好处都是她拿了！”

    要是暗箱操作，他们都以为一班班主任有后台呢！

    第一个天才呢，是机选分班的。

    第二个天才呢，是运气加持下分的！

    真是让人羡慕不已！

    他们只能把本职工作做好，教育好未来祖国花朵就行了！

    慕恩灿见儿子进了一班，她也差不多要上班了，她就和儿子道别。

    而儿子却拉着她的小手不放，问道，“妈咪，如果那前夫还欺负你可怎么办？”

    昨天晚上妈咪回来就心情不好。

    慕墨鱼也是担心妈咪受欺负，毕竟妈咪真的是很好欺负！

    他发誓，如果战司决真的是他亲生爹地，但是渣爹要是敢欺负了他妈咪，他是绝对不会放过战司决的！

    反正他出生到至今都不知道爸爸是什么玩意，就算爸爸来相认，他也不会要一个欺负前妻的男人！

    “放心吧，他欺负不了我，妈咪可是会反击的。”慕恩灿一个旋风腿，就足够让战司决痛不欲生。

    而且，两次，战司决都被她欺负回去了。

    “妈咪，那我可告诉你了啊，如果男人在你跟前脱衣服，不穿衣服，都是想在勾引你，你千万不要被那三两肥肉给迷惑了啊，更不要沉沦在肥肉之中啊！”慕墨鱼温馨地提示并且发出警报。

    慕恩灿闻言，小脸倏地绯红一片。

    儿子怎么知道那男人脱衣服？

    他身上非但没有肥肉，那肌肉和腹肌相当于健美！

    “对了，妈咪，你给他推拿时，如果他要是敢有什么反应，你就要用银针封住他的穴位，让他麻痹不能动弹，你要学会自卫知道吗？”慕墨鱼为慕恩灿的工作操碎了心。

    如果是换正常人找妈咪针灸推拿，他是不会多管闲事的。

    毕竟是有需要的人才会想要用针灸推拿续命，基本找妈咪针灸推拿的都是一些上了年纪的老人家，那些年轻时积累下的老毛病，都通通被妈咪治好了。

    但是她的前夫不同。

    谁知道她前夫打的什么小算盘呢！

    “好了啦，妈咪会注意的，他要是敢造反，我就让他见识下中医的厉害！”慕恩灿拍了拍为她操碎心的儿子小脑袋，安慰地说道。

    “所以说，电视里那些特工用穴位杀人，是真的存在?不是虚构？”慕墨鱼好奇地问道。

    “嗯，穴位能杀人。”慕恩灿点头。

    “那我就放心了，妈咪你去上班吧！女孩在外要保护好自己哈！”慕墨鱼催着慕恩灿去上班。

    慕恩灿也眼看时间来不及了，“那晚上我来接你放学！”

    “不用，宝贝会坐校车回去的！”慕墨鱼说道。

    道别后，慕恩灿就赶紧去上班了！

    慕恩灿是踩点到了总裁办的。

    满头大汗！

    她看着时间刚刚好，她轻吁一口气。

    然而，慕恩灿到了总裁办，被封严告知已经去开会了。

    封严对着慕恩灿说道，“慕小姐，战爷吩咐了，从今天开始，你的工作任务除了私人中医理疗师之外，还得兼顾战爷的私人助理。”

    慕恩灿看着封严，“私人助理？”

    “嗯，相当于秘书工作，帮战爷收拾下文件，斟茶递水，行程，出差，一日三餐之类的。”封严将战爷的话转告给慕恩灿。

    慕恩灿眉心轻蹙，果然工作不好当！

    她就是他找的一个全能型的保姆吧？

    【作者有话说】

    宝，第一更已经到~希望你们喜欢~嘿嘿

