    哀思洞天之外，表面上看起来，一切都很平静，就连之前在这里驻扎，辅助雷誉探索洞天的人，都已经撤走了。

    正常情况，这代表着这个洞天已经没有什么价值了, 雷氏已经放弃，外面的人，谁想去就去吧，说不定还能捡到一些雷氏看不上的东西。

    事实上，绝大部分的低阶修士，尤其是没有背景的散修，都挺喜欢这种洞天的。

    被大势力清理过，危险性不高, 最大的危险，其实也只是需要防备着异力侵蚀。

    可能一件雷氏看不上的东西，他们挖出来，卖的钱都能足够他们省着点修行一两个月的时间。

    这一次也是一样，陆陆续续，就已经有个别消息灵通，也愿意去当出头鸟的人抵达这里。

    他们想要去赌一下，在雷氏之后第一波进去，得到的收获，就可能是这些散修里最大的。

    但是他们没有人知道，入口那里早就被布置了很多东西, 在余子清进入之后，那些东西就被悄悄启动。

    所有想要进入洞天的人，都会来到别的地方。

    然后，全部都被无面人控制起来。

    是审讯室一日游，还是进无面人的死牢，那就看他们到底是做什么的了。

    震皇、无面人的头儿李星晨，都已经在这里等了好几天了。

    襄王再怎么发疯, 他也不可能在解开封印之后, 孤身一人，带着他父亲的断腿，从里面冲出来，再冲破外面的阻碍，将那断腿带回北境。

    而且，就算带回去了，又能如何？

    震皇知道，他阻止不了襄王的，他最是明白，襄王的意志有多坚定。

    他只是在这蹲着，然后看看，是谁想要利用襄王，是谁，会来接应。

    然后，打死那个人。

    ……

    积雷山上，一道天雷落下，雷励的身形在雷霆之中浮现。

    刚刚跟襄王请来的强者丁幕山打了一架，此刻却不见疲惫，反而容光焕发，神采奕奕，精神头都好了不少，心中一口浊气也尽数吐了出来。

    雷誉也已经在这里等候多时了。

    “襄王来过了？”

    “来过了，那些封印物，他也全部拿走了。”

    雷励笑了笑，却没什么恼怒。

    连那些在暗中煽风点火，搅风搅雨的人，都知道襄王是个什么人，他又怎么可能不知道。

    正因为知道，襄王和震皇打的时候，雷氏才没有去插手。

    雷氏插手，只会越打越凶，越闹越大，最后无法收拾。

    让那叔侄俩去干架，最后也不会出现襄王篡位成功这种事发生。

    雷励没想到的，只有太子死了。

    知道这件事的瞬间，雷励便断然否定了是襄王下手的说法。

    襄王还光屁股的时候，他就见过襄王，这么多年下来，襄王是个什么货色，他还能不知道了。

    襄王跟太子的关系好的，连太子是震皇儿子这事，襄王都没在意。

    雷励现在就等着看戏，先看看这些人到底要演什么大戏。

    “卿子玉那的封印物也被带走了吧？”

    “卿兄来过了，说襄王也拿走了。”

    “襄王没为难他吧？”

    “应该没有吧，我看卿兄似乎心情还挺不错的。”提起这个，雷誉就想到，当时他说襄王骂了他之后，余子清那诧异的神色。

    “最近有些人的手，是伸得有点长了，现在就看是谁不想要那只手了。”雷励嘿嘿冷笑，抱着手臂，继续等着。

    别的事，他都可以不管，但是有人想要借雷氏的力量，坑了他最看好的孙子。

    然后准备让那些封印物炸开，而且大概率在雷氏的地盘炸开。

    那雷励现在就想杀人了。

    他可以想象的到，封印物里的大量邪魔，再加上个大魔头，在雷氏的封地里肆虐，会有什么结果。

    他再强，也不可能杀完那些邪魔和魔头。

    ……

    哀思洞天里，余子清摸着自己的将军肚，对那些饿鬼，挥了挥手。

    “行了，既然吃饱了，哪来的就回哪去，指望我全部带回去么？那荒原还让不让活人待了？赶紧滚蛋，下次有这种好事了再叫你们，对了，锦岚山的先留下。”

    大批吃的挺着将军肚的饿鬼，对余子清行礼之后，便顺着那些黑油漩涡，回到他们之前住的地方。

    锦岚山的数百万饿鬼，都没有回去，一个个都昂首挺胸，在这里等着余子清吩咐。

    饿鬼的数量太多了，想不卷都有点难，锦岚山的饿鬼，自然而然的认为自己就是亲军，现在留下，那也是还有重要任务，光吃饭不干活的那些，明显比如他们。

    饿鬼们退去，而剩下的几个人，也到了要出去的时候了。

    襄王对余子清拱了拱手。

    “小兄弟务必保重。”

    说完这句话，襄王觉得还是有点不保险，他从自己怀里一掏，拿出一个其内有一丝氤氲之气流转的圆形玉佩，递给余子清。

    “拿着，不能拒绝。”

    “这……”

    “一个普通的防御法宝，我带着也没什么用，就送你了。”

    “收下吧。”游震也在旁边补了一句：“我身无长物，实在是没什么拿得出手的见面礼，只能暂且欠着了，这个算是仁儿送你的见面礼。”

    “那我就不客气，谢谢襄王殿下。”余子清将玉佩挂在脖子上，揣在怀里。

    他眼界没那么广是没错，可他又不是一点见识都没有。

    仅仅感应就能感应的出来，这个所谓的普通防御法宝，面对八阶修士，估摸着也能扛两下。

    “爹，我走了。”

    “赶紧滚。”

    襄王那点离愁别绪，瞬间消失，他哈哈一笑，冲进了出入口。

    哀思山的山洞深处，哀思洞天的入口上，一道道神光浮现，衣衫有些破损，气息也衰弱了不少，身上甚至还沾染了魔气的襄王，从里面冲了出来。

    襄王出来之后，立刻化作一道遁光冲了出去。

    只是在他冲天而起到一半的时候，一个罡气所化拳印从天而降，重重的轰在遁光上，当场将遁光轰碎。

    襄王的身形，也在半空中显现了出来。

    无面人大头目李星晨，凌空而立，抱拳见礼。

    “李某，见过襄王殿下。”

    “滚开。”

    “襄王殿下，还请莫要为难李某，李某是个粗人，不太懂怎么说，请殿下将魔物留下，殿下想让李某怎么滚，李某就怎么滚开。”

    那魔物二字一出，襄王的表情便微微一变，眼中戾气横生，单手捏印诀，右手凌空一指，便见一道锋芒，瞬间在半空中留下一道长长的尾痕。

    李星晨躲的足够快，脸颊上却也多了一道细细的伤口。

    他伸出手摸了摸脸颊，两指虚夹，将一些残余的力量从伤口里拔出。

    “殿下的三寸庚金气，倒是愈发出神入化了，既然殿下不愿意，那便得罪了！”

    李星晨沉声一喝，身形便似凭空暴涨三寸，气血力量与真元力量一起，交织成一副手套，覆盖在他的双手上。

    二人飞入高空，大打出手。

    那里庚金之气肆虐，将云层强行撕碎，拳印阵阵，神光闪耀，二者交织，化作尖锐的金铁交鸣之声，连连绵绵，化作轰鸣阵阵。

    随着襄王与李星晨开打，很多地方，就有人开始动了起来。

    数百里之外，一个一脸美髯，身穿书生长袍的男人，坐在一张棋盘上，遥遥看着远处的交战动静，微微摇了摇头。

    “老震皇倒是生了个好儿子，都死了两千多年了，他这儿子还是惦记着他。

    当年那老家伙，也算是与我有恩。

    算了，回头就把那宝物还给他儿子吧。

    省的说起来，还成了我趁火打劫他儿子的宝物。”

    丁幕山看了片刻，就准备离开，他答应了襄王，拦住雷励一个时辰的时间。

    谁想到，雷励这疯子，不知道是不是吃错药了，他都罢手准备走了，雷励却反过来追着他，硬是缠着他打了好几天。

    打到最后，看到雷励吐出一口浊气，立时变得神采奕奕，丁幕山就知道，自己这是千里上门送温暖了。

    拦着雷励没什么，可是现在，再去帮襄王对付李星晨，那性质就不一样了。

    正当丁幕山准备走的时候，他的身旁，一朵白云自动凝聚，一个愁眉苦脸的女人，盘着腿，坐在那朵白云上。

    “丁幕山，你就这么看着？”

    “咦，眉山老妖婆，你来干什么？”

    “有人给我传了信，说襄王找到了救他爹的办法，现在已经找到了他爹的一部分残肢。

    那我能怎么办？我当然来看看了。”

    “你准备出手帮忙吗？”丁幕山的眼神一闪，轻抚美髯，似笑非笑的问了句。

    “嘿，丁幕山，你这不是废话么，我大老远的跑来，当然要出手了，你呢？”

    “其实我也收到了传信，但是我当面问过襄王，他没有给我说过这些，传信的人也不是他，但是呢，要是有必要，我自然会出手。”

    俩人对视一眼，笑了笑。

    都是千年的老妖怪，哪里会不知道，这就是个阳谋。

    有人笃定他们得到传信之后，不会袖手旁观。

    因为他们都是曾经受过老震皇的恩惠，有些甚至是救命之恩。

    襄王跟震皇干架，他们不会管的，但是襄王有办法救他爹，那他们这些人，就没办法袖手旁观了。

    有的人觉得人情还清了，就不会关注，可是还有的人，依然会惦念那两千年前的交情，哪怕没决定要不要帮忙，那也会过来，偷偷的看一看情况。

    “你准备什么时候出手？”

    “我？我不知道，我等着看。”

    襄王跟李星晨打了半个时辰，襄王的状态，开始了明显的下滑，落入了下风。

    襄王跟他爹的腿，打了很久，而且那一场打的畏首畏尾，他又不敢真的把他爹的腿给剁了，以至于消耗极大，出来之后，状态本身就不好。

    眼看拳印落下，襄王身上的一个法宝，轰然炸裂，身体也化作一道流光，向着远处坠落而去。

    襄王坠落在地，立时口吐鲜血，面若金纸，气息暴跌，眼看着就已经重伤，无力再战了。

    他趔趄着晃了一下身子，满脸惨笑。

    这个时候，一只手出现在他身后，扶着即将跌倒的襄王。

    “襄王殿下，得手了么？”

    襄王回头看了一眼，一个一身黑袍，兜帽遮面的人。

    那古里古怪声音的主人，正是此前告诉他，他爹有救的人，连那种被法宝遮掩改变的气息，也是一样。

    若非同阶强者，他怎么可能抱着一丝希望去试试，又怎么可能在当时没有当场抓住对方。

    这就是他要等的大老鼠。

    “得手了，但是我也被魔气侵染了。”

    黑袍人一只手扶着襄王，自然感应到襄王身上浓郁的魔气，甚至还能感应到，襄王真元消耗极大，身受重伤。

    “好，我们先走。”

    黑袍人正要做什么的时候，却见襄王的指尖，已经并指为剑，一点三寸庚金气，爆射而出，当场将他的身子击穿。

    黑袍人身形爆退，胸口的伤势，飞速的复原。

    他的声音也冷了一些。

    “殿下，你这么做，可就不太明智了。”

    ……

    躲在云层之上的丁幕山，看到这一幕之后，顿时哈哈一笑。

    “我现在知道，什么时候出手了。”

    他的话音未落，便见他身下的棋盘，骤然消失不见。

    “落子如星。”

    随之丁幕山一声低喝。

    便见那黑袍人身下，一座里许大棋盘出现，天空中的星辰，微微闪亮，一颗颗黑白棋子，砰砰的坠落到棋盘之上。

    转瞬之间，便构建出一座大阵，将那黑袍人困在其中。

    不等黑袍人再有什么动作，襄王这边，丁幕山、眉山妖婆、还有李星晨，便已经默契的分立四方。

    襄王也伸手一抛，将一个金色的囚笼丢出去，化作一座里许大的巨大囚笼，将所有人都困在里面。

    因为之前那个天魔，嘴贱恐吓余子清的那句话，他也听到了。

    襄王的指尖，三寸庚金气，不断的凝聚，散发出刺目的金光，锋锐之气，不断的凝聚，以至于那锋芒的尖端已经浮现出了一丝空间裂缝，襄王自己都有些难以掌控的住了。

    眉山妖婆愁眉苦脸的摇了摇头。

    “我就知道，来了肯定没好事。”

    嘴上这么说，她却还是吹出一口气，伴随着点点火星，将那黑袍人身上的黑袍法宝燃烧殆尽，露出他的真面目。

    那是个须发皆白，脸上甚至布满了老年斑的老者。

    老者看了看四周，尤其是看到襄王和李星晨，相安无事的站在一起，他便自嘲的笑了笑。

    “真是小看大震，小看你们震家的人了……”

    李星晨也有些意外，他看着老者，满脸的遗憾。

    “王老，真没想到是你，你也是大震的人，为何要做这种事，我不理解。”

    “我进阶九阶已是很勉强了，如今寿数将尽，我只是不想死而已。

    我怎么都没想到，襄王与震皇，背地里已经站在一起了，我小看了你们。

    我输得不冤，你们要动手就动手吧。

    我知道你想问什么，我没法告诉你的，不用白费口舌了。”

    襄王也很意外，这老者，在大震也是德高望重的老人了，虽然在九阶之中不算太强的，可活得久就是本事，甚至襄王，都曾经请教过他。

    襄王的眼神有些复杂。

    “老师，我也曾经叫过你老师的。

    我不问你为什么要这么做，我也不问你背后的人是谁。

    我只想问另外一个问题。

    太子，我的堂弟，到底是谁对他下的黑手？”

    王老听到这话，嘴巴微微一颤，眼神也变得复杂，既羞愧又无奈，他的面色变幻之后，忽然释然的叹了口气，再无半点求生意志。

    “我不知道，不是我出手的，我知道那人是利用我。

    我只知道，是一个元神境强者，比我强的多。

    他……”

    王老说到这里，便见虚空之中，锁链浮现，那锁链勾连着两张交叉的神光符箓，骤然浮现，封住了他的嘴巴。

    三层缄言咒。

    看到这个东西出现，襄王便明白了。

    这其实，已经是王老在告诉他信息了。

    下一刻，王老面色平静，眉心浮现出一个血色符文，霎时之间，他身上的生息便缓缓的消散。

    “血色诛心咒，真狠啊……”李星晨叹了口气，知道事情到此为止了。

    以王老的生命为代价，得到的却只有一个情报。

    一个修成三层缄言咒和血色诛心咒的九阶元神境强者。

    而这些，其实就已经将目标范围，锁定在很小的范围了。

    襄王闭上眼睛，神情有些痛苦。

    他忽然有些明白，为什么他爹说，他二叔比他更适合震皇之位了。

    虽然他自己也知道，可有些事，改不了的。

    他收起了囚笼，丁幕山一言不发，收起了棋盘，拱了拱手，化作遁光飞走。

    眉山妖婆依然是愁眉苦脸的样子，嘟囔了一句，果然没好事，然后也跟着消失。

    同一时间，无面人也开始了清扫，抓了很多人，雷氏也将那些早就盯着的，全部抓了起来。

    这一次，会死很多人，包括一个九阶强者，襄王曾经的老师。

    襄王将王老的尸体收殓封禁，然后捏碎了一个玉简。

    哀思洞天里，余子清接收到信号，摸了摸快要彻底消散的啤酒肚，扛着饿鬼剑，迈出了哀思洞天。

    “走，咱们回家。”

    锦岚山的数百万饿鬼，跟着余子清一起，冲出了哀思洞天。

    霎时之间，万里无云的天空中，黑云汇聚，阴气蒸腾，烈日光辉在这里，都暗淡了下去。

    饿鬼之相的余子清，咧着嘴，扛着黑色的剑，每一步落下，都会留下一个燃烧着黑火的脚印，浓重的不祥气息，在他身上散发出来。

    他的身后，跟着俩气息涌动，阴气冲天的胖子。

    身后则是，刚刚吃饱饭，一个个挺着啤酒肚，潮水一般，近乎集体进阶的饿鬼群。

    这庞大的数量汇聚，引动的天象变化，便似什么大魔头骤然降临一般。

    他们就这么大摇大摆的走出来，向着荒原而去。

    余子清就是要让所有人都看到。

    锦岚山禁地的数百万饿鬼，可不是摆设，而是谁都可以看得到的力量。

    必要的时候，他们甚至可以随时随地，在任何地方出现。

