    第469章也挺对的

    【其实……也挺对的。】

    【玩的不好才考虑外界因素，像甜甜羊神这种，只要是鼠标键盘就能把你们打的落花流水。】

    【你们说这个让我想起了小破站那些整活up主，人家拿毛线弹青花瓷，拿输入法弹孤勇者，有能力不在意用什么当乐器。】

    【？？？认真的？】

    【认真的，不信你去搜搜看。】

    【太牛了。】

    【这个我知道，当时看到的时候直接‘卧槽’出声。】

    时甜甜也诧异的挑了下眉：“真的有吗？”

    【有啊，甜甜要去看看吗？】

    时甜甜沉吟一瞬：“先不去看了，直播呢，不是同平台，一会儿我直播间被封了就不好了，我下播自己去搜。”

    【谁敢封你的直播间？】

    【我也是想说这句哈哈，你都有股份了，还有人敢封你的直播间？】

    时甜甜笑了一声，语气有点俏皮的说：“那可不一定，我这都多久没直播了，难免有不知道我是谁的工作人员。”

    【你还知道你很长时间都没播了啊？】

    【就是，上次上场了，上上次请假，这都多久了。】

    【我现在就盼着你赶紧退役算了，退役之后天天给我们直播。】

    时甜甜万万没想到她想开个玩笑，结果捅了马蜂窝，她咳了一声装没看见，转移了视线。

    【当初她没有成为职业选手的时候我想看她跟羊神在赛场上并肩作战，现在她真的去了，我又开始想念她天天直播的时候了。】

    【果然人都是贪心的/狗头】

    时甜甜还是装没看见，她一边打开斗地主一边说：“还要几分钟才开始，我们斗两把地主。”

    【她又装看不见我们的话。】

    【我习惯了……】

    【+1】

    时甜甜调好画面，点了开始，她这把牌特别臭，对3、对4一个5，7、8、9、10没有J。

    而且她虽然有四个A，但没有2没有王，这牌真的没发出。

    【这牌真的绝了。】

    【甜甜怎么斗地主都这么非了？】

    【之前斗地主牌不是还不错吗？怎么现在越来越差了？】

    【怎么一点没有吸到欧气，反而越来越非了？】

    时甜甜瞥到弹幕，淡淡道：“就只是一把牌不好而已，下一把就好了。”

    这一局时甜甜虽然还有个队友，但是也架不住她牌太差了，所以没赢。

    她开了第二局，看到牌的一瞬间，时甜甜的心情有点微妙。

    这牌比上把好多了，但是她这牌全是对子，如果出到她手里还好，出不到她手里就又废了。

    【emmmmmm总感觉你们说的是对的，她打斗地主也开始非了。】

    【这牌……你不能说它坏，但是也不好。】

    【废话文学虽迟但到。】

    时甜甜咳了一声说：“我上家是我队友，等我暗示一下她。”

    时甜甜发了一个‘你是GG还是MM’的语音出来。

    然后直播间的粉丝发现时甜甜的队友拿到出牌权之后真的出了对子。

    【嗯？？？我怎么不知道斗地主还有暗语的？】

    【这个很好理解啊，‘GG还是MM’这不是双数嘛，就是对子啊。】

    【我还知道一个，那个‘给阿姨倒一杯卡布奇诺’那个，就是要炸弹的意思。】

    ?  ?B站真的有用毛线弹青花瓷的，还有用输入法弹孤勇者的，我都惊了，你们感兴趣可以去搜搜，我就不说up名字了。

    ?      大姨妈期间，今天就到这儿了，晚安大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

