    第343章 燕雀逃走？未泯灭的恐慌

    “报告！此次围剿黑夜派鱼人残党行动中，抓捕黑夜派鱼人52名，其中包括塞泽，蓝藏，凤尾，麻折等4名主要势力。”

    “此外，由于有6名小洛克提前冲入天罩地牢中和黑夜派鱼人残党展开激斗，故天罩地牢内部受损严重，激斗结束后，在被鱼人包围的小洛克们其中有5位受伤严重，以及被抓住的那名少女身上有多处擦伤，剩余一名小洛克身上并无大碍。”

    幽深的海底医务室门口，两名人鱼士兵正总结着这次围剿黑夜派鱼人残党的结果，汇报给赛壬。

    “好的，我知道了，把这些家伙们全部押入大牢，听候处置。”赛壬右手一挥，命令两个士兵下去了，两个人鱼士兵手持武器应了一声便离开了此地。

    “激斗……吗？”

    赛壬回忆着天罩地牢看到的那些在地面上干涸的血迹，以及在天罩地牢下方的海域里，那近乎被染成一片红色的血迹，这真的是激斗吗？确定不是死斗或是血斗？

    还有刚刚，他们在医务室里接受治疗的时候，当那几个小洛克把衣服脱下来，漏出身上的伤的时候，那简直是触目惊心，根本难以估测之前到底遭遇了什么样的伤害。

    真不知道这几个小洛克之前在跟鱼人们发生了怎么样的一场死斗。

    “赛壬。”

    正逢此时，身旁，乐乐教官游了过来。

    “嗯？乐乐教官。”

    “那几个小洛克们怎么样了？还好吗？”

    “不容乐观，他们身上多处受伤，失血严重，现在正在医务室里抢救。”赛壬一边说着，一边看向了医务室那边的方向。

    刚刚看着那几个人接受治疗的时候，连赛壬都被吓了一跳。

    那样的伤，真的是这群13岁的孩子可以承受的了的吗？

    “咳咳！”

    听闻赛壬的话，乐乐教官一拳打在了旁边的墙壁上，眼神严肃，咬紧了牙关。

    “你别激动。”赛壬在一旁连忙说着。

    “艾琳小姐怎么样了？”乐乐忽然又问道这个问题。

    “她身上有几处擦伤，腹部疑似被重物砸到过，不过并没有什么太严重的伤害，基本上可以说只有一些擦伤。”

    赛壬回忆着刚刚医生给他们治疗的样子，似乎那个女孩，是这群人之中除了那个黑发少年受伤最轻的一位了。

    那个黑发少年似乎也受伤并不严重，身上的血都是那些鱼人的血，他似乎是被过渡惊吓给吓晕过去了，至于为什么身上会有那么多鱼人的血，这个得等他醒来自己亲口复述一下当时的情况。

    “咳！”

    听闻赛壬的回答，乐乐教官再一次咬紧了牙关。

    “如果能早点赶过去！！或许就不会这样了！”

    “你别激动，不是你的问题。”赛壬在一旁连忙安慰。

    “话说你刚刚去哪里了？”刚刚正要离开天罩地牢的时候，乐乐教官突然离开，前去了一趟她的水晶球那里一趟，不知道是去忙活什么了。

    “我去通知了艾琳的父母一下，让他们不要担心，艾琳小姐已经找到了，他们现在正朝着这里赶过来。”

    乐乐教官解释着，艾琳彻夜未归，她的父母想必一定很担心，她才赶忙去通知了一下，先让他们不要担心，然后再赶紧前来医务室这边询问情况。

    “这样啊。”赛壬说着，转过了身，“进去看一下那些小洛克吧。”

    “嗯。”

    他们进入了医务室之中，由于这里海底，在海中做医疗什么的也不太方便，所以海底医务室是有空气的，无海水灌溉，乐乐教官也是取消了身边的避水气泡进入了医务室之中。

    “赛壬先生……”

    他们刚进入，躺在最中间的床铺上面的柯阳突然喊了一声。

    他身上缠着绷带，倚着竖起来的枕头，正朝着赛壬招手，因为人鱼的寿命似乎普遍比洛克多出来几倍，所以柯阳觉得赛壬可能真的比他年龄大，更何况自己现在要装成13岁的孩子，自然要对长辈尊敬。

    “怎么了？”

    听闻这个蓝发少年突然叫了他一声，赛壬连忙看向了柯阳。

    “刚刚您们在外面的谈话我都听见了，是不是少了一位？”柯阳看向赛壬，轻声问道，由于腹部的伤口，他暂时不敢大幅度运动。

    “少了一位？”

    “对，一位加入黑夜派鱼人族的人鱼！”

    刚刚听报告的时候柯阳就感觉自己漏听了什么，合着不是自己漏听了啊，是真的没有在其中，那个八爪人鱼。

    “人鱼？！”

    赛壬和乐乐同时惊呼了出来。

    虽然这么长时间以来，有人鱼族支持黑夜派鱼人的事情确实有可能发生，但是真正听到了这样的事情的时候，赛壬和乐乐教官还是没忍住一惊。

    “对，一个叫燕雀的人鱼，它不是鱼人族，它是人鱼族。”柯阳连忙解释着，“他的实力是这些鱼人中最强的，身为一个人鱼，却把鱼人族的妖精柔术练的炉火纯青，甚至比鱼人族还要精通，我在跟它的打斗中占不到一点上风，如果不是因为它太小看我了，恐怕我活不到你们来救援。”

    柯阳表情严肃，一句一顿的解释着，关于这件事，他真的是一点马虎都不敢打。

    “竟然还有这样强大的人鱼？！”

    一时间，塞泽也缩紧了瞳孔，整个医务室一时间陷入了沉默之中，身为当场见证者的柯阳自然是表情最严肃的那个。

    燕雀真的很强！很强很强很强！比他想象的还要强！

    自己的灵压冲击只是打中了他，还有那两道空气切割，但是它可以确定，仅凭这两招，根本不可能打败它，它之所以没有过来袭击自己，一定是因为感觉到了赛壬他们的到来，才急忙从天罩地牢逃跑！

    虽然自己打不过它，但也确实给它留下了重伤，带着重伤肯定不敢赌，于是它选择了离开。

    这也就表明！

    黑夜派的鱼人残党是被抓获了，但是一位黑夜派的人鱼逃走了！

    那个家伙不敢小看！恐怕真要在海底打斗的话，自己一点胜算都不会有！甚至有可能，他们五个人，被燕雀一个人鱼团灭！

    人鱼燕雀！

    能够在陆地上跟堪比教官实力的柯阳对打还丝毫不落下风，甚至是全程占尽优势，如果是在海中，实力倍增的情况下，那真的是无法想象的强大！

    这样一个强大的如同怪物一般的家伙，被他逃走了，也就是说！

    茫茫大海中，还有着一个实力堪比徽章教官甚至凌驾于其之上的危险人鱼！

    真不知道下一次遇见它的时候！它又会强到哪一种地步！

    不过，他柯阳的灵压冲击也不是开玩笑的，最起码得让它好好养伤一段时日了。

    至少……

    未来的一段时间内，海底还是和平的……

    (本章完)

