    76胜6负，这是湖人队在这个赛季最终交出来的成绩单，这个战绩正式出炉后，自然是引起了联盟专家们的又一片议论声，这个战绩真的是看几遍都会让人觉得太过震惊了！

    这样的战绩自然让他们排在了西部的第一，同时也是整个联盟的第一。

    他们在季后赛第一轮将要遇上的对手也正式出炉，正是波特兰开拓者队。

    阿尔德里奇正式成长为了联盟顶级大前锋，在这个赛季他场均可以拿到21.1分以及91.篮板，他在内线的制霸能力再加上今年最炽热的新人利拉德，他们两个组成了开拓者队的内外双核，在他们两个人的带领下，他们也是带领着开拓者队重返了西部前八，以第八的身份进入到了季后赛。

    对此开拓者队的球迷们无疑是有些唏嘘的，去年随着罗伊还有奥登的先后退役，开拓者队无可避免地进入到了重建期，本来他们都以为这只球队的重建是需要时间的，可没有想到的是，仅仅一年的时间他们就完成了重建，这让他们颇为感慨，心里也多了几分庆幸，在他们看来，老天爷到底还是公平的，在罗伊跟奥登因为伤病离开了联盟之后，他给这支多厄的球队又重新带来了一位天赋满满的超级新人！

    利拉德对于能带领这支球队重新回到西部前八也是非常的兴奋，真要让他说的话，他完全想不到自己会拥有这么出色的一个新秀赛季，还能在兼顾数据的同时，带领这只球队完成重建，成为季后赛级别的球队！

    不过，对于好胜心非常强大的利拉德来说，兴奋一时也就够了，毕竟他还有新的挑战要去完成，他现在要考虑的是如何面对跟孙大圣的第一次交手：“必须得说，我没想过我会这么快就遇上孙，这是一个强大的对手，我会尽我的全力去打好这场比赛，我希望我可以取得最终的胜利，当然了，我也知道这很困难！”

    这是很典型的利拉德式发言，不管面对什么样的对手，他所考虑的都是如何去击败对手，而不是想着这个对手有多强大，他可能干不掉之类，这大概也是这家伙进入联盟只一年的时间，却可以大大吸粉了的原因吧！

    ……

    排在西部第二的是雷霆队，他们第一次在整个赛季结束后可以排名到西部第二，这一年对于他们来说，绝对又是收获满满的一年，因为在这一年的时间，这只球队正式从“雷霆三少”的球队变成了“雷霆三核”的球队！

    这或许也是这只球队可以在这个赛季最终以这么好的成绩进入到季后赛的原因。

    对于雷霆队在季后赛的形势，很多的专家也非常的看好，就比如马克斯特恩就用这样的一段话形容过这只球队在季后赛的形势：“如果说孙迎来了他职业生涯的巅峰期，迎来了他收割属于他职业生涯荣誉的一段时间，那么对于这只雷霆队来说，他们也到了该打出符合他们实力的成绩出来的时候了，不得不承认，对于这个赛季的雷霆队来说，他们想要夺冠有点难度，但是对于这只球队来说，他们进入西部决赛应该是没有任何问题的，现在，我们需要看的就是他们能不能做到这一点！”

    他的话在联盟引起了巨大的共鸣声，也是在共鸣声中，大部分专家还有球迷都很看好雷霆队在季后赛击败第一轮的对手。

    排名西部第七的是掘金队，他们跟上赛季一样，还是“平民球队”，这样的球队跟东部的老鹰队其实没啥区别，能在常规赛保持不错的战绩，但是到了强度更大，更需要球星站出来的季后赛里，他们就完全不够瞧了。

    说来也是这个原因，大部分专家才会如此看好雷霆队的。

    这只掘金队的战力上限真的是被大部分的专家已经看在眼里了，常规赛混个西部中游，到了季后赛在首轮玩个几场比赛也就回家了！

    西部第三是马刺队。

    这个赛季的马刺队随着莱昂纳德的成长，外线算是补上了一块铁板，这个赛季的他们真不能不说强，之所以最终只能排在西部第三，真的是因为本赛季的湖人队跟雷霆队实在太强了，是那种强的过分的强。

    他们在季后赛第一轮的形势也比较被看好，他们需要面对的是金州勇士队。

    金州勇士队在这个赛季开始前并没有多少媒体看好，甚至还有媒体将他们选择科尔作为他们的主教练提前评选为了“赛季最臭交易之一”。

    只是谁都没有想到的是，这只球队居然在科尔的调教下，跟“水花兄弟”的快速成长中，迅速完成了蜕变，成为了西部前八强中的一只球队。

    本赛季并没有啥太耀眼的黑马球队，硬要算的话，这只勇士队绝对算得上是其中的一只。

    不过跟绝大部分第一次进入季后赛的新军一样，不被看好是他们的必修课之一，另外，其实也真不怪有专家不看好他们在新赛季的赛程，完全是因为他们在季后赛第一轮遇上的是马刺队啊！

    这可是从98年开始就再也没有缺席过季后赛的球队，在季后赛这个更大的舞台上，一般的萌新球队遇上了他们的真得是将学费给交上才行！

    西部第四是快船队，第五是小牛队。

    小牛队是上赛季的总冠军球队，不过这个赛季他们遭遇了伤病麻烦，这然他们在常规赛一度打得非常的艰难，这也是他们最终战绩不好的原因。

    但是在常规赛收官的同时，小牛队阵容中有伤病的球员先后恢复了他们的伤病，已经在赛季末复出了，最后的几场比赛小牛队都是以完整阵容征战常规赛的，他们因此取得了一波5连胜。

    此外，在去年，小牛队就让整个联盟认识到了什么叫做“永远不要低估一颗总冠军”的心，说热火队三巨头就是被打散的真的是一点都不过分。

    再加上他们第一轮要遇上的是进入季后赛就不靠谱的快船队，这让很多的专家都将这一组的晋级名额给到了小牛队，他们认为小牛队将是西部今年唯一有可能实现下克上的球队！

    说来有些好笑的是，以往被质疑的从来都是小牛队，可没想到，现在他们也有了被专家们认为是“具备逆袭可能性”的球队。

    从这一幕其实也可以看出来，小牛队去年的夺冠对于外界看他们的目光转变有多大！

    ……

    东部第一是公牛队，这是他们连续第三个赛季排在东部第一，从10年他们崛起到现在，他们真正成为了东部的豪强球队，虽然还没有夺冠，但是现在的他们毫无疑问打出了迈克尔乔丹时期之后公牛队最辉煌的一段时间。

    尤其是在这个赛季他们将杰里斯隆请出山之后，这只球队真的成为了一直实力跟湖人队一样凌驾于其他球队之上的球队。

    这只球队在赛季初的很长一段时间看着也就比湖人队势头弱一点，德里克罗斯在杰里斯隆的体系下更是打出了比拿到常规赛MVP那一个赛季更为出色的表现，说来也就是湖人队太牛掰了，要不然的话，就这只公牛队在这个赛季是足以被称之为联盟的“大魔王”的。

    公牛队的对手是雄鹿队。

    这只球队之所以能排在东部第八还是那句话，不是他们有多厉害，而是这个赛季的东部球队都太烂了，烂成了雄鹿队这样的球队也还是可以排在东部第八的位置。

    不过值得一说的是，这只球队的核心阵容已经从詹宁斯还有博古特正式过渡，他们完全就是以一只重建中的球队打出了现在的成绩来的。

    但是，有意思的是，今年的东部第八只能在西部排名第十一位，就是说，虽然雄鹿队进入了总决赛，但是这个赛季结束后他们依旧可以拿到乐透区的签位，既能进东部季后赛卖门票，又能在赛季结束后拿到乐透区的签位，你说这气人不气人！

    当然，这只球队完全不会是公牛队的对手，他们在首轮出局是已经可以肯定的事情了！

    东部第二是热火队，“三巨头”变成了“两巨头”依然不能阻止这只球队在东部高居第二，这也使得迈阿密媒体再次发文“克里斯波什的离开对于我们来说，毫无任何影响”，这自然又引起了纽约媒体跟他们的一番口水战，虽然也再一次无疾而终了，可从迈阿密媒体还有底气说这样的话其实是可以看出来的，这只球队的情况不差。

    嗯，真要说的话，这也得算是实情，他们确实很不错，因为在去年夏天，迈阿密媒体就已经分析出了帕克莱利的两年计划，能在没有克里斯波什的情况下依旧高居东部第二，这是勒布朗詹姆斯还有韦德的实力体现，这将让他们有筹码在今年夏天吸引到更强有力的筹码，也是因为计划进行的很顺利，这帮迈阿密的媒体方才会还有心情在这种时候讥讽已经变成了其他球队球员的克里斯波什。

    热火队在季后赛第一轮要面对的是东部第七的波士顿凯尔特人队，凯尔特人还是凯尔特人，但那只球队已经不是那只球队了，只有拉简朗多一个人支撑的这只球队注定不可能对热火队造成任何的困难。

    可能也是心知自家的球队不是热火队的对手了，波士顿的媒体也是发文自嘲了一句：“我想，勒布朗詹姆斯也不会想到，有一天凯尔特人队不再是他的苦主吧？”

    这番话从侧面表现出了波士顿的媒体对于凯尔特人可以击败热火队也不抱有任何的期待。

    更让波士顿的球迷感到心塞的一件事情是，现在的湖人队依旧是联盟最强大的那只球队，可他们却提前进入到了重建之中，看着宿敌继续荣光，这对于他们来说，无疑是最煎熬的事情！

    排名第三的是纽约尼克斯队。

    这只球队在赛季末排名第三是纽约媒体会频频为克里斯波什打抱不平的原因，克里斯波什在来到纽约尼克斯队之后重新打出了21.3分10.7篮板的两双数据，依稀间让人重新看到了当年的那歌“龙王”克里斯波什！

    他跟安东尼的“二人组”也是帮助纽约尼克斯队打出了近10年来最出色的战绩，本赛季的纽约尼克斯队最终的胜场数高达50场。

    这是过去10年的纽约球迷想都不敢想的事情！

    更为重要的一件事情在于，今年的尼克斯不仅仅是在常规赛的战绩上实现了飞跃，他们也要在成绩上实现质的飞跃了！

    他们在季后赛第一轮将要遇上的球队不是其他球队，正是东部的“平民球队”老鹰队，就像西部的上游圈球队最希望打的球队是掘金队一样，东部的上游圈其实也都很希望可以遇到老鹰队，因为遇到这只球队就意味着没有任何的意外会出现，这只球队永远都是在玩团队配合，然后在关键时刻“集体隐身”。

    最重要的是尼克斯队常规赛打老鹰队的4场比赛全部是以胜利告终，常规赛的老鹰队都不是尼克斯队的对手，这让纽约的媒体丝毫不担心季后赛遇到这只球队时会出现什么意外了。

    甚至有些纽约的媒体都已经开始为自家球队晋级下一轮开始庆祝起来了。

    东部的第四是步行者队，第五是篮网队。

    步行者队还是维持了跟上赛季一样的名次，对于他们来说唯一的不一样可能就是他们在这个赛季终于拥有了真核！

    上赛季只能用亮眼来形容的保罗乔治在这个赛季正式完成了蜕变，成为了这个赛季东部最好的小前锋。

    只不过他们在季后赛第一轮的对手却让很多的媒体为他们担心。

    虽然篮网队足以被称之为这个赛季最令人失望的球队，但是这只球队的核心阵容在季后赛的经验之丰富是令所有专家都相信他们可以在季后赛干出一些大事来的，至于最终到底如何，那就真不是有专家可以打包票的了。

    也因此这轮系列赛成为今年最有悬念的一组对决。

