    “原来如此。”铁胆神侯点了点头说道：“这件事情我知道了。”

    “属下告退。”铁爪飞鹰点头说道。

    “你不想进护龙山庄。”

    悦来客栈之中，黄雪梅盯着曹少聪，目光灼灼的说道。

    “何出此言？”曹少聪抬起头，有些疑惑的问道：“我可是一个太监，曹公公是我干爹，干爹的事情我自然要尽心尽力去做。”

    “何况我把这件事情做好了，地位必然水涨船高，将来说不定还能够继承东厂。无论从感情还是事业出发，我都要努力去把这件事情做好。”

    “你不想去。”黄雪梅盯着曹少聪眯着眼睛说道。

    这一次曹少聪也抬起了头，神情严肃认真的看着黄雪梅说道：“你为什么这么说？”

    “太后的事情，你要在皇帝和太后面前露脸，同时也要告诉曹公公，即便你不能加入护龙山庄，你对曹公公也有用。”

    “这些日子你看起来很积极，但其实只有这一件事情是你上心的。”

    黄雪梅把琴放在了桌子上，盯着曹少聪说道：“对于护龙山庄，你并没有多上心，看似积极，实则懈怠。”

    “你看错了。”曹少聪直接摇头笑着说道：“我是真积极，也是真的想进入。”

    这种事情打死都不能承认。

    曹少聪也不得不感慨，这个女人很敏锐，她看的是对的，自己就是不想加入护龙山庄，太危险了，怎么看进去都是得不偿失。

    曹正淳和铁胆神侯的斗争还要持续很久。

    这两个人都是野心勃勃之辈，夹在他们中间卧底，很容易把自己搞死。关键是铁胆神侯知道自己是卧底，毕竟曹正淳身边那个铁爪飞鹰就是他的人。

    去一个明知道你是卧底的人身边卧底，作死那？

    “早点睡，明天一早还要进宫。”曹少聪说完这句话之后，翻了一个身就躺倒在床上，似乎准备睡觉了。

    黄雪梅站起了身子，一边抱着琴，一边向外走，走到门口之时，她停下了脚步，缓缓开口说道：“我的目的只是报仇，无论你想做什么，只要事情结束，我就可以走。”

    说完这话之后，他迈步就出了屋子。

    曹少聪缓缓的睁开了自己闭上的眼睛，静静的思考了片刻之后，嘴角露出了一抹笑容，喃喃的开口说道：“即便如此，我还是谁都不敢相信。”

    在实力不够的时候，贸然相信任何一个人都是找死。

    曹少聪心里面很明白，因为这种事情不能去试错，错一次，万劫不复。

    第二天，曹少聪起了一个大早。

    今天他们要进宫去领赏。

    这一次曹少聪没有拒绝。

    因为他知道这会是一大笔钱。

    黄雪梅也跟他一样也起了一个大早，两人来到皇宫门口的时候，其他人都已经到了。包括铁胆神侯和他的三位密探，成是非也早早就等在这里了。

    “见过神侯，见过诸位。”曹少聪来到几个人面前躬身说道。

    其他几个人抱拳回礼，铁胆神侯点了点头说道：“人到齐了，走吧！”

    几个人一起来到了皇宫之中，曹少聪露出了一副好奇的样子，不时的四下看去，一副刘姥姥进大观园的样子。

    很快一行人就来到了皇帝的宫殿。

    在铁胆神侯的带领下，众人一起行礼，恭恭敬敬的说道：“参见皇上，太后，吾皇万岁万岁，万万岁。”

    “平身吧！”皇帝一摆手说道。

    “谢皇上。”几个人答应了一声之后站了起来。

    旁边的孙公公这个时候开口说道：“陛下口谕，段天涯、归海一刀护驾有功，赐黄金万两，成是非救助太后，赐黄金万两，特赏内宫通行令牌一枚。”

    “林少聪救助太后有功，击杀出云国刺客，赏黄金万两。”

    林少聪看了一眼旁边的成是非，又看了一眼站在太后身边的云罗郡主，心里面明白，自己缺少这个赏赐不是因为功劳不行，是因为没有碰对人。

    人家成是非抱上了云罗郡主的大腿。

    “皇上！”成是非连忙抬死头有些期期艾艾地说道。

    “怎么了？陈大侠有什么不满意吗？”皇帝迟疑着问道，在他的比划下似乎又想起了什么，紧接着说道：“对了，内宫另设赌事坊哥歌姬处，由成是非出任第一主管。”

    成是非顿时就兴奋了起来说道：“谢皇上。”

    “皇叔，为了表示朕对皇叔和护龙山庄上下的信任，特赐上方宝剑一把。”皇帝看这铁胆神侯笑着说道。

    这个赏赐一出来，大殿上的气氛就有些凝重。

    曹少聪明显的能看到曹正淳的脸色变了，显然这是让他很不爽的一个事情。

    “谢皇上。”铁胆神侯神态恭敬的开口说道。

    这个时候旁边的太后突然开口说道：“神侯。”

    “太后。”铁胆神侯连忙转身答应。

    “护龙山庄有天、地、玄三大密探是吗？”太后缓缓的问道。

    “正是。”铁胆神侯点头答应道。

    “传闻你多年来一直都在为寻找第四位黄字第一号密探而烦恼。”太后缓缓的说道。

    “是的，太后。”铁胆神侯低头答应。

    “何不趁此机会，封了成少侠为黄字第一号吧！”太后看着铁胆神侯开口的道。

    曹少聪一听就明白了，这还是云罗郡主出的力，同时心里面也松了一口气，不过他很高兴，他可不想去护龙山庄。

    站在台阶之上的曹正淳脸色却是一变。

    这个位置他已经定好了，没想到太后和云罗郡主会这么说，这就打乱了他后面的计划。曹少聪的卧底计划已经走到一半了，这让他有些措手不及。

    皇帝这个时候也在旁边开口说道：“母后这个主意不错，神侯，成是非就交给你了。”

    铁胆神侯的神情一凝，抬起头看着皇帝说道：“皇上，护龙山庄的大内密探要经过严格的考验才可以录用，不可以马虎行事。”

    “在这件事情当中成是非的确有很大的功劳，但林大侠武功之谋更为一绝，臣反而觉得林大侠更适合护龙山庄的黄字第一号密探。”

    曹少聪脸色一变，神侯你这是干什么？

    你明知道曹正淳要往你身边安插我作为密探，你为什么还要答应？这不合适啊！

    “皇叔，”皇帝突然看到铁胆神侯说道：“关于林大侠，朕自有安排，锦衣卫那边陆炳早就跟朕说过了，他的人手不够，希望朕能够给他一些人手。”

    “朕觉得林大侠很合适，所以觉得让他加入锦衣卫更好。”

    曹少聪一愣，什么玩意儿，怎么又是锦衣卫了？

    这好像也好，从东厂去锦衣卫也算是一条路，至少不用去护龙山庄那样提心吊胆，自己去了之后，曹正淳估计也不会找自己的麻烦了。

    毕竟有用。

    一边的太后也在这个时候开口说道：“神侯你可以放心，成大侠的武功我是亲自领教过的，相信是绝对不会让神侯失望的。”

    一边的皇帝也点头说道：“如果神侯不放心，可以先考察训练一下。”

    “是。”铁胆神侯只能硬着头皮答应了下来。

    “那这件事情就这样吧！”皇帝笑着说道：“功臣都有了赏赐，也算是皆大欢喜。”说着他转头看向了旁边的孙公公开口道：“让人把准备的酒菜都端上来，朕今天要赐宴。”

    “是，陛下。”孙公公连忙开口答应道。

    很快酒宴就送了上来，大家就开始吃喝，除了成是非之外，大家的心思也都不在吃饭上，所以很快也就吃完散去了。

