    陈铭生坐杨昭的车,他们赶到学校的时候正好九点。

    校园里只剩下高三的学生在上晚自习，杨昭来到校门口，跟门卫说明了一下情况，然后跟陈铭生走进校园。

    夜里的校园十分昏暗,实验中学的高三楼和高一高二的教学楼是分开的,在后方离食堂楼比较近。从校门口到高三楼要穿过一个小小的树林,林子里有一条石头铺的路,路两旁种的都是桃树。

    白天走这里十分赏心悦目,但是晚上走就有点遭罪了。

    校园里只有两条主道上有灯,树林里漆黑一片，而且石头间也有缝隙,陈铭生一直低着头,看得很仔细。

    可走到一半的时候,他的拐杖还是杵进石头缝里,差点绊了一跤。杨昭一直在想杨锦天的事情，陈铭生忽然一打晃,她吓了一跳，才反应过来路面不平。

    她站住脚,对陈铭生说：“你把拐杖拿着,我扶你走。”

    陈铭生顿了一下，然后默然地点了点头。

    杨昭掺着陈铭生的胳膊,扶着他一点一点地往外走。

    好不容易走出了小树林,陈铭生放开杨昭，说：“我自己来吧。”

    杨昭嗯了一声，陈铭生看着前面灯火通明的四层教学楼，说：“你弟弟在这里？”

    “对。”杨昭也抬眼看了看，说：“走吧。”

    杨昭和陈铭生走进教学楼,因为是特别为高三学生准备的教学楼，一楼没有太大的大厅，两条楼梯直通上面。杨昭看了看楼梯，对陈铭生说：“你在这里等着我，我上去找。”

    陈铭生看了杨昭一眼，说：“我陪你吧。”

    杨昭说：“那我扶你上楼。”

    “嗯。”

    杨昭扶着陈铭生一点一点上楼，杨锦天是三年级九班，不管是教室还是教师办公室都在三层。

    在上楼的时候，一个抱着试卷的学生正好从楼上下来，看见他们两个愣了愣，错身而过的时候一直在盯着陈铭生的腿。

    等那个学生拐了个弯不见身影了，陈铭生忽然停住。

    杨昭有些奇怪：“怎么了？”

    陈铭生一手拿着拐杖扶楼梯，一手搭着杨昭的胳膊，他低着头，杨昭也不知道他在看什么。

    陈铭生低声说：“要么我不跟你上去了吧。”

    “嗯？”杨昭侧过脸看着他，“怎么了？”

    陈铭生握着楼梯的手微微有些收紧，声音低沉道：“你弟弟……你弟弟不太喜欢我吧。”

    杨昭说：“他谁都不喜欢。”

    陈铭生转过脸看着杨昭，杨昭的神情至始至终都没有变过。

    静默。

    杨昭一直安静地等他的意见。

    陈铭生有一种感觉，不管他说什么，杨昭都会同意。

    陈铭生又低了低头，说：“还是走吧。”

    杨昭扶着他接着往上走。

    好不容易到了三楼，每间教室都亮着灯，有的教室门打开着，往里一看，都是闷头学习的学生。

    杨昭看了一眼表，不到九点。

    她来到最里面，班级门牌上写着“三年九班”。

    杨昭在门口轻轻敲了敲门。

    正在看书的学生们整齐划一地刷地一下抬起头，杨昭不合时宜地想到，这个画面好像被惊吓的成群火烈鸟。

    班主任坐在最前面的小书桌前，她听见敲门声，转头看过来。

    见到杨昭，她了然。回头冲着班级里的一个方向说：“刘元，朱嘉，杨锦天，你们三个来一下。”

    教室后面站起来三个男生，走了出来。

    “其他人好好看书。”孙老师说。

    大部分学生都重新闷头学习，还有一部分依旧若有若无地往门口瞄。

    陈铭生有些后悔没有穿假肢出来，他撑着拐杖往旁边挪了一步。

    孙老师带着三个男生走了出来。杨昭看到刘元的左脸肿了些，嘴角也破了。她看了一眼杨锦天，发现杨锦天皱着眉头，一直盯着陈铭生看。

    “来来，家长麻烦来这边。”

    孙老师的表情很严肃，出了门，看见陈铭生，犹豫了一下，看着杨昭，问：“这位是……”

    杨昭说：“我们一起的。”

    杨昭余光看见杨锦天的表情明显变了变。

    孙老师领着众人来到走廊另一边，这里有三间教师办公室，孙老师带着人进了办公室旁边的一个小屋子里。

    推开门，屋子很小，中间有一方茶几，茶几两侧有两条长沙发，看起来是专门为了谈话而设的。

    现在茶几的一侧已经坐着两个女人，见到有人来了，朝这边看了一眼。杨昭稍稍打量一下，这两个女人四十多岁的年纪，一个穿着灰底的花纹衣服，一个穿了一身连衣裙，沙发上放着两个手提包。

    两个女人见到孙老师，都站了起来，瞄到身后的杨昭，脸色有些不太好看。

    “来，杨锦天家长，先坐这吧。”孙老师指了指沙发的另一边，杨昭回头看了眼陈铭生，陈铭生站在最后面，低声对杨昭说：“我在外面等你吧。”

    杨昭刚要说什么，杨锦天先开了口：“姐，你先坐。”他转头看陈铭生，说：“不好意思，请你让一下。”

    杨昭皱了一下眉，陈铭生冲她摇了摇头，撑着拐杖出了门。沙发里的两个女人看见陈铭生，相互对视了一眼，又坐了下来。

    两侧的长沙发上，一边做着刘元和朱嘉的家长，一边坐着杨昭和孙老师，三个孩子在茶几前站成一排。

    孙老师先发话了。

    “今天的事情大家可能已经知道了，把咱们家长叫来呢，主要还是想严肃一下这个事件。”孙老师扶了一下眼镜，说：“你们也都知道，现在已经是进入高三了，非常关键的时刻。学校抓学习抓的很紧，现在出了这么个事情，学校领导也非常重视。今天最庆幸的是没有造成太大的影响。”说到这，她转过头对那三个学生说：“来，你们谁再说一下事情经过。”

    三个学生低着头，谁都没说话。

    杨昭看了一眼杨锦天，他背着手站着，看起来并没有伤。

    孙老师说：“怎么，打起架的时候一个个气势汹汹，现在怎么都蔫了？谁站出来来说一下。”

    这时，坐在沙发对面的一个家长说了句：“打人的出来说吧。”

    杨昭看了一眼，那个家长没有看他，眼神一直瞄着杨锦天。

    杨锦天抬头，看了杨昭一眼。

    杨昭淡淡地说：“说吧。”

    杨锦天一直看着杨昭，好像只是对她解释一样，他说：“放学的时候刘元找我，说不上晚自习了，出去玩，我没答应。”

    刘元呲了一声，斜眼看杨锦天，“嗯，你好学生呗。”

    “刘元。”那个穿连衣裙的女人似乎是刘元的妈妈，她叫住刘元，转头又对杨锦天说：

    “我们元子找你，你跟不跟着去我就先不说了，你打什么人啊，你看看把他都打成什么样了。”

    朱嘉的妈妈也点头，说：“就是，这不能就这么算了，孩子小，家长也不懂事啊。”说着，她看了杨昭一眼，“也不说教育教育。”

    杨昭一直看着杨锦天，不知对那两个家长的话听进多少。

    她问杨锦天：“谁先动的手。”

    杨锦天说：“刘元。”

    “怎么意思？”刘元家长听了这话，瞬间就不乐意了，站起来指着杨锦天，嗓门也变大了。“你把元子打了，现在还反咬一口，想欺负人是不是？”

    孙老师连忙站起来，说：“周慧，咱们先冷静一下。”

    那个叫刘慧的女人转身就跟孙老师说：“艳华，这事你一定得做好主，这学生打人是不是得给处分！”

    刘元的妈妈本身是在实验中学上班的，是教务处的老师，跟孙艳华也认识。孙老师很清楚周慧的脾气，好声安慰她：“先冷静，先冷静，咱们坐下说。”

    杨昭一直是坐着的，她看着杨锦天，说：“小天，我再问你一遍，谁先动的手？”

    杨锦天毫不回避杨昭的眼神，说：“刘元。”

    刘元斜眼，跟朱嘉对视了一眼，交换了个了然的神色，抬头说：“妈，是他先打的我们！”

    “你听见没有！？”周慧和朱嘉的家长都站了起来，指着杨锦天，说：“小小年纪，不光打人，还撒谎！我告诉你，这个处分你背定了！还有这位家长——”周慧紧盯着杨昭，说：“你看看把咱们孩子脸打成什么样了！？”

    杨昭的目光依旧在杨锦天身上，她的眼神在外人看来，似乎有些奇怪，不像生气，不像关心，也不像是忧虑……

    那是一种客观的，甚至于冰冷的的审视。

    最后，她似乎判断出什么，站起身，对杨锦天淡淡地说了句：

    “姐姐信你。”

    周慧眯起眼睛，看着刘元，说：“元子，是不是他打的你们？”

    刘元和朱嘉异口同声，说：“就是他先动的手！”

    周慧看着杨昭，说：“大家都说是你家孩子动的手，你们还狡辩什么？”

    孙老师似乎有些看不下去了，站出来说：“周慧，你先冷静点，别太僵了。”

    周慧回头瞪了一眼，说：“她要不说那些能这么僵么！？”

    杨昭总算转过头看了她一眼，说：“我说什么了？”

    周慧见她回话了，立马更来劲了。

    “说什么了？你说你说什么了，你问你家孩子的那叫什么话，打完人了家长不批评不教育，反而纵容，你说你怎么教育的孩子？”

    杨昭说：“你想让我怎么教育。”

    周慧个子长得高，人又壮实，跟匹母马一样，看着杨昭，说：“别的先不说，医药费你必须得付，元子半张脸都肿成那样了，我还得带他到医院检查，有什么问题你得负责。”

    杨昭想了想，说：“你可以检查，医药费我也可以付。”

    听了这话，周慧算是消了点气，若有若无地白了杨昭一眼。

    杨昭站起身，来到杨锦天身边，说：“你们是在什么地方打的架。”

    杨锦天小声说：“在食堂后面。”

    杨昭说：“带我去。”

    她一说完，屋里的人都愣了一下。

    孙老师问杨昭：“杨锦天家长，你要去哪啊？”

    杨昭说：“孙老师，我要去他们打架的地方看一下。”

    周慧见杨昭这么说，不乐意道：“你又干啥，黑灯瞎火地跑食堂后面。”

    杨昭拿起手提包，看向周慧，说：“十年前，我也是从这所高中毕业的。前年实验中学六十年校庆，我来参加了。”

    没人知道她为什么说这个，只有孙老师意思了一下，“啊，是么，那真太巧了，还是校友。”

    杨昭继续说：“如果我没记错的话，那个时候实验中学的围墙附近，就是有监控器的。”

    屋里的人总算明白了，周慧的脸色瞬间一变，情绪也有些激动。

    “什么意思，你什么意思！？你是在说我们都在撒谎骗你呗。”

    杨昭看着她，说：“骗不骗，到时候就知道了。”她看了一眼杨锦天，说：“走吧。”

    杨锦天猛地一点头，“嗯。”

    杨锦天一晚上都在担忧。昨天杨昭躺在他的试卷上熟睡的情景一直在他脑中挥之不去，所以刘元来找他的时候，他并没有同意，他们打了一架。

    他很害怕杨昭生他的气，可杨昭看起来并没有怪他。

    而刚刚，他和他姐姐只有两个人，好似在这屋子里很不利。他听见那女人说杨昭，心里气得恨不得冲上去扇她两巴掌，可转眼看见杨昭全然信任的目光，他又觉得在心底涌出一股酸涩的兴奋。

    杨锦天带着杨昭先出了门。

    周慧低头对刘元小声说：“元子，你别怕，妈肯定让他背处分。”

    刘元点点头，朱嘉和他相视一眼，挑了个眉，乐了。

    刘元走在最后面，出门的时候，前面的人已经快下楼了。他走了两步，忽然听到一个低低的声音。

    “小子……”

    刘元一愣，转过头，看见楼道拐弯的地方，靠墙站着一个人。

    陈铭生手里有一根烟，他知道这是在学校，所以他一直没有点着它。他将那根烟在手指间轻轻地转来转去。

    刘元认出了他，他那条腿实在是太明显了。

    刘元皱起眉头，“是你？”

    陈铭生抬起眼，刘元看着那双漆黑的眼睛，心里忽然一凉。

    “你谁啊，什么事？”

    “没什么。”陈铭生捏了捏手里的烟，轻声说：

    “我只是想提醒你一件事。”

