    熟悉的通道，周舒加速前行。

    进来了也不能放松，反而更要抓紧时间，要是万魂塔在这段时间倒塌，他都不知道会发生什么。

    顺便说一句，虽然失去了联系，但魂界里的魂影会牢牢遵循他的命令，留在万魂塔，而万魂塔彻底倒塌的时候，那些魂影也会消失，几个魂影，周舒消耗得起。

    “刚才在外面的，是云柳吧？”

    小苏想到了什么，进大厅前，周舒似乎在和一团黑影说话。

    周舒点点头，“我问他是跟我走，还是留在这里，如果跟我走，他就有机会得到房浩渺的身体。”

    函若滞了下，“没了一个万魂之体，又来了一个更好的？”

    小苏忍不住道，“那也太舒服了吧。”

    “当然不是白给，有条件的，还很难，”周舒平静的道，“不过他的确是个合适的人选，两具身体都是万魂之体，他适应起来应该比其他人要好很多，只要能发挥出房浩渺过去的七成实力，对我们来说就是很大的帮助。”

    “那他为什么没同意？”

    小苏有点好奇，云柳没有跟过来，显然是没同意。

    周舒笑了笑，“他选择走自己的路，其实也不错，对他来说现在是一个好机会。”

    小苏疑道，“什么好机会？万魂塔都倒了。”

    “就是倒了才是好机会，”周舒缓声道，“万魂塔倒塌，意味着万魂宗在魂界失去了统治，魂界很快就会混乱，九宫全都会变成禁地，就和房浩渺刚进魂界的时候一样，万魂宗也很难再改变回来，而云柳提前适应了五百年，这种情况下，他未必不能做到房浩渺当年做到的事情。”

    小苏恍然，“我明白了，重走当年祖师的老路了。”

    周舒点点头，“呵呵，他还承我的情，希望下次来的时候能帮上忙，就是不知道什么时候才能再来了。”

    说到这里，他不自觉的感知着身体内的神力，不过没有任何反应。

    在这里，那鬼神也不想出来。

    很快就走了很远，看着迷迷绕绕的路，小苏眼有点花，“我们没走错路吧？”

    “没有。”

    周舒很自信，路径他都留在了识海里，哪怕再复杂也不会走错，不过小苏这么一说，他却也生出了一点疑惑，路没有错，不过经过的几面墙壁上的纹路似乎有点不对劲。

    刚才他就有点怀疑了，但纹路他没完全记住，也不能确定。

    难道这些纹路还会变化的？

    心里存了疑惑，速度也慢了下来。

    小苏顿了顿，“快点赶路啊。”

    “时间还来得及，进来我算过了，半个时辰就能到，这点问题不弄清楚，可能真会出事。”

    周舒解释了句，朝着墙壁走去，注视着那些似是而非的纹路，感知着那熟悉的玄黄界气息，心中莫名生出一念，抬手触碰了一下，“是你么？”

    小苏着急了，“你怎么摸它啊，不是说不能碰的么？你说的是谁？”

    周舒没有理她，脸色变了变，随即轻轻点了点头，“我明白了。”

    “明白了什么，你在和谁说话啊？”

    不止小苏，函若也着急了，这情况有点诡异，就好像突然被什么东西附了体。

    周舒很快转过了身，拉起小苏继续前行，不过等待了好一会才说话，“刚才我和崆峒印在交流，它有部分本源被魂界占据，能做的事情不多，只能用那一点纹路的改变召唤我。”

    小苏心里一喜，“啊，是崆峒印啊？他还有器灵？”

    周舒摇摇头，“是一点灵性，不是器灵。”

    小苏想了想，“我觉得差不多。”

    函若有些好奇的道，“那他说了什么？”

    周舒缓缓道，“只说了一句话，他会等我。”

    函若似有所悟，“是等你带他走吧，不过下次要去魂界，就要从仙界走了，四梵界在梵度天，离罗浮界不远，那里是仙界的最核心地带，要去很不容易。”

    周舒笑了笑，“是，但不容易也要去，玄黄界的神器，怎么也不能被别人左右。”

    小苏自是点头，“有什么好担心，迟早的事情，我们的目标就是打垮仙界，将来那些地方都是我们的。”

    周舒瞪了她一眼，“是仙庭，我们要打垮的是仙庭，要是打垮仙界，诸天就完了。”

    “嘿嘿。”

    小苏笑笑，都要习惯被周舒训斥了。

    周舒没有多说，还在回味刚才的事情，崆峒印能在这时候给他信息，很让他欣喜，像是吃了颗定心丸，崆峒印应该是想告诉他们，他会保证他们的安全，至少不会让他们在崆峒印里面出事。

    或许，还有别的意味在里面，只是周舒现在还无法领悟到。

    赶路之间，周舒同样把很多精力放在了道炉上。

    里面的房浩渺一日不拿出来，他就一日无法正常使用道炉，而外面，就有个很麻烦的敌人。

    道炉里的房浩渺无时无刻不在散发自己的力量，已经把道炉塞满了，那要超出舒之力的灵魂之力，给了道炉很大的压力，而其个人的特质和气息，也不断侵扰着周舒的心神。

    誓死服从万魂，服从万魂……

    这类的迷惑性暗示，一息都没有停过，不愧是万魂宗的创始者，全身上下都流露着对万魂宗的希冀和忠诚，死了也不会放下，那些在房浩渺身边修炼的万魂宗长老，只怕都被这气息洗了脑。

    长老只是在身边，而周舒是把他放到了身体里面。

    如果周舒不是本心坚定，又是创道者，可能放进去的瞬间，就会效忠万魂宗吧。

    甚至有种感觉，这身体能够长存下来，和房浩渺对万魂宗的执念也有很大的关系。

    能够仔细审视并观察这一切，说明周舒根本没有被其影响，毕竟是道炉，没有什么能够比拟的强硬和坚韧，何况周舒也有经验，不是第一次了。

    不止是观察，周舒也开始试着利用房浩渺的气息和力量。

    既然道炉被占满了，舒之力不能调动出来，那就用你的。

    不是很难，因为周舒不打算利用这些力量去使用什么法诀，只是在恰当的时候展示出来，也就足够了，当然，要释放出来冲击对手也可以做到，不过经过身体的时候会造成些许阻碍。

    那也不算什么。

    （PS：谢谢月亮船mm的打赏支持，感谢了，喜欢听月亮船，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

