    第182章办法是有……

    有袁岳和高广民两人打样，后面的人越发骚动起来。

    废话，两个大队长家里条件都不错，吃肉又不是什么稀罕事，可就连他们都露出这样的表情，可想而知这味道有多不错。

    有人小心翼翼地提醒道：“能让一让吗？大家伙还排着队呢。”

    两人依依不舍不想挪位置，目光看着盘子渴望再蹭一块。

    邱梅笑着道：“您二位先往旁边稍稍吧，这些是样品，等后面咱们的食品厂正式开动起来，还不是要多少有多少？”

    这才让后面的人挤上去。

    于洪志不是特别注重口腹之欲，没有选择看着更厚实的鸡翅膀和鸡块，而是选择了盐焗鸡脆骨。

    独特的咸香味充盈口鼻，鸡脆骨独特的风味立刻俘获了于洪志的心。

    可真是嘎嘣脆。

    他顿时理解了高广民和袁岳的心情，实在是吃了一口想两口，这样品咋就这么少呢？

    于洪志站在旁边盯着盘子，心中对那些还没出栏的肉鸡开始磨刀霍霍了。

    毕竟是样品，拿出来的量并不多，鸡翅是最先被吃完的，鸡块和掌中宝也没隔太久。

    吃过的人满口留香，没有任何一个人说不好吃的。

    就连向来不怎么吃辣的，遇上了麻辣鸡块也是一边哧溜吸气，一边捂着嘴生怕不小心掉出来一点渣。

    就连吴大德这样见多识广的老司机都连连称赞，说城里都没吃过这样好的，更给了邱梅信心。

    还有那种囫囵吞枣的更是懊恼不已，厚着脸皮咂摸道：“邱厂长，这味道好是好，可量太少了吧，咱也不是说白吃，多少钱咱买还不行吗？”

    邱梅微微一笑，“价格后面再定，现在出栏的肉鸡量也不够，等可以放开手脚生产，怎么也得过几天。”

    虽然中间邱梅用收粮的差价去省城又进了一批鸡苗，但中间总得间隔一阵。

    等资金完全充裕以后才能做到出栏批次的间隔更少，食品厂跟着连轴转。

    说来说去还不是因为钱不够嘛，靠着第一批卖粮的收获才总算缓过来些。

    三个盘子光可鉴人，足以说明大家的喜爱程度。

    就凭这个味道，定价也可以高一点嘛，邱梅顿时信心满满。

    就在这时邱梅突然被人拍了下，转头一看是于洪志。

    顿时笑着道：“于教授，样品今天就这么点，你问我要也没了。”

    于洪志咳嗽一声，板着脸道：“我是想问你点别的事。”

    “啥事？”

    “你这些东西准备卖去哪？”

    “暂时先定在县城，等后面如果有机会，买到省城去也未尝不可嘛。”邱梅很有信心，实在是膳大娘的手艺太好了，看大家一个个眼冒绿光的样子就知道了。

    于洪志却想到了别的地方，皱眉道：“你没想过保质期的问题吗？现在虽然是秋天，但秋老虎可不得了，温度不低，这些加工的时候即便是用油炸过也顶多只能放两三天吧。”

    邱梅这才想起来自己一直错漏了什么。

    对啊，之前都是在火车站现场贩卖，人家转头就吃了，自然不用考虑什么保质期的问题。

    但要是拿去炼钢厂这种地方当过年的福利，很有可能得放好几天，就算那时候是冬天也放不了多久。

    如果出了食品问题，赚的钱恐怕还不够赔的。

    “那怎么办？您既然提出来这个问题，肯定有解决的办法。”邱梅虚心求教。

    于洪志看着邱梅，突然露出一丝笑容。

    “办法是有的，不过……”

    “嗯？”

    “得花钱。”

    (本章完)

