    楚寒回头，看见谢瑶打扮的如此简单，却偏偏让他不想移开目光，黑眸中划过一抹惊艳。

    “本王送你。”他轻声开口，一道挺拔笔直的身影便站在了谢瑶身边。

    一男一女，男的容貌俊朗，女的气质似仙，仿佛是天生的一对金童玉女！

    上午的阳光刚好洒落在二人身上，泛起一阵金色的光辉。

    刘公公见了谢瑶的气质，也是微愣了一下，旋即回神，躬身，“寒王殿下，言小姐，请。”

    言珺容貌平平，怎么会有如此气质，真是奇怪。一定是刻意而为。

    谢瑶侧头，看了一眼楚寒，面露浅笑，“多谢王爷相送。”

    片刻后，谢瑶和楚寒到了寒王府的门口。

    “如果没事，就留在府里休息，我很快就回来。”谢瑶嘱咐了楚寒一句，然后才上了马车。

    “路上注意些，别动了胎气。”楚寒笑着，眸光狡黠。

    谢瑶坐在马车中，掀起帘子嗔了一眼。

    “寒王殿下，老奴先回宫复命了。”刘公公跟楚寒说了一声，随后吩咐出发。

    马车缓缓启动，朝着宫门的方向驶去。

    等马车走远了些，踪迹逐渐消失，楚寒收回目光，脸上多了一抹冷色，“无锋，备马车，本王也要入宫。”

    无锋知道王爷是不放心王妃，立刻提议道：“王爷，你还是骑马吧。王妃刚走，您直接追上去即可。”

    “备马车！”楚寒声音一沉。

    无锋身子一顿，不解的看了楚寒一样，立刻去做了。

    ……

    皇宫，御书房。

    谢瑶看了一眼面前低眸批阅奏折的昭楚帝，安静的站着，一言不发。

    从她进来到现在，已经过去大概一刻钟的时间了，昭楚帝一直没有开口，甚至都没有抬头看她一眼。

    御书房里十分安静，只有翻阅奏折的声音，还有窗外的鸟叫。

    又过了一会儿，昭楚帝放下最后一份奏折，揉了揉太阳穴，这才抬眸看向谢瑶，眼中凝着冷意，有些森然。

    “你可知道朕刚刚批阅的奏折是关于何事的？”昭楚帝的嗓音很沉，似乎是在质问。

    “民女不知。”谢瑶十分简短的回答，声音干脆。

    “是因为陈尚书中毒身亡一事！”昭楚帝说着，目光冷冽如刀，看得人浑身冰冷，“朕的大臣被毒死，群臣人心惶惶！朕必须抓到吴佩雅，才能安稳人心！”

    “吴佩雅在哪？”昭楚帝忽然一声呵斥，目光咄咄逼人。

    “民女不知。”谢瑶还是一样的回答，神情清淡，“民女不知皇上为何要问民女这个问题。民女已经有一阵子没有见过吴小姐了。”

    “你不必在朕的面前装傻！陈尚书中的是一种无色无味的奇毒，甚至在万奇国都没人见过。吴佩雅手中不会有这种毒！”昭楚帝冷眸看着谢瑶，声音冷的仿佛能化水成冰。

    “是你给了吴佩雅毒药！”

    谢瑶微垂着双眸，不动如山，“民女冤枉！民女既没再见过吴小姐，也不知道陈尚书是怎么毒死的，更没有给过吴小姐毒药！”

    “如果只是因为民女来自边疆，就说那种你们没见过的毒是民女带来的，民女就太冤枉了！”

    昭楚帝冷冷的看着谢瑶反驳，等谢瑶说完了，才冷声开口，“既然你说你自己是冤枉的，朕便给你一个机会，洗刷你身上的冤屈！”

    “只要你能在一日之内找到吴佩雅，朕就相信你是冤枉的！如果你找不到，那你就是故意包庇吴佩雅，朕决不轻饶！”

    昭楚帝一锤定音，冰冷的声音回响在御书房内，犹如魔音。

    冰冷的嘴角勾起一个冷漠的弧度，昭楚帝身子微微后靠，等着谢瑶的选择！

    谢瑶闻言，眸光微微动了动。

    昭楚帝这是强行要让她在自己和吴佩雅之中，二选一？

    “启禀皇上，民女对于查案找人一窍不通，而且如今有孕在身，恐怕不能胜任。调查陈尚书中毒一案，事关重大，皇上应该选一个更适合的人去做，这样才能让百官安心，让陈尚书的家人安心。”

    谢瑶微微欠了下身子，语气平淡，直截了当的拒绝了。

    “你敢抗旨？这可是死罪！”昭楚帝闻言沉眉，眼中隐有杀机闪过。

    他原以为言珺只会为难的二选其一，却没想到言珺竟敢抗旨不遵！

    如此，倒是省了他的麻烦！

    谢瑶心中一动，虽然没有抬眸看见那抹杀机，但是清晰的感觉到了昭楚帝气势的变化，辩解道：“民女不敢抗旨。只是民女自知能力有限，更何况民女有了身孕，万一力有不逮，耽误了皇上寻找吴小姐的事情，才是民女大罪！”

    “为了皇上着想，为了百官和陈尚书的家人着想，皇上应该另寻适合之人。”

    昭楚帝冷眼看着谢瑶，眼中冰冷的杀机不断闪烁，“朕下旨让你寻找吴佩雅，就是为了百官，更为了陈尚书的家人，但你却拒绝，便是抗旨不遵！”

    “来人！”昭楚帝扬声喊道。

    霎时间，偌大的御书房内，杀机遍布，温度冷的骇人！

    仿佛随时都会有人血溅当场！

    刘公公随即快步走了进来。

    不等昭楚帝开口，刘公公先一步说道：“启禀皇上，马公公到了，说是皇太妃要见言小姐。”

    昭楚帝微皱了眉头，目光如剑，“让马公公回去告诉母妃，朕有要事在做。等这里的事情办完，朕再把言珺送去雍华宫。”

    刘公公站着没动，满脸为难，“……皇上，马公公特意叮嘱，说皇太妃现在心胸滞闷，只有见一见未出世的曾孙才能缓解。”

    “一派胡言！”昭楚帝气的直接一声低喝。

    刘公公不敢应声，静默的站着。

    谢瑶在一旁听的清楚。

    心里更加清楚，皇太妃这是看在她‘肚子里的孩子’份上，这才出手。

    否则，皇太妃只怕是更想看见她消失，然后陈佳怡好能顺势嫁入寒王府。

    不过能离开御书房就是好事，昭楚帝刚刚明显动了杀念！

    她虽然有办法脱身，但就不能以言珺的身份继续出现，多少有些麻烦。

    而且，她还不知道谢文武的下落。

    御书房里安静了一瞬，昭楚帝看着谢瑶，忽然收起了所有冰冷，脸上没有任何表情。

    这样的昭楚帝，反而给人一种阴冷的感觉。

    “既然母妃身子不适，就让马公公把人带走吧。”

