    许子琪没有对吴凡做隐瞒，将她那天在天宇酒店的遭遇详细的说了一遍，吴凡最为关心的部分，她也没有疏漏。

    听了许子琪的描述，吴凡也确定了，许子琪苏醒的时间的确不长，他怎么进酒店的，怎么离开的，许子琪都没有看到，甚至蒋羽死亡的过程，她同样也没有看到。

    “蒋羽死后，他父亲一直将我和赵姐软禁，这次如果不是蒋泛舟突然死亡，我和赵姐现在还没有办法获得自由呢。”许子琪说道。

    蒋泛舟死后，蒋家的人连调查凶手的精力都没有，哪里还会去管无关紧要的许子琪和赵姐。

    “不过，赵姐也怕蒋家的事情牵连到我们，所以，我们明天就要离开江州回帝都了。”许子琪说道。

    “那祝你一路顺风。”吴凡端起酒杯对许子琪说道。

    “谢谢。”许子琪说道，随后，她看向舞池中的男男女女们，感慨的说道：“有时候想想，做个普通人挺好，当明星未必有别人看上去的那么风光。”

    “怎么有这个感慨？”吴凡说道：“生活在聚光灯下，受到万人追捧不挺好的？”

    “其实，我并不喜欢那样的生活。”许子琪说道：“我只是单纯的喜欢唱歌和演戏而已，但是，在娱乐圈里，你没有知名度，没有名气，连唱歌和演戏的机会都没有。”

    吴凡点点头。

    “吴凡，你说我退出娱乐圈怎么样？”许子琪突然对吴凡说道。

    这其实才是许子琪今天晚上喊吴凡出来的最重要原因。

    之前许子琪就有过想要从娱乐圈退出来的想法，上次吴凡制药厂代言的事情，让许子琪的这个想法更强烈了，她想要找个人商量这件事，却发现身边连个能商量的人都没有，赵姐肯定不行，最后思来想去，居然吴凡最合适。

    “怎么突然有这个想法了？”吴凡疑惑道：“你事业现在应该还是处于上升期吧，资源好，又受观众欢迎，就这么退出来，不可惜？”

    “我没有觉得可惜。”许子琪说道：“在娱乐圈内，虽然看似风光，但很多事情自己都做不了主，就像你的那两款产品，我自己是很希望能够代言的，代言费多少都可以，但赵姐和公司方面都不同意降价，我也就没有办法，只能听他们的。”

    “你一个大明星，这点决定权都没有？”吴凡微微皱眉道。

    对于代言的事情，要说吴凡心里没有意见，那不可能，现在见许子琪谈到这件事，他的心里也有想法。

    “没有。”许子琪摇头道：“平时一些小事，或者不涉及公司利益的事情，我可以做主，一旦和公司利益相关，那我就没有决定权了。”

    “这么惨？”吴凡还是第一次听说这种事，在他看来，许子琪在国内名气那么高，肯定有自主权，结果不曾想却是这番情况。

    “是啊，所以，我才想要退出娱乐圈。”许子琪说道。

    “如果这样的话，我觉得你的确可以考虑退出娱乐圈。”吴凡说道：“当然，这也只是我自己的想法，真正怎么做决定，还是在你自己。”

    本来许子琪心中就有退出娱乐圈的想法，只是还没有完全做好决定，现在听到吴凡的话，她的心思仿佛一下子就坚定了起来。

    “好，就这么决定！”许子琪说道：“等这次回帝都，我就去公司商量解约的事情，等我恢复自由身了，我就从娱乐圈里退出来，不过，到时候倒是可以帮你的制药厂代言，不要一分钱代言费。”

    “那你岂不是很吃亏？”吴凡笑道：“而且，我觉得你的这个想法过于简单了。”

    “什么意思？”

    “以你的名气和现在的情况，在哪里都是活脱脱的摇钱树，你们公司能够轻易和你解约，放你离开？”吴凡说道。

    “应该会吧，这些年，我给公司也赚了不少钱，他们应该不会为难我吧。”许子琪说道：“大不了到时候再付一些违约金就是了。”

    吴凡看着许子琪笑了笑，许子琪虽然出道时间不短，但实际年纪也就和吴凡差不多，虽然在娱乐圈中也见识了不少肮脏的事情，但似乎并没有完全的认识到社会的残酷。

    “希望你一切顺利吧。”吴凡说道：“看来你愿意给的免费代言的份上，到时候，你如果有麻烦，可以给我打电话。”

    “我还以为你会说，看在咱们是朋友的份上，你会出手帮我。”许子琪说道。

    “朋友？我们现在应该还不算。”吴凡笑着说道：“我对朋友的定义，可是很严格的。”

    “是吗？看来，我得努力才行。”许子琪微微一笑说道。

    吴凡笑笑没有说话，他和许子琪其实并不算熟悉，两人还真算不上朋友，上次之所以出手救她，也只是出于自己的良知而已，不是因为什么朋友情谊。

    就像吴凡说的那样，他对于朋友的定义很严格，不是什么人都能当他朋友的，不过，一旦他和谁成为朋友，那么，他会真心相待，相处之时绝对不会考虑什么利益关系。

    吴凡和许子琪两人并没有在酒吧待太久，许子琪毕竟是偷跑出来的，她也怕赵姐到处找她，吴凡则心里惦记着传送的事情，也不会在外面呆太久。

    和许子琪分开后，吴凡便开车回家，然后，还没有到住处，就接到了一个陌生的电话。

    “吴少，是我，天河。”电话接通之后，那头传来一道熟悉的声音。

    玄天宗外门的天河长老。

    “这么晚了天河长老还没睡？找我有什么事？”吴凡问道。

    “因为吴少的关系，我相信，今天晚上没有哪个修炼者能够早早入睡。”天河长老说道。

    “天河长老这是何意，我怎么不太懂？”吴凡淡淡道。

    “吴少今天一天内，横扫少阳门、通天门两大门派，震惊江州整个修炼者圈子，江州几乎所有的修炼者都知道了这件事，这么大的事情发生，谁还能早早睡得着？”天河长老说道。

