
　　很显然，姜晟出差的事不是谁都能打听到的。

　　韩霜霜并不知姜晟出差了。

　　“刚才我听那位同学说见施小姐和一个男人在餐厅里吃饭，冒昧问一下，是我二哥吗？”

　　韩狄和施烟告白的事，苏蜜和韩霜霜提过。

　　施烟浅雅微笑，看着韩霜霜：“既知冒昧，韩小姐就不该多问。”

　　仿若没看到韩霜霜僵在脸上的笑，施烟继续微笑说：“不过韩小姐既然问了，我若不回答，难免失礼。”

　　“韩小姐多虑了，和我共进晚餐的人不是韩二少。我和韩二少算上在姜家大宅偶然见过的那一次，总共也才见过两次，并不熟识。”

　　对韩霜霜微笑点了下头，举步就要离开。

　　韩霜霜许是被施烟刚才丝毫不给她面子刺激到了，行动快过脑子：“等等！”

　　“和你一起吃饭的男人不是我二哥，那是姜大少吗？”

　　施烟回头：“是如何？不是又如何？”

　　回眸浅笑，声音清浅：“韩小姐这是在质问我吗？若是，我与韩小姐也不算熟识，韩小姐又是以什么立场质问我呢？”

　　“我……”韩霜霜面色有点难看。

　　姜蕊拧眉开口：“霜霜姐，如果我没记错，你和我哥的交情也不深吧？别说和小烟一起吃饭的人不是我哥，就算是我哥，又和你有什么关系呢？”

　　“我和我哥从小一起生活，感情那么要好，我都没有质问小烟呢，你有什么资格来质问？”

　　“看在我们两家交情的份上，我喊你一声霜霜姐，别让我连这声姐都不愿喊，真到那一步，你怕是在韩家都会寸步难行。”

　　韩霜霜面色一阵红一阵白。

　　“抱歉，我就是有点好奇，失言了。”

　　我见犹怜委屈巴巴。

　　姜蕊最是见不得她这副做作模样，感觉起了一身鸡皮疙瘩。

　　“霜霜姐，你失言也不是一次两次了，别把你我之间那点本就算不上深厚的情谊都磨掉，不然大家面上怕是都不好看。”

　　回头瞥一眼呆在那里好似傻掉了的宣婉柔：“那个来找小烟麻烦的人脑子有问题，霜霜姐可别学她。”

　　说完没有再理会韩霜霜，挽着施烟就走。

　　任可馨和常茹憋笑。

　　宋美莲淡淡看了眼韩霜霜和宣婉柔，转身跟上施烟几人。

　　话少如宋美莲都忍不住吐槽：“施烟，这些一个两个的来找你麻烦之前都不用动脑子的吗？这么横冲直撞一通对她们有什么好处？”

　　任可馨和常茹一致赞同。

　　真的，她们虽然不聪明，但也不会这么蠢。

　　施烟笑笑：“我也理解不了。”

　　反正是她理解不了的脑回路。

　　“施烟，你站住！你不能告我！你不能告我！”终于从恐慌中回过神的宣婉柔大喊。

　　施烟停下回头：“我为什么不能告你？”

　　“成年人了，要为自己的行为负责。”

　　宣婉柔想当场认错，可人来人往的，她拉不下这个脸。见路过的人好像都在鄙夷地看着她，宣婉柔再也待不下去，转身就跑了。

　　韩霜霜也没讨到好，灰溜溜离开。

　　回头看一眼，姜蕊轻嗤：“就这也敢来找麻烦？真是毫无挑战性。”

　　施烟却笑说：“虽然理解不了这种脑回路，但这种人来找麻烦，比有挑战性的人来找麻烦要好应付。真来了个有挑战性的，还得费时费心去应付，平白浪费那个时间和心思。”

　　任可馨说：“施烟说得对，真来个有挑战性的，也烦人。”

　　“当然，这种没有挑战性的偶尔来一两个，可以当生活的调味剂，来得多了也还是很烦人。”

　　看向施烟：“施烟，你很招小人，之前是苏蜜，现在又来什么柔什么霜的。”

　　“优秀的人总是招人嫉妒，招人嫉妒就容易招小人，都怪我们小烟太优秀。”姜蕊感慨说。

　　听到她的话，其他人都笑了。

　　施烟可不就是太优秀才招人嫉妒的嘛。

　　“话说回来，最近怎么不见苏蜜？”姜蕊还不知道苏蜜被打脸的事，所以也还不知道施烟和苏暮的关系。

　　“翻车了呗。”任可馨说。

　　姜蕊突然来了兴致：“怎么回事？给我说说。”

　　这是施烟的事，姜蕊显然还不知情，由她们来说也不太合适，任可馨就说：“你还是问施烟吧。”

　　姜蕊就眨巴着眼睛看向施烟。

　　施烟看着她这副好奇样，不由笑笑：“也不复杂，就是之前苏蜜来找我麻烦，恰被来学校找我的表哥撞见，我表哥当即说会找苏蜜的父亲谈话，苏蜜就被吓回了家。”

　　这……

　　“你表哥？”

　　纵然清楚施烟一定不像她知道的那样是乡下来的孤儿，但骤然听到施烟说起她表哥，还是在海城出现的表哥，姜蕊仍不免有些诧异。

　　“嗯。”施烟浅笑。

　　“你表哥是……海城人？”

　　“嗯。”

　　“他在海城还有一定的话语权，一句话就把苏蜜吓住了？”

　　施烟再次浅笑点头：“嗯。”

　　而后笑着问她：“你是不是想问我表哥是谁，你认不认识？”

　　姜蕊连连摇头：“不不不，我不想问，我一点都不想问，你别告诉我，你千万别告诉我！”

　　她反应这么大，让施烟有些哭笑不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小烟，说好了哈，你千万别告诉我！”

　　没办法不反应这么大啊！

　　小烟独自一人生活在乡下，连祖母都不知小烟还有亲人，说明小烟是因某种缘故在隐藏着身份。既然是隐藏，她就不要知道那么多了，因为她怕管不住自己的嘴乱说啊！

　　尤其小烟和她五叔还是那样的关系，她如果知道点什么，就算不告诉祖母不告诉五叔，也一定会忍不住告诉她哥的。

　　还是别让她知道了，安全！

　　施烟一看就知道姜蕊在想什么，无奈失笑。

　　不过倒是没有再继续这个话题。

　　“小烟，你真要告宣婉柔？”

　　“自然。”

　　本来想等别人收拾宣婉柔的，既然她找事，那就给点教训吧。不然随便什么人都上来找她一回麻烦，她还要浪费多少时间来应付？

　　就当杀鸡儆猴。

　　是宣婉柔主动送上来当这只鸡的，也怨不得她。

　　“那监控的事要不要我找人一并处理了？”

　　“不用。”

　　施烟笑说：“我找你五叔帮我。”

　　原是打算找苏尘的，怎么说苏尘也是她同户口本上的人，是她的监护人。但想着如果这事找别人被姜澈知道，姜澈定会吃醋。

　　也不是什么大事，就主动找姜澈吧。

　　就当逗他开心。

　　又无形中被喂狗粮的姜蕊：“……”

　　“好吧，那我帮你联系律师，这事可是你刚才说的，不能收回。”

　　施烟无奈一笑：“好，不收回，那就劳烦你了。”

　　“和我还客气什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第135章 完全理解不了免费阅读。https://xs.23sk.com 