    （以下内容并不是以现实世界为背景，请代入相似的平行世界模板，除了文化方面相同以外其他全部不一样。）

    夜晚，冰冷的月光洒在地面上。

    隐蔽的角落里，影影绰绰地能看到不少模糊的身形。

    “大家务必谨慎行动，目标是高智商犯罪分子，不要给对方有任何一丝逃脱的可能！”

    “收到！”

    在所有人都到达指定地点之后，一枚枚小型胶囊，从大门底下、窗户缝中丢了进去。

    轻微地“砰”的一声，胶囊炸开，呛人的烟雾瞬间填满了整间屋子。

    预计催眠瓦斯已经发挥效力后，戴着防毒面具的特JING们迅速踢开房门冲了进去。

    “报告，卧室没有发现目标。”

    “报告，厨房没有发现目标。”

    “报告，客厅没有发现目标。”

    “报告，房间内没有发现暗道。”

    听到耳塞中传来的接二连三的坏消息，本来喜上眉梢的常远，脸色立刻阴沉了下来，“该死，为什么会这样？情报人员呢？他们是干什么吃的？为什么目标消失也没有人上报？”

    “不用怪他们。”

    “啊？局长你？”

    房间内的催眠瓦斯已经驱散干净，侯振宇走到书架边，从书架上抽出一本《梦的解析》来，“如果我没有猜错的话，他们是被催眠了。”

    这书架上，一侧是二次元的各种漫画手办，另一侧，却是摆满了各种《自我与本我》、《幻想即现实》等一系列与心理学有关的书籍。

    一旁的胡玥不由瞪大了眼睛，“等等，最初的报告里不是说对方只是一个高智商的宅男吗？”

    “你觉得一个宅男能把JING方耍得团团转？”侯振宇叹息着摇了摇头，“即便是宅男，那也是一个极度危险的宅男。”

    常远默然点了点头，没错，正经的宅男谁看这个啊，像他的书架，就连摆手办都不够用。

    看了眼放在桌子上的小相框，不少JING司悲愤莫名的点了点头，说好的死肥宅呢，这么帅这么阳光的面孔，你对得起宅男这个称号吗？

    叛徒，hetui！

    胡玥还是无法理解，“可他作为和被害人有着直接矛盾，又是第一批被我们JING方传唤的人员，当时做出记录的人就没有发现一点异样吗？”

    侯振宇合上书籍，再次叹道，“一方面，是他隐藏得实在太好了，他的老师、同学、朋友、家人给出的结论都是惊人的一致，另一方面，也是因为和被害人一家有仇的人实在太多，和当时传唤的其他人相比，他的嫌疑的确是最小的。”

    见众人神情凝重，常远给大家打气道，“这么难缠的对手，还不是在我们JING方的密切追查下露出了马脚，至少，他现在已经无路可逃了！”

    一众JING司都是流露出轻松的笑容，再难缠的敌人，只要暴露了身份就是死路一条，真以为在现代社会还可以凭借个人能力为所欲为吗？

    然而，侯振宇却是神色无比郑重，“你错了，我们最大的麻烦可能才刚刚开始！”

    一旁的JING司笑道，“局长，你这个时候还在跟我们开玩……”

    这时，侯振宇的耳塞突然传来声音，“局长，不好了，张三被抓走了！”（未免误伤友军，只好用个出戏的名字了，见谅）

    “怎么可能？”侯振宇先是神色大变，很快又问道，“那你们现在的情况怎么样了？”

    电话那边的人声音有些羞愧，“我们被催眠瓦斯弄晕，醒来的时候张三就已经不见了，不过，我们这边暂时没有人员伤亡。”

    听到没有人员伤亡，侯振宇也恢复镇定，“他带着人走不了多远，而提前布置又想不被人发现，多半是附近的废弃学校或者废弃工厂，但是要注意一点，发现目标后千万不能激怒对方！”

    “收到！”

    周围人虽然听不到通话内容，但只从侯振宇的话语里也能猜到个大概，此刻见通话结束，一个个都赶紧问道，“局长，到底是怎么回事？”

    侯振宇摇了摇头，“你们应该知道，对方是怎么露出马脚的吧？”

    常远摩挲着下巴说道，“他今天去医院看病，本来吧，我们只是在事后例行调查他的病历，可这一查才发现，他竟然已经是癌症晚期了！人在死亡的逼迫下做出什么都是有可能的，所以，我们才将调查的重点重新放回他身上，并将以前一些被忽视的小细节串联起来。”

    说着，他又摇头叹息道，“林雨山癌，一个罕见到以他的名字来命名的癌症，难怪他会那么不顾一切。”

    侯振宇看着他，“你以为，他是今天才知道自己的事情的？”

    常远一愣，陡然反应过来，“催眠！是他催眠了那些医生，让他们录入到系统里的只是一个普通病症！”

    “他现在不掩饰了，是因为他只有最后一个人要杀了！”

    “没错，张三全家都被杀了，现在只剩下他一个人了！”

    一旁，胡玥气愤不已，“他明明可以用更简单的方法杀掉张三，可偏偏要暴露出来，这是在向我们JING方宣战吗？”

    其他人都有种被羞辱的感觉，侯振宇却是说道，“我今天请教了许多心理学家，据他们分析，对方应该是那种看上去温和谦逊，可内心却是骄傲到了极点的人。”

    “他之所以主动暴露破绽，很可能并不是想向我们宣战，而是……”侯振宇深吸口气，“想让张三在最绝望的境地中死去！”

    常远本能一惊，下意识的问道，“你是说，他是故意要让张三看到获救的希望，然后在张三达到顶峰的时候，让他一下子从天堂跌落地狱！”

    “可他这样做自己也一定会被捕啊……”胡玥的声音陡然卡在了喉咙里，因为，她想到了林雨山已经得了癌症的事情。

    “现在你们应该知道，为什么我说最大的麻烦才刚刚开始吧？”侯振宇叹道。

    “疯子，这家伙绝对是一个不折不扣的疯子！”众人都是一阵寒意涌上心头，这样的敌人，实在是太可怕了！

    ……

    一个废弃工厂内。

    “放了我，放了我！我可以给你钱，很多很多的钱！”一个打扮时髦的青年被绑在铁座椅上，挣扎着大声叫喊道。

    然而，另一侧的青年却是充耳不闻，吹着轻快的口哨，在时髦青年恐惧的目光中将一支注射器扎在了他的手臂上。

    “这是什么？”张三紧张的问道。

    “哦，这是能让你变得更加敏感的药剂。”林雨山微笑答道。

    “更加敏感？”

    “这可是好东西，可以让你获得的快感成倍增加，当然了，痛觉也一样！”林雨山微笑着用小刀在张三手臂上划出一道伤口。

    伤口并不算深，但张三却发出杀猪一般的惨叫，双眼暴突，仿佛一条脱水的咸鱼。

    “啊？这就不行了吗？我还没有撒盐呢。”林雨山微笑着拿出一袋食盐和辣椒粉来。

    “恶魔，你这个变态恶魔！”张三吓得鼻涕泡都飘了出来，双腿一个劲的在地面蹭，想远离这个恶魔。

    只可惜，钢铁浇筑固定住的椅子不是他那小身板能撼动的。

    “啊呀，你飙车的时候不是很爽吗？我敢保证，这绝对比飙车刺激一万倍哦！”林雨山嘴角挂着恶魔式的微笑。

    “你到底要怎么样？”张三鼻涕眼泪糊了一脸，崩溃大叫道，“钱我已经赔给你了，你还要怎么样啊？”

    “哦？”林雨山一脸惊讶，“那可真是奇怪，事后让那些打手把钱抢回去的人难道不是你吗？”

    张三神色一僵，他其实并不把那些赔偿的钱放在心上，他这样做，只是不爽被传唤到jing局的经历而已。

    如果早知道会惹上这种变态，他绝对不会去让手下教训对方……不，是绝对不会去飙车才对。

    虽然心中后悔不已，但张三还是强撑着恶狠狠的说道，“你等着吧，我的人会把你……”

    “已经炸死了！”

    “啊？”

    见张三一脸迷茫，林雨山好心的再次解释道，“全炸死了，死得可惨了呢！”

    说完，林雨山还拿出手机给他翻看照片。

    看着照片上那些被炸飞的焦黑肉块，张三一阵恶心，直接吐了出来。

    “疯子！你这个疯子！”张三恐惧的尖叫着，但更多的，却是后悔。

    如果能重来一次，他绝对不会招惹这种疯子的。

    就在这时，急促的警报声响了起来。

    “哦？行动挺迅速的嘛。”林雨山看向工厂外面。

    “JC，是JC来了！”张三大喜过望，他从来没有像今天这样盼望过JC的到来。

    外界。

    “局长，我们已经按您说的‘不小心’触发警报装置了，不过，这样真的能让对方大意吗？”一名JC疑惑的问道。

    “我们先前已经失了一局，现在又是慌忙赶到，表现得急躁一点是很合理的。”侯振宇微微沉吟道。

    说着，侯振宇通过对讲机问道，“怎么样，有合适的狙击位吗？”

    很快，耳麦中传来声音，“很难，目标处在工厂的死角位置，唯一能瞄准的地方，又正好和人质连成直线。”

    “果然还是没有大意吗。”侯振宇自语道，“那就站在第三层考虑，在已知JING方故意引诱的情况下，对方会对我们故意留下的破绽保持警惕，这时，我们再从其他方向进行突破。”

    一旁的常远下意识的问道，“那如果对方站在第四层怎么办？”

    见局长瞪着眼睛看来，常远赶紧打着哈哈问道，“局长，你说的其他方向是什么意思来着？”

    侯振宇嘴角微微抽搐几下，说道，“当他以为我们是在故意激他露出破绽时，我们就转而把目标放在张三身上。”

    “哦～”常远拉长声音说道，“明修栈道，暗度陈仓……懂了。”

    深吸口气，侯振宇手持着扩音器说道，“林雨山，收手吧，你已经无路可逃了！”

    同样放大的声音自工厂内传出，“候局长，这种话可不符合你的水准，你应该知道，我早就不可能停下来了！”

    “我知道你痛恨张三这种人渣，但现在的你，和他这种人渣又有什么区别？”

    正对外界翘首以盼的张三有些傻眼，有没有搞错，我是人质啊！你们这样说我很慌的！

    “这种力度的激将实在是不痛不痒呢！对于法律来说，杀人就是杀人，哪怕杀的是人渣也是一样，做了这种事情，我当然不会虚伪的认为自己还是什么好人。这个道理，我在踏出第一步的时候就明白了。”

    JING方众人都是眉头紧皱，对方对自己现在所做的事情有很清楚的认知，本来就不认为自己现在所做的事情是正义，也并没有一般罪犯那种粉饰罪恶的想法。

    这种人的心理防线，是非常难击破的。

    “不，我相信你的内心还是向往光明的，否则，这么多的爆炸案为什么你都是先驱赶了当地民众再行动？”

    “你想太多了，我这样做，只是想让游戏更纯粹而……”

    这时，侯振宇通过扩音器暴喝一声，“张三，低头！”

    被叫到名字的张三吓了一跳，本能的低了下头，然后，林雨山的上额暴露在了JING方的视线里。

    就是现在……狙击手没有半点犹豫的抠下扳机。

    砰！

    拖拽着璀璨的尾焰，狙击弹瞬间便射入林雨山的眉心。

    只听噗通一声，血梅绽放，林雨山的尸体无力跌倒在地。

    见此情形，还在外面严阵以待的一众JC都有些不敢相信，那个把他们JINGF方耍得团团转的变态凶手，竟然就这样死了？

    就连侯振宇也是一阵神色变幻，有种极度不真实的感觉。

    张三先是一愣，但很快便被潮水般涌来的喜悦淹没了。

    “哈哈哈哈！蠢货，白痴，废物，你不是要杀了老子吗？最后还不是死了？你等着吧，等我回去，我就把所有跟你有关系的人统统杀死……”

    听到张三在里面大放厥词，侯振宇阴沉着脸，“虽然那个林雨山确实混蛋，但这家伙也的确是个人渣，他做下的事，枪毙十回都够了，回去后就去整理资料，联系其他受害人发起诉讼。”

    一旁的胡玥重重点头，“是！”

    众人都流露出解气的笑容，站在JING方的立场上他们必须救援人质，可站在普通人的立场，那种人渣连看一眼他们都觉得恶心。

    “那我们现在就进去‘解救’他吧！”常远不怀好意的笑道。

    就在这时，属于林雨山的声音竟然再度响了起来。

    “嗨，大家好啊。”

    听到这个梦魇一般的声音，张三的狂笑凝固在了脸上，旋即无比恐惧的大声尖叫道，“鬼，有鬼啊！你这个恶魔，变成鬼了也不肯放过我吗？”

    似乎是为了节省时间，张三还在尖叫，那声音便再度响了起来。

    “当这个声音响起的时候，就代表我真的已经死了。张三同学，你现在应该很开心吧？从地狱回到人间的感觉，是不是很不错？”

    听那声音说林雨山确实已经死了，张三也不由松了口气。

    可还不等他彻底放松，又听见那温和的声音陡然转冷，“那么，从人间再度跌落地狱的感觉会怎么样呢？其实，我在我的身体里装了炸弹……”

    听到这里，侯振宇脸色大变，“所有人都往外面撤退！不要犹豫，后果我来承担！”

    “……从我心脏停止跳动时开始计时，时间是三分钟……”

    这时，已经有不少JC进入工厂，准备解救人质，三分钟对他们来说是够用的，可听到局长那样坚定的命令，也只好往回撤。

    毕竟，他们也不想冒着生命危险去救一个人渣。

    本来听到有炸弹的时候，张三的身体就是一抖，现在见这些JC竟然直接丢下他逃跑，更是吓得SHI尿齐出，“我还在这里啊，带我一起逃跑！你们不是JC吗？怎么可以丢下人质自己逃跑？你们这些废物，到底有没有听老子说话啊？”

    在他无能狂怒的时候，林雨山的声音还在继续，“啊呀，刚才一不小心说了太多废话，不知道现在是什么时候了呢，恩……不如就从五开始倒数好了，四，三……”

    “等等，刚才说话哪里有三分钟啊？”张三再次发出杀猪般的惨叫，身体剧烈挣扎着。

    “……二，一，再见咯！”

    “不要啊！”

    伴随着一声绝望恐惧的尖叫，气浪喧嚣，火光猛涨，周围地面都猛地颤动了一下。

    火焰，吞噬了所有的罪恶！

    “呼！差点就没命了！”看着那滔天的火光，一众JC后怕的同时，又忍不住将感激的目光投向局长。

    “为了让对方在绝望痛苦中死去，他竟然将自己的死都作为设计的一环。”常远目光复杂的看着那火焰，“这绝对是我遇到过的最可怕的敌人！”

    众人都是深有同感的点点头，这种人实在是太可怕了！

    胡玥则是有些担心的看向侯振宇，“局长，虽然后面的事情证明了你是对的，可我们毕竟没有在救人的事情上不顾一切，要是让那些无良媒体或者公知知道了，你……”

    “JC也是人！如果是为了救人，那的确不应该有太多考量。”侯振宇斩钉截铁道，“可如果只是为了救一个人渣，那我绝对不会同意用他们的命去换那种人渣的命！至于那些只会嘴炮的废物，有种就来当面找我。”

    “局长！”众人都是感动的看着他。

    “哎，通知消防队吧。”看着那冲天火焰，侯振宇轻叹一声，“可惜了……”

