    第二天一大早，妲己在梅里城中央找了块空地坐了下去，吩咐道：“阿紫，给我护法！”

    “是，姐姐！”一个身穿紫衣的小姑娘站了出来。

    胥余一愣，心想：原来她就是阿紫，生得果然漂亮。

    这位小美女出现在东汉末年的时候, 已经是一只老狐了，由于她的名气实在太大，曾经一度成为狐妖的代名词。直到蒲松龄的《聊斋志异》出世，名气才被婴宁等其他狐妖比下去。

    妲己现出原形，身高六米，白面金毛，九条狐尾托着山河社稷图。

    灵力加持之下，图画中央变得一片虚无。

    忽然, 那片虚无中现出一片实体影像, 到处都是断壁残垣，一片荒芜。

    胥余奇道：“这里就是青丘？”

    阿紫点点头，黯然道：“是啊，那就是我们的家，它曾经很繁华的，可惜都被天庭毁了。”

    妲己纵身一跃，跳了进去，在满目的荒芜之中，她找到了一个封印。

    封印之上，镌刻着九个形状各异的图案，胥余认出那是九种能量，金木水火土风雷光黯。

    妲己的九条尾巴上九种能量次第出现，依次点在封印之上。

    封印随即被打开，刹那之间，冲天光芒从封印之中喷薄而出，透过山河社稷图，直达九霄之上。

    城中一千狐族仰望苍穹，无不面露悲愤之色。从此以后, 青丘将不复存在了！

    俄尔，金光从天而坠，梅里城中的每一只狐妖，额上都出现一点耀目的金色火焰。

    然后，便像流水一样，向全身缓缓流动，扩散。

    火焰所覆盖的地方，便像是长出了一层金色的鳞片，那些鳞片细细小小，耀人心目。

    与此同时，太湖之上水波翻涌。一条银色巨龙跃上半空，瞧着梅里城中的金色光柱，惊怒交加地道：“小小狐族，安敢如此！”

    哪吒踩着风火轮跃上半空，怒道：“敖乙，带着你的虾兵蟹将过来送死么？”

    敖乙冷笑道：“哪吒，你已经被天庭除名, 如今还狂个什么劲？你别以为躲在妲己那娘儿们的裤裆底下，我就不能拿你怎么样。你与我有杀父杀弟之仇, 不将你碎尸万段，难消我心头之恨。”

    胥余听敖乙所说，暗想：“天庭果然够无耻，他们知道哪吒的灵力用得差不多了，就撺掇敖乙来搞事。这下就算我请了女娲娘娘坐镇城中也没用，女娲也要讲道理，人家可是为父报仇，天经地义。”

    妲己从山河社稷图中钻了出来，笑道：“哪吒大爷，我连玄火大阵都启动了，你就把这个出风头的机会让给我们狐族嘛。”

    哪吒也就是嘴硬，他灵力也没剩下多少了，让他现在对抗整个龙族，他还真没这本事，否则也用不着妲己为他出头了。

    “有劳姐姐了！”哪吒拿得起放得下，闻言萌萌地叫了一声姐姐，又退了回去，站在胥余身边。

    天空之中风云变色，西南北三个方向，三团乌黑浓云滚滚而至。

    墨云之中，虚影显现。

    敖乙现出人形，凌空跪下，拜道：“侄儿见过三位叔父。今日为父亲兄弟报仇，多谢三位叔父前来相助。”

    南海龙王敖钦将他扶起，说道：“都是一家人，不必多礼。大哥和丙儿的仇，我们自然要报。”

    北海龙王敖顺道：“箕子，龙族今日前来，只为向哪吒寻仇，只要你交出哪吒，一切好说，如若不然，休怪我等辣手无情。你纵然有女娲娘娘庇佑，但我等为至亲报仇，天经地义，想来娘娘也不是不讲道理之人。”

    妲己飞身上前，娇笑道：“几位老龙王，是我站得还不够高吗？我连玄火之阵都开启了，你们竟然对我视而不见？”

    南海龙王敖钦怒道：“小小狐族，也敢猖狂，三军听令，灭世之阵。”

    敖钦一声令下，四海水灵高呼道：“诺！”

    顷刻间发动阵势，天地之间，风云变色，滚滚乌云，遮天蔽日。

    俄尔，天穹仿佛塌陷了一般，拇指粗细的雨水倾泻而下。

    这样大的雨胥余两辈子没见过，心头暗暗估算，这样下法，最多一天就能把梅里整个儿淹了，真不愧灭世之名。

    妲己眉头紧锁，怒喝道：“赤炎之盾。”

    一千狐族听其号令，身上金鳞疯狂闪耀，无边灵力喷涌而出，形成一个巨大的金色光罩，将整座城市笼罩其中。

    那些雨水落在光盾之上，就如同落在烧红的烙铁之上，发出滋滋的响声。

    无数滋滋的响声汇聚一处，便如同雷鸣一般。

    那些落下的雨水被蒸发，化作浓浓雾气，方圆数百里内，都是云山雾罩。

    南海龙王敖钦冷笑道：“雨水蒸发了，不过是变成云汽，云汽复又可成为雨水。我看你能耗多久。”

    胥余暗暗道：“这厮科学知识挺丰富啊，狐族这样下去只怕不妙。”

    忽见梅里城中，万点金光，朝着龙族阵营呼啸而去。

    原来狐族抵挡大雨之余，分出了一部分力量对龙族发动了攻击。

    南海龙王敖钦冷笑道：“来得好，三军听令，水箭之术，饱和攻击。”

    四海水族听到号令，各运灵力，射出道道水箭，连绵不绝，朝着那万点金光迎了上去，两者一撞，顿时点点迸散，化为雾气。

    然而水箭之多，无穷无尽，射完一轮，又有一轮。四海水族数量众多，足有数万之众。

    狐族那边却是金鳞用一片少一片，虽说每人身上的金鳞不下万片，但这么拼的话，终是不划算的。

    这一轮好斗，狐族不断的发出金鳞攻敌，水族那边则不断的用水箭之术抵消狐族的攻击。直到中午时分，还未停歇。

    这时炊事班送饭到城头上，胥余无心吃饭，问哪吒道：“你说这样下去，谁胜谁败？”

    哪吒目不转睛地望着天穹，说道：“狐族孤注一掷，发动玄火之阵，三日之内，若不能击败四海水族，也就不败自败了。”

    胥余道：“既然三日之内，不败自败，龙族为何不暂时退却，避其锋芒呢？”

    哪吒道：“那你是小看这玄火之阵了。此阵一经发动，狐族上下人人身披金甲。不止灵力暴增，而且力量，速度都提升了数倍不止。四海水族必须结阵硬抗，如若后退，被狐族抓住机会冲进去肉搏，别说这数万大军死无葬身之地，就连几条老泥鳅也怕是不能幸免。”

    胥余恍然大悟，点了点头。

    哪吒道：“现在双方都在拼消耗，狐族拼的是玄火之阵附加的灵力，水族则是仗着人多势众。狐族一旦把附加的灵力耗光，要用到本力，那就麻烦了。但依我来看，这玄火之阵非同小可，就算四海水族全累死了，也耗不到狐族动用本力。”

    胥余担忧地道：“你说天庭这时候会不会来插上一脚？”

    哪吒摇摇头道：“不会，他们多少要给女娲娘娘留点面子，否则的话，就不会撺掇龙族前来挑事，自己却躲在背后了。”

    胥余点了点头，安心了不少，忽然想到一事，怪叫道：“龙族在天庭也是有神籍的吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “天庭可以给众神拨付灵力，如果现在天庭耍无奈，一直给龙族拨付灵力的话……”

    哪吒也是一惊，以天庭的尿性，这种可能性简直不要太高，他皱眉道：“若是如此，那就只能速战速决了。姐姐！”

    妲己道：“我知道了！”

    说着高声怒喝：“狐族听令，随我杀敌。”纵身一跃，现出狐妖真身，通体金光耀眼，朝着龙族大军扑去。

    在她的身后，一千狐族，全部现出真身，紧随着她，义无反顾。

    眼见妲己带着群狐呼啸而来，敖钦冷笑道：“狐族要玩命了，给我挡住。”

    敖钦一声令下，龙族大阵中亮起淡淡光晕，无数水灵之盾祭出，在军阵前方集结成一道高达百米，长逾百里的水墙。

    众狐族身还未至，身上的金色鳞片已经疯狂激荡，不断冲击着水墙。

    水墙被数万道金鳞击打，墙体之上荡起一圈又一圈的波纹，此起彼伏，互相冲击，到后来竟如惊涛骇浪一般。

    但水族大军不断将灵力注入水墙之中，那水墙始终屹立不倒。

    双方僵持片刻，妲己突然怒吼一声，身形陡然变大，高如山岳。

    她高喝一声：“随我破墙。”

    双臂之上金光闪耀，她高举双臂，倾力一击，身前水墙顿时被劈开一道口子。

    她大脚一跨，侵入墙体之内，挥臂横扫，墙内水族顿时被她扫飞一片。

    与此同时，她身后数百灵狐倾力合作，聚起一个火焰巨球，又有数百灵狐聚起一股旋风，照着那火焰巨球一旋，顿时变成一道高约百米，粗有数围的火龙卷。

    火龙卷所到之处，水墙纷纷气化，顷刻之间，便撕开一道长约数里的缺口。

    众狐嚎叫着，纷纷从那缺口涌入。

    哪吒按捺不住，说道：“我也上！”

    手中火尖枪一指，大喝道：“敖钦老儿，吃我一枪。”

    踩着风火轮突入阵中，直取敖钦。敖钦正在指挥战斗，见状吓了一跳，连忙迎战。

    好在哪吒现在的灵力大不如前，不然这一枪恐怕就把敖钦给捅死了。

    胥余见状，咬破手指，在墙上画了一个符咒，大喝道：“天照月读，速速现身，急急如律令！”

    话音一落，天照和月读顿时从虚空中现出身形。

    “主人，有何吩咐？”

    这玩意儿其实不用念咒语，用鲜血画完符咒就出来了，不过胥余觉得那样不拉风，就硬加了一个。至于召唤日本神为什么要喊急急如律令？因为他乐意！

    胥余指着北海龙王敖顺和西海龙王敖润道：“看见那两个老头没有？你们一人一个，上去揍他们。”

    天照和月读得了命令，一人拿着两样神器，就冲了上去。

    一场生死搏杀，就此展开……

