    此刻，屏幕之前一片喧哗。

    无数的人彻底的沸腾了。

    李子斩杀黄金妖兽！

    虽然那只黄金妖兽已经脱离了自己熟悉的水域，本身的实力下降了一大截。

    但黄金就是黄金！

    而且那只妖兽，还是一只最少中阶的黄金妖兽啊！

    如果要是出手斩杀的人是楚易的话，那么众人会觉得理所当然。

    虽然第三阶段考核到现在连半天都没有，但楚易的表现已经彻底征服了他们。

    当初斩杀黄金妖兽的楚易已经足够让人惊艳，但真正让人印象无比深刻的，还是楚易对抗守护者的一战！

    恩，虽然大家都没有看到，但脑海之中已经脑补出了无数的画面。

    毕竟，政府的解释实在让人联想太多了。

    大战啊！

    那可是大战，不是挑衅！

    如果要是用挑衅两个字的话，那么证明楚易和守护者之间应该很快就完事了，可大战这两个字就不一样了。

    甚至当时就有一些影视公司宣布立项，要拍摄一部关于楚易和那位守护者大战的电影，并且短短的时间中，众筹通道都出来了…

    楚易的实力，大家已经不会怀疑了，但李子不同。

    李子之前随便表现的十分可怕，但比起楚易来还是有着天大的差距！

    没错，就是天大的差距。

    众人都没有忘记，李子也只是白银级别的妖孽，而且还只是初阶白银而已。

    可现在，李子竟然斩杀了一只黄金妖兽！

    如果李子斩杀的是黄金初阶的修炼者，虽然会让所有人感到惊讶，但绝对不会震惊的。

    毕竟，黄金初级的修炼者战士比起同样等级的妖兽，弱了一个级别。

    可现在，李子斩杀的是妖兽啊！

    “初阶白银，斩杀中阶黄金，这样的实力跨度，岂不是比起楚易来还要夸张？”

    “这是一对什么神仙眷侣啊！”

    “男帅女美，实力还强的一塌糊涂！”

    “羡慕，羡慕啊…”

    网络上如何议论，楚易和李子自然不知道。

    而就算是知道了，他们也绝对不会在意的。

    生活，是自己的，并不是别人说什么就是什么。

    看着李子真的将那只黄金妖兽斩杀，楚易眼中也闪过了一丝的震惊。

    他知道，自己从前还是太小看李子了。

    当然，准确说来是之前的楚易，太小看所有的人了。

    毕竟在楚易的心中，这个宇宙之中的生灵无非就是现在境界上比他强大一点，如果要是等待自己成长起来，那么绝对可以横扫一切的。

    不过，李子如今的表现颠覆了他的认知。

    如果说他楚易是依靠实力碾压横推的话，那么李子的存在就是依靠自己的技巧。

    从战斗开始到结束，李子基本上没有浪费过任何的机会。

    而且细节方面做的楚易自叹弗如。

    之前在李子跳到半空之中的时候，楚易也是十分迷惑。

    他觉得李子不应该犯下那样错误的，事实证明李子确实没有犯错，她竟然想到了自己增加一个着力点！

    这可是一般人想不到的。

    当然就算是想到了，一般人也做不出来。

    毕竟随便一扔，那着力点未必可以准确的停留在你预想的位置。

    可以说李子已经清楚的计算好了一切，这些细节方面楚易是完全做不到的，也就是李子这样的学霸才可以吧…

    李子的表现，算是彻底让楚易刮目相看，也放下了大部分的心了。

    “走吧…”

    看着李子洒脱的样子，楚易忽然间想通了。

    是啊，李子说的没错，以后的道路之上自己不可能始终陪伴在左右，就算是自己想，可有些事情不是自己想就可以的。

    如果自己现在已经实力大成，那么自然无所谓。

    可楚易也清楚，自己想要走到实力大成的境界，还需要很久很久的时间！

    而等到自己实力大成之后，李子的实力估计已经十分可怕了。

    所以，那时候就算是遇到一些问题李子也可以解决了。

    自己成长的同时，李子也是成长期。

    因此，有些事情他真的需要学会放手…

    “来了…”

    楚易轻轻一笑，跟在李子背后就这样朝着远方奔去…

    黄金级别得妖兽已经不是李子的对手了，当然只是那些初阶的黄金妖兽。

    接下来，楚易也带着李子前往了不少地方。

    当然不是楚易关注的那几个疑似有着顶尖大妖驻守的地方。

    楚易挑选的都是一些黄金级别的大妖存在的地方，而且选择的还是一些比较弱小的。

    楚易并没有出手，一切都是李子在战斗。

    短短一下午时间，李子已经斩杀了四只黄金大妖！

    这样的数字，让人感到可怕。

    而李子的直播间中热度爆炸，甚至已经超出了楚易的直播间了。

    所以，当夜幕降临的时候，积分榜上的名次已经出现了巨大的变化。

    之前楚易是第一，而现在楚易已经降低到了第四的位置。

    第一自然是李子。

    一下午四只黄金大妖，加上之前李子斩杀的那些青铜妖兽，如今李子的积分已经来到了4950分！

    只差最后的五十分，李子就可以突破五千的大关了。

    这样的积分也足以让后面那些追赶的人感到绝望了。

    毕竟，第二名的积分只有1180分。

    而第三名，则是1110分。

    楚易的1010分是第四。

    这是楚易进入到这里之后得到的积分。

    从开始的时候得到了1010积分到现在，楚易的积分一点都没有动过。

    不过，所有人都知道楚易的强大。

    他们清楚，如果楚易要是愿意的话，那么分分钟就可以超过李子！

    其他不说，斩杀黄金大妖对于楚易来易如反掌，速度超级的快。

    李子一下午斩杀四只，那么楚易完全可以一下午斩杀十四只！

    这不是夸张，而是事实。

    因为今天下午在李子的直播间中，他们又一次看到了楚易出手。

    那是一只黄金高阶的大妖，无比的可怕。

    在他们看来李子绝对不是对手，但为了可以让李子‘训练’，为了保证‘公平’，楚易竟然直接出手，短短的几个瞬间之后就将那黄金大妖重创。

    重创之后的黄金大妖实力自然下降，之后楚易才让李子去搏杀的。

    这样的楚易，让所有的女孩都有些疯狂。

    在她们心中，楚易就是妥妥的中国好男友！

    当然，人们也从这上面看出来了楚易的强大来。

    就算是重创之后的黄金大妖，李子依然花费了不少的时间才勉强斩杀的。

    而楚易只是几个瞬间就将对方重创，如果想要斩杀的话，那么估计也不用浪费多少时间吧。

    楚易很强大，这一点所有人都算是看出来了。

    这个考核之地中，估计除了传说中的钻石级的顶尖大妖之外，那些普通的黄金大妖已经无法阻止楚易的步伐了。

    所以，虽然楚易现在的积分还只是第四，但在所有人心中楚易必然是第一的。

    夜幕缓缓降临了。

    这一次的考核为期三天。

    大家都要在这里渡过三天的时间。

    野外的夜晚是危险的，这一点所有人都知道。

    而且，这考核之地十分的诡异，里面竟然有那么多的可怕大妖，所以这里的危险系数提升了十倍不止。

    在野外的夜晚中，一般情况之下都是一伙人聚在一起，一半人放风一半人休息的。

    可这些考生不同。

    找几个伙伴帮忙放风？

    呵呵，那简直就是找死的行为！

    要知道，这些考核在其他的考生眼中，那都是活脱脱的积分啊！

    找人放风这样不靠谱的事情，这些考生自然不会去做。

    所以呢，就有些麻烦了。

    虽然对于武者而言，三天不睡觉没有什么。

    但不要忘记他们是在什么样子的环境中啊！

    这里，处处都是危险。

    就算是白天也同样如此。

    白天危险程度稍弱的时候，他们尚且不敢大意，而到了晚上…

    所以，对于那些天才妖孽而言，真正最大的考验就是晚上的时间！

    他们很清楚自己将会面对的问题，不过这一次的考核改变实在有些突然，完全超出了他们的想象。

    当考核规定发布的时候，他们紧接着就被送往了考核场地，期间连一点准备都没有。

    这一次考核也算是考察他们的应变能力了。

    不然的话，以这些天才妖孽的背景和身后的势力，随随便便就可以为他们准备无数的装备，让他们在晚上也可以高枕无忧…

    很快，当最后一丝光明消失之后，这些妖孽也都找到了适合自己休息的地方。

    不说多好，但起码胜在安全。

    可即便如此，这些天才妖孽们依然还是小心翼翼。

    周围但凡是出现一点点的动静，他们就能立刻起身，只有巡视一圈确定没有什么危险之后才敢继续休息。

    一晚上的时间，这些妖孽天才不起来个十几次那基本上是不可能的。

    虽然休息是休息了，但休息的效果却不能保证。

    而这，已经算是十分不错了，起码可以休息那么一段时间。

    本来大家都是如此，那么也没有什么好说的，但只要看到楚易这边…

    幸好那些人看不到，不然的话他们心态肯定会爆炸的！

    很简单，因为楚易这边并没有去寻找什么适合休息的安全地方。

    楚易直接就找了一处舒适的地方，顺便还生起了火来。

    温暖，舒适，虽然没有办法酒店之中相比，但在这野外已经是难得的地方了。

    一边的李子就在放心的睡觉，而楚易则是静静的守护在李子身边。

    本来李子和楚易商量，是打算一人一半时间的。

    不过最终被楚易拒绝了，因为楚易不需要这些休息。

    李子修炼了仙道之力，本身也不是很需要的，但楚易还是要求李子安心休息了。

    毕竟，白天的时候李子可是在战斗之中渡过的，她的精力消耗实在有些严重，如果要是在不休息的话，那么第二天真的会影响到战斗力的。

    楚易自然是无所谓了，当初仙魔圣殿之中，五千年时间不眠不休，楚易早就已经习惯了。

    静静的坐在李子旁边，随手拨弄着炉火，楚易的眼中却是思索的色彩。

    其实，在来到这里以后楚易就想到了。

    他已经感受到这里的不对劲。

    倒不是说这里会出现之前的一幕，有什么秘境开启。

    这种事情楚易也不可能天天都碰到。

    他感到不对劲的地方，就是这里的妖兽。

    “方圆百万平方公里，对于以前的世界而言是非常大的，但是在这个世界之上，却仅仅只是很小的面积罢了…”

    这个世界地球的体积，比起之前世界来大了数百甚至数千都有可能。

    而百万平方公里，真的只是很小的面积。

    可就是这样小小的面积之中，却汇聚了如此之多的妖兽！

    这实在有些不可思议了。

    按照道理来说，这样方圆的面积之上，有一只黄金妖兽已经算是十分不错了。

    但这里的黄金妖兽数量绝对超过上百！

    甚至，竟然还存在一些钻石级的顶尖大妖！

    这就让人感到十分奇怪了。

