    次日上午，八殿下的私人小院内，王柄权此时正提刀追赶一名太监，太监在前面一边跑一边求饶，王柄权则衣冠不整地在后面追，场面颇为滑稽，最终二人围着院中的石桌玩起了秦王绕柱。

    就在刚刚，还在睡梦中的王柄权被一声尖锐的“圣旨到”惊醒，他彻底怒了，自己之前一再被这名传话太监吓到，今天更过分，趁自己睡觉的时候过来喊话，活脱脱的找死，于是抄起藏在床底的刀就冲了出去。

    传话太监只见一道黑影朝自己就来了，待到近前才发现是八殿下，手中还提着一柄锃亮的弯刀，虽然不知道这位祖宗想干嘛，但在本能的驱使下，这名太监还是拔腿就跑。

    “殿下您这是干什么，小的只不过是来宣读圣旨的。”

    王朝有铁律，见圣旨犹如见圣上亲临，但王柄权是一个连皇帝都不鸟的人物，会怕你一张劳什子圣旨？

    “你个狗奴才，回回下老子一跳，老子今天非把你扁桃体割了！”

    传话太监虽然不知道扁桃体是什么，但料想肯定是什么重要的部位，跑的速度更快了。

    王柄权只是想教训他一下，若是动真格的，恐怕对方根本没有反应的机会。

    绕着石桌追了好一会，王柄权才止住脚步。太监看他终于停下了，连忙继续求饶，他也不知道怎么得罪了这位爷。

    王柄权死死盯着眼前这名太监，“今天暂且饶了你，圣旨放下，你可以滚了。”

    传话太监如蒙大赦，一边擦汗一边还不忘道谢，将圣旨放在了石桌上，然后一溜烟跑了。

    王柄权不用看圣旨便已知道了大概内容，无外乎是封王的事。

    他猜得不错，今日早朝时分，皇帝当着文武百官的面，宣布了要封王柄权为亲王的事，大臣们也纷纷表示赞同，毕竟王柄权虽然是一个“痴儿”，但却极受陛下宠爱，若是再过几年陛下老糊涂了，万一哪天将八殿下册封为太子，岂不是滑天下之大稽了。

    王柄权草草地扫了几眼圣旨，大概意思和他猜想的一样，他被封为安康王，王府在京中，藩地则位于京郊。通常王爷或是安居一隅、或是镇守一方，唯独八殿下却被留在了京城，明眼人一看便知，是陛下在特意照顾这位生活都难以自理的小儿子。

    合上圣旨，王柄权吐出一口浊气，喃喃自语：“父皇安排的确妥当，这是这名字……”因为“安康王”总能让他想起一种生活在海底的鱼类，虽然吃着美味，长得却像受过核辐射一样，这鱼也叫安康。

    王柄权回头看看自己的小院，叹了一口气。

    “要搬家了……”

    当天下午，皇帝便派来一众宫女太监外加一队侍卫帮忙收拾，给人一种巴不得让王柄权赶紧滚蛋的感觉，可能私下里也确实存了这种心思。

    王柄权东西并不多，除了一些衣物以及为数不多的摆件外，最多的恐怕就是那两书架的书籍了，本以为以八殿下的智商，这辈子基本上也就告别书籍了，可不知道今天他抽的什么疯，非要全部带走，虽然这帮子人嘴上不说什么，可心里却暗自嘲笑起来。

    王柄权看着这些人表面上恭恭敬敬的样子，知道他们肯定又在腹诽自己了。

    “还有院子里的枣树我也要带走，那可是父皇特意给我的。”

    “这……殿下，人挪活、树挪死，这树伤了根可就死了。”

    开口的是带兵来的侍卫队长，这挪树可是个大工程，他想尽量靠言语糊弄过去。他这点小伎俩可瞒不过王柄权，本来看他们一副狗眼看人低的样子想整整他们，没想到现在还真把自己当傻子糊弄了，今天这树还挪定了！

    “我不管，怕伤了根就给我拿手刨，树死了你也别想活了。”

    有些人越是跟他客气他就越来劲，见糊弄不过去，侍卫队长也收起了轻视之心，老老实实下去安排人去了。本来一个时辰就可以忙活完的搬家，因为枣树的关系愣是干了一个下午。

    一群人浩浩荡荡赶着马车向王柄权的新王府走去，车队最后面则是拉着一颗近十米长的枣树，王柄权就坐在树干上，不时的摘下树上的枣子扔给围观群众，怎么看都不像聪明的样子。

    安康王府是现成的，王朝祖制，皇子到了十岁就可以封王，王柄权自五岁那场意外后，一直痴痴傻傻未见好转，久而久之皇帝也就绝了传位给他的念头，在他十岁的时候就开始命人修建这座王府，历时五年，终于建成了这座占地六十余亩的安康王府。王府虽然建好了，但八殿下智力却不见长进，所以便暂住宫中，这王府也就闲置了下来。

    到了目的地，下人都去忙活了。王柄权则信步游览起这座诺大的王府。

    可以看出来，王府的设计花了不少心思，门口一对石狮子就有三米高，高门大院，门槛高的能摔死人。府内亭台楼阁数不胜数，据下人所说，这里房屋有六十六间，取了六六大顺的吉祥之意。

    府内景观做得也是相当用心，是按照江南的园林修建的，回廊百转千回，当真是做到了五步一景，十步一观。王柄权一边走一边不住感叹太奢靡了，要是能直接折现就好了。

    王柄权走了好半天都没走到头，不由地感叹这院子真大。

    “咦？这个地方好像来过，我好像迷路了……”

    最后绕了半个时辰没找到出路的王柄权实在没办法，只能找个隐蔽的地方跳上房顶俯瞰整个院落，这才发现自己刚才绕了半天愣是从西南角绕到了东北角。

    忙活了一下午，所有东西都已经收拾妥当，那些负责帮忙搬家的太监宫女，都被留了下来照顾王柄权的日常起居，侍卫也被留下来负责安全。

    夜晚，王柄权独自坐在房间里，这个房间能有原来小屋四五倍大小，整个王府更是比之前的小院不知大了多少倍。房子虽然大了，却也冷清了不少，想想自从穿越过来以后，唯一能说得上话的也就是小春子了，后来小春子死了，如今诺大的房子，连个能说话的人都没有了。

    望着屋外的月色，品着从皇帝酒窖顺来的五十年佳酿，王柄权陷入了沉思。

