    一天后，秋笙、舞草和伊清浅下了火车，踏在水龙市的土地上。

    他们在这里歇了一天，逛了逛这个赌城，进一家比较安全的赌场瞧了瞧。

    舞草的好奇心得到了极大的满足，秋笙在她意识不到的情况下，引导她下注。

    她连续赢了十次赌局，筹码一直滚到了近百万。

    本来有些沉闷的女孩，顿时高兴起来了，走路都像要跳起来。

    任务一，让妹妹高兴，达成了。

    然后是任务二。

    秋笙又悄悄引导，让女孩在接下来的十局里，输掉了几乎所有的筹码。

    捏着仅剩下的，一枚一万的筹码，舞草眼泪汪汪的看着秋笙。

    “还赌吗？”秋笙问。

    “不赌了！”女孩擦了擦眼泪，委屈的说。

    任务二，让妹妹远离赌博，也达成了。

    抓住秋笙的手，舞草举起最后的筹码看了看，又高兴起来：

    “从一千块变成了一万块，还是赚了很多嘛！”

    “那就再继续赌，说不定能再赢十倍。”秋笙不怀好意。

    “不！”女孩将筹码护在心口，警惕的看着秋笙。

    她说：“不能再赌了，我已经弄清楚了真相！”

    “什么真相？”秋笙问。

    他是真的疑惑，赌博还有什么真相？

    “赌场见到我是一个新客人，就让我先赢十局，瓦解我的警惕心，让我产生赌博可以赚大钱的假象，然后再让我输光。我要是觉得不服气，觉得继续赌能赢回来，就中了他们的圈套，因为我不可能再赢了！”

    女孩一叉腰：“没错，从我开始赢起，就是一个圈套！不然我怎么可能十次都赢！”

    啊这……

    当然是因为我在控制你的输赢啊。

    算了，这么想也挺好。秋笙决定不去纠正。

    不远处，因为舞草十连胜而悄悄过来查看，穿着便装的赌场工作人员，愣在原地。

    他欲言又止。

    虽然我们赌场是很黑，但也没有黑到这个地步啊！

    就算是荷官，也没法控制你的每一次输赢的！

    可是女孩的十连胜和十连输实在太过巧合，他没有解释的方法。

    他想，至少确定了那个女孩没有出千。

    他往外走，结束了监视。

    秋笙看着他离开，收回视线。

    “阿笙，我们走吧，这里太危险了！”舞草看向赌桌的目光充满了仇恨。

    “去看看你的浅浅姐有没有玩够。”

    拍拍女孩的脑袋，秋笙和她在赌场里寻找伊清浅。

    少女在摇色子的桌前，她皱着眉头，犹豫要下哪一边。

    “浅浅姐！”女孩跑到她身边。

    “嗯？”伊清浅扭头看她。

    “看，我有一万！”舞草举着手里的筹码，得意的说。

    伊清浅想了想，从口袋里掏出自己的一摞筹码，给舞草看。

    筹码里各种面额都有，一共三十二万五千四。

    舞草被她惊人的收获吓住。

    她敬佩的看着伊清浅：“浅浅姐早就发现了赌场的圈套，赢到十局就收手了吗？”

    “什么圈套？”伊清浅挠挠头，“而且我没有赢啦。”

    舞草瞪大了眼睛：“没有赢？那你怎么弄到这么多钱？”

    她的小脑瓜里浮现出种种作案手法：偷窃、伪造、抢劫、诈骗……

    伊清浅终于弄明白舞草的意思了。

    “我换了一百万的筹码，然后一直输到现在，就有这么多了。”

    她的神色轻松，语气平缓，一副无所谓的样子。

    舞草震惊的看着她。

    过了片刻，女孩猛地扭头看秋笙，目光坚定：

    “我就说每个人都赢十局也太多了，原来是一伙人里面，挑一个假装是幸运儿！”

    不，只是因为我在你身边而已。

    秋笙想帮伊清浅把钱赢回来，舞草强烈反对，女孩认为一秒也不该在这个地方多待。

    考虑到让伊清浅亏些钱，也能更好的教育到舞草，秋笙没有坚持。

    看伊清浅的样子，不在乎这几十万。

    他们走出赌场，天色已晚。

    在酒店住了一晚上，第二天早上，他们踏上了一艘游轮。

    他们来到水龙市，正是为了通过水龙市的港口，乘船去扶光岛。

    超能力者少女的度假时间还有剩，加上她讨厌一旦发生事故，致死率几乎是百分百的飞机，所以选择了走水路

    游轮预计七天后到达扶光岛。

    刚上船的两天，舞草一大早就拉着秋笙和伊清浅上甲板。碧海蓝天的景色初看来确实不错。

    两天后，女孩流连于餐厅和娱乐室。

    再好看的景色，看了两天也腻了。除非刮起风浪，不然海上的景色几乎没有变化。

    第五天，她躺在沙发上，一手撑着脑袋，一手按遥控换台，一副颓废的模样。

    她对一旁的秋笙说：“还有多久到，好无聊啊。”

    秋笙在翻一本书，他第五十四次把书翻完，边在大脑中演算，边回答女孩：“觉得无聊的话，可以去复习功课。”

    女孩立即不说话了。

    秋笙揉了揉额头，他放下手里的书。

    这本书是伊清浅帮他从东天阳那拿来的，没有名字，是一门手上功夫。

    除了这个，还有一本刀法书，刀法书是流传挺广的款式，只有这门拳法独特。

    东天阳说，他通过练武得到了超乎常人的直觉，如果东天阳没有藏了别的什么功法的话，那直觉应该来自这本拳法书。

    可是，不管秋笙翻看了多少遍，演算了多少次，这都是一门普普通通的拳法，没有任何特殊之处。

    身后传来脚步声，是舞草走到了椅子后面。

    女孩纤细的手指按在秋笙的脑袋上，慢慢揉动。

    “你怎么看个漫画书都能看头疼起来。”女孩嘀咕说。

    拳法书上有许多人体图，说漫画也没错。

    算了，暂时不看它了。等到了扶光岛，找何夕学姐问一问修行法的事情吧。

    把书放在一边，秋笙透过舷窗，看蔚蓝的海。

    关于武馆的事，还有一点儿余声。

    离开前，他给警备局发了一条信息，信息里详细说明了两家武馆的现状。

    警备局立刻行动了起来。

    两家元气大伤，还没了话事人的武馆，根本不是警备局的对手。

    大的势力很快低头，未知的利益交换后，宣布解散，小的势力被警备局剿灭。

    剩下的一些小武馆，也遭遇了毁灭性的打击。

    就在今天早上，龙宫市召开了记者会，宣布本市的武馆势力已经全部被拔除。

    看警备局局长春风得意的样子，这个政绩怕是足够他升上一级。

    不过，武馆消失了，并不代表灰色地带就消失了。放贷生意、赌博生意以及别的一些生意，很快就会转换样貌，重新出现吧。

    这就与他无关了。

    “走吧，去甲板逛逛。”秋笙站起身。

