    次日一早，唐轩就来到了驻地。

    翡翠木龙的拍卖已经结束，但还是有一些新闻人蹲在驻地外，拿着相机，试图把握住下一个热点。

    黑色玫瑰已经太久没有大动静，这一次忽然冒头，不仅被新闻媒体注意到了，也让很多御兽团警惕了起来。

    九州城很小，周边的资源仅能支撑几个头部御兽团，要是再多一个黑色玫瑰，那么很多人的利益都会受损。

    所以，谁也不想看见它再一次崛起。

    “小曼姐，早啊。”

    唐轩打扫完二楼房间，谷小曼与许小新就结伴而来了。

    “你来的好早，这是把我工作也给做完了呀。”

    谷小曼笑容满面，双手捧着文件夹，音符鹦鹉站在肩膀上歪着脑袋。

    “闲着没事就当锻炼身体了。”

    “对了，小曼姐，最近还有什么赏金高的任务嘛？”唐轩兴致勃勃的问道。

    御兽师的钱花起来真的很水一样，光是每日喂养野山猴、保养梧桐刀就需要好几枚A级通用晶石。

    如今家当已经花光，他身上的钱所剩无几，再不挣钱吃饭都成问题了。

    “任务啊，团长要去采集矿石，要不明天你跟着大叔、小新去城东维护大学御兽比赛的秩序？”

    谷小曼翻了下文件夹，把一个委托单递给了唐轩。

    这还是前两天下达的任务，虽然最近黑色玫瑰名声大噪，但很多金主还是抱着怀疑的态度，所以并没有什么出城猎杀异兽的委托。

    “那个音波杯？唔......”

    “行！我和你们一起去吧。”

    唐轩看了一下委托单，委托方是御兽协会，报酬是十枚A级通用晶石。

    而且要是抓住什么扰事、捣乱、小偷等人，所有相关的战利品都归维护者所有。

    御兽比赛在九州城是难得的盛会，到时候城东街道都会摆起摊位，人潮人海。

    而他们需要维护的区域只是其中一块，除了他们之外，还有两个中型御兽团一起接了这任务。

    这种御兽比赛不乏捣乱的人，别的不说，同行的野鸡大学绝对会有人闹事。

    当初看不上，如今穷得揭不开锅，蚊子肉再小也是肉。

    唐轩接了任务后，一旁的许小新将一枚徽章和“秩序”红巾递给了他。

    “这徽章有通讯、定位的功能，要是遇到什么麻烦，你可以与我们联系。”

    徽章是一朵黑色的玫瑰，代表着御兽团身份，红巾是秩序者的象征。

    他点了点头，感谢了一下许小新。

    “你们都在啊。”

    张大叔从门外走来，身上穿着常年不变的白色体恤，脸上带着笑意，耳边还夹着一根香烟。

    “小轩，昨天调教的怎么样，我那本秘籍可包试包准，铁菩萨都抗不住。”

    “咳咳。”

    在谷小曼的怪异眼神下，唐轩连咳两声，从御兽空间中召唤出了梧桐刀，握在手里。

    “效果很显著，它还突破了一个境界。”

    梧桐刀燃起橙红色的火焰，一只火焰神鸟从中显化而出，正是器灵！

    “器灵显化，领主初期？！”

    “咳咳咳，你怎么办到的？”

    这回轮到张大叔咳嗽了，不过他是被震惊的呛到气了。

    而一旁的谷小曼、许小新听到这话，脸上也布满了惊愕。

    领主初期，那岂不是说唐轩已经踏进了大师级御兽师的门槛？

    这才多少天！！！

    他们见证了一个奇迹......

    “额，它本身就有超凡巅峰的实力境界了，可能大叔的秘籍太厉害了，正好刺激到它的某根神经，让它突破了上去吧。”

    唐轩摸了摸脑袋，有些害羞的胡编乱造了一番。

    可突破哪有那么容易，又不是喝水。

    但除了这个理由外，众人也想不通还有什么原因。

    或许，这就是命好吧。

    “来来来，我们赶紧去训练场晨练一番。”

    “领主级的器兽啊，简直比龙族异兽还稀奇！”

    张大叔迫不及待的拉着唐轩就往训练场跑了。

    紧接着，刀刀相撞的轰鸣声不断响起。

    整个驻地都热闹了几分。

    训练一直持续到下午，唐轩整个人都累趴下了。

    事实证明，哪怕梧桐刀突破到了领主初期，他还是打不过张大叔。

    “你的精神力和肉体根本驾驭不住它的超凡能量。”

    “现在的你这个状态，最多只能发挥出百分之三十不到，你必须尽快提升自己实力了。”

    张大叔坐在一旁，默默点了一根烟。

    器兽师的实力与自身息息相关，肉体和精神力越强，能承受的超凡力量也就越强。

    而他就是最好的典例，黑夜祸斗在他手中可以爆发出百分之两百的力量。

    这也是为什么唐轩一直无法战胜他的关键。

    “小曼，你去收集升级御兽空间的资源，还有一些能强化肉体的草药，资金就先由团里垫付。”

    “不然这小子这模样太狼狈了。”

    张大叔对着谷小曼说道。

    “明白了。”谷小曼犹豫了一下，说道：“不过小轩的御兽空间比我们要大，需要的计量是不是也要加多？”

    “那就先收集两份吧，如果有空间密水的话最好。”

    谷小曼点了点头，拿出小本子记下了。

    而倒在地上喘息的唐轩，心中感受到了一阵温暖。

    “多谢。”

    “谢什么，你小子今后可是我们御兽团的头牌呢。”

    张大叔拎起动弹不得的唐轩，大笑道。

    “起来继续练，干活就得趁热，你要学的还有很多呢。”

    “小曼，给他治疗一下。”

    闻言，谷小曼召唤出了自己的木系御兽。

    身为黑色玫瑰重要的辅助型御兽师，她自然也配备了治疗能力的御兽。

    “兰花仙子，元气治疗。”

    那是一只系着兰花围裙的木系治疗御兽，和妖精一样可爱，举着小手手释放出一道道绿色光波，治疗着唐轩的身心疲惫。

    不过一会会。

    唐轩的状态恢复的差不多了，肌肉的酸痛也被大幅度缓解。

    他揉了揉酸痛的肌肉，深吸一口气，继续挥刀。

    身无分文，还欠下了一笔人情债，他能做的就是尽快变强，只有这样，他才能守护好黑色玫瑰，守护好他所珍重的伙伴。

