一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铿锵！咔嚓！哐当！

    此声响不间断，虽是清脆，众多法器，在叶辰一掌之下纷纷炸裂。

    老大帝子双目猩红，又动了帝道仙法，撑起了一尊擎天立地的人像，乃他之外道魔像，这是他之底牌，也是他最后的依仗。

    轰！

    叶辰一掌落下，打的外道魔像嗡动，但并未将其拍碎。

    一掌不行，他又补了一掌，那尊屹立的外道魔像，被其当场打爆。

    噗！

    老大帝子彻底败了，再挡不住叶辰一掌，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，包括本源、神海、元神，皆在一寸一寸的崩灭。

    啊……！

    临死前，他又一次咆哮了，发自灵魂，载着不甘、愤怒和哀凉。

    一门三帝子，何等荣耀，却于一日间，尽数被葬灭，此番一死，又有何颜面，去面见先帝，帝的威名，被他们辱没了干净。

    叶辰无喜无忧，在咆哮声中，缓缓走过。

    又是血的杀路，铺向星空深处。

    诸天震撼，洪荒也震撼，同样心境受触动的，还有冥界的两至尊。

    他们，还立在界冥山上，静静望着诸天，至尊的眸，有些恍惚，叶辰的杀路，他们也曾都踏过，能成至尊，哪一个不是踏着枯骨、淌着血海杀过来的，看着叶辰，就如看着当年的他们。

    两大至尊皆不否认，同级别的他们，比不过叶辰，论逆天战绩，也无人比得过叶辰，他之存在，万古无一，后世碾压后世。

    不知何时，星空才陷入沉寂，叶辰的杀戮，结束了。

    血雾弥漫中，叶辰提着杀剑，踏着星空，踉跄而行，背影萧瑟。

    此刻，他已不再是血继限界状态，霸道的圣躯，印满一道道血壑，多处筋骨曝露，披散的长发，染满鲜血，随着星风飘荡。

    他赢了，又一次杀的洪荒铩羽而归。

    可他，也输了，赢了洪荒，却输了爱人，逝的情，再不能寻回。

    望着他的身影，诸天修士皆是默然，不免动容，他笼暮在沧桑之下，如一尊末日的战神，他明明风华正茂，却是苍老不堪。

    恍惚间，世人还能望见他身后，有一条血路，那条路，铺满了血骨，上至大帝，下至皇子，真真正正的尸山成山，血流成河。

    他是一路的辉煌，每一个，都是打出来的，他就是一个活的神话。

    微风拂来，叶辰摇摇欲坠，终是在星空中倒下。

    东凰太心踏空而来，将他托住，而后，消失在星空。

    一同被带走的，还有萧辰、冥绝和白芷，却皆满目哀伤。

    她走后，诸天修士久久伫立，神色朦胧，意犹未尽，他们是看着叶辰一路杀过来的，他是战神，是魔神，也是杀神，更是一尊不折不扣的疯子，可正是这疯子，谱写了一段段的传说。

    再去看洪荒大族，才是真的难受。

    自叶辰重生归来，损失一次比一次惨烈，皇子级、太子级近乎全灭，此一战，帝子级又被斩三十多尊，有八成以上，都是叶辰杀的，其他洪荒强者，死的多不胜数，何止是损失惨重。

    “他必须死。”洪荒强者咬牙切齿，狰狞如厉鬼，只待洪荒帝子重整阵容，没有血继限界助战，与叶辰斗战，未必就会输了。

    清晨，恒岳宗一派祥和。

    玉女峰上，孩童咯咯笑声稚嫩清脆，一帮小家伙戏耍，在草地上追逐嬉闹，迈着蹒跚的小脚步，如一个个小精灵，天真灿烂。

    众女都在，静静望着，带着母性的柔情。

    这份平凡，难能可贵，让人感动。

    很快，小家伙们停止了嬉闹，都扬起了小脸，看向虚空。

    虚无有人降落，乃是东凰太心。

    众女纷纷起身，拱手行礼。

    东凰太心不语，只轻轻拂袖，放出了叶辰、冥绝、白芷和萧辰，叶辰在昏厥状态，冥绝他们的形态，极为七彩，浑身是血，方才落地，一个被站稳，险些栽倒在地，而后，纷纷喷了血。

    众女忙慌上前，神情有些苍白，但见叶辰无大碍，才稍稍松口气。

    哎！

    东凰太心一声叹息，一语未言，转身走了。

    姬凝霜呢？

    众女自东凰太心那收了目光，看向冥绝三人。

    哎！

    三人也是一声叹，并未开口，只递过一枚玉简。

    众女俏眉微颦，顿有一种不祥的预感。

    楚萱拈手，捏碎了玉简，一幅幅画面呈现在她们神海：天尊遗迹内的厮杀、血色的天地、姬凝霜被诅咒、姬凝霜葬身混沌海。

    “这……。”众女手捂了玉口，娇躯都忍不住颤了，眸中含满水雾。

    冥绝三人无奈摇头，并未打搅，各自离去，四人出大楚，却只三人归来，此战，虽大获全胜，却输了姬凝霜，败得极为惨烈。

    很快，一股浓浓的悲意，笼罩了玉女峰。

    恒岳宗的人，也都觉察到了些许不对，连平日里搞怪的司徒南、谢云他们也老实了很多，后才知真相，都忍不住指天大骂。

    叶辰被移到了房中，如一座石刻的雕像，一动不动，蒙着沧桑的灰尘，其全身伤痕虽都已愈合，却被岁月，刻的体无完肤。

    众女看的心疼，泪眼婆娑，变故来得太突兀，未曾料到姬凝霜身死，她是叶辰的妻，可想而知，她的死，对叶辰打击有多大。

    小叶凡和小叶灵也在，他们虽小，却很聪慧，感觉到了气氛不对。

    特别是小叶凡，总在左看右看，在寻找自己的娘亲。

    每逢此时，众女都忍不住抹泪，这么小，就没了娘，让人心疼。

    叶辰这一睡，便是三日，再醒来，乃是第四日清晨。

    爹爹！

    还未坐起，两声稚嫩的呼唤便传入了他耳畔。

    床边，趴着两个小家伙，一为小叶灵，一为小叶凡，正扑闪的大眼看着他，见他醒来，便都爬上了床，扑进他怀里，小脑袋只顾蹭啊蹭，叶辰此番走的时日不算短，小家伙甚是想念。

    叶辰微笑，抱着俩孩子，满是慈父的温情。

    可看到怀中的小叶凡，也痛到忍不住低吼，他，丢了他的娘亲。

    房门开了，众女们都来了，见叶辰神色这般颓废，皆欲言又止，本想安慰，却不知如何开口，这种伤痛，比凌迟还要残酷。

    “爹爹，娘亲呢？凡儿想娘了。”房中的宁静，终是被小叶凡一语所打破，小家伙扬着小脑袋，清澈的大眼，直勾勾看着。

    一句话，众女鼻子一酸，美眸瞬间湿润。

    叶辰也哭了，热泪盈眶，笑着哽咽，“你娘亲，去了很远的地方。”

    “很远是多远。”小叶灵眨了眨大眼，好奇的问道。

    “很远便是很远。”楚灵上前，接过了小叶灵，“带弟弟去玩。”

    呃，小丫头很乖巧，拉着小叶凡跑出去了。

    噗！

    孩子走后，叶辰一口鲜血喷了出去，又扬天倒下。

    众女纷纷上前，施了静心咒。

    夜幕降临，悄然降临。

    叶辰苏醒，出了房门，立在小叶凡的房门外，小家伙睡的安详，时而会梦呓娘亲，一声声梦呓，如一柄柄钢刀，剜着他的心。

    众女立在不远处，还是欲言又止。

    叶辰牵强的一笑，转身离去，坐在了老树下，一双手颤巍巍的，自怀中摸出了一截木头，一手握着刻刀，一刀一刀轻轻刻着。

    他每刻一刀，长发便有一缕变的雪白，直至满头黑发，尽成银丝，那挺拔的脊背，也瞬间佝偻了一分，整个人，尽显老态。

    木屑一片片脱落，才见木雕雏形，乃一女子，那是他的妻。

    他从未觉得，姬凝霜的音容笑貌，在此一瞬如此清晰，那个曾经抛弃她的女子，在一个大轮回后，又真正走入了他的心里。

    “叶辰，若有来生，你可愿许我一世情缘。”

    前世，丹府大殿前，姬凝霜轻声的呢喃，又一次在他耳畔响彻。

    他们的情缘，自前世追到了今生，终是有了结果，却还是满目疮痍，星河的尽头，再不见那女子的嫣然，他们，便如那娇艳的彼岸花，花开不见叶，有叶不见花，生生世世都会错过。

    他刻的是木雕，念的却是人生，与她第一次相遇、见她最后一瞬葬灭，这期间，便是红尘，因与果，在轮回中，都成记忆。

    “该死的诛仙剑。”天玄门中，满是冷叱声，见叶辰苍老不堪，便越发的愤怒，恨诛仙剑，也恨苍天，总要这般作弄世人。

    “赢了洪荒，输了爱人。”辰皇叹息，这与他当年，何其相像，赢了天下，却输了焱妃，做了大楚皇者又如何，却还是空留一世悲，可他，比叶辰幸运，一个大轮回，又与焱妃重逢。

    “机智的我，总会在关键时刻登场。”众准帝为叶辰悲哀之时，悠悠话语响起了。

    话音未落，便见一猥琐的人揣手进来，咋看都像小偷，而且看他一眼，便顿觉手痒痒，有一种把他拖出去一踹到死的冲动。

    这货，不用说便是人王了，他这气质，一般人，模仿不来。

    “你还活着呢？”东凰太心瞥了一眼。

    “看你这话说的。”人王不以为然，而后瞟了一眼水幕中的叶辰，“放心，姬凝霜死不了。”

    闻言，众准帝皆是一愣。

    “得让那小子多伤心几天，就不告诉他。”人王摇头晃脑不着调，很是欠揍。