    “小牧笛，你会死的。”

    天水军王萧策漠然说道。

    牧笛惆怅说道：“当然，天水军王你虽然肉身全失，神子残缺，但你是初代神子，亿万年不灭的王者，若是陨落，本该拥有先神的封号，世代接受神族祭祀……

    你这样的存在，一头神子便可将我灭杀。”

    “不至于，不至于。”天水军王平静说道，“你虽然年轻得很，但神族之中，没人会小觑你。你知不知道，甚至有人怀疑，你是祂的一具假身。”

    牧笛惶恐说道：“我怎么配做主的假身？”

    “这有什么不可能？”天水军王深沉说道，“你还记得，祂有多久不曾现身了吗？”

    牧笛肃然说道：“不久之前，我还曾见过主的真姿……在星空的深处，主的真姿降临，镇压了一名鬼蜮大能的化身手臂。”

    “那不是祂的真身。”天水军王冷笑说道，“所谓祂的真姿……和我们，甚至和更寻常的修行者显灵有什么区别？”

    “不可诋毁主。”

    牧笛冷厉喝道。

    天水军王嘲笑说道：“你心里明白，祂的真身，或许永远都不可能出来了。显灵出现真姿，已是祂的极限……”

    “主万世不磨，亿万载不朽，区区数千年岁月，算得了什么呢？”

    牧笛认真说道，“我只见过主的真姿，不曾见过主的真身。天水军王，你很荣耀，在漫长的岁月中，曾跟随在主的身后，遨游太虚，巡视群星之间……那么你就该明白，世间的一切，都不足以困缚主！

    祂全知、全能，

    祂无限、无敌。”

    “我不信。”

    “所以你背叛主？”牧笛皱眉说道，“两千多年以前，大秦末世的那一战，你主动请战……在那个时候，你便想趁机背叛主？

    但那一次，主让平希王降临人间，而不是你……

    你等待了两千多年，不久前神族与苍梧联手做的那一场，你终于得到了机会？”

    “对。”

    “你付出了极大的代价啊。”牧笛震惊说道。

    “不算大。”天水军王淡淡说道，“我说了，我的命，来自祂和泰坦先神的一场实验，我只是一只卑微的小鼠罢了。

    我何惜区区肉身？

    如果可以，在那年从蓝星逃亡时，我就该和师姐一起死了……”

    “你和你师姐去了蓝星？”

    “赵暖暖”的身躯中，周虞忽地发问。

    天水军王萧策极为沉重地凝视着她或者是他，沉默了须臾，才点头说道：“是。”

    “你不是被吊在了木卫二的坚冰之下？”

    此刻，赵暖暖的识海中，周虞的意识可以清晰“看”见一幕幕影像——

    是木卫二坚冰下的海洋中，被倒吊着的少年萧策，

    是牛先生的晶罩实验室，

    是那些数据注入到数不尽的倒吊着的尸体中，

    是忽然之间，整个木卫二剧烈震荡，布置于木卫二坚冰表面的一台台聚变发动机猛烈启动，剧烈的喷流冲向宇宙深空，坚冰的山和平原颤栗不止，这颗直径超过三千公里的卫星以极其微弱的幅度，缓慢挣脱木星的恐怖引力，拼尽全力地想要逃离……

    这逃离的速度极慢，但终究还是在逃离。

    它以极低的加速度开始加速，任务世界的时间流似乎被一股伟力拉快，木卫二的加速终于肉眼可见，直至彻底启动，以逃逸速度远离木星，挣扎着跳出自己的公转轨道，

    像一个游子，头也不回地离开家乡，大步流星冲向遥远的深空。

    它没有向木星轨道以外的太阳系空间逃去，而是急剧加速，一头扎向数以公里外的太阳。

    它逃逸出自己原本的公转轨道，进入外太空，也终于逃离木星的磁场范围，于是强烈的太阳风，无法计量的来自四面八方的宇宙辐射，劈头盖脸地席卷住这颗星球。

    那些辐射穿透坚冰，深入坚冰以下的海洋。

    它凶猛地撞开小行星带，

    切开火星的轨道，

    然后接近一颗湛蓝星球的轨道，

    太阳的风越来越剧烈，这种来自恒星的辐射风暴，足以杀死一切生命体，

    如果一颗行星不具备强大的磁场，无法抵御来自恒星的辐射风暴，它就不可能具备拥有生命的基础。

    牛先生的辐射实验很简单——

    让木卫二尽可能的靠近太阳，用太阳的辐射风暴模拟银河系前行道路上阻拦的那条危险的光带，继而通过数据注入后“复活”的小鼠们的体征变化，得到巨量的数据，然后分析计算，尝试寻找是否存在通过修改基因编码的方式来使生命体能抗衡恒星风暴辐射！

    如果可以，

    那么，是不是再进一步也存在抗衡那条危险光带的可能？

    牛先生充满期待。

    他的实验经过漫长岁月的积累，在木卫二地表下这座大坟场中，积累了足够的样本，

    现在更是还有一只真正的活的小鼠……这可真是好极了，更充分的数据比对是他需要的——这是那只小鼠自愿的，可不怪他。

    他在此之前，也是拒绝用活体进行实验的，哪怕不是蓝星上的人，只是木星实验场里的小鼠们，他仍然存有基本的生命伦理底线。

    但他终于还是选择走出这一步，

    与整个文明相比，一只小鼠算得了什么呢？

    何况仅有一只小鼠。

    牛先生想，即便自己谈不上仁慈，至少不是那个狗独夫那种恶魔。

    ……

    “主的仁慈，应当为世人所知。”牧笛说道，“天水军王，你的出身不是秘密，是主赐予你生命和新生，赐予你真霓神子之法，赐予你王号，赐予你亿万年的寿命！”

    “但祂选择让蓝星，让木星的二十七座实验场，所有的那些生命，全部埋葬！”天水军王萧策冰冷说道，“祂放弃了所有人，只带走了三千人！

    祂有罪。”

    “那时的主，已然尽力。祂存留了文明的火种，伟大而无罪。”

    “不是。”天水军王说道，“相比之下，我更崇敬泰坦先神，即便祂把我当做一只实验的小鼠，祂想让我死……但祂一直在努力，想找出办法，拯救整个文明，拯救所有的人。

    可惜祂没能成功，那个狗独夫没有给祂尝试是否真得能成功的机会！”

    “是你亲手毁了泰坦先神的模拟实验。”

    ……

    周虞的意识“看”见，

    木卫二的坚冰之下，海洋里倒吊的尸体们复活过来，他们在茧中挣扎，恒星辐射风暴穿过地表，进入海洋，刺进他们的躯体，开始破坏他们被注入数据的基因……

    其中有一枚茧子里，倒吊着一个活着的少年，他的眼中放射出霓虹般的光芒，他在吞吸来自太阳的恒星辐射风暴，

    霓虹的本质，就是太阳的光。

    他在茧中出剑，

    这一剑撕开茧，在深海中划开一条缝，缝隙里蹦出一道光，这光经过无数海水和冰的折射，在深海中洒下一条虹光，

    虹光像一座桥，飞驾于海洋深处，

    少年萧策跳跃出来，踏在桥上，

    他大步流星地跨越，跨向牛先生的晶罩实验室，手中的剑不顾一切地刺过去！

    ……

    “萧策。”

    周虞的声音中带着遗憾，“四点五亿年前，在木卫二的海洋中，你背弃了和泰坦先神的协议，倒向了祂，借太阳辐射风暴成就真霓神子，然后出剑，将剑刺向没有修行过的泰坦先神。”

    天水军王骇然：“你怎么知……你究竟是谁？！”

    “你记得师姐，那你还记得离秋儿吗？”

    周虞问道。

    天水军王沉默，似乎在回忆，

    良久良久，

    萧策终究没能想起离秋儿的模样。

    ---

    ps：

    这卷数据掉得厉害，可能是3月断更严重，部分读者在养书，也可能是有些同学受不了这一卷前半段的漫长铺垫跑路了，

    但我可太喜欢这卷的设计了，真他妈是天才的构思！

