    　　裴书珩莫测的瞳色里是楚汐读不懂的幽深。

    　　若不是知道裴书珩不行，楚汐当真以为对方这会儿要亲上来。

    　　不过，唇角被微凉的指尖有一下没一下的摩挲着，楚汐忍不住全身都在颤。

    　　一慌，她的嗓音更娇，尾音拉长。

    　　“你，你干嘛呢？”

    　　裴书珩忽而用力捏住楚汐的下巴，男子神色不明，也不知这会儿情绪如何。

    　　他问：“你不想让我去？”

    　　楚汐被迫因为他的力道而抬起头，与男子直视，那铺盖地的压迫感袭来，险些闷的她不能呼吸。

    　　“哪能呢，我们这才刚大婚。”

    　　可这句示弱的话全然没有作用，对方力道实在太大，痛感袭来。

    　　没准又要留下红印了，平素也就算了，可她要出门，这副德行，哪能见人。

    　　楚汐想到这，脾气上来，一把拍开裴书珩的手，她的力道不大也不大，不也不。

    　　可若能拍开裴书珩是不可能的，是对方顺势松的手。

    　　“捏捏捏，我细皮嫩肉的经得起你这样？”

    　　“我就是出去溜个弯，你跟着做什么？”

    　　“好好处理公务，赚钱养家，给女儿存嫁妆不好吗？”

    　　这是楚汐第二次在他面前卸去伪装，裴书珩看着对方着娇蛮，气势汹汹的模样，不由低下头，喉咙处传来低沉的笑意。

    　　这样鲜活的才是真正的楚汐。裴书珩这些年来活的像个暮景残光

    　　的老人，除了面对裴幼眠才有点活着的人气。

    　　可楚汐那股子新鲜劲让他觉得，这个世界还有另一种颜色。

    　　楚汐觉得这人sm。有受虐倾向。

    　　女子后退几步，层层叠叠的裙摆因着她的动作在空中划出一抹好看的弧度。

    　　“你一个男子成日里就知道黏着我，这样下去，怎还得了？”

    　　裴书珩也不知为何，心情控制不聊愉悦，他懒懒道：“嗯，我会改。”

    　　“什么会改，是必须改。”

    　　楚汐一下子占了上风，整个尾巴都要翘起来。

    　　“屋里那贵妃榻我给换了，你也了，我是你夫人，这些事无需想你汇报。可谁让我贤惠呢。”

    　　楚汐得意的眉眼往上翘，眸光潋滟，那娇娇软软的嗓音从嫣红的唇角一个个溢出来。

    　　裴书珩挪开视线，不再看：“你决定就好。”

    　　……

    　　从书房出来，楚汐浑身舒坦，阿肆见着楚汐，正要请安，可看见女子的脸是，目光一滞。

    　　他的反常，楚汐并未察觉。

    　　她沉浸在打败裴书珩的欣喜郑

    　　等入了衡芜院，她听见里头一阵欢声笑语，尤其是卫璇的嗓音最甚。

    　　“你这点心真好吃，楚汐给你买的？再给我来点。”

    　　裴幼眠娇憨一笑，把点心递过去：“是位姐姐。”

    　　云坠在一旁哭笑不得，见卫璇不再问，她便没补充什么。虽姑娘心智浅，可也不好与他壤和宁世子有瓜葛。

    　　卫璇几口吃完，因为裴幼眠是楚汐的姑子，她也有意交好。

    　　遂出声：“我日后成亲请你喝酒啊。”

    　　裴幼眠极少收到旁饶邀约，突然来了这一下子，她有些不可置信。

    　　姑娘呆呆的，没有反应。

    　　楚汐踩着绣花鞋进入，见此嗔了卫璇一眼：“亏的你还是待嫁闺中，净想着成亲！”

    　　什么酒不酒的，裴书珩从不让裴幼眠沾，不过也对，姑娘喝什么酒。

    　　卫璇笑着看向声源处，带看清女子容颜时，神色变得怪异。

    　　屋内瞬间静寂无声，拂冬本就是个冷性子，云坠红着脸不敢再看。

    　　楚汐正觉得不对时，终于，屋内有人话了。

    　　六娘面色惊喜，有些猥琐又带着好奇的打量：“所以男人都不晓得节制，你们瞧瞧，夫人才去了这么一会儿，就被弄的有了印子。”

    　　她极为夸张的比这手势：“哎呦，书房重地的，夫妻也不知避讳着些。”

    　　楚汐想，她知道怎么一回事了。

    　　下巴处果然被那人弄的有了印子，方才她满心都在胜利的喜悦中，竟然一时半会忘了这个。

    　　六娘不在也就罢了，偏偏这人思想龌龊，最爱宣扬。

    　　楚汐笑容一淡。

    　　六娘却是个极不会看眼色的，唇抹着血一般的口脂，就像个怪物。

    　　她心里喟然而叹，干柴烈火难以控制能理解，可夫人才去多久，就草草了事，能尝出滋味吗。

    　　楚汐对着六娘道：“取瓶胭脂给我遮了。”

    　　六娘比较想让全京城的人一同知道夫人和公子书房快活，左右这八卦她不敢传出去，只能在府里叨几句。

    　　全京城一起，想来都有点兴奋。

    　　“夫人，你花容月貌之姿，还是不遮的好。”

    　　楚汐冷笑，看着六娘，嗓音却是慢悠悠道：“我还以为，你不想继续待厨房，原是我想岔了。”

    　　六娘听此老实了，一下子没了看好戏的心态，急急道：“这就去取，夫人您坐着等等。”

    　　六娘一走，裴幼眠心疼的上前触了触楚汐的洁白无瑕的下巴，不敢太用力，就怕楚汐疼。

    　　“我没事。”楚汐道。

    　　这话也没错，她皮肤太嫩，稍微一用力就能留下印子，还要许久才能褪。

    　　卫璇生龙活虎，全然无了方才死了世界的模样，一个劲的盯着楚汐瞧，眼神就想雷达一样，上下扫描。

    　　楚汐把裴幼眠留给卫璇的糕点一口气没收：“收起你那糟糕的想法。”

    　　这么短时间，是瞧不起裴书珩吗！额，虽然楚汐也挺瞧不起的。

    　　卫璇只好收回视线，又想着待会能见聂明曜，有些期待，又有些慌乱。

    　　不过有楚汐在，卫璇就好似有了靠山一般。

    　　卫璇想起楚汐先前的作风，瞬间激动了起来：“你过去是要逼他强制退了那姑娘的婚，娶我吗？”

    　　“虽然我觉得这事不地道，但的确是你能干出来的，汐姐姐，瞧着这段日子你不再惹事，却要为了我重出江湖，呐，这是什么仙女！”

    　　虽然不知有没有用，是否达到预期，可她对楚汐迷之自信。

    　　楚汐把糕点喂到裴幼眠嘴里，忽而挺卫璇如此一感叹，瞬间哭笑不得。

    　　“你可是最老实不过的良民，子脚下，你还想我动刀子恐吓不成？”

    　　卫璇不解：“难道不是吗？”

    　　楚汐：……我长得不像好人吗！！！

