    1楼

    荷兰人所占据的印度尼西亚群岛是一个非常巨大的殖民地，总面积就达到了近两百万平方公里。{K L 0 5/.com 文字}

    后世的中国领土也就只有七百多万平方公里，而且大部分还是环境不太好的地区。

    加里曼丹岛就属于马来西亚，不过英国也仅是占领加里曼丹岛的北部地区，岛屿大部分地区为荷兰人占领，不过南部大则是大片的湿地和原始森林，这里拥有除了亚马逊流域以外最大的热带雨林。

    南部地区同样是海盗的活动地域，南洋海盗一直是英国人头疼的问题，而这些海盗的基地则集中在加里曼丹岛了

    而在新几内亚岛，则被分成东西两个部分，西部最早被荷兰人所占领，东南部为法国所占领，后来变成了英国的殖民地，东北部被德国人所占领，第一次世界大战爆发，被澳大利亚所占领。

    新几内亚岛西部还是属于挺兰的殖民地，同样属于够交给华东军接管的地区。

    苏门答腊岛、爪哇岛、加里曼丹岛、新几内亚岛，这是印龓尼的四大岛屿，其中除了加里曼丹岛不属于移交给华东军接管的之外，其他的岛屿则全部交给华东军接管。

    印龓尼实在太大了，这个地区有止两万个岛屿，关是那些岛屿就让人看得眼花缭乱，不愧为万岛之国。

    印龓尼的荷兰人投降的消息传回中国，夏钧十分兴奋。

    近两百万平方公里的领土，加上现在中国的领土雨积，中国的领土面积已经超过一千万平方公里：

    其中最为重要的是控制苏门答腊岛，苏门答腊岛是马六甲海峡西南部的海岸线……海军在那里开辟一个军港即可保护过往船只。

    荷兰人为了占领苏门答腊岛，和当地土著打了一场代价昂贵的亚齐战争，消耗的军费达到十亿荷兰盾。

    被一族土著弄成这个模样……可见荷兰人的战斗力有多高。

    不过亚齐战争最后的反抗已经于1912之后被压制了下去，符兰人刚抓紧的胜利果实，就这样丢失了：

    除了苏门答腊岛，就属爪哇岛的经济最强，人口也最多，交通也最方便，开发程度最高。爪哇岛集中了印龓尼一半以上的人口，而爪哇岛是印龓尼第四大岛屿。

    苏门答腊岛、加里曼丹岛、新几内亚岛都要比爪哇岛来得更大，但爪哇岛集中了经济的精华，在经济、政治、人口、文化都拥有支配性的地位。

    此时是第一次世界大战，夏钧自然要奔放一些……其他列强无力顾及亚洲局势，美国在亚洪的话语权也不如现在的中国大，现在不吃肉，以后很长一段时间内就不好吃了。

    现在吞并印龓尼的机会非常好，不过夏钧有更长远的考虑，因此并非对印龓尼进行直接的吞并。

    扶持起一个华人政权远比直接吞并印龓尼的效果要好得多，这样解决起那些土著更加方便。

    现在印龓尼土著那么多，吞并后就是一个很棘手的问题。

    如果不把土著解决，怎么向那里大规模的移民呢？

    混居？

    那自然是不行的！

    来自后世的夏钧对九八年的印龓尼排华事件印象深教，因此这些南洋猴子是他必然要消灭的族体。

    夏钧用电话联系了在爪哇活动的许垣，并在电话里召开了一次电话会议，对许垣交代了诸多事情：

    许垣是一个很适合的华人政权领龘袖人选，第一是许垣在印龓尼地区有足够的人脉……第二是他的思想过关，第三是他的能力也很好。

    夏钧指示许垣，过不了多久首先要在印龓尼举行民龓主大选，印龓尼表面上独立，实行上还属于中国，许垣相当于一方省长。

    这个事情是要和他交代清楚的，不然以后闹起来谁的脸面都不好看：

    许垣当即表示坚决服从工

    随后夏钧对他说道：“大选时，我们可以打出华人解放印龓尼，华人功劳最大，因此一票抵得过土著十票，嗯，五票吧！差距太大容易弓起反弹。同时国内还会向印龓尼移民最少十万人，并且大选时我们要进行暗箱操作，总之选举最后的结果就是我们华人占大多数。第一任选举之后，任期为十年，选举制度就可以把土著排除在外了。”

    “委员长，那军事上怎么办？”许垣问道。

    “军事上让南洋华人全民皆兵，招募国防军只要华人，同时在华东军撤出印龓尼之后，本土会成立一个私人保安公司，保安公司将以雇佣兵的方式向印龓尼派遣士兵。”夏钧早在军事上想到了妥当的方法。

    让印龓尼华人全民皆兵，这给华人提供一个强有力的武力保护，同时国防军只招募华人，这样就把印龓尼土著排除在外。

    而保安公司，则是中国暗地里，或者说是明摆着向印龓尼派遣军队的方式，但保安公司又不属于中国境内的公司，不违背国际规则。

    同时这些雇佣军做出了什么事，都与中国无关了

    许垣很快找到了自己的位置，自己将是，南洋共和国，的第一任大总统，主管行政大权。

    而在军事上，国防部长将由华东政龓府任命。

    也就相当于，他是省长。

    不过这个省面积超大，问题超多。

    这样的权利分配比较合理，首先军政方面就不可能起什么冲突，毕竟都是效力于祖国，不存在争权夺利的问题，而且有明确分工。

    接下来夏钧又交代了一下消灭土著的各和方法。

    “修铁路，修公路，这些活都可以强征土著去修，节约成本。”

    “另外可以用维持治安为理由，将土著迁移到一些岛屿上。”

    “对于那些通讯落后的岛屿的土著，可以进行秘密的武装消灭……“

    “这是一项需要长期坚持及隐蔽进行的工作，我们不能一下子把土著都消灭了……这样在道义上将是很不利的：“

    钧一边说，许垣不断的点头……他对委员长此时已经是佩服得快要五体投地了。

    电话里的交代进行了近三个小时才结束。

    随后夏钧又召开了行政会议和军事会议……行政会议上确定了向印龓尼派遣三千名行政人员的决定工

    印龓尼虽然表面上独立，但也不太自由。

    长期太自由了，心也就野了。

    因此实际上的控制是要有的。

    同时中龘央银行将向即将成立的‘南洋共和国’贷款十亿复兴币……用于基础设施建设和行政、军费开支等等。

    而在军事会议上，决定成立三家保安公司，一个丛林虎保安公司，由华南军区、东南军区、西南军区联合成立，主管热带丛林地区的保安工作，适用于在不适合向某地区派遣人员时以此名义派遣武装人员：

    另外一个则是‘雪豹保安公司”由东北、华北、西北三大军区联合成立，主要负责寒带地区及普通作战地形区的保安工作。

    最后一个保安公司则是由华东集团成立……就叫华东保安公司……”这家保安公司主要负责国际商业保全，保全人员即有军方的，也将从民间武师中挑选，属于那和能见得了光的保安公司。不论是企业还是吓，人，只要出得起钱，原则上不冲突，即可得到华东保安公司的多和保全服务，不管是保护货物还是个人安全。

    华东保安公司只是附带，丛林虎保安公司和雪豹保安公司则是重点……特别是丛林虎保安公司，需要在两个月内集结最少五万雇佣兵，然后派遣到即将成立的，南洋共和国，。

    雇佣兵在西方是很常见加编制……丛林虎保安公司的总部将成立在中国之外，因此将在规则上与中国划清关系，但人员、装备都是中国华东政龓府所提供的，控制权也归属军部。

    印龓尼此时已经被中国所遂步接管了，就茗直接宣布占领也没人能够阻止，这一切都是为了消灭南洋猴子。

    消灭南洋猴子分三个步骤，第一个步骤就是分群，把华人和猴子的居住地分开，第二个步骤就是压缩人口，利用各和非直接屠杀手段压缩猴子的数量，第三步就是收尾阶段，例如把猴子转移到一些荒凉的地区让他们自生自灭之类的手段。

    直接屠杀那是很没技术性的，而且在道义上是十分不利的。

    在与荷兰的谈判方面，荷兰人依旧坚持把印龓尼转让给中国，作价三亿美元，以此来做为全部的赔偿：

    但中国并不接受，职然印龓尼的荷兰人已经投降了，那么耍赖也是可以的。

    不过也不是完全赖掉，中国华东政鹿很快接受了这一方案，不过整个印龓尼之作价五干万美元。

    不过荷兰还要向中国赔偿一亿美元，以作为对屠杀的华人的历史性赔偿。

    这一亿美元怎么算出来的，自然是以被屠杀掉的华人数量，加上几百年下来荷兰人的各和强取豪夺，以及在台湾、澎湖地区犯下的罪行积累起来的。

    荷兰是个小国，赔偿太多他们也拿不出来，最后只定为一亿美元，可以分为三十年赔偿。

    在德国的威胁下，以及协约国及美国的沉默中，荷兰只能捏着鼻子签下了这个赔偿协议。

    不过让人很搞不懂的是，其后荷兰又与中国签订了一个商业合作条款，荷兰向中国购买了许多工业设备。

    中国向外界透露，是为了帮助荷兰人发展经济，以便他们能拿得出赔偿所规定的金额。

    实际上这是中国在暗中向德国开辟一条新的物资获得渠道，荷兰与德国接攘，荷兰能逃过德国的爪子，那自然是因为荷兰人能向德国提供走私业务。

    虽然说德国的海上交通被刿死了，但陆上交通却没有，德国是第一次世界大战中黄金储备下降最多的国家，德国与其他国家的走私交易也是存在的，特别是那些中立的小国。

    在对荷兰的问题上，德国人帮了大忙，夏钧自然是要回馈点好处给他们。因此除了加强荷兰工业，从这条走私通道向德国运输物资，夏钧在八月份继续加大了对德国的物资出口，这个月的总量将达到，刃艘，次的潜艇运输，也就是大概一百五十万吨的军火、物资，都是德国人所急需的东西。

    在印龓尼，夏钧的布局正在忙碌的运作之中。

    首先就是华东军接管荷兰的印龓尼殖民地全境，接着就是成立南洋共和国的时候了。

    由于与荷兰达成了转让协议，因此南洋共和国的领土并非是整个荷兰在印龓尼的殖民地，而是其中一部分。

    成立南洋共和国的目的只在于消灭土著，这和行为不可能一开始就普及到整斤……印龓尼，因此南洋共和国的初始领土只有一个爪哇岛，不过却是印龓尼的精华部分。

    其他的岛屿则由中国华东政屁占领，再逐渐交给南洋共和国。

    南洋共和国即将成立的消息传出，连美国佬都看晕了，不知道华东政鹿为什么要这么费劲。

    直接占领不就得了？

    当时在调停的时哦，美国并未表现出强硬态度，中国华东政龓府完全不必要理会。

    想来想去，美国归结于自己的话语权在亚洪有重要地位的关系，由此还是有些得意成份的。

    英国则是苦恼于中国实力增长太快，而且吃了太多的肉。

    特别是共济会最近已经对中国极为不满，因为中国已经驱逐了共济会在中国活动的人员，同时还禁止共济会在中国活动。

    共济会在英国的实力是很强的，而在德国那边，共济会则在煽动罢龓工之类的行为，德国本身就是经济实力不如协约国，而共济会的犹太人又要发战争财，因此德国政龓府很多时候政策牺牲了共济会的利益，因此这些犹太人开始煽动罢龓工之类的行为，给德国的战争机器运转带来了许多阻碍。

    这也是为何德国在战败后开始仇视犹太人的缘故，而在鲁登道夫的支持下和思想灌输下的希特勒，则走上了屠杀犹太人的道路。

    共济会在第二次世界大战时已经开始掌控资本社会，希特勒的行为因此成为了整个资本主义世界所抵制的存在。

    不过此时是第一次世界大战，共济会的实力虽然强，但还没有强大到足以完全鼻响整个西方国家的程度。

    美国那边则逐渐受共济会掌控最深，英国人之所以有个坚决不能与美国发生冲突的原则，很大程度上就是共济会正在以美国为中心建立一个他们的理想国度，一个他们可以完全掌控的多民族国家。

    第二更到！

    这章四千字。

    兄弟们来点月票吧！

    ！