    其他的永恒族在使用自己的能力时，体表并不会出现能量回路，但吉尔伽美什和蒂娜不同，他们两个都会通过自身的能量回路制造出自己的武器，尽管吉尔伽美什是徒手战斗，可他在战斗的时候会制造出属于他的铠甲，蒂娜制造各种武器的战斗风格就更加不需要说了，这就是为什么林奇最先找上他们两个的原因。

    通过将流动在身体内的能量在身体外侧实体化，看起来和法师们制造能量武器的方式差不多，不过法师的能力体系林奇没有去了解过，反而是永恒族这种完全可以通过科技进行复刻的强大战力，能够给他带来更多的研究资料。

    这一次的研究，林奇没有解锁什么新的知识，不过就永恒族本身的存在，就足够林奇研究一段时间了，等到他将光子体系的所有技术进行升级之后，那么叶莲娜她们的装备就能够升级了，相比于现在大家所使用的通用强化服，这种能够随时制造出各种武器的光子战斗服，必然更加适合精通各种武器的战士们。

    等到林奇对法斯托斯的能力进行研究后，对于林奇来说将会是更大的强化，因为能够通过能量影响现实，制造出各种科技装备的法斯托斯，是可以跳过材料这个基础科学领域的。

    现在林奇那么多的技术还没有制造出来，真就是材料方面的开发太过于消耗时间了，哪怕有着相关材料的制造方法，可是相应的加工设备却都无法制造出来，这种科技差了五六代的情况，可以说是林奇解锁的技术中极为普遍的情况。

    可是法斯托斯却能够帮助林奇跳过这个环节，哪怕有着时间限制，可在战斗当中也并不需要多长时间。

    在蒂娜进行完身体检测之后，就轮到吉尔伽美什了，只不过在吉尔伽美什准备走到扫描装置前面的时候，却发生了一件比较尴尬的事情，那就是因为他实在是太壮了，林奇不得不将规格调整到更大一号的模式，而这个模式是林奇准备用来扫描绿巨人的。

    当扫描开始之后，蒂娜也看到了吉尔伽美什的身体构造，而在吉尔伽美什的身体构造图旁边的数据，就是蒂娜自己的。

    尽管这只是一份刚刚扫描出来的数据，但蒂娜却已经了解了自己身体的构造。

    法斯托斯作为永恒族内部的工程师，他掌握着最为高级的技术，不过这并不意味着其他的永恒族成员就是文盲。

    吉尔伽美什的身体扫描十分快速，因为刚刚是为了防止蒂娜受到什么刺激，林奇刻意放慢了扫描光波的频率，但现在在上面的是吉尔伽美什，这自然也就不用担心什么了，而且早点结束对吉尔伽美什的扫描，也能够防止蒂娜突然发病。

    两份数据模型在二人进行了身体扫描之后，被收录进了天际守望的数据库当中。

    来到了另外一个实验室当中的林奇他们，现在正在看着二人的身体数据模型，其中二人的思维核心被林奇标注了出来。

    “这个就是你们的力量源泉，你们的记忆储存在这里面，同时你们拥有着怎样的能力，也都是依据这个核心的类型，只不过你们的一切都是以这颗核心为基础，所以只要能够保留你们的核心，哪怕是身体被毁掉了，你们的老板依旧能够凭借你们留下的核心对你们进行再造，而且能力不会有任何的区别。”

    当前在地球上的这一批永恒族成员的首领阿贾克拥有着治疗的能力，同时还拥有着远超同伴的自愈能力。

    在阿贾克对同伴进行治疗，或者是自身的伤口进行自愈时，是能够看出来永恒族的身体构造有多么简单，但就是因为这种简单，才能够体现出天神组的强大。

    “怎样才能够将我的问题治好？”

    蒂娜问出了自己当前最为关心的问题，而这个问题也是吉尔伽美什最为关心的。

    “我需要制造出一个能够和你们的核心相连接的机器，我想你们的飞船上应该有类似的装置，和那个应该有些类似，不过我需要设置更加细致的功能，否则只能直接将你的记忆完全删除。”

    “那么我们需要返回我们的飞船吗？”

    “暂时不需要，因为我需要去研究一下你们的身体构成，随后再根据当前的数据，尝试着制造出思维核心，进行多次实验之后，如果还无法达到预想的效果，再返回你们的飞船，尝试去破解那种技术，那是最后逼不得已的选择，很有可能会引起你们老板的关注。”

    “没有问题。”

    得到了林奇相对详细的回答后，蒂娜点头答应了下来。

    现在二人还没有选择是怎样面对自己的使命，不过解决自身的问题却是最为关键的，至于其他同伴的想法，最终还是要看阿贾克的想法。

    确定了治疗方案之后，接下来谈谈交易内容了，林奇这边付出的自然就是为蒂娜提供治疗的服务，而蒂娜和吉尔伽美什则是需要配合林奇的实验，并且林奇需要的时候，帮助他对付一个人，也就是进行一次战斗。

    这对于吉尔伽美什和蒂娜来说根本就不算是问题，毕竟他们被送到地球来的目的，本身就是为了去战斗。

    如果说其他永恒族已经几百上千年没有战斗过了，吉尔伽美什和蒂娜就不同了，因为蒂娜病症的问题，吉尔伽美什说不定什么时候就要和蒂娜打上一场，哪怕很久没有进行生死搏杀了，但他们两个的身体可还没有生锈。

    确定了交易内容之后，林奇选择将二人送回到了他们两个原本居住的地方，毕竟伊卡瑞斯的战斗力暂时还无法估测，林奇可不想在面对佐德的时候，还要多出来一个战斗经验极其丰富的永恒族，而其他不知道真相的永恒族，说不定还会帮助伊卡瑞斯，那么到时候可就真的不好打了。

    将两个人送走之后，林奇就立即开始研究永恒族的能量回路了，思维核心的数据分析，则是直接占据了秋风之墩的主计算机的百分之八十算力，不过就算是这样，分析速度依旧十分缓慢。

    最后，林奇不得不将思维核心的数据发送到了致远星上的计算机群当中，让那些分布在各个基地当中的超级计算机一同开始计算，反正那些科学家用一台超算也就够了。

    肖龙和林鸮二人不清楚那些超算同时开始运转代表着什么，而那些科学家们当前也就只能在这一个基地当中活动，所以并不清楚其他基地的情况，因此林奇提前启动了致远星运算系统，并没有干扰到致远星的开发计划。

    尽管林奇最为看重的还是属于永恒族的能量回路，不过既然和蒂娜进行了交易，那么他自然就要去完成交易，这是基本的诚信问题，可就像是林奇所说的那样，天神组的技术对于当前地球上的技术是处于绝对碾压的，林奇哪怕是开挂发展，其中的差距依旧有着一道鸿沟。

    幸好林奇只是为了破解，而不是完美地仿造出来，否则林奇自己估计会心力交瘁的。

    能量定型技术是林奇当前最为关注的技术，因为构筑出了能量回路之后，就是如何将能量进行外放，并且使能量固态化，从而用来进行战斗。

    林奇在这方面多少还是有点研究的，毕竟假面骑士Orga的技术当中，就有着使用Orga裂地剑释放出的奥古斯都之剑的必杀技，这个必杀技就需要持续的能量放出保持能量巨剑的形态的技术。

    只不过那种技术相比于永恒族的能量放出就显得有些粗糙了，可有了基础的话，那么进行升级也就不是什么太大的问题了。

    ……

    砰

    吉尔伽美什一拳打穿了林奇制造出来的能量盾，不过他的脸上还是露出了惊讶的表情。

    此时林奇身上穿着一套纯黑的战斗服，战斗服外面有着十分明显的金色纹路，刚刚那面能量盾就是直接从战斗服释放出来的，盾牌强度虽然不够看，可却代表着技术从0到1的突破，不出意外的话，接下来林奇只需要继续进行强化原材料以及能量结构，就可以复刻吉尔伽美什和蒂娜的能力了。

    “思维核心的分析还在进行中，你们的思维核心过于复杂了，我动用了三十七台超算，但现在也只分析出了百分之一，而且只是最为外层的一部分，这个百分之一的数值看起来一点都不值得高兴，这个速度会随着分析的进行越发缓慢。”

    “这不是问题。”

    林奇在说话的时候，将数据模型交到了吉尔伽美什的手中，尽管其中很多的东西看着就很是复杂，不过吉尔伽美什却露出了笑容。

    当前林奇所展现出来的诚意，让吉尔伽美什十分满意，哪怕林奇找到他们的目的，只是为了研究他们的能力，不过交易的过程中双方是共赢的，而且在其他同伴都无法相信的情况下，林奇能够提供的帮助反而更加可贵。

    关于思维核心的数据模型，在第一次对二人身体进行扫描的时候，吉尔伽美什和蒂娜就曾经看过，因此他们两个还是能够看出来林奇所展示的数据模型的变化。

    原本思维核心的数据模型就像是一颗苹果，而现在这颗苹果的皮被拆解开了，只不过就算是在外面的一层果皮在被拆开之后，就像是一个星系中的星星围绕着果肉在旋转，那大量的节点看着就令人头疼。

    技术水平之间的鸿沟是无法一步跨越过去的，但林奇可以慢慢地向前走，而且最重要的一点是林奇不一定需要将思维核心完全解析，他需要做的只是不断解析思维核心，直到找到记忆存储单元，做到这一点其实就已经足够了，剩下其他内容的解析，完全可以放在后面进行，这一点林奇是告诉过蒂娜和吉尔伽美什的。

    在交易当中表现得足够坦诚，能够很好地解决一些可能会出现的误会，而现在只要林奇不去说什么立场的问题，他和蒂娜二人之间的关系那是相当不错的。

    对于这一次的交易，林奇感觉自己的收获十分巨大，只不过这种青春0.1版战斗服还需要继续优化，才能够进行进行量产，所以他还需要继续进行研究升级，而卡尔文则是早早地给斯凯定制了一套。

    为了自己的女儿，卡尔文那是费心费力，不过在卡尔文最近对那些实验品资料的研究，让能力强化药剂变得更加稳定，同时还搞出来了升级强化版的强化药剂。

    卡尔文很清楚林奇对于一些事情看得很轻，只要他能够作出贡献，那么林奇在很多方面都会表现得很宽容，而他在得到了强化之后，大脑的运算能力更加出色，这让他对于自己所负责的研究也有了更多的想法。

    想要将这套名为光子战斗服的新装备送到斯凯的手上，对于天际守望来说并不是什么难事，毕竟这套装备在当前还不算是常规装备，完全可以当作一套外星人留下的装备，到时候设计一些机缘巧合，让斯凯拿到这套装备，至于其中的技术，基本都是林奇参照永恒族的技术开发的，神盾局就算是产生了怀疑，也没有办法从装备上找到任何线索。

    “光子血液在快速流动的时候，对于着装者会产生巨大的压力，这一点是必须解决的，而且那些量产的战斗服并不一定要可以随意进行能量塑性，这种技术只需要在定制版的战斗服上使用就好了，量产版的只需要保留剑、矛、盾以及匕首这些常用武器就能量塑性模式就好。”

    就像是人类进化到当前的水平一样，战斗服上的一些技术，真的就是够用就好，毕竟不是每一个人都能够成为奥运冠军。

    不过就在林奇准备继续升级光子战斗服的时候，佐德将军终于还是进入了地球轨道，而他们在进入地球轨道的第一时间就被林奇发现了，当然尼克的那座宇宙基地，也发现了氪星飞船的踪迹，只不过他们并不清楚佐德将军来到地球的目的是什么。

    正在家中看橄榄球比赛的克拉克突然察觉到了什么，而且全美的网络则是瞬间被入侵，电力系统更是被氪星人完全掌控。

    正在公司加班的人，突然地停电以及屏幕上突然出现的文字，让大家意识到外星人又来了。

    感谢楯无的1000点打赏，感谢986995、蘑菇猫、狂魔战神、ricky仔~、书友20170714071021190、paiejoker的一张月票，感谢ゆ爱的瞬间ゅ的两张月票。

