    当云海和伽诺一起回到“异星”时，云江不知道什么时候已经来了。

    比起云海离开前，云江又长大了不少。

    以前的它又瘦又小，外形看上去就跟一只“信使异形”似的。

    现在的它，已经变成了一只庞大的“禁卫异形”。

    蹲在芷寒身边的它，虽然和其它异形看上去没有任何区别，但是谁都感觉到了它身上那股与普通异形截然不同的凛冽。

    普通的异形，无论“信使异形”或者“禁卫异形”，它们都是天生的优秀的战斗机器，更适合在暗夜中行走。

    但是云江不同，它没有普通异形那种天生擅于隐匿自己的特性。

    就像现在，云江给所有人的感觉就像一柄毫不掩饰的打磨的极其锋锐的兵刃，时时刻刻都散发着逼人的寒芒。

    就跟芷寒先前的描述一样，云江的身上满是伤痕。

    异形拥有惊人的自我复原能力，除非是致残的伤情，否则在它们身上很难发现醒目的伤痕，特别是新伤很难看到。

    但是在云江的身上，旧伤看上去还没有彻底愈合，却还存在着更多的新伤。

    特别是在它的背上，一根断裂的骨刺根部还有鲜血在渗涌着。

    “直接的战斗，是一种成长方式。”

    “但是，你也要学会隐藏和隐匿。”

    “在宇宙中比我们强大的敌人太多太多了，如果不懂得隐藏和隐匿自己，至少那就不是一个合格的异形。”

    走到云江面前，云海伸手抚摸着它下肢已经愈合的骨折创伤，同时缓缓地说道。

    或许有些不习惯云海这种亲昵的举动，云江不由自主地抖了抖下肢，随后点了点头表示自己知道了。

    “想到办法了吗？”

    云海才转过身，一边的云叶就迫不及待地问道。

    冲她微微一笑，云海没有说话，而是走向了仍旧跟先前一样姿势昏迷着的云月。

    “想到办法了吗？”

    云叶刚刚问他的问题，云海又抛向了围绕在云月身边的那些人。

    这里，站着数百个人。

    这数百个人不是“异形联盟”中最聪明的人，但他们却是有希望能够解决云月问题的那部分人。

    听到云海的问题，没有一个人开口。

    “这么长时间了，难道没人想出一个办法？”

    云海皱起了眉头。

    “不是这样的，主宰。”

    “在你离开后，我们讨论了很久，也都提出了一些意见。”

    “大家都有一些想法，这些想法在我们自己讨论过程中，几乎全部被否决了。”

    “现在，我们唯一觉得可能存在希望的方法，只有一个。”

    这时，奥尔科特接过了云海话岔。

    “什么方法？”

    云海缓步走到了奥尔科特身边，用满怀希望的目光看着他。

    “主宰，你免疫了这种能量攻击。”

    “那就说明这种以能量形式存在的精神力攻击对你是无效的。”

    “如果你真的确定这一点，那么我们可以试一试。”

    “你不需要直接用精神力干涉这股能量和云月精神力之间的战争，你要做的就是用精神力小心地去触碰它们。”

    “这股能量极具侵略性，在你走后我们又实验了两次，在他们的精神力进入云月的脑海中时，瞬间就被那股能量反噬杀死。”

    “这样的话，在你的精神力接触到云月的脑海时，那股能量会反噬试图入侵和攻击你。”

    “这股能量不是无穷无尽的，或许在它持续侵蚀你的过程中，就会消耗一空，那样就能解决云月的问题了。”

    奥尔科特不敢怠慢更不敢卖关子，迅速地回应了云海。

    苦笑一声，云海摇了摇头。

    “这个方法，在回来的路上我们就试过了。”

    “主宰的精神力接触云月，那股能量是会以主宰的精神力为媒介，试图入侵它。”

    “但是这股能量好像有自主的意识一样，当它发现自己对主宰的攻击不会产生任何效果后，它就会停下来。”

    “主宰在第一次试的时候，那股能量还会尝试反噬它。”

    “但是在主宰第二次尝试时，它已经可以做到对主宰的精神力视若无睹了。”

    伽诺的声音响了起来，却是代替云海回应了那些人。

    “清场吧。”

    呆呆地站了一会，云海突然说道。

    “主宰……”

    显然比其他人知道的更多也看的更加透彻，奥尔科特一听云海想要清场，急忙开口说道。

    “这不是请求，而是命令。”

    只是不等他说完，云海就漠然打断了他的声音。

    他这句话一出，再没有人任何异议了。

    心中叹了一声，奥尔科特又看了一眼面前庞大如山的沉睡一般的云月，随即的助力车转过方向。

    其他人，在云海说到“清场”时，就已经开始向外围退去。

    跟在他们身后，奥尔科特慢慢地走着，却还是没能忍住向芷寒发出了精神信息：“主宰即将的做法，可能会让异形联盟失去对虫族最具杀伤力的武器，你能尝试说服他吗？”

    下意识地看了一眼奥尔科特，芷寒随即看向云海的背影，在精神交流中回应道：“他做出的决定，我是不会干涉的。再说了，为了救云月，我自己都是什么都会去做的，又怎么可能阻止他。”

    收到这个回应，奥尔科特彻底地死心了，随后与那些人乘坐着不同的运输船离开了异星。

    “你们先回去吧。”

    “有消息，我会第一时间通知你们的。”

    在最后一艘运输船离开了“异星”时，云海转身看着芷寒等人说道。

    芷寒没有说话，却是坚定地摇了摇头。

    等云海目光看向云叶时，后者跟芷寒是一样的动作。

    没有再坚持下去，云海再次转身看向了云月。

    “情况比回来的时候恶化了十一个百分点，显然她恶化的程度越深，持续恶化的速度就越快。”

    “按照目前的速度，她大概还能坚持三个恒星日。”

    “三个恒星日之后，她的精神力、灵魂意识将被侵蚀一尽，到那进主宰她的身躯的是那个能量还是彻底变成一具空壳，我不能确定。”

    伽诺的声音在云海脑海中响了起来。

    “看来，我们已经是别无选择了。”

    喃喃说着，彻底下定了决心的云海下达了精神命令。

    “异星”上的异形，还有附近的所有异形潮水般涌动起来，迅速地退离了这片星域。

