    第397章宋怀，果然在瞒自己

    沈千昭眸光平静，面色平和，即使与酒楼之下路过的黑衣男子目光撞上，也始终波澜不惊。

    然，她的视线，却始终落在对方的那张脸上。

    西朝人的长相，普遍鼻梁高挺，眉眼深邃，棱廓十分分明。

    与大晋男女的长相大不相同，要更为冷硬些。

    沈千昭默不作声地移开了目光，缓缓喝下了手边早已凉却了的茶水。

    茶水滑过嗓间，带来丝丝的凉意。

    宋怀，果然在瞒自己。

    “思睿，看什么呢？”

    看着沈千昭的黑衣男子身旁的男子追着视线望去，就是几个在酒楼喝茶作乐的女子，看不清楚，有什么好看的，怎么虞思睿一直盯着看？

    难不成是什么绝世大美人不成？

    虞思睿却只是收回了目光，平视前方，并不作答。

    那男子撇撇嘴，又抬头望去，可就在这一瞬间，他看见那穿着黄白色衣裙的女子转过了脸，如雪般的白皙面容，墨发红唇，美得令人心惊。

    他直勾勾的盯着看，咽了咽口水，不知不觉的停下了脚步，走不动道了......

    “砰”的一声，与后头往前走的人撞到了一块，狼狈之极。

    “旻生！怎么看路的啊你！眼睛长天上了吗？！”那人起身拍了拍袍子，怒不可遏。

    “实在抱歉实在抱歉！”旻生站起身后，随意的拍了拍衣服，连忙抬头再往向酒楼之上望去。

    可那黄白色衣裳的女子，早已离席，位置空无一人了。

    方才那不经意的一瞥，惊为天人，旻生的魂都好似要跟着飘走了。

    这会儿回过神来，人已经不在，心中顿时一阵失落。

    他不是没有见过长得好看的女子，可美得像天仙一样的，却是头一遭。

    ...

    “哈哈哈，那人是不是傻呢，看着你，居然也能看出神了，摔了个四脚朝天。”沈如意一边走一边笑。

    一想到方才那场景，她笑得肚子都快疼了。

    沈千昭确实长得好看，垂涎她这张脸的，那可是有男有女的。

    可看着出神摔个狗吃屎，那可是头一回。

    一旁的穆莞脸颊又白又软，笑得眼角弯弯，“那也是沈姐姐长得好看，我也爱看。”

    沈如意却摆摆手，“你看谁不觉得好看呢？”

    这但凡是个五官端正的，这小姑娘都能心不虚的夸上天去。

    见沈千昭不说话，沈如意看向了沈千昭，胳膊肘推了推她，“怎么了，从刚刚开始就一直心不在焉的。”

    沈千昭摇了摇头，“没事，回去换身衣服去学院了。”

    说着，她自己往公主府的方向去了。

    沈如意和穆莞走在后头，盯着沈千昭看。

    沈如意拧着眉头，“你觉不觉得她今天很奇怪？”

    穆莞点了点头，“是很奇怪。”

    沈如意摸了摸下巴，虽然沈千昭平日里话不多，可也没像今日这么少啊，而且，还是她自己要来这个酒楼，楼下就有位，却挑了楼上的位置。

    不知道的，还以为她是故意守在这，就等着别国来晋的学子。

    可想了想，又觉得荒谬了些，纵使今日不用回学院，那明日不也能看见？

    何况她今日还要去。

    而且，沈千昭也不爱凑这种热闹啊......怎么又要去了？

    就在沈如意思绪联翩的时候，旁边的穆莞嘀嘀咕咕:“沈姐姐今天都不捏我脸了......”

    沈如意顿时语噎：“......”

    她僵着脖子转过头看了穆莞一眼，这姑娘的脑子，到底是怎么长的？

    同一个爹，同一个娘，穆莞这性子，和穆清差别得也太大了吧？

    ...

    神机学院

    院长带着一众夫子，学子，等在学院中。

    沈语意领着人往学院里头走去。

    十几个学子环顾几周，打量着，暗自在心中比较着。

    院长转头看了看，没看见沈千昭，眉头一蹙，看向后边坐在台阶上，走到都揣着一盏茶喝的韩夫子，“沈千昭呢？”

    虽然是休息，可这么重要的日子，不来？

    韩夫子不紧不慢的喝了两口茶，“不急不急，该来的时候就会来。”

    说完，又喝了两口茶，一瞧，茶水没了，干脆起身走了。

    院长脸都黑了，这韩夫子带出来的学子，脾性就跟他一个样！

    没个着调的。

    他这还指望着沈千昭震场，却人影都没见着一个。

    很快，沈语意带着那些人进到了神机学院里头，沈语意自己先走了进去，缓缓一笑，“院长，人都带到了。”

    院长点了点头，知道在城门一事，这会儿也给与了沈语意几人一定的赞赏，“做得不错。”

    说着，带着几位夫子和学子迎了上去。

    “恭候已久。”

    纵使再如何下马威，此时，对上大晋神机学院的院长，那原本嚣张的几个人，这会儿却还是规规矩矩的一礼。

    沈语意一下子被人围住了，一个一个的都追问着。

    “语意，你好厉害啊，方才连院长都夸你了！”

    “是啊，真羡慕你，刚进学院，就被安排做这么重要的事，哪像我们，都没这福分。”

    “我原本还以为，院长应该会让公主或者郡主她们去的呢。”

    “看来院长还是比较看好你。”

    “真好呀......”

    方才还有些怨气和怒意的沈语意，这会儿被这些人你一句我一句的给捧上了天，心里头喜滋滋的，一颗心都快漂浮起来了。

    她勾了勾唇，面上难掩的得意。

    “我方才可都瞧见了，那些人，对你好声好气的。”

    “是啊，听说他们在城门口那会儿，气焰还很嚣张的，多亏了你。”

    “语意，你真厉害！”

    沈语意笑着道，“你们快别说了，我们还是快点跟着去吧，不然等会夫子找不着人，该挨批了。”

    “怕什么，咱们可都早早的来了。”

    旁边的女子说着说着，一下忘了分寸，嘴也不带合，心里头想些什么这会儿一股脑的全说出来了。

    “哪像有些人，仗着身份，架子真是大，这会儿都还没来学院呢，真把学院当自个儿的家...”

    另外一个女子脸色一变，胳膊肘连忙小幅度的推了推她，“别说了......”

    这会儿没来的就那几个人，这不是明摆着指名道姓吗？

    女子却得意扬扬，“怕什么，语意在呢。”

    沈语意嘴角微扬，刚想说什么，一道清冷的声音自身后响起，将她欲出口的话一下子全给堵了回去！

    “温小姐这嚼人舌根的本事若能用在别处，想来也不至于每回总是落了个倒数。”

    沈千昭薄唇微启，没有温度的目光落在几人身上。

    那几人的脸色顿时僵住了。

    (本章完)

