
墨悠悠再一次紧紧的咬住了唇。

咬得很用力的样子，险些将唇咬破。

见她欲言又止，云绾宁早就被勾起了好奇心。恨不得直接掰开她的嘴，让她赶紧说不要卖关子！

“五姐姐，什么秘密你倒是赶紧说呀！”

真是要急死她！

墨悠悠这才长长的叹了一口气，将声音压得很低很低，“三哥他，他极有可能不是父皇的儿子！”

此话一出，云绾宁震惊了！！

墨回锋居然是个……野种？！

她目瞪口呆的看着墨悠悠。

她心里承受能力很强，若非当真是太过震惊，也不过露出这样的神色。

好半晌，云绾宁才回过神，“不是父皇的儿子，难道还是石头缝里蹦出来的？”

墨回锋是赵皇后的儿子，此事毋庸置疑。

因为是赵皇后把他生下来的。

但若不是墨宗然的儿子……

这件事就很玄乎了！

赵皇后可是堂堂皇后！

她居然会背着墨宗然有了奸夫？！

她居然会劈腿？！

婚外情？！

居然给墨宗然戴了绿帽子、还给奸夫生下了儿子？！

这些年来，难不成墨宗然就没发现，墨回锋不是他的儿子吗？！

云绾宁第一反应是摇头表示不可能，“这不太可能吧？父皇从前不是最喜欢墨回锋吗？他怎么可能不是父皇的儿子？”

据她所知，墨宗然从前还有立墨回锋为太子的想法呢！

以至于墨回锋这厮，整日里耀武扬威，不把任何人看在眼里。

没想到眼下，事情来了个惊天大反转？！

见云绾宁大吃一惊不敢相信，墨悠悠警惕的看了看门口和窗外，见外面没有任何动静，这才赶紧说道，“宁儿，我说的都是真的！”

她声音仍旧很低。

这件事若是被人听了去，那可是要掉脑袋的！

“我知道你觉得震惊，我当初刚刚听到这件事情的时候，也很震惊。”

云绾宁稍微冷静一点了。

听墨悠悠这么一说，她也发现了一些疑点。

比如，墨回锋长得并不像墨宗然。

墨晔兄弟几人，或多或少都与墨宗然长得相像。

就连墨回延，也与墨宗然有六分相似。

偏墨回锋脸上看不见墨宗然的半点影子。也不知是他命好，还是老天爷当真瞎了眼，让他长得偏向赵皇后。

如此一来，就算被人疑心长得不像墨宗然，也可以解释说更像赵皇后。

而且云绾宁发现，墨回锋与墨宗然并不亲近。

倒不是说两人像仇人。

只是与墨晔几人相比，他们俩在一起时明显没有“父慈子孝”的感觉。

墨回锋在墨宗然面前虽然乖觉，但两人的样子始终瞧着生分，不像是父子俩在一起的模样。

云绾宁本以为，是墨回锋惧怕墨宗然。

眼下一想，是因为两人没有血缘关系，所以亲近不起来！

毕竟就连墨翰羽那狗东西，都敢在墨宗然面前撒娇撒泼……

墨宗然处置墨回锋时，也是毫不留情。

“是了！”

云绾宁恍然大悟！

她机械的转头看向墨悠悠，“先前墨回锋掳走圆宝的时候，我与墨晔不论对他做了什么，父皇都没有深究。”

“甚至直接将墨回锋软禁西香山，无召不得回京。”

对自己的亲儿子，能这般漠视？！

这一次就连墨回延带兵围堵明王府，连墨晔的半根汗毛都没有伤到，虽然被墨晔关进了地牢……

但墨宗然一直在犹豫，不知该怎么处置墨回延！

这才是血脉相连才会有的正常反应啊！

听她这么一说，墨悠悠连忙点头，“圆宝之前被三哥掳走的消息，我也听说过。”

“只是那会子，我不敢将这件事告诉任何人。”

云绾宁撑着下巴，“五姐姐，那你说这件事父皇知道吗？”

墨宗然若知道墨回锋不是他儿子，想必也不只是将他软禁西香山这么简单吧？

还有赵皇后，一定也不只是被他毒哑这么简单！

细细思量，想必墨宗然还不知道此事。

墨悠悠摇了摇头，“我一直都在好奇，三哥到底是母后与谁生下的儿子。那一日在坤宁宫，他们还未说完、我就被发现了。”

她又开始咬唇了。

云绾宁一巴掌拍过去，“这是什么坏习惯？你这嘴唇是多余的不成？”

墨悠悠这才赶紧松开。

她只皱着眉，双手紧紧拧着手中的锦帕，“宁儿，你可知这段时日我一直闭门不出，心里有多煎熬吗？！”

她被赵皇后发现偷听，原以为自己会被她当场杀人灭口。

谁知赵皇后盛怒之余，并未直接弄死她。

那会子，她还不是个哑巴。

“那会子我害怕极了！”

回想当日，墨悠悠一阵后怕，这会子也忍不住瑟瑟发抖。

见她被吓得不轻，云绾宁也知赵皇后不是善茬，于是轻轻拍了拍她的手臂安抚道，“没事，都过去了。”

“现在母后昏迷不醒，墨回锋远在西香山，他们奈何不得你。”

面对她的宽慰，墨悠悠强打着精神笑了笑。

“宁儿，你也知道我素来胆子小。我也只是回想起那一日，母后和三哥那可怕的眼神，才会无法释怀。”

她眼睛早已哭的红肿。

眼泪似乎已经流干，这会子也哭不出来了。

“从那一日后，我几乎夜夜做噩梦。”

她面色发白，眼中满是惊恐。

云绾宁知道她被吓得不轻，连忙问道，“五姐姐，他们到底对你怎么了？”

墨悠悠低垂着头，整个人闷闷的。

好半晌才低声道，“三哥想要杀我灭口。”

云绾宁瞳孔一紧，却又很快恢复如常。墨回锋有多心狠手辣，她也早早体会过了，因此眼下并不觉得惊讶。

“是母后阻拦了吗？”

“嗯。”

墨悠悠点点头，又自嘲的笑了笑，“也不知是我运气好，还是该说我傻人有傻福。”

“母后说我平日里就是个傻子，话少也不得父皇疼爱，让我只要闭紧了嘴巴，就能饶我一命。”

闻言，云绾宁不知该怎么安慰她了。

能从墨回锋和赵皇后手中捡回一条命，也着实不容易。

好在墨悠悠的确像赵皇后说的这般，人傻话不多，又不得墨宗然疼爱。

这件事换做墨飞飞的话……

可能就没那么走运了！

云绾宁再一次体会到了墨回锋的毒辣、以及赵皇后的……愚蠢。

她眼神微微闪了一下，“眼下我最好奇的是，墨回锋到底是谁的儿子呢？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148557"  chaptername="第619章  他是野种！">加入书签</a>
</div>
