    林渊缓缓道：“如果金币数量没错的话，那就把地契给我吧。”

    一次性掏出3680枚金币。

    林渊并不心疼，别看现在一块地皮卖20金币。

    等【宝石矿洞】这个特殊副本开启后。

    自己再转手卖给其他玩家的话，价格绝对会翻十倍不止。

    皮特曼翻箱倒柜，将雷岩镇的地契全部找出。

    230张地契。

    厚厚的一摞递给了林渊。

    收起地契，林渊与镇长皮特曼告别。

    走出镇长的住宅。

    骑着毒蝎狮兽，离开雷岩镇，朝着风吹沙飞去。

    接下来的几天时间。

    白天，林渊都在疯狂的练级。

    晚上偶尔去骚扰一下黑树公会的玩家。

    交给执笔画沙的任务，他完成的很不错。

    林渊与洛倾颜不在拍卖行收购炼金材料了。

    黑树公会收购了几天。

    见林渊都不收购了，他们也就不再继续收购了。

    趁此机会。

    执笔画沙开始在拍卖行代替林渊收购炼金材料。

    进行的很顺利。

    林渊囤积了大量炼制强效耐电药水的材料。

    这几天。

    白天，洛倾颜待在店铺炼制药水，晚上去找桑娜大妈练习唱歌。

    经过一周时间的训练。

    洛倾颜唱歌已经不跑调了。

    当天晚上，洛倾颜去月光之夜酒馆。

    选了一个离游吟诗人较近的地方。

    洛倾颜装作不经意，轻轻哼出了《仲夏夜之梦》的曲调。

    果然。

    成功的吸引了游吟诗人的注意。

    他主动上前与洛倾颜搭话。

    并且，游吟诗人恳求洛倾颜能不能完整的唱出《仲夏夜之梦》这首童谣。

    洛倾颜自然是答应了下来。

    大庭广众之下，就完整的高声唱出《仲夏夜之梦》这首童谣。

    一曲完。

    游吟诗人陷入了回忆之中。

    过了许久，游吟诗人才缓过神来。

    他询问洛倾颜，能不能帮他完成一个心愿。

    如果帮游吟诗人完成心愿。

    游吟诗人愿意赠予她丰厚的报酬。

    洛倾颜知道，这便是隐藏任务！

    想都没想。

    洛倾颜直接答应了下来。

    与此同时，系统提示。

    洛倾颜接受了隐藏任务【游吟诗人的遗憾】。

    任务名称：游吟诗人的遗憾

    任务内容：找到游吟诗人丢失的乐器：怀竖琴。

    任务期限：三天

    任务等级：黄金。

    成功接取了隐藏任务。

    洛倾颜的心情不错，去酒馆吧台，问大胡子酒保要了一瓶葡萄酒。

    大胡子酒保将葡萄酒拿上来。

    低声对洛倾颜说道：“我们酒馆准备招募一名歌唱家，报酬优厚、包吃包住，要不要考虑一下？”

    洛倾颜：.....

    ····

    另一边。

    退出游戏。

    林渊从游戏仓走出。

    今天，他准备回家吃放。

    简单的洗漱过后。

    林渊拿上钥匙，离开公寓，打车回到了春日小区。

    一进家。

    客厅的灯亮着，但没人。

    林渊望向厨房内，也没人。

    他来到父母的卧室。

    看到父母两人躺在床上，戴着游戏头盔，正在玩游戏。

    难怪给母亲打电话不接。

    林渊没有打扰父母玩游戏。

    独自来到厨房，挽起袖子，系上围裙开始做饭。

    林渊的厨艺一般。

    虽没有母亲做的那么好吃，但也还算可以。

    厨房里传来锅碗瓢盆碰撞的声音，还有案板切肉切菜的声音。

    不多时。

    林渊就做好了三个菜，端到了桌子上。

    大约过了十分钟。

    卧室传来父母的说话声和脚步声。

    当他们看见坐在餐桌前的林渊，明显是吓了一跳。

    “渊渊你怎么回来了？这些菜都是你做的？”

    母亲惊讶道。

    林渊点了点头。

    母亲埋怨道：“回来你怎么不提前打个电话呀。”

    林渊苦笑一声：“妈，我给你打了三四个电话，你在玩游戏都没有接。”

    “啊，这样呀。”

    母亲尴尬一笑。

    父亲笑道：

    “渊渊，你爸我已经十级了，今天去了潮汐群岛的主城潮汐城，那是一个建造在水下的都市，真是太美了！我活了快半辈子，第一次见到如此壮观美丽的城市.....”

    父亲滔滔不绝的讲述着游戏中的趣闻。

    林渊认真听着，偶尔附和上两句话。

    “对了，妹妹去哪了？”林渊好奇。

    母亲回答道：“檀檀所在的班级，受邀去了魔都北山，参加夏令营活动去了。”

    “哦.....这样啊。”

    林渊若有所思的点了点头。

    看样子，妹妹应该已经加入了秩序。

    去魔都北山。

    应该是去接受组织的培训。

    除了九位创始人以外。

    秩序成员，都会在不经意间被操控师洗脑。

    在他们的潜意识中埋下心理暗示。

    使秩序成员更忠诚，更加不会轻易背叛秩序组织。

    吃过晚饭。

    林渊又回到了自己的公寓。

    躺在沙发上。

    林渊正准备拿起手机刷会论坛。

    却突然看到一条顶置的消息。

    “世界BOSS降临在风吹沙附近！坐标（234.563.142.146）。”

    五分钟前。

    世界公告，一头20级的世界BOSS降临在了西漠国主城风吹沙附近。

    没有犹豫。

    林渊一个箭步冲到游戏仓旁边。

    进入游戏仓，登录游戏。

    世界BOSS降临的提示音已经过去。

    风吹沙的玩家们，群情激动。

    这可是降临在风吹沙的第二头世界BOSS。

    第一头世界BOSS。

    因为降临的时间太早，那时候大多数玩家都没有到10级。

    不能亲眼见到世界BOSS。

    但这一会就不一样了。

    世界BOSS降临的位置，距离风吹沙这座城市不远。

    步行十分钟就到了。

    离得这么近，风吹沙众多的玩家们，自然是要凑个热闹啦。

    世界公告，公布了世界BOSS的坐标。

    众多玩家纷纷往风吹沙城外走去，向世界BOSS降临的坐标移动。

    城市内。

    不断还有玩家上线。

    他们和林渊一样，都是一看到世界BOSS降临的消息，就立马上线。

    这种时刻，最激动的莫过于公会玩家。

    风吹沙排行前十的公会。

    收到消息

    公会高层和核心成员都在第一时间上线。

    组织人手、商讨战术、制定计划。

    召集公会全部玩家，朝着世界BOSS坐标移动。

    除了大型公会。

    还有不少中小型公会凑热闹。

    其中不乏抱着抢人头想法的公会。

    主播玩家兴奋的开启摄像头，记录眼前所见的一切，与直播间的玩家分享。

