
知道了卡普被路飞一拳打倒后，大海上有人理解，也有人愤怒。

不管怎么样，这点事情还是影响不到卡普的名望，反而把海军英雄的整体形象给塑造了起来，让本来威望已经够夸张的卡普，变得更加夸张了。

就连卡普本人都很意外，数着自己身上的好东西，又在围在巴拉蒂餐厅附近的人面前表演了一下新学的八门遁甲第七门·惊门：昼虎。

“卡普中将，我会好好欣赏的！争取从您身上学到一点东西！”戴着眼镜的呆萌达斯琪，一脸崇拜的说道。

“真是期待又得到更强大体术的卡普中将能变得有多么强大，我对这门体术很好奇。”

斯摩格对八门遁甲产生了浓厚的兴趣。

按理说他一个自然系果实能力者注重果实能力就好了。

但怎奈何八门遁甲实在是太强大了，比起能让普通人变成超人的六式在破坏力上就要强大不少，至少斯摩格眼中六式很一般。

一般强者无法理解六式的强大，弱者只会认为六式是超乎常理的绝学，而在卡普眼中六式是成为顶级强者最好的基础。

生命归还练到自己这种程度，甚至能在老年时，还保持着年轻时的战力，就是力量稍稍有点变弱了。

“哈哈哈~既然你们都想看，那我就让你们看个够！”

卡普面对大海进行一点集中式的超高速正拳攻击。

他先将空气压缩然后再一口气扩散，被压缩又扩散的空气炮形状如同老虎一般，威力强大，强悍的的冲击波荡平了数公里的海域。

卡普的身上由于汗液蒸发，在身体周围产生黑蓝色的蒸汽。

强悍的体术，如同猛虎下山，王者归来的气势更是直冲云霄，让天地为之色变。

即便是站在很远处的人都难以站稳。

卡普化作了可以吞天噬地的凶戾猛虎，正在与大海搏斗，恐怖的威力，沸腾的大海都证明了这名海军英雄的强大。

这还是在没有吃大力丸前提下的威力，如果吃了或许能一拳逼退洛克斯。

从伟大航路划船匆匆赶来的鹰眼闲来无事，准备过来看看热闹，顺便见识一下变强的卡普。

旧时代怪物们的恐怖战力最终还是引起了鹰眼的兴趣。

视频中的好几个怪物，鹰眼都自认为很难从手底下活下来，别说是赢了，就连逃跑都是一个问题。

但他不会逃的。

大海上有一些比自己强的，鹰眼可以接受，毕竟怪物从来就不缺少。

“真是可怕的体术，就让我来试试差距吧。”鹰眼看出来卡普比四皇可怕，甚至现在的实力可能比所有的四皇都要可怕。

这让鹰眼剑豪之心稍稍变得有点兴奋起来。

他拔出了十二把无上大块刀之一的黑刀·夜，别名乱刃重花丁字，号称“世界最强之黑刀。

黑刀一闪而过。

世界第一斩击出现在了众人的眼前。

铺天盖地破开大海而来的剑气吓坏了附近的人们。

哲普看着这道斩击呐呐自语道：“他又回来了吗？”

“好可怕的斩击，这比我在不久前见到的那道能斩开大船的斩击还要夸张！”

“难道那个男人他又回来了吗？”

“斯摩格上校！”

“达斯琪镇定一点，相信卡普中将，就是你想的那个男人来了。”

达斯琪望向了远方。

那个地方有所有剑士梦寐以求的终点，传说中剑士的最高荣誉。

附近的众人，人人自危。

卡普见状好似猛虎一般，主动扑了上去，用铁拳硬生生打散了世界第一的斩击。

“飞翔斩击？这样的飞翔斩击能是东海中的人斩出来的？”感受到斩击的威力后，卡普有些惊讶。

直到他看见了黑色短发的男人。

老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴

胸前挂着十字架小刀，身后背着这世界最强的黑刀·夜。

毋庸置疑这个男人就是这个时代的世界第一大剑豪，卡普没有跟这个后生辈打过。

但不得不说这个后生辈确实挺厉害的，实力差不多是大将的水准了。

可无视平民随意斩出这么可怕的斩击就为了引自己出手，还是让卡普很是不爽。

七武海在他面前什么都不算，该打还是要打。

他想要出手教训一下这个后生辈。

就在卡普撸袖子时，停顿了一会儿的视频又开始播放了。

鹰眼想了想，还是把黑刀收了起来，坐在棺材船上，看视频要紧。

即便他不是卡普的对手，也不会畏战。

鹰眼是为剑而生的男人，自然是喜欢挑战强者，挑战比自己剑道境界更高的强者。

而此刻，他觉得看视频更重要一点。

鹰眼如同鹰一般锐利的双眼察觉了一切，卡普身为海军英雄不会对毫无防备的自己进行偷袭。

就像鹰眼想的那样，卡普没有继续出手了。

而是看向了视频，想知道这一次自己又是怎么被打的……反正这次教训后，卡普是再也不会掉以轻心了。

当着全大海的面播放这些视频，即便是大大咧咧的卡普也感到了一丝害臊。

仿佛这一刻巴拉蒂附近的众人都变得十分的有默契。

他们都在安静的看着视频。

“嗨，大家还好吧？”

视频一开始卡普就回到了风车镇上。

“白胡子死后这个世界会变成什么样啊！？说啊，卡普先生。”

“卡普先生，关于战争的报道我们都看了哦！”

“路飞，他怎么样了！？”

一些看起来就像是龙套的角色说出来一些很重要的消息和不得了的话。

随后，回到故乡的卡普就与这些村民们交流了起来。

大海上炸开了轩然大波。

这是不逊色于之前任何一件事的话题。

世界最强男人白胡子死了！！！

这说明顶上战争是海军总部赢了？！！

“白胡子死了！？那岂不是说未来的顶上战争是海军总部赢了！？”

“我现在就想知道白胡子是怎么死在海军总部的！”

“这个直播视频太坑了，这不是吊人胃口嘛~前面的御田和罗杰自首前与白胡子的会面也是一样没放完就没了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194584"  chaptername="第四十九章  卡普VS鹰眼！">加入书签</a>
</div>
