    这次七十六级魂圣礼包打开了三座传送阵，这倒是出乎了杜白的意料。

    有了这传送阵，杜白可以定点传送。

    比如说在天斗城放置一个传送阵，然后在星斗大森林放置一个传送，在诺丁城放置一个传送阵。

    到时候便可以借助传送阵，在各个地点来回传送，十分的便捷。

    唯一的缺点，便是这些传送阵可能招来其他魂师的注意，并且摧毁破坏。

    所以放置传送阵的地点需要着重考虑。

    除此之外，母传送阵所放置的位置时最重要的，需要在最合适的地方放置。

    “这次礼包打开获得了三个传送阵，对我以后建立属于自己的势力，也有一定的好处！”

    杜白心中暗道。

    杜白现在是武魂殿的圣子，保不齐以后能够成为武魂殿的教皇。

    只不过武魂殿是千道流和千寻疾的，再加上武魂殿的传承是天使之神传承。

    到时候若成为了武魂殿的教皇，恐怕会存在诸多限制。

    所以，如果可以的话，杜白只想建立属于自己的势力。

    在这个势力中人人平等，大家去搞生产力，把科技还有生活质量搞上去！

    同时，杜白可以做个甩手掌柜，将重要事宜交给可靠的人，自己则每天和比比东翻云覆雨...

    当然这是最好的结果...

    以杜白当前的天赋，保不齐以后成为封号斗罗之后，还要封神，进一步向神界出击，向其他位面出击...

    “这三座传送阵我暂时用不到，先收起来，等以后看看！”

    杜白心中暗道。

    随后，杜白将传送阵收入了系统储物箱之内的，等待日后要用的时候取出来。

    打开完礼包之后，杜白便去休息了。

    这一天忙碌了好多事情，确实需要该好好消息。

    心中思念着小东东老婆，杜白很快入睡了。

    很快，新的一天到来了。

    杜白伸了个懒腰，简单洗漱一番。

    随后，杜白便开始查看自己当前的震惊点。

    “过去一晚上了，也不知道今天的震惊点能够涨多少！”

    杜白心中暗想着。

    怀揣着兴奋之心，杜白开始查看当前的震惊点。

    这一看，再次让杜白吓了一跳！

    杜白当前的震惊点：176314。

    此时，杜白的震惊点已然达到了十七万六千点，比入睡前的九万六千点，整整多出了八万点之多。

    一个深夜，便增加了八万点震惊点之多，那若是白天呢！

    杜白不禁期待起天亮之后，大家日出而作，自己的震惊点能够增加多少！

    内心之中兴奋了一阵之后，杜白便要去找比比东了。

    “今天和小东东老婆一起去领取那清河乖徒儿赠送的宅子！”

    杜白心中暗道。

    先前杜白吩咐雪清河给自己安排房产，他已然安排好了，只等杜白过去看看喜欢不喜欢。

    很快的，杜白便来到了比比东的房间门前。

    咚咚咚——

    杜白控制着力道敲着房门。

    “小东东，是我，杜白！”

    比比东在门外温和的打了声招呼。

    房间内，比比东见杜白来了，心中暗喜了一下，嘴角浅浅露出一抹幸福微笑，随即又收了回去。

    浅浅呼吸一下，比比东调整好状态，脸上神情恢复平静之色。

    随后，比比东将房门打开。

    “早呀，小东东！”

    杜白温和的打了个招呼道。

    “早~”

    比比东也回以温和的招呼。

    经历昨天晚上的逛街，杜白和比比东两人之间的情感再次进了一步。

    杜白和比比东两人熟络般的一同进入房间之内。

    进入房间之内，杜白忍不住再次开始欣赏打量自己的小东东老婆起来。

    今天，比比东换了一身浅紫色的衣衫，内衣外纱，很有层次感，极为合体，非常好看。

    此时窗户开了一角，晨光从窗户映射进来，映在比比东雪白的皮肤上。

    顿时让比比东好看的身躯发出感人的光亮，在看其玲珑美艳，丰满成熟的肉体，顿时让杜白心神一动，垂涎欲滴。

    【美！小东东老婆实在太美了！】

    杜白和日常见到比比东时候一样，心中忍不住夸赞一番。

    而比比东能够听到杜白的心声，此时比比东内心温柔幸福的笑着。

    “这家伙，每次一见面总是先眼神占一波便宜，不过他的心声之中满是对我的喜欢，倒是真挚...”

    比比东心中暗想着，顿时一暖。

    欣赏完小东东老婆之后，杜白开门见山道：

    “小东东，今天我们去看看我那乖徒儿赠送的宅院长什么样子，若是满意的话，我们便搬过去居住！”

    “总是住在酒店也不好，活动空间太少了！”

    杜白邀请比比东一同去看房子。

    “好~那便以你所言，我们去看看！”

    比比东臻首轻点，温和的回应道。

    若是放在以前，比比东是不会在意房子这些的。

    但是和杜白接触以后，比比东开始享受这世间的一些东西。

    总是修炼时不好的，偶尔放下心来，好好生活一番，倒也不错...

    这是比比东内心中的真实想法。

    正好现在在天斗城之内，也没有魂兽可以猎杀，也没有合适的场地可以修炼。

    所以，比比东直接答应了杜白，同意和其去看看宅院。

    “嗯，那我们现在出发叭！”

    “路上我们可以看看天斗城内有没有好吃的早餐小摊！”

    杜白温和的提议道。

    “嗯！”

    比比东轻轻点头，‘嗯’了一声回复杜白道，表示听你的。

    随后，杜白和比比东两人离开306房间，出发来到一楼，寻找前台小墨姑娘。

    雪清河将宅院的事情交给了小墨姑娘处理，由小墨姑娘临时担任管家，带领杜白前去看宅院。

    很快的，杜白和比比东两人便来到了山海间大厅。

    来到大厅之后，杜白怔了一下。

    因为，大厅之内除了小墨姑娘和阿紫姑娘这两个前台以外，此刻还多出了两个熟悉面孔。

    这两个熟悉面孔，一人是力之一族的家主泰诺，而另外一人则是杜白的乖徒儿雪清河。

    此时，泰诺和雪清河两人保持有一定的距离，分别坐在大厅的两侧。

    雪清河身旁小墨姑娘和阿紫姑娘两人恭敬的招待着。

    杜白一过来，瞬间山海间大厅之内，所有人都将目光投了过来。

