        至此，第二次，加勒比海战争结束。

    再次以王轩大胜而告终！

    王轩共俘获，二级战列舰2艘，三级3艘，四级12艘，军力一跃成为世界二流。

    此次之后，加勒比海之王的名号，名至实归，三个月后，由英国牵头，西班牙，葡萄牙，法国，荷兰，意大利等国家共同与王轩签署了《加勒比海条约》。

    条约言明，正事承认加勒比海地区的统治权归属王轩。

    面积包括迈瑞肯的弗罗里达州，墨西哥大部分地区，南美北部沿海地区！

    占地面积倒是绝对够大了，比西班牙葡萄牙加荷兰都大了不少，不过，这片区域是如此的蛮荒，几个国家是看不上的！

    但是王轩不这么看，落后不落后其实完全看如何建设，如果是像现在这种掠夺式发展那肯定是落后了，但若是真的用心经营的话，那就未必了。

    现在所有人都在等待他的下一步动作。

    也包括他的这些下属，大家都知道，没有任何一个势力是靠一个人就能掌控，国王也是需要自己的大臣的！

    但是作了这么几年大佬的王轩明白，人都是不愿意满足的，即便你已经决定了给人以权利，那也要一点点的放出去，即便你决定让他做某个职位，也要让他从代理干起来。

    毕竟，上去容易，下来难，万一到时候不合格，那就是给自己找麻烦。

    事实上，王轩早早在大胜了西班牙海军后就已经做了一系列安排！

    安排尤利塞斯·霍恩比，再次深入东南亚，王轩现在需要大批的人口，有多少要多少，为此，王轩再次给他拨了十条船过去，组成了一个庞大的舰队！

    另一边，他开始安排人在整个欧洲扫荡那些穷鬼和流浪汉，是人就要！

    在此之后，王轩开始安排人烧制水泥，事实上，水泥直到40年后才会被英国人发明出来。

    不过，这些东西在王轩稍稍提点后马上便试验成功了！

    现在他手里有大批的工匠和人口，一个水泥厂很快就被建设起来。

    现代化城市的发展最大的助力就是水泥和钢铁！

    而在加勒比海，这些东西并不缺乏。

    王轩有能力从欧洲带回来各种工匠，无论对方是否同意，无论是探矿还是开采，在加上他的提示，这一切都变得无比简单。

    三个月之后的今天，铁矿，水泥厂，煤矿，金矿，银矿等等几个矿业已经被建设起来。

    只是产量上还比较低，需要大量的人口去开发！

    有了水泥和钢筋，建设任何建筑物还不是手到擒来，拿搔的港口瞬间便扩建起来，单单这个港口，即便放在欧洲也是最顶尖的了！

    当然，王轩也开始了新城市的建设工作，现在整个加勒比海都在建设，自从有了水泥，所有人就都明白了，一个城镇的建设再也不是从前一样需要几年时间了，一年，或者更短！

    王轩已经发了命令，人口达到一万，立镇，设立镇长，居民选举产生！

    人口达到五万，立市，设立市长，居民选举产生！

    一切的行政管理岗位都是选举产生，每个城镇只需要按照一定比例上缴军费即可。

    其他王轩一概不管，也没精力管，他握好自己的枪把子就够了！

    只要海军，陆军，警察部队在手里，其他无所谓！

    作为加勒比之王，王轩的命令就是圣旨，在看到了足够的权利和新家园新希望之后，整个加勒比一下子爆发出了让人难以想象的热情，无数的商船来往加勒比和欧亚，去的时候带的是大量的各种基础资源，回来的时候带的就是人口。

    货币的问题王轩都懒得设置，当然，这不是因为他不懂……反正各国的金银币在这里都能花。

    至于海军和陆军王轩也开始一点点的放权下去。

    他除了关注新型蒸汽机和钢材的研制外，已经把精力都放在自身的锻炼上了。

    来到加勒比这两年，他的功夫没一点进展，还是停留在明劲巅峰之上，现在一时间王轩也不知道自己在这个世界还有什么可追究的了，便把全部心思放在了自身的提高上。

    为此他还特意安排人打听亚马逊丛林是否有一种血兰的传说，若是有，王轩会发动万人，整整在雨林中开出一条路来，要让大蟒蛇知道，世界上最可怕的人的贪婪之心！

    就在王轩闲下来的时候……

    ……

    “我不管你是不是什么勋爵，你没权利逮捕这位先生。”伊丽莎白的父亲，思旺总督说道。

    “事实上我有授权，逮捕人贩威廉·特纳！”贝克特抽出一张纸递给了思旺总督。

    “这张是逮捕伊丽莎白的。”

    “是吗，真麻烦，是我的错，把她抓起来，这一张才是威廉·特纳的。”

    “我们的罪名是什么？”

    “阴谋释放一名触犯了帝国法律的死囚，而对此的惩罚……”思旺总督有些读不下去了。

    “对此的惩罚也是死刑！”贝克特勋爵接口说道。

    不久之后，特纳就被放了出来，当然，他有了一个新任务，找到杰克，并且拿到那个罗盘！

    为了心爱的女人，舔狗特纳出发了，但是他第一个去找的却不是杰克，而是，名满欧洲的加勒比之王，王轩。

    他与王轩的关系一直不错，而且，他还欠王轩一把刀没有给对方送过去那！

    当然，这些东西并不是这个死脑瓜骨想出来的，这都是刚刚在监狱里，伊丽莎白交代给他的，以送刀为借口见到王轩，然后借机提出这个要求来。

    聪明的伊丽莎白知道，对于他们来说，贝克特勋爵像一座大山，无论如何也难以翻越，但是对能跟欧洲几大列强正面对话的加勒比之王来说，贝克特就是只蚂蚁，是可以随手碾死的存在！

    而另一边，杰克在船上碰到了比尔·特钠，也就是小铁匠的父亲，但得知戴维·琼斯马上就要找上门来之后，他第一时间想到也同样是王轩！

    他可是记得，当初帮王轩勾引来所有的加勒比海盗时，王轩答应过他，帮他抵挡戴维·琼斯，作为加勒比之王，王轩总不会说话不算数吧！

    应该……可能……大概不会吧？

    虽然杰克也没什么信心，不过，躲到王轩身边就好，他管不了那么多了！

    （PC端已屏蔽，请使用起点阅读观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加）