第一一四六章如此优势下，没必要欺骗
成功了，那么就活着，修为更上一层楼，若是失败了，那么直接就陨落了，并没有什么余地。
所以，在一开始的时候，数量若是多一些，那么能够达到生死境的数量，自然也就会多一些。
若是一开始的时候，都拼个你死我活的。
最后的时候，就算是有某一方获胜了，那么也不会剩下多少，剩下的那些天剑境界的强者，想要突破到生死境，就更加的困难了。
要是这么算起来的话，其实到最后谁都没有占到什么好处，因为谁也不敢保证，活着的那些，就一定都能够达到生死境。
若是，一开始的时候，可以突破到生死境，那么最后的时候，只要是活着的强者，都可以活着离开。
这算是最好的办法了，对双方都有利。
因为，这样的话，可以避免，很多本可以有机会达到生死境的存在，及早的就陨落了。
毕竟，现在大家都在天剑境界，强一些又或者是弱一些的，都没有什么太大的区别。
在这么多数量的强者混战之下，生死，可以说靠的已经不再仅仅是实力了，还有一部分运气在其中。
“然后呢，然后如何？”
此刻，水域的强者，已经认同了苍剑所说。
现在这个时候，水域的强者明白，既然人族这边没有一开始就出手，那么就还有其他要说的事情。
“然后嘛，那就是我们做一个约定，选择一个大家都能够接受的时间，在这段时间里，我们暂时和平相处。”
“我想，你们也不愿意看到，现在我们双方就拼的你死我活吧。”
“就算是拼命，那么也等到都有出去机会的时候再说。”
苍剑此刻说出了自己的想法，或者确切的说，是人族这边的态度，那就是暂时的罢手言和。
在一定时间之内，在双方都能够接受的时间之内，双方不要发生冲突，最起码来说，不能发生不可控的冲突。
就算是要一决生死，那么也不要那么着急，最后反正都是要来这么一场的，很明显，现在这么做很不划算。
只要不是抱着必死的心，那么就不会做的一点余地都没有，很显然，双方都没有这个心思，谁都不想死在这里。
就如苍剑所说的一样，就算是拼命，那么也得看到离开的希望之后，再去选择该怎么做吧。
现在都还不知道能不能出去呢，就开始拼个你死我活的，到时候若是后悔了，那可就真的没有后悔药吃了。
“把你知道的全部都告诉我们，我们就可以考虑答应。”
“要不然的话，我们怎么知道，你们是不是有什么阴谋。”
“若是你们这是在故意拖延时间，我们岂不是上当了。”
水域的强者，说到底还是很谨慎的，虽然现在为止，并没有发生什么不妥，但还是没有第一时间就答应了。
水域的强者想着，从苍剑这里，得到更多他们已经知道的事情。
若是苍剑告诉了它们，那么它们水域这边，就会考虑苍剑的提议，若是现在选择隐瞒，那么就不能答应。
因为它们水域这边，实在是不知道，苍剑他们所代表的人族阵营，是不是有什么针对它们水域的阴谋。
就如水域的强者所说，若是现在，苍剑他们只是在拖延时间，以此来达到他们的目的，那么吃亏的可就是水域的强者了。
“好，可以告诉你们，想要离开，生死境是基础，只有达到了生死境，那么才有可能更进一步。”
“这么跟你们说吧，想要出去的话，达到生死境后期，那是少不了的，要不然的话，根本没有可能出去。”
“你们也不要问，我们是怎么知道的，你们只需要知道，在这一点上，并没有欺骗你们就可以了。”
苍剑现在，也不打算隐瞒什么，跟人族这边所说的，在水域这边也同样的说了出来。
不过，区别在于，跟人族的强者说，最少也要达到生死境中期，跟水域的强者说的是，要达到生死境的后期。
所以说，苍剑之前所说的并没有错，只有达到了生死境，才有具备了最基础的资格。
因为，若是连生死境一重天都达不到，那么又怎么可能达到更高的水准呢，这本就是不现实的。
最后的时候，苍剑告诉水域的强者，不要过问他们是怎么知道的，只需要知道这一点没有隐瞒就可以了。
但是，水域的强者怎么可能会不询问呢，这关系到它们的将来，关系到能不能以后走出这里。
而苍剑，正是因为知道，所以也才会让水域的强者不要问，但其实，苍剑知道，对方一定不会听自己的。
这么做，就是为了让水域的强者感觉到，它们能够得到这个答案，是来之不易的，这样它们才会更加的相信。
因为轻而易举就得到的消息，总是让人不那么相信，或者说，就算是相信，也不会那么重视的。
“你说不过问，我们难道就不过问了吗，除非你们能够证实一点，那就是你们所说的并没有错。”
“若是你们证实不了的话，那么，我们是不会相信你之前所说的一切的，哪怕你说的完全属实。”
“我想，你们应该能够理解的吧，因为换做是你们，相信也是会跟我们一样的选择和做法吧。”
此刻的水域强者，真的就如苍剑之前心中所判断的一样，它们是不会那么轻而易举的相信的。
它们现在就要苍剑来证实，之前苍剑所说的并非是胡说，而是有一定道理或者说是看得见的依据的。
若是苍剑不能够给出它们可以相信的理由，那么它们水域的强者，是不会同意苍剑之前所说的约定。
因为，它们不能因为苍剑的几句话，就改变了之前的想法，就如水域的强者所说一样，哪怕是真的，它们也不会相信的。
水域的强者说的不错，不光是它们水域的强者，就算是人族的强者，在面对这个情况的时候，也不会那么轻而易举的相信敌人的话吧。
就算是，这些话，都是有道理的，都是对彼此有好处的，也绝对不会在毫无道理的情况下，就选择相信了对方。
水域的强者说完之后，就一直盯着苍剑，想要看一看苍剑到底会有什么反应，会不会有什么波动。
而苍剑，早就已经想好了对策，在水域强者没有到来的时候，就已经做好了打算。
没错，苍剑是打算用自己现在的修为来说服对方，以此让它们相信，自己所说的是正确的。
不但如此，也想着以此来震慑水域的强者，让它们明白一个道理，或者说给它们一个假象。
那就是，人族这边，已经有了生死境的存在，若不是因为之前所说的事情，怎么会选择跟它们水域达成约定呢。
相信水域的强者应该明白，在这个时候，人族这边出现生死境的强者，到底意味着什么。
这意味着，人族那边，现在就占据着主动权，他们想要开战，那么就可以开战，因为他们有底气。
没错，现在有生死境的强者，那就是底气，那就是依仗，虽然现在数量还不多，但这已经说明了问题了。
谁能保证，人族那边就只有一名这样的存在，只要人族那边，有几名生死境的强者，就足以扩大优势了。
生死境的强者，不是那么好斩杀的，就算是动用圣剑之力也是一样的，想在这里斩杀生死境的强者，简直就是痴人说梦。
因为人族那边，也是一样有这样的存在，他们是不会坐视不管的，所以，一旦现在开战，那么吃亏的必然是水域这边。
到时候，真的打了起来，那就不好收手了，可能也收不住了，因为现在双方的强者数量太多了。
在这种情况下，一旦开启了混战，那么谁也不能保证，这边说停止，马上双方所有的强者都会停手。
正是因为如此，所以现在，苍剑在水域强者注视下，直接悬空而立，身上的气势慢慢的散发出来。
这个时候，只见苍剑的额头中间，出现了一枚赤色的剑形印记，足以说明一切问题了。
“生死境强者，你，你现在已经达到了生死境，这怎么可能呢，在这里，这么快。”
本来苍剑刚开始悬空而立的时候，水域的强者还在疑惑，苍剑到底在干什么，并且已经暗中做好了防备。
一旦，在这个时候苍剑有什么攻击的意图，或者说想要发出什么指令，那么，它们水域这边的强者，就会在第一时间出手。
可是，在下一瞬间，当它们看到，苍剑什么都没有做，没有多余的动作，只是额头中间显现出一枚赤色剑形印记。
在这个时候，水域的强者大惊失色，它们无论如何也想不到，一直以来在跟它们对话的，竟然是生死境的强者。
生死境，怎么可能呢，怎么可能达到这个境界呢，它们双方的强者，来到这里的时间，不过区区数月而已。
仅仅这么短的时间里，竟然有人族的强者，已经达到了生死境，而且，还是在个地方，这就让人感觉到惊悚了。
别说是在这里了，就算是在外面，在这么短的时间里，能够达到生死境的修为，已经是不容易了。
可是，偏偏人族这边，已经有了达到这种境界的强者，这说明了什么问题。
“没有什么不可能的事情，生死境，是我们每个人都要经历的一个境界，早一些晚一些罢了。”
“想必你们应该清楚，若是现在开战，我们可是占着很大的优势，可是在这个时候，我们依然选择暂时罢手，你们难道还不明白吗。”
“我，作为第一个在这里，达到生死境的存在，你们认为，我有这个必要骗你们什么吗。”
在这个时候，苍剑收了修为，从空中徐徐落下，看着对面的水域强者，不管它们惊讶的神情，直接开口。
意思在简单不过了，现在自己都已经展现修为在它们眼前了，这难道还有什么假得不成。
就如苍剑所说的一样，不管是水域强者，又或者是人族的强者，都要面临这一境界的，只是早晚的问题。
苍剑，作为第一个在这里达到生死境的存在，那么自然会知道多一些的事情，这也不算是什么稀奇的事情吧。
在这个时候，提出要跟它们水域暂时的罢手，真的是有很大的诚意了。
就如苍剑所说的一样，现在这个时候，若是开战的话，那么人族这边占据优势，这是不能否认的事实吧。
可即使是如此，人族这边，还是选择了跟它们水域暂时和平相处，这不得不说，人族这边算是做出让步了。
为什么会做出这样的选择，原因很简单，那就是之前所说的那样，不想这么早的开战，不想看到最坏的结果。
现在开战，真的对于双方都没有任何的好处，即使是现在人族占据一定的优势，最后就算是赢了，那也会是惨胜。
所以说，之前所说的一切，都是真实的，没有这个必要欺骗它们水域的强者，这并没有什么好处。
至少，现在应该没有谁会觉得，人族在耍什么阴谋吧，只不过是想着，以后可以多一些人活着罢了。
不管是水域那边也好，还是人族这边也好，都是一样的，就算是现在暂时休战，那么之后也是要拼死一战的。
只不过，是把时间推后一些，为的就是，有些没有必要的牺牲，最后谁输谁赢，那就看各自的本事了。
赢的一方，就可以毫无顾忌的离开，输的一方，那就永远的留在这里吧。
听到苍剑所说之后，其实在这个时候，水域的强者已经相信了大半，因为它们知道，苍剑所言非虚。
虽然现在可以肯定，人族那边没有多少的生死境强者，而且很有可能，就只有一个生死境的存在。
但是，有一点不得不承认，哪怕只有一名生死境强者的配合，那么也会使得人族的优势越来越大。
