    他有些无奈，可还是解释道：“这些我都明白，也请你放心，我是做好了准备才打算这么做的。”

    “里面的人对你们的审问方式显然很清楚，但是他不清楚我的，所以我进去后，他绝对会露出破绽。”

    “到时候，我相信，我能够从中问出一些东西。”

    他盯着中年男人，很认真的继续说：“我希望你能明白，他是当事人，他想要偷走的是我研究出来的技术，我有权利第一时间知道真相。”

    中年男人紧紧的盯着陆泽，最后在陆泽鉴定的目光中败下阵来，说道：“好吧，你可以进去，不过我有个要求，我要跟你一起，以免到时候你被他给蛊惑。”

    陆泽苦笑不得，蛊惑？里面那位又不是什么美女，还能蛊惑的了他不成？

    况且就算是美女，他除了顾筱，别人也看不上眼。

    不过中年男人答应了就好，所以，他没有反对他的要求，点了点头后，看向了郑康。

    郑康很无奈，他还想着帮陆泽把人给说服，没想到从始至终就根本不需要他开口。

    果然，有魅力的人，只要有心，谁都能被其征服。

    “不用太着急，若是审讯不出来什么，也不要失望，这种人都很难开口的。”他提前安慰了一下陆泽，显然，内心也觉得陆泽问不出来什么。

    陆泽也不解释什么，跟那个中年审讯员一起，进入了审讯室内，他坐到了原本那个年轻审讯员的位置上。

    那高个子男人在看到他的时候，神情明显变了一下，带着惊讶和慌乱。

    虽然这表情一闪而过，但还是被中年审讯员敏锐的捕捉到了。

    这可是个好现象，之前问了半天，这男人都是同一幅表情，也许让陆泽参加审问，还真的会有些效果。

    他不动声色，没有说话，陆泽只是看着男人，手指有意无意的敲击着桌子。

    时间一分一秒的过去，连中年那人都感觉到了压力，那被陆泽盯着的人感受就更深刻了。

    高个子男人的额头上都渗出了密密麻麻的汗水，他也不知道为什么，听着陆泽敲击桌子的声音，心中无比烦躁。

    要知道，他可是接受过专业训练的，任何审问，他都是能承受的住的，可现在，却不受控制的心慌意乱。

    陆泽挑了挑眉，知道时机到了，他猛然停下了敲击桌子的动作，拍了拍手，声音平淡的问道：“我只问你一次，是不是有人指使你来偷盗我们公司技术的？”

    中年审讯员听着陆泽的问话，皱起眉头，这么快就直接进入主题，这会让原本营造的气氛彻底打破。

    他还以为陆泽有些本事，至少让那高个子男人紧张了，现在看来，也许是他想错了，陆泽刚才只是在想该怎么审问，而不是故意在给对方压力。

    而正当他失望的时候，那高个子男人却开口了。

    “是。”

    他这个回答，让中年审讯员瞬间瞪大了眼睛。

    这不可能！怎么会回答是了呢？！一定是对方逗陆泽玩的，接下来对方肯定会说一些似是而非的话！

    然而，他此刻忘记去关注高个子男人的神情了，若是他此时关注一下，就会发现不对劲的地方。

    此时的高个子男人，神情恍惚，仿佛被人给控制了一般。

    陆泽对此倒是很满意，看来神引术还挺好用的，不过他这可不是用神引术操控人，而是减弱了神引术的能力。

    让它具有类似催眠的效果，能够让人放松警惕，说出心里话。

    所以，此时不管问高个子男人什么，他都会乖乖回答的。

    此时的高个子男确实跟之前的神情已经变得不同了，之前他还一副紧张的样子，此时却神情放松，眼神飘忽。

    陆泽继续询问：“说一说情况吧，我要详细的情况。”

    中年审讯员听到陆泽这话，再次在心底摇头，这问话也太没有水平了，你说让人家说，人家就会说吗？

    要是这样的话，那他们这些审讯员审讯了半天也不见效果，是不是说明他们还不如一个外行人？

    在外面看着的人倒是没有中年审讯员想的那么多，他们也都发现了高个子男人的变化，只觉得陆泽说的很对。

    他的出现让高个子男人慌了，不然的话怎么会那么乖的回答了陆泽的第一个问题？

    而下一个问题，对方也详细说出来了。

    此人名为宋江涛，说到底，这人就是被当枪使，被人指派进来偷东西，甚至还不知道对方的信息。

    但有个信息是好的，那就是他成功之后，可以约谈对方，而陆泽让他联系对方，一小时后在公园见面。

    当他出去的时候，外面的人都目瞪口呆，完全不知道陆泽是怎么做到的。

    本来陆泽想搪塞过去，可他们追的太紧了，陆泽便随口说了句催眠。

    “催眠？来催眠我试试看，之前也有人催眠我，但是压根没有成功，我挺想知道陆先生你有多厉害。”中年审讯员听到催眠就直接说了起来。

    郑康也不说话，这个中年审讯员太不把他当回事了，没看到他这么捧着陆泽吗？竟然还敢这么跟陆泽说话，完全是不把他放在眼中啊！

    让陆泽教训教训他也好，让他明白，陆泽可是真的有本事的人！

    他跟中年审讯员不一样，知道很多关于陆泽的事情，所以无比相信陆泽的话。

    而他身后原本还看不起陆泽，甚至也质疑过陆泽的人，则是一副看好戏的样子。

    不过他们会看人脸色，知道郑康对陆泽的态度，所以不敢跟中年审讯员一样，再对陆泽不敬。

    就在所有人都等着陆泽催眠中年审讯员的时候，中年审讯员却已经目光呆滞了起来。

    陆泽只是看了他一眼，他就觉得脑子变得混沌起来了，只知道跟着脑子里的声音做事。

    陆泽则是在心中冷笑，他的神引术其实根本就不需要通过什么媒介来进行催眠。

    只要他想，就可以随时催眠被人。

    之所以那么说那么做，只是为了不让人觉得太过匪夷所思，避免一些麻烦而已。?

