    “小姐，我们先过去？”墨叶见墨雪瞳提着裙角，笑盈盈的往前，眼光往后面的马车后看了看，迟疑的问道。

    “我们先去吧，四妹跟世子还有话说。”墨雪瞳不以为然的拿眼神扫了扫车门，掩去眼角的冷笑，迷香加上挑情香，她这个好四妹真是让她大开眼界，竟然算计的不比墨雪敏差几分。

    挑情香虽然不多，但在那么狭窄的地方呆了那么久，怎么可能一点影响也没有，若加上墨雪琼刻意的挑逗，司马凌云又只是表面上正经，又怎么能忍着不动手动脚，纵然不真个成事，这会怕是一时半会也走不成了。

    墨雪敏想设计自己，却不料先让墨雪琼得手，不知道墨雪敏带人来看到时会不会气得吐血！

    当下拉着墨叶的手，不再顾他们，转身往里走去，其余的事不是她需要担心的，若是墨雪敏要毁她名节，发现马车上的人没有下来，必然还有后招，到时候抓个现形，说不清道不明的就是他们了，墨雪琼是很期待这后果的。

    心情不错，看着周围的梅花越发觉得娇艳动人起来。

    梅林盛名，来观赏的人不少，时不时看到一些大家的小姐公子相携着走过，但是一般不会只有一男一女，众人一起游玩是雅事，两个人孤男寡女的，就会惹话题，若是今天墨雪琼没有跟来，她跟司马凌云就是惹话题，坏名声的一对……梅林深处，微风轻拂，树枝微颤，落英缤纷，雪的花，粉的花纷纷落下，落在树下的少女身上，那样的颜色以倾国倾城来形容也不为过，肤如凝脂，白嫩凝红又晶莹剔透，比之最纯正的羊脂玉还要无瑕，比最娇美的花瓣还要娇嫩鲜艳，比最清澈的水还要秀美水灵。

    顾盼之间，自有一种说不出的清雅高贵，眼波流转，藏着一份狡黠而聪慧，然而最美的却是她的笑容，干净澄澈的不染一丝尘埃，风扬起她的衣衫，霎时衣衫翩跹，白衣如雪，恍若九天落在凡尘的仙女，一笑之间，荡尽人间焰火。

    梅林的尽头是一堵高墙，那是官府特地重新筑起的高墙，为了防止晋王旧邸的毁坏，晋王旧府的梅林虽然被拦在了墙外，但作为皇族子弟的晋王府却不容别人窥看，因此，官府在梅林的尽头，重新修筑了一道围墙，算是把梅林从晋王府中隔除了出来。

    在紧靠墙头的一座假山上的亭子里，风珏染一脸不郁的翘着二郎腿斜躺在边上的美人榻上，边上的案几上放着茶，果盆，亭子的后面上了屏风，正好挡住吹过来的寒风，斜躺在这个位置，整个梅林都落在眼底，实在是最好不过的位置。

    此时他的眼光正落在梅林处低头闭眼深呼吸的墨雪瞳处，看她心情不错的睁开眼，脚步轻盈的绕着梅树转了一圈，原本紧闭着的完美唇角微微勾起，挑了挑眉，俊美无瑕的脸上带上几分兴味盎然，居高临下看着她轻灵娇美的样子，没有平时的防备与谨慎，她此时就象是梅林中舞动的仙子。

    未施脂粉，素面朝天，寻常的家居服，衫着这梅林却是格外的清雅，风姿楚楚，什么时候小野猫收起了爪子也可以有这样绝美的风情。

    风珏染的眼眸从墨雪瞳身上转身梅林的边上，眸色忽的一沉，斜睨着那里，美眸潋滟生辉，看着他那副很美很邪气的模样，侍卫风越不动声色的往后退开几步，只有紧跟在风珏染身边的人才知道，他笑的越美越邪气，眼眸越潋滟，就说明他怒气越盛。

    那辆车子也不知道是谁家的，风越只看到墨三小姐是从车上下来的，但很明显车子里还有人，就看车夫小心翼翼的随侍在车边四五步外就知道。

    那车上的标记若是他没看错的话可不是墨府的，而是镇国侯府吧！

    紫色翩跹的衣衫一闪，亭子间里己没了人，风越顺着刚才风珏染的目光看去，果然梅树下，一脸愕然的少女对上了那张张扬到绝美的俊脸。

    殿下果然还是下去了！

    殿下下去了，他怎么着也得下去，再不能占据这个高位好好的观赏这处梅林了！这处亭子可不是谁想来就能来的，这整个京城也就只有自家主子敢来，不怕皇上责罚吧！但是现在却是看不成了。

    风越心中哀叹，身形一闪，也出了亭子，眼角闪处，发现镇国侯府的那辆马车边竟然围满了人，隔的远，嘈嘈杂杂的不知道在说什么，风中隐隐传来女子的哭声，看起来是出事了，出事好啊，至少殿下出了气，就不会让自己跑前跑后的做些不上道的事情了！

    “风珏染……”墨雪瞳愕然的对上风珏染俊美无瑕的脸，一时反应不过来，呐呐的道，转瞬间清醒，发现两个人竟然靠的那么近，马上退后两步，侧身福了一礼，恭敬而疏离的叫了一声：“轩王殿下！”

    看着她小心翼翼的拉开与他的距离，仿佛他是洪水猛兽一样，这种想法风珏染忽尔很是气闷，脸上的笑容竟然有些挂不住，若不是一向自以为傲的自制力实在强……“怎么从镇国侯的马车里出来，什么时候跟镇国侯府走的这么近了，那位据说温文尔雅的司马凌云不合适你，若是他知道当日被打的半死是你下的令，不知道他还会不会小意献殷勤！”风珏染墨亮的近乎妖异的眼眸抹上清亮的笑意，使得他完美的脸格外耀眼。

    他身后风越知机的又退后两步，真接闪身上了树，努力降低自己的存在感。

    现在他好象知道殿下为什么做出这副欲求不满的样子来了……墨雪瞳一下子没明白他的意思，眨了眨长长的睫毛，惶然的看着他，连绯色的樱唇都惊愕的微微张开，倒不是她因为风珏染才那么惊愕，只是因为听到他话中的意思，一时想不明白，为什么被别人惹恼了的风珏染要找自己出气。

    自己又碍着他什么事了！

    下意识的又往后退了两步，拉开与风珏染的距离，这位就是一个恣意枉为的人，但是她也不是任人欺负的人，真当她是软柿子，谁想捏就可以捏的，泥菩萨都有三分火性，更何况是人，水眸灵动的眨了两下，恢复正常后，怒瞪着他，半响才压下心底的怒气。

    告诉自己对面的人是谁！轩王风珏染，宗文帝最宠爱的儿子，或者不会传位给他，但对他的要求却是百依百顺的很，可不能真个恼了他。

    “怎么，没话说了？还瞪我？不知道刚才那位据说丰神如玉的司马凌云，若是他看到这样的你，不知道会不会感叹看错了人，从此再不到墨府来。”看她竟然又退了两步，风珏染讥嘲道。

    “既便是如此，似乎跟殿下并没有什么关系吧？”纵然心里再告诫自己不可以生气，墨雪瞳那双明媚清澈的水眸中还是泛起了怒气，强装的甜美笑容僵硬在脸上，瞬间就板了脸反唇相讥道。

    “怎么没有关系，本王正在高亭上观风景，却被你跟司马凌云两个煞了风景，好好的害本王看不成风景，心情自然不好，墨雪瞳你犯了错，竟然还瞪我，真以为本王治不了你们的错。”风珏染骄横无礼的把一伸，拦住她欲侧开的身子，一副你害我看不成就得陪我损失的样子。

    这都什么跟什么！

    自己来看风景跟他看不成风景有什么关系，这人还讲不讲礼，纵然他是最尊贵的皇子，也不能这么无法无天不是，墨雪瞳强压住心头的怒意，她还真不敢撕破脸。

    司马凌云跟她两个？他哪只眼睛看到自己跟司马凌云在一起了？那位到现在还在车上，正跟墨雪琼卿卿我我好不好！

    “轩王的话，恕我听不懂，我虽然乘着镇国侯府的车马来的，但下车至现在一直只跟自家的丫环在一起，不知道这怎么也碍了轩王殿下的眼了，既然如何，那我先告退，把这片清静的梅林全让给殿下。”墨雪瞳咬唇无奈的道，若是有一分可能，她也不想跟这位喜怒无常的轩王殿下打交道，这位可不是个善茬。

    她的姿态放的如此低了，这位轩王殿下那么高身份的人还会不放过她。

    “车子里除了你还有什么人？”风珏染的手指搭在一边的梅枝上，咯噔一声折了一枝，拿在手上慢慢转悠，一点也不似要放过她的意思，墨雪瞳无奈的发现，这位还真不按理出牌，心中暗暗叫苦，他都那么高的身份的还来为难自己，这叫什么事！

    好在他的声音虽然慷懒，却也不冰冷，让墨雪瞳没来由的缓了一口气，因为不知道他问话的意思，只得乖乖的答道：“我和四妹一起跟司马世子来的，一会大姐还会过来。”这个时候她当然不会自暴其短的把姐妹之间的事情说出来，眼前这位没事都会找点事出来，若是真个被他发现有事，还不得当戏看，挑的全京城的人都知道。

    那样毁的可不只是墨雪琼的脸面，还有整个墨府的脸，必竟不管怎么说墨雪瞳自己也是墨家的女儿，而且还是嫡女，现在她还须顾全墨府的颜面。

    墨雪瞳的四妹也在车里，刚才下车的却只有她，这说起来车里果然有人，而且还是一男一女，镇国侯世子司马凌云跟墨府的四小姐，真是有趣的组合！当然这意思也说她跟司马凌云没什么关系。

    理清楚这点，风珏染玩味的摸了摸下巴，手中的梅花枝伸了出去：“算你说的有理，既然你坏了我看花的心情，就陪我逛逛吧，当作你刚才坏我心情的培偿。”风珏染说的理直气壮，把手中的花枝送入墨雪瞳的手中，拍拍手，背在身后，看了墨雪瞳一眼示意她跟上，随既向梅林深处走去。

    俊逸的唇边弯出一分妖娆的笑意，小狐狸果然是小狐狸，肯定又是反将了司马凌云一局！他可不相信司马凌云会为了一个庶女坏事……

