
        梦岚直接是吩咐到，她也很想看看自己这个小师弟的女友，之前那个李嫣，她就十分满意了，有着feng huang的血脉，而这个紫菱竟然是药星阁的神女，说真的，自己这个小师弟的眼光真不错呢。

    李嫣体内血脉，其实萧辰没有告诉别人，虽然封神山的师兄师姐是值得信赖的人，但是他们也没有问这方面的事情。

    但是本来就能够看出萧辰体内血脉特殊的梦岚藏神两人，自然也是可以看出李嫣的特殊血脉了。

    “哎，师傅不知道去哪里了，那有那么好联系，再说了，小师弟去之前，还是让他多了解一下天帝古城比较好。”藏神苦笑摇头。

    “你也别着急，进入天帝古城的人，短时间不会出来的，所以你晚去一段时间，也不会错开与紫菱相遇的时机，更何况你也知道她在那里，要是不在天帝古城了，你大可前往药星阁去寻找的。”藏神说道。

    萧辰点点头，确实他对天帝古城了解只是在天池之中，他们告诉他的而已，具体的也不是很清楚。

    而且要是孙不在的话，那怕他想去，也是不可能的事情，师兄师姐虽然各个实力强大，但是并没有真神的存在，总不能去找别人帮忙吧。

    那怕天界真神是有不少，但对方可以天界最强的存在，怎么会理会自己这个小人物。

    “师兄，那这天帝古城到底是怎么回事？为何天界这么多天骄都会前往。”萧辰问道。

    这一个问题，是萧辰早就想要问的了。

    “天帝古城，曾经是属于一个人的。”

    就算萧辰不问，藏神也会说的，总不能和这次一样，对天池一点都不了解就去呀。

    “属于一个人！”萧辰惊讶道，这可是天界诸天骄的聚集地，到底是什么样的人，才会拥有这样的一座古城。

    “对，属于一个人，虽然现在他早就消失在天界，但依然有人帮着守护天帝古城。”藏神点头，萧辰也很少见到藏神如此严肃的表情，看来这个人很受自己这个师兄的尊敬。

    “曾经的天界之巅，一统天界之人。”梦岚说道。

    如此人物，当然会受世人所敬仰，现在天界不少人，还向往曾经天帝统治的时代。

    “一统天界，天界之巅！”萧辰低语，没有想到，天帝古城的背后竟然有这样一位传奇人物。

    一统天界，这可是曾经天庭都没有做到的事情，那天帝曾经是什么境界？

    萧辰也能猜测到，这个事应该是很久远了，至少是发生在天庭出现之前。

    “后来这样一位传奇人物，突然有一天就在天界消失了，只是留下了这么一座古城，还有就是属于他的传奇事迹了。”藏神说道。

    对于天帝的消失，众说纷纭，有的说是xiu lian出了叉子，有的则是说天帝已经离开了天界，去往了那遥不可及的神域。

    “在天帝消失之后，过了许久这座古城就出现了，当时在天界可是引起不小的风波，几乎天界的真神武者全部出动了。”

    对于这一点，萧辰还是可以理解的，天帝可是天界之巅，而这个实力，谁不渴望得到。

    天帝的消失，和这座古城的出现，自然就成为了其余真神的希冀。

    “只是最后，这些真神武者全部铩羽而归，就连古城都没有进去。”藏神说道。

    这可是让萧辰十分震惊，举天界之力，竟然连一座城都没有进入。

    萧辰还是可以想象的，当时的场面是有多么的壮观，毕竟是天帝留下的城池，里面有什么也说不定，但是就是这样的强大阵容，依旧是什么都没做到，就可以想像天帝是有多么的强大。

    “不过在所有人都要放弃的时候，出现一条巨龙，十分强大，那怕是在真神境界当中，也是一个不容小觑的存在，告诉了他们天帝古城的进入规则，所以有了现在的天帝古城。”藏神说道。

    算是天帝古城会演变成如今这个模样的前因后果了。

    天界之人，都觉得在天帝古城之中，有天帝的传承或者秘密，但是只能是境界低的年轻一辈才可以进入。

    不少真神可是十分不甘心的，但也没有办法，所以就赶回去，让自己最优秀的后辈进入。

    时间久而久之，天帝古城自然就成为了天界天骄聚集地。

    就是因为这样的环境，那怕在天帝古城没有寻找到天帝的传承，也无所谓了。

    毕竟这么多天骄聚集在一起，也是起到了另一种作用。

    激烈的争斗，和天帝传承的you huo，使得进入古城之人，实力进展的都十分快，所以之后，天界的年轻后辈，尤其是天赋好的，都会将天帝古城当做自己试炼之地，去磨砺自己。

    “原来如此，这样的环境下，确实可以让人快速成长，并且还有机会探寻天帝之秘，怪不得这么多人前往。”萧辰心中了然，知道为何天界的天骄都会去往天帝古城了。

    “上万年过去了，虽然不少人在天帝古城之中寻找到不少天帝留下的东西，并且得到强大的gong fa，但是似乎都不是天帝最核心的秘密。”梦岚说道。

    “是呀，但现在天帝古城已经与之前意义不一样了，天界的那些真神和势力，更多的是将这里当做了一个培养后辈的地方。”藏神说道。

    当然要是运气好，寻找到天帝的最终秘密，那就再好不过了，毕竟这天帝留下的古城，在诸人眼中，绝对不会那么简单，还有一个如此强大的巨龙守护。

    “总之先回去，看看师傅是什么意思，要是师傅同意，就可以带你去了。”梦岚对着萧辰说道。

    她知道萧辰对天帝古城的向往，但那里不是他们可以抵达的。

    “天帝古城，随时都可以进入的，只要是符合要求就行，我神院每年要是有合适的人选，也会派人送去的。”与封神山一行人一道的神院霍奇说道。

    在场的，包括司平，小火等人，都是对那天帝古城十分向往。

    ：。：
  