
炮弹数量不多，四门炮齐射了五轮之后，就立刻开始转移，鬼知道对面的武装份子有没有大炮，留着四门迫击炮也许是可以改变战局。

炮火覆盖区域，地上趴了一群黑人，不过这些黑人不是被炮火炸死，而是听到炮火声之后，趴在地上的黑人士兵，老话说，新兵怕炮，老兵怕号，这群武装份子虽然不是新兵，但是在非洲的战争之中，炮火覆盖这种事情还是很少会出现，所以这群黑人被吓得直接趴在了地上。

当炮火结束之后，一群趴在地上捂着耳朵瑟瑟发抖的黑人才从地上迷茫的站起来，眼睛乱转悠，眼神之中充满着各种各样的迷茫，我是谁？我在哪？我在做什么？

“进攻，进攻，进攻！”几个军官在背后用着明显是中国制造的大喇叭大声的叫喊着，想要让黑人从地上爬起来以后继续进攻。

但是作用好像并不是很大的，黑人畏畏缩缩的站在原地一动不动，不想往前，甚至有些黑人趴在地上一动不动，根本不爬起来，至于自己的军官说什么？根本就不知道，反正自己只需要趴在地上一动不动就可以了，等战争结束之后，再起来就可以。

“全部都给我起来，起来，知道吗？”黑人军官继续大声叫着，同时还拿着武器对着天空射击，吓唬前方的黑人士兵，军官开枪之后，黑人开始缓缓的推进，几分钟之后，黑人终于摸到了城市的边缘，距离最近的建筑物只有不到十米。

守军之中有人开始冒头射击，余洋之前一直让这群家伙节约弹药是因为子弹不够，但是刚才有了哈德门帮忙运输，现在基本上不缺弹药，也没有要求他们放进了才可以射击，但是依旧不让他们用全自动射击。

没办法，这群黑人余洋和老付虽然已经培养了一段时间，但是这群家伙有很多坏毛病也就无法改变，打靶的时候都知道趴下来，枪柄抵着自己的肩膀胡乱开枪，但是一旦站起来，他们依旧会使用自己的信仰射击，枪举过头对着目标扫射。

开枪的是三个躲在郊区守军，本来老付和余洋是让他们观察敌军，但是这群家伙不知道为什么，敌人已经摸到了家门口还不知道撤退，躲在屋子里等死。

三个守军只来得及开三枪，就被人击毙，一直藏身在黑人之中的四个雇佣军轻轻的吐了一口口水，三个黑人，都是他们干掉的，一枪一个，三个黑人一共用了三发子弹，没有任何的难度。

“黑人还真的是黑人啊，真的是蠢，站在窗口就像是靶子一般！”白人开枪之后，继续向着前方快速的小心翼翼的推进，这四个雇佣兵不敢走的太快，毕竟他们知道守军之中还有一个狙击手，枪打出头鸟的道理这些人还是知道的。

“该死的，托马斯，你不是外号白色死神吗？你怎么还没有找到该死的狙击手！”走在前方的佣兵一边推进，一边慢慢的询问着，和余洋对峙的狙击手叫做托马斯，自称为白色死神，对没有听错，就是自称比肩芬兰白色死神西蒙海耶。

“闭嘴乌鸦，那个该死的狙击手很狡猾，到现在只开了一枪，他是顺光，我不敢用望远镜找他，你们注意点，还有十分钟，太阳在下降一点就不会造成反光了！”托马斯还在寻找余洋，但是依旧没有找到。

“好吧，你快一点，我们马上就要进入城区了，你给我找点找到那个该死的家伙，我可不想自己的脑袋无缘无故被人给打爆了！”乌鸦说完之后，翻过一个围墙进入了城市郊区，他身旁有一座二层建筑物。

余洋趴在二楼一动不动，白人佣兵从他楼下经过余洋有些紧张，但是依旧没有动，本来余洋是有机会将走在最前面的两个白人士兵干掉，但是相比于狙击手的威胁余洋选择继续的沉默。

巷战开始了，进入城区的武装份子和守军开始了激烈的隔空交火，枪声大作，子弹乱飞，但是很神奇的是，没有惨叫声响起。

“这群人打了这么半天难道没有任何的伤亡吗？”余洋心中嘀咕着，但是却依旧在寻找目标，一片区域都查过了，也没有找到任何的敌人，和自己对峙的狙击手是一个高手，至少伪装方面是一个高手，余洋可以确定自己找过了所有可能藏人的位置，但是依旧没有发现。

郊区之中，老付带着黑人慢慢的移动，刚走了几步就听到不远处传来了脚步声，老付立刻打出了手势，示意黑人停止前进，但是身后的黑人根本没有看懂老付的手势，依旧不管不顾的向前走去，刚刚走出掩体就响起了枪声，盲目跑出去的三个黑人立刻倒在了血泊之中。

子弹全部都是爆头，老付低头查看了一眼黑人的尸体，是高手，不是一个一般黑人的能够打出的精准度，老付第一时间就想到了天使雇佣兵！

脚步声再一次的响了起来，还有英语正交流声：“三个黑人，呵呵，我感觉不是在打仗，而是在屠杀啊，我杀了七个了，乌鸦，你杀了几个！”

“一个，该死的赛文，你别高兴的太早了，还有这三个人是我先发现的，你个混蛋居然抢劫我的人头，该死的！”

两个白人简单的交流了两句之后，继续向着前方继续推进，老付眯着眼睛，活动了一下自己的手指，两个白人，还是雇佣兵，还是有些难度啊，不过相比于虐杀黑人，老付隐隐约约的感觉到一种兴奋感从体内正在燃烧着，行走在死亡边缘这种感觉，会让人上瘾，就像是一种跗骨之蛆一般，欲罢不能。

“还真的是兴奋啊，好久，好久没有这种感觉了！”老付变得兴奋了起来，眼睛开始慢慢的张大，眼球之中开始慢慢的充斥着血红色。

“就从这两个白人开始吧，看一看现在的雇佣兵和以前比起来，进步了多少！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9626996"  chaptername="第五百八十七章  交锋">加入书签</a>
</div>
