    大多数修士其实都是高高在上瞧不起普通人的。

    祈渊知道这个道理。

    但是他没有把萧凡考虑到其中。

    毕竟萧凡连虎妞妈这样的普通人都给治疗，说明对方跟他们正义道的修士一样，有一颗悲天悯人的心，普通人有难也会出手相救。

    但是他发现自己错了。

    萧凡现在同样不愿意为了普通人出手。

    不过他想想也是，萧凡出手救虎妞妈可能只是兴趣使然，并不表示他会救其他普通人。

    然而，他不同……

    他的道就是要拯救众生，积累功德，提升实力。

    而他又是正义道里面觉悟最高的那一部分人，他明白只要自己一心一意拯救众生，功德自然就会提升。

    所以，到了他这个层次，已经不是为了积累功德刻意去帮人，而是把帮人作为了自己内在的修行。

    助人为乐！

    这是他内心最真实的写照。

    如今萧凡不愿意出手，这是萧凡的事情。

    但是他必须求萧凡出手，这是他应该做的事情，也是在遵从自己的内心。

    想到此处，他朝着萧凡跪了下来，说道：“先生，为了珞鸠镇和凤凰镇两镇的百姓，我恳求你出一次手吧！”

    萧凡被祈渊的行为吓坏了，他哪里敢让一位修士给他下跪？

    他快速避开了祈渊的一跪，说道：“大长老，你别这样，你这一跪我承受不起啊！”

    “还请先生答应我，你要不答应我，我就不起来。”

    祈渊神色坚定的摇了摇头。

    萧凡见祈渊这么执着，有些郁闷，同时非常后悔。

    果然是好奇心害死猫啊！

    自己要是不因为好奇心跟来看看，现在也不会被祈渊下跪相逼了。

    最终，萧凡只有咬牙说道：“大长老，这样吧，我答应你出手，但是能不能够把那毒气口封住，我可不敢保证。”

    话虽然说，但是萧凡明白，自己是不可能把那毒气口给堵住的。

    “谢谢先生。”

    得到萧凡的明确回答，祈渊激动的站了起来。

    只要萧凡愿意出手，哪里有搞不定的道理？

    既然已经答应了祈渊，就算堵不住毒气口，还是要做做样子的，于是他在现场观察了起来。

    只不过，他观察了很长时间，都没有办法把毒气口给堵住。

    因为毒气已经扩散开来了，他甚至都没办法进入到毒气口所在的位置。

    “算了，我用玄水珠试试吧。”

    又过了片刻，萧凡想到了在地球上的时候，有地方着火了全是浓烟或者毒气，会用水冲淡浓雾和毒气，因此他准备用玄水珠试试！

    想到此处，他把玄水珠拿了出来，而后说道：“玄水珠，给我飞到毒雾上空去降水，看看能不能把毒气冲淡一些。”

    在萧凡的命令下，玄水珠迅速的飞到毒雾的上空。

    而看到这一幕，旁边的祈渊失望的摇了摇头。

    萧凡拿出来的玄水珠他是见过的，这颗珠子是玄水宗的镇宗之宝。

    他虽然不知道玄水珠为何到了萧凡的手里，但是这玄水珠一年只会产出一杯左右的灵液，萧凡让它到空中去下雨，明显不现实。

    而且，就算它能够不停的下雨，但也不能够把毒雾给浇灭掉。

    这毒雾可不是普通的毒物。

    不过他刚想到这里，眼珠子几乎就要瞪出来了。

    只见玄水珠在高空之中如同仙女散花一般，无数的水珠从它的里面飞了出来。

    这些水珠瞬间汇集成了雨珠，淋向了下面的毒雾。

    “这……这飞出来的雨水都是灵液啊，而且还是精纯至极的灵液，对我的修行都有帮助。”

    看到这一幕，祈渊震惊得说不出话来。

    玄水宗一年才出一杯灵液的玄水珠，怎么到了萧凡的手里后，灵液就跟雨水一样涌个不停。

    “这应该是先生的手段吧！”

    随后，祈渊猜测起来，但是他也不肯定。

    他觉得就算是凭借萧凡的实力，也不可能让玄水珠发生这样的变化，所以他用上了‘应该’两个字。

    不过他的震惊还没有完，让他更震惊的一幕出现了。

    只见那些灵液落向毒雾之后，空气之中的毒雾竟然被灵液包裹了起来。

    而随着玄水珠不停的释放着灵液，空气之中的毒雾越来越少，也越来越稀薄。

    “驱除毒雾还能够这样？这也太厉害了吧！”

    祈渊感觉自己这一辈子都没有如此震惊过，萧凡把他一生的震惊都用完了。

    “有效。”

    萧凡并不知道祈渊的想法，他看见玄水珠洒下雨水后，空气之中的毒雾在减少，当即脸上露出了一抹喜意。

    他现在只需要等空气中的毒雾减少到自己能靠近的地步，他就可以用小铁锹把周围的土铲来，堵住毒气口了。

    玄水珠下了半炷香左右的‘雨水’，空气中的毒雾基本上消失了，只有毒气口处还有毒气喷出来。

    不过那里的毒气刚喷出来，就会被悬在上方的‘雨水’给冲淡。

    因此，在玄水珠的帮助下，整片区域除了毒气口的位置，已经没有毒气的存在了。

    “大长老，没有想到这样也能有效果。”

    萧凡震惊于玄水珠的能力，没有想到自己的水龙头还有这样的功效。

    “呃……呵呵……”

    祈渊干笑了两声，接不了萧凡的话。

    而萧凡说完后，从空间戒指里面拿出来了一把小铁锹，接着朝着毒气口的位置走了过去。

    等来到毒气口旁边，他开始把毒气口周围的泥土铲起，然后再用这些泥土去堵毒气口。

    “我的神啊，先生不会是故意的吧？”

    看到这一幕，祈渊痛苦的拍了拍自己的额头。

    毒气口可是需要懂阵法之力的人才能够封印，而且还需要制作专门的封印阵石才行。

    现在萧凡竟然打算用普通的泥土堵住毒气口，这根本不可行。

    然而……

    他再次看到了不可思议的一幕。

    只见萧凡铲出去的泥土，稳稳当当的堵住了毒气口。

    “我到底遇到了什么样的高人啊？”

    这时候，祈渊已经不敢去想象萧凡到底有多厉害了。

    就这种化腐朽为神奇的手段，他从来没有见过。

