
　　悟道楼第九层，是身份和地位的象征。

　　虽然这些年轻俊杰的实力在罗修的眼里不值一提，但是这些家伙既然能出现在这里，无疑是被祖尊境的强者带上来的。

　　所以罗修出手将他们打伤，却没有下死手。

　　尽管有君祖同行，但在这明域之中，也不是没有比君祖更强大的祖尊。

　　陈公子的脸色无比难看，他也没想到一个修炼才两万年不到的家伙，实力竟然会这么强。

　　他相信在明域中绝对没有这么一号人物，不然的话必然早就在天才之战中脱颖而出。

　　所以陈公子可以笃定，这个实力强横的家伙，必然是从其他上域过来的天才，是打算前往北青神域参加无尽论道大会的。

　　陈公子自问不是这个人的对手，于是他阴沉着脸一语不发，站起身来，就朝着另一个方向走去。

　　只见他走到了距离较远的一个桌子旁边。

　　这张桌子上只有一个身着紫衣的青年坐着，此刻正在观摩一枚悬浮的大道符文，看的津津有味。

　　要知道，这里的符文蕴藏的是成界大成的玄奥，年轻一代中唯有悟性绝顶的人才有可能从中有所领悟。

　　“圣天一！”

　　陈公子走到近前，开口喊了一声。

　　紫衣青年眉头微蹙，他转身看向陈公子，一张面孔俊逸非常，剑眉冷立。

　　“陈律？找我何事？”名为圣天一的紫衣青年淡淡开口。

　　如果是明域之中的人，基本上就没有人不知道圣天一的。

　　明域的最强传承，便是造化天宫。

　　而圣天一，就是造化天宫的道子！

　　他是明域年轻一代中实力最强的人之一，除了他之外，就还有明玄道场的道子可与之比肩。

　　若是一般人，以圣天一的身份根本懒得理会。

　　不过这个陈律的来历有些不一般，乃是当代造化天宫的宫主，大明王之子。

　　“有来自其他上域的人，将我们明域的年轻俊杰打了，你若不出手的话，怕是会被那个家伙认为我们明域无人。”陈律说道。

　　“嗯？”

　　听闻此言，圣天一看向罗修所在的方向，对于刚才的争斗，他并没有注意，因为他的注意力都放在感悟大道符文上了。

　　“修炼两万年左右，这样的货色，你们都解决不了？”

　　圣天一眉头皱起，有些冷嘲的扫了陈律一眼。

　　“不要小看这个人，廖英华他们十几个人一起上，都被他一个人轻松解决掉了。”陈律说道。

　　“有点意思，看来他的实力最少也是证道六重境巅峰，而且可以发挥出证道七重级的实力。”

　　听闻此言，圣天一的眼中透出了一抹精光。

　　若只是证道六重境巅峰的修为，即使是拥有证道七重级的实力，倒也不算什么。

　　但拥有这种实力和修为的，却仅仅是一个修炼了两万年左右的人，那就不简单了。

　　最起码他这个造化天宫的道子，自问在修炼到两万年左右的时候，也绝对没有这样的修为和实力。

　　“当年我是修炼到接近三万年才突破到证道六重境巅峰，拥有证道七重级的实力。”

　　身为道子，一直以来对于明域中的其他诸多天才，圣天一都是不怎么放在眼里的。

　　但此刻却听说有人比他的天赋更加的强大，这让他的心里有些不是个滋味。

　　“我想起来了，宫主跟我说过，在天域出现了一个顶级天才，修炼两万年左右就力压诸多其他的天才，被称之为仅次于道子的第一天才和高手。”

　　“没想到他来到了大明王城，还来到了这悟道楼的第九层，那么就让我来会一会这个所谓的顶级天才吧。”

　　“似乎我还记得，天域有一个天赋极其强大的女子，被称之为天域第一天才，乃至整个无尽的第一天才，修炼不到万年，便是证道六重境的祖王？”

　　说话间，圣天一站起身来，一双犹如星空般深邃的眸子，扫过罗修和君若兰两人。

　　……

　　当圣天一起身看过来的时候，罗修的目光也同样看向了对方。

　　从这个紫衣青年的身上，他感受到了一种威胁的气息，意味着这是一个年轻一代中的强者！

　　“圣天一！”

　　“天一道子！”

　　“天一师兄！”

　　“……”

　　那些被罗修出手打伤的人，看到圣天一起身走过来的时候，一个个脸上都露出了喜色。

　　因为他们相信，只要圣天一出手，年轻一代就没有解决不了的对手。

　　“道子吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，之前在天域的时候，他就有一次可以向道子级天才挑战的机会。

　　但是那时候他的修为并没有达到证道七重境，因为没有什么把握，他也就没有去挑战，同时也是不想暴露自己太多的手段。

　　然而让他没想到的是，在天域没有与道子交锋，来到这明域之中，竟是直接遇到了一个道子。

　　与此同时，罗修注意到，这个圣天一的修为，是证道七重境初期。

　　从表面上来看，对方的修为似乎也仅仅是比他强了一点而已，毕竟他的一身修为得到淬炼与洗礼，具体突破证道七重境已经很近了。

　　但罗修却并不这么认为。

　　首先，道子级的天才身处于证道七重境初期，实力绝对不能只看修为，不客气的说，普通的证道七重境修士，在道子的面前都扛不住一招半式。

　　其次，对方必然早已经度过了大祖王雷劫，经过了证道雷劫的洗礼与磨砺，就相当于是经历了一场蜕变与升华，不夸张的说，已经是和祖王境修士不一样的生命层次。

　　“证道七重境初期的修为，在道子级天才里面，应该也算是修为偏弱的吧？”罗修的心中如此想到。

　　“天一道子。”

　　在第九层大厅里坐着的一些祖尊境老祖，也都将目光投了过来。

　　因为任何一个可以坐上道子位置的天才，只要不是中途夭折，将来就必然会踏入祖尊境，和他们这些人平起平坐。

　　并且道子级的天才，有很大的希望将来可以修炼到证道十一重境，甚至是十二重境！

　　所以尽管圣天一现在的修为对于祖尊境的老祖而言不值一提，但他们却丝毫不会小觑这个年轻的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十五章 圣天一免费阅读。https://xs.23sk.com 