    江筱弄清楚了遗忘符图的这些作用之后当真高兴坏了。

    “昔年哥，虽然现在一时还想不出来这遗忘符图我们可以用在哪里，但是我感觉这也是一人极为有用的符图，以后总能用得上的，对吧？”

    “当然用得上。”孟昔年说道：“一定会有什么地方可以用得上的，而且，可能还可以跟别的什么符图叠加使用。”

    “这么说来，剩下的那些符图，也许也有叠加的用法？”

    “对，很有可能。”

    江筱兴奋不已，“我以前真的完全没有想到过这么一个办法，昔年哥，你真是打开了一个研究的新方向了！”

    孟昔年听她一直夸着自己，心里多少还是有些骄傲的。

    “以后我若有时间就多陪你一起研究这符图。”孟昔年摸了摸她的头说道。

    “好。”江筱有些急不可待，“我来试试画这遗忘符图吧。”

    “这么复杂的图，你只能先画一张试试，时间也不早了，画一张就该睡了。”孟昔年一看到她想画，这个时候才开始觉得这符图真是有些太过复杂了。

    江筱这个时候却是一点儿睡意都没有，召了神笔出来之后马上就开始认真地画起了遗忘符图来。

    这一画便是一个小时。

    孟昔年陪在一旁，都差点儿要睡着了。

    江筱终于画好了，拿起来仔细地看了看，才看到了写遗忘时辰的地方在哪里。

    “昔年哥，我画好了。”江筱轻轻推了推孟昔年。

    孟昔年睁开了眼睛，看着桌上的那张符图，拿起来与册子上的一对比，果真一模一样。

    他是真的佩服江筱，这样复杂的符图，她竟然也能够分毫不差地给临摹了下来。

    “这个咱们现在就不能试验了吧？”

    要是当真遗忘了一段记忆，那对他来说绝对是一件极其严重的事情，特别是在遇到了江小小之后的事情，他一丁点都不想忘记。

    “我们也没有办法试验啊。”江筱有些苦恼地说道。

    她倒是很想试验一下的。

    “不着急，我们总能找到机会试验。”孟革年眸光一闪。

    江筱福至心灵，突然也就想到了何叶何花两姐妹，还有那个假扮韩医生的男人。

    要是逮到了他们，那绝对就是试验的机会了。

    “好了，该睡了，明天我陪你赖赖床，这几天你太辛苦了，明天睡晚一点。”孟昔年拉着她站了起来。

    他看得出来，要是自己不拉她去睡觉，她很有可能就一晚上都在这儿练习遗忘符图了。

    江筱的确有这个心思，但是现在孟昔年拉着她起来，她也就没有办法继续再留下练习了。

    就在她要合上那一本册子时，手指一翻，把这册子翻了一页，突然看到上一页有一个很小很小的符图。

    之前她也是看到过这个符图的，那个时候没有觉得有什么怪异，但可能是刚刚学了这最大最复杂的符图，有了一个很直观的对比，所以在突然看到了这么一个小小的符图时，她顿时就觉得十分感兴趣。

    “等下等下，昔年哥你看看这个符图。”

    