
　　宇宙星空。

　　李安出现在一片枯寂的星域中，整个人混沌气雾笼罩，仙光缭绕。

　　他静静地盘坐在一颗古星上。

　　原本去圣崖将想要揭棺而起的不死道人做掉后，李安就准备回到了地球，老老实实地当他的保安。

　　毕竟什么天帝啊，宇宙最强啊都是他的副职罢了，不值一提！

　　不过现在却是改变了注意。

　　因为他要准备炼制属于自己的……

　　极道帝兵！

　　李安的目光一凝，缓缓地抬起手，而后一道道光彩夺目，宛如一轮神日的璀璨光芒自他体内飞出。

　　嘹！

　　震动寰宇八方的嘹亮凤鸣中，滔天的火焰鲜红如血，一头巨大的猛禽虚影在火焰之中沉浮。。

　　仿佛有一尊浴火重生的凤凰。

　　在这一刻展翅而飞，冲出李安的体内，照亮天地。

　　这是一块凰血赤金！

　　千百世难得一见，灿灿生辉，赤红如凰血，瑰美到极致，天生有神凰纹络。

　　昂！

　　还未等凤鸣声落下，下一刻一道低亢的龙吟声响起。

　　一道乌光撕裂天地，上万条昂首怒吼的黑龙，张牙舞爪地冲了出来。

　　龙纹黑金！

　　和凰血赤金一样，皆是最负盛名的仙料，大帝都要为止动容的。

　　寻常人得到其中之一，都是邀天之幸。

　　可是在此刻，自两块仙金自李安的体内冲出后，却是有着更多的璀璨光芒飞出。

　　通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩,这是神痕紫金。

　　碧玉般的晶莹，宛如翡翠玉石,上面泪痕点点,传说是这是仙人流的泪。

　　这是……

　　仙泪绿金！

　　灿烂的如梦似幻,蓝光流转，似宇宙中最耀眼的一颗星辰,闪动神秘光泽，比蓝宝石要梦幻成百上千倍，让人一望就难以移开眼睛。

　　永恒蓝金！

　　通体金黄剔透,璀璨夺目，这是道劫黄金！

　　……

　　仙泪绿金、永恒蓝金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、道劫黄金……这些材质都是不同的仙金，每一种神金都是罕世的，古之大帝都不一定难够得到。

　　可是现在,这些材质不同的仙金，却是全部被集齐，摆放在李安的身前。

　　别问他为何能够找到这么多仙金，问就是努力与勤奋。

　　恒河里！

　　九色仙金，光照宇宙，照耀天地。

　　如果其他人关注到这里,看到李安身前的这些仙金,别说是古皇与大帝，就算是真正的仙都要变色,因为太过珍稀了。

　　任何一件都价值连城，让人眼红。

　　而只要得到其中任由一种仙金,就可以铸成一件极道帝兵。

　　“以我现在的实力将九种仙金熔炼在一起，应该没有问题吧！”

　　李安看着眼前的九色仙金,心中嘀咕一声,有点不确定。

　　每一种仙金都有其独特的特质,各不相同，想要随意将其中两种熔炼在一起都极其困难，别说是九种一起了。

　　不止是单纯地将金属融合在一起，还是特性间的相合。

　　现在，他取出来九种不同属性的仙金,打算熔炼为一炉，铸出自己的兵器,这……

　　若是别人绝对在这看到，绝对会觉得李安实在太过疯狂了。

　　究竟是暴殄天物，还是真可以铸出无上大道兵器？

　　李安看着眼前的九种仙金，深吸一口气后,就不在犹豫。

　　下一刻他抬起了手，就再次有一座缭绕着火光的炉子自体内飞出。

　　这是口赤红色的炉子，炉身上刻印有八卦图。

　　太上老君的炼丹炉。

　　顾名思义，这是一口专门用来炼丹的炉子。

　　可是……天籁小说网

　　都能用来烤肉了，他再拿来炼个器应该也没有什么问题吧？

　　而且炼丹和炼器不都是一样的吗？

　　搞起！

　　而后一簇由符文组成的，以神链交织而成的仙焰，自李安的手中出现，飞进炼丹炉中。

　　来自火域第十层的那簇仙火。

　　如果没有这团仙焰，想要炼化这几种仙金都是件极其困难的事情，更别提熔炼在一起了。

　　起火！

　　太上炼丹炉下，仙焰熊熊燃烧，无尽的炽热火焰升腾，如同一轮大日被装了进去。

　　看着火候已至巅峰，李安直接揭开炉盖，挥手将一块块仙金丢进去。

　　凰血赤金搞里头，仙泪绿金搞里头，永恒蓝金搞里头，道劫黄金搞里头……全部都搞里头。

　　大锅乱炖！

　　仙焰狂飙，能够熔炼任何的物质，就算是大帝的帝躯都能灼伤，仙金自然也不例外。

　　在仙焰的燃烧下，炼药炉里的各色仙金都开始纷纷融化，只不过这个速度极其缓慢。

　　灼伤了一段时间，也只是让仙金开始软化，开始有金汁渗出，按照这个速度，估摸着想要将这九块仙金完全熔炼，起码得十天半个月。

　　李安可没有哪个耐心，直接伸出手按在炼丹炉上，将大帝法力注入到那簇仙焰里。

　　轰！

　　大道火光冲霄，仿佛连整个天地都要熔炼了一般。

　　炽热的气息，连大日都难以企及，这片原本冰凉黑暗的星域，一下子变得光亮和煦起来。

　　炉内的那九块仙金，熔炼的速度直接呈几何倍的加快，开始坚固连大帝都难以破坏的外壳在火光下逐渐变形扭曲。

　　而李安却没有闲着，一边注入大帝法力维持着火焰的温度，另一边则是不断地在刻写符文，然后打进几块仙金之内。

　　半日后，九块仙金已经完全软化，接下来就是将其熔炼在一起。

　　这一步是极其困难的，要考虑到各种仙金的特质，否则极其容易在熔炼的过程中崩毁。

　　李安全神贯注，在此时也是不敢分心，专心致志地将九块仙金进行熔炼。

　　没有意外发生，结果很顺利，九块仙金完全熔炼在了一起，化为了一块九色光芒的仙金。

　　李安也是松了一口气，没有发生意外是最好的，不过以他现在天帝级别的战力，虽然并未涉猎炼器之道，可是出现意外的概率也是极其低的，近乎不可以。

　　如果出现，那么绝对没跑了，是天道在针对自己。

　　好在他又不是什么长着嘲讽脸的主角，连老天爷也看不顺眼，天天想着怎么弄洗他。

　　成功将九块仙金，熔炼在一起后，李安没有停手，而是加大了火力，开始进行对这块九色仙金进行塑型。

　　很快，这块九色仙金就任由他进行揉捏，变成了他想要的形状。

　　在遮天世界中，像是什么飞刀、匕首、盾牌、大刀等是真正用来战斗中的武器，是没有什么前途的。

　　反而是鼎啊、钟啊、塔啊这类一点都看不出是拿起打架的东西，却是极其的吃香。

　　看看像什么万物母气鼎啦，无始钟啦，荒塔啦，哪一件不是不是遮天世界最强的武器，最次也能够成为仙器的存在。

　　越是复杂与玄奥，反而威力越大，具备种种神秘的力量。

　　而李安对于自己的极道帝兵，早有了规划。

　　自然不是炼制成刀或者剑这类的常规武器，也不是鼎与钟或者塔这种重器。

　　而是……

　　李安看着炉内那块九色仙金被自己不断塑型后形成的一块方体，嘴角微微抽搐。

　　好像有点丑？

　　像我这么帅的人，居然没有美术细胞？

　　不存在的，只是庸俗的世人审美和他不尽相同罢了！

　　在进行了粗步的炼制后，李安停止了对这块九色仙金的进一步炼制。

　　每一种仙金都是极其珍稀的，连大帝都要苦寻，更别说九种仙金了，连真正的仙都要眼红。

　　可是对于李安来说，这些仙金虽然珍贵，可是却不过他铸成属于自己无上大道武器的辅料而已。

　　并非真正的主料。

　　现在将辅料处理好后，也该正式上主菜了。

　　李安目光一凝，下一刻自他的手中出现一块山岳般大小的黑色石头，无尽的世界之力弥漫。

　　在这块石上铭刻着开天辟地般的符文，一个大世界才会孕育完整的一块。

　　世界石！

　　是一个大世界的根基，唯有一个大世界才能够完美孕育一块。

　　这种材料就算是只是残片，就足以令真仙心动，为之而征战。

　　价值比仙金还珍贵。

　　而李安手中的这块世界石，正是一块真正完整无缺的世界石。

　　不过世界石乃是天生的至宝粗胚，坚硬到难以想象，极其难炼化。

　　寻常修士就算是得到了这种至宝，也难以将其炼制成自己的武器，只能够丢出去砸砸人。

　　李安取出这块世界石，他看了看这块山岳般大小的石头，然后又看了看只有数米高的炼丹炉沉默了一下。

　　但很快他就重新恢复。

　　委屈你了，俺的宝贝炼丹炉。

　　忍着点，很大的。

　　他直接将整块世界石，给塞进了太上老君的炼丹炉中。

　　过程极其残忍，就不详细描述了。

　　李安合上炼丹炉的盖子，深吸一口气，而后大帝法力注入仙焰之中，全力炼化这块世界石。

　　一个又一个符号在跳动，仿佛神链在交织，火光冲天，温度攀升到了极致，连虚空仿佛都被点燃，烧出了一个黑洞。

　　可是……

　　在炼丹炉内的那块黑色的世界石，融化的速度却是极其缓慢，缓慢到难以想象。

　　李安也并没有感觉到奇怪，世界石乃是一个宇宙世界的基石，不坚硬才怪。

　　要是不坚硬的话，那些个强者一天天的天崩地裂，抬手混沌气澎湃，连大道都磨灭了，诸天万道都被踩在了脚下……

　　这个天地早就给他们造完了。

　　李安也不心急了，心急吃不了热豆腐，就像是每天都催作者更新一样，写出来的都是水。

　　仙焰在丹炉底下熊熊燃烧，这一烧啊它就过去了五六七八九十天。

　　轰！

　　在炼丹炉内的那块黑色世界石终于熔炼到了一个地步，直接从山岳大小，变成了磨盘大小，可以进行炼制了。

　　李安直接上手拿捏，开始进行物理炼制。

　　力之极尽！

　　他用力的进行掰扯，哪怕世界石已经进行过熔炼，可是依旧是无比的坚硬，足足过去了半天功夫，他才将这块世界石“炼制”成了一块……

　　碑！

　　没错，李安给自己炼制的极道帝兵是一块石碑。

　　这是他经过“深思熟虑”后才决定的。

　　他不想炼制刀剑之类的武器，太过简单没有意义，也不想炼制鼎、钟、塔之类的重器，虽然有特点，但还是不够独特。

　　想来想去，李安就想到了要炼制出一座碑来。

　　历代古皇与大帝有以碑作为帝兵的吗？

　　应该没有，至少他没有听说过。

　　这就很不错了，独具一格。

　　以后有人提起碑来，第一个不就想到的是他李安的天帝碑了吗？

　　省得别人还纠结到底同类武器中，究竟是哪一个更强些。

　　而碑也有几种，里程碑、丰功伟绩碑……以及墓碑。

　　至于李安炼的是哪种碑？

　　呵呵，遮天世界最强的神器都是一件棺材，他给立个墓碑也很搭配吧！

　　而将那块磨盘大小的世界石捏吧捏吧成为一块碑后，接下来就是将九色仙金和世界石两者熔炼在一起了。

　　轰隆！

　　天地轰鸣，李安在炼制自己的极道帝兵，各种经文声不绝于耳，在这片枯寂的星域中响彻。

　　以他现在的修为，虽只是踏进了皇道领域才不过数十年，可是其战力已经迈进天帝级别，可是说是走上了仙路。

　　现在的这种境界，炼制属于自己的极道帝兵其场景绝对是不可想象，绝对会映照诸天，气息扩散至宇宙。

　　不过他以大衍天通遮掩，并未从这片星域中照耀出去。

　　不过场景也是极其恐怖，简直宛如仙胎降世一般，整个星域的精气在快速地朝着炉内的碑体涌去，源源不绝，仿佛要吸干整个星域的天地灵机，让这片星域彻底的化为一片死地。

　　这种场景持续了很长时间，直到后来连恒星都熄灭了。

　　而九色仙金和世界石终于都熔化了，熔炼一体，化成一块石碑。

　　这是雏形，未成彻底成型，极其原始。

　　可是，自这块石碑上已经有慑人的威压散发出。

　　仿佛背负了一个世界的承重般，只是一道气息就要压塌万古。

　　“哪怕现在还只是一件雏形，我感觉已经能够碾压普通的极道帝兵了。”

　　李安看着这块散发着可怕气息的石碑，心中暗道。

　　他炼制这块石碑，不算上作为主材的世界石，就单单是九种仙金，任何一种都可以单独炼制成一件极道帝兵。

　　这是一种无比奢侈的挥霍，可正是如此区区雏形就足以压制其他极道帝兵了，它当中蕴含的仙料太多了，且材质惊人！

　　轰隆！

　　宇宙星空中，在此刻居然有雷光闪现，一道道雷霆撕裂虚空。

　　居然……

　　要渡劫了！

　　这还只是雏形啊，未曾圆满。

　　“还不够，还需要将那件东西熔炼进入我的碑中才行，这样才算是真正的无上大道武器！”

　　李安眼神一凝，运转大衍天通，遮掩住气息，让天劫感应不到目标，缓缓退去。

　　他深吸一口气后，准备抓紧时间，进行最后的炼制。

　　下一刻，自他的手中出现一道仙光缭绕，混沌气雾弥漫的璀璨光团。

　　这是……

　　混沌仙髓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十二章 属于我的极道帝兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 