    许是难得看到墨上筠“生病”，教官也好，助教也好，都对她的身体问题表示了极大的关切。

    她往办公室里一站，人偏偏不信她是健康的，全当她是咬着牙强撑着。

    在被关怀了一个上午后，墨上筠正好一晚没睡，困到不行，于是遵从民意，回到了三楼的宿舍，打算好好的睡一觉。

    她以为自己会睡不着，结果人的身体可没有脑子那么复杂，几乎是一躺下来，她就睡了过去。

    这一觉，睡的有些长。

    从中午十二点开始，一直睡到天黑。

    再次睁眼，视线陷入黑暗中。

    脑子浑浑噩噩的，她想着怎么天还没亮，愣了好一会儿，才意识到自己是中午睡下的，天已经黑了。

    耳里还挂着个耳机，小巧的MP3竟然还有电，音乐声贯穿耳膜。

    她将声音调小了点儿。

    翻了个身，又闭上了眼，恍恍惚惚的，似乎又睡了过去。

    不知过了多久，她被门开的声响吵醒。

    准确来说，是被惊醒的。

    几乎是门开的那一瞬，声音透过耳机，跟音乐声比截然不同的声响，让她一瞬清醒过来。

    推门的人走了进来。

    军靴踩在地面，很稳，声音很轻，动作慢条斯理的，绝不是季若楠。

    墨上筠抬起眼，视线昏暗，她看到有抹挺拔的身影从门口走近，熟悉的身影轮廓让她恍惚间一愣，心下意识一提，可下一刻，黑暗中伸出一只手放到开关上，“啪”地一声响，宿舍的灯亮了，在强烈的光线落到眼底的那一瞬，她看清了来人。

    于是，不竟然间紧皱的眉头，心里提起的防备，都渐渐放松下来。

    光线刺眼，她微微眯着眼，几秒后难以适应，干脆闭上了。

    “还没睡够？”

    随着对面书桌的椅子被拖出来，一道低沉磁性的声音也飘了过来。

    “我有病假。”

    墨上筠眼睛都没睁一下。

    阎天邢坐在椅子上，翘着二郎腿，手肘搭在椅背上，随手拿着墨上筠的工作笔记翻看着，嘴里却一点儿都不闲着，“越活越回去了啊，有病假值得你这么骄傲？”

    这话说得忒不礼貌。

    墨上筠忍了忍，最后还是睁开了眼。

    她偏着头，不耐地看着混不客气地坐在她椅子上的男人，道：“感情这集训要结束了，您就要过河拆桥、卸磨杀驴、鸟尽弓藏、兔死狗烹……”

    “怎么着，显摆自己能背词典？”阎天邢悠悠然打断她嘀嘀咕咕的话。

    “妈的。”

    眉头拧起，墨上筠没好气地爆粗口。

    阎天邢勾了勾唇，忽的问：“病好了吗？”

    “没有。”

    墨上筠翻个身，背对着他。

    将她不合格的工作笔记搁在一边，阎天邢从椅子上站起身，不紧不慢地踱步走过去，一直走到墨上筠床边。

    身形在灯光下洒落阴影，落到墨上筠的脸上，早已察觉到他走近的墨上筠，没有回身，当做没看到。

    但——

    阎天邢在床边站了三秒，连招呼都没打一声，就将挂在墨上筠耳朵上的耳机扯了下来。

    墨上筠反应过来已然来不及。

    下意识抬手去抓，但眼角余光只见到耳机线被提了起来，头一侧过来，就见耳机被挂在了阎天邢耳朵上。

    “我不想这样活着，我不想这样活着，我不想这样活着……”

    耳机里响起了甚是魔性的歌声。

    阎天邢眉头轻扬，脸色变了变，颇有深意地看了墨上筠一眼，薄唇抿成了一条线，像是在强忍着笑意。

    最后，他忍不住了，朝墨上筠问：“你不想这样活着，你想怎样活着？”

    “……”

    墨上筠脸色顿时黑成锅底。

    奶奶个熊的。

    这P3是牧程的！

    『集训快结束了，她不以下犯上；集训快结束了，她不以下犯上；集训快结束了，她不以下犯上……』

    墨上筠在心里默念了三遍，然后才忍住了‘一拳砸向阎天邢那张挂着笑容的妖孽脸’的冲动。

    拉了拉盖在身上的毛毯，墨上筠慢条斯理地将毛毯把自己盖得严严实实的，嘴里却念念叨叨的：“反正吧，我也是看清了，我病成这样，您老多聪明，挑在这时候把我气死了，罪过也不在您。”

    在她说着气话的时候，阎天邢将耳机线慢慢的卷起来，顺带把MP3也拖了出来，她念叨完，耳机和MP3都落到了阎天邢手上。

    等她静下来后，他才接过话，“你病成哪样了？”

    墨上筠：“……”

    要死了，真想弄死他。

    “起来。”

    阎天邢勾着唇，看着控制着自己不要弄死他的墨上筠。

    半响，墨上筠磨磨蹭蹭地吐出三个字，“我病了。”

    阎天邢笑了，“行，你病了，我送你去医院。”

    “我想休息。”

    “看在咱们同事一场的份上，带你去玩儿。”阎天邢把MP3放到了她的枕头旁。

    “我病了，走不动。”

    墨上筠干脆一动不动地躺着。

    “那不行，”阎天邢慢条斯理，“你站着走进来的，被人抬着出去，我不好交差。”

    墨上筠道：“您这么压榨劳动力，我也觉得不好交差。”

    阎天邢笑了一下。

    尔后，俯下身。

    “墨上筠，你再不起来，我就亲你了。”

    温热的气息喷洒在耳畔，暧昧的气氛倏地升起，浓重的压力从上方压下来。

    阎天邢是贴着墨上筠耳畔说的，那撩人的嗓音，戏谑威胁中带着温柔，让墨上筠浑身不由得僵了僵。

    “您现在可是违纪了啊……”墨上筠尽量用平稳地语调道。

    “你再贫一个试试？”阎天邢直接打断她的话。

    眉头微动，墨上筠清了清嗓子，“去哪儿啊？”

    “唱K。”

    阎天邢慢慢地站直了身子，负手而立，居高临下地盯着她。

    墨上筠思索了一番，手撑在床铺上坐起身，有些想不通地朝阎天邢问：“咱能找点儿非中老年人的娱乐项目吗？”

    “少废话，去不去？”阎天邢不耐烦地皱眉。

    他不记前仇，看在以前的情分上，好心带她出去玩儿，哪来那么多说道？

    “去去去。”墨上筠用手理了理头发，敷衍地点着头，抬手去拿作训帽的时候，倏地一顿，诡异地抬眼盯着他，“等等，这算征得领导同意了？”

    “嗯。”阎天邢用鼻孔出声。

    “不罚检讨？”墨上筠又不确定地问。

    阎天邢被她气笑了，“感情我们认识大半年，在你心里我是那种人？”

    墨上筠好脾气地道：“搁一个月前，那您绝不是……”

    阎天邢一掌拍她脑门上。

    墨上筠吃痛地皱眉。

    瞧瞧，她刚说什么来着？

    这人就是翻脸不认人的类型！

    看得出她在想什么，阎天邢恼火地将她的作训帽扯过来，一把戴在了她的脑子上，还用力往下压了压，遮住了她的眉目。

    “给你三分钟换便装。”

    手一松，跟大爷似的丢下一句话，阎天邢转身出了门。

    走出门的时候，还“啪”地一声将门一关，似乎是在泄愤。

    幼稚！

    墨上筠心里嘀咕一声。

    被阎天邢这么一气，什么心情都没了，墨上筠麻利儿地换好便装，顺带把柜子里放了三个月的一顶黑色棒球帽找了出来，端端正正地戴好。

    白色T恤、黑色牛仔裤、白色运动鞋，外加一顶黑色棒球帽，活脱脱一耍酷青年。

    再拿起MP3往兜里一放，耳机挂在脖子上，墨上筠一身酷炫装扮地出了宿舍门。

    她这边刚将门关上，隔壁阎天邢宿舍门也拉开了，同样换好便装的阎天邢从门内走了出来。

    墨上筠并不稀奇地扫了两眼。

    依旧是那副社会精英的打扮，白衬衫配休闲裤，皮鞋，养眼是养眼，但一点儿都不个性。

    阎天邢偏过头，打量了墨上筠那随性休闲的装扮，吊儿郎当地将手放到裤兜里，尤其是挂着那白色的耳机，一副不正经的样子。

    阎天邢忽然觉得——

    墨上筠跟他太不配了。

    这丫头穿军装就不像样，这一穿便装，活脱脱像个街头随处能见的混混女青年。

    “拉风吗？”

    抬手压了下帽檐，墨上筠扬着眉头朝阎天邢问。

    “打算解放天性？”阎天邢不掩眉目间的嫌弃。

    墨上筠：“……”

    有代沟，不是很好沟通。

    摆了摆手，墨上筠兴致全无，绕过阎天邢径直往楼梯走去。

    阎天邢同样毫无兴致地跟在后面。

    因为口味不同，一出门就互相嫌弃的两人，在下了楼后，坐上了极其拉风的幻影。

    阎天邢一踩油门，两人上了路。

