    一连数日，生活重心似乎都跟着偏移到了那三只新生的小羊羔身上。

    说啥划时代的深远意义可能有点扯淡，但岛上的四个人那是打心眼儿里头感觉快乐，骨头都轻了二两的快乐。

    这玩意和添几口子命运仆从或者伪血脉次子绝对不一样，用老王的话来讲：“沧老师你手搓命运仆从就像投资，鼓捣出来收获其实是利息，小羊羔那可是实打实活生生的生命啊，从零到有，从幼稚到成熟——还有你知道羊汤有多香么？”

    李沧若有所思。

    “怪不得你这么忠于自己的职业，合着你是把这两方面有机结合青出于蓝了呗，一边注资一边试图创造新生命，然后在危险的边缘疯狂试探并汲取快乐？！”

    老王懵了半晌，口吐芬芳。

    “握草沧老师，你每次讨论问题的角度咋都这么刁钻呢，宁就是杠精本精吧？”

    “屁话真多，手工作业做完了吗你就跟我搁这闲扯淡，”李沧骂道，“赶紧做你那个狠牛哔狠Plus的快乐汲水机去！”

    “!!!∑(???ノ)ノ”

    王师傅嘴里嘟哝着“瓶颈期、没灵感、采风”之类让人听不懂的字眼儿，可持续性骂骂咧咧。

    李沧懒得搭理这没品的货色，叫来大尸兄和三只尸妹，捏着下巴，绕着它们走来走去。

    “你再瞪它们也不可能把你的半吨原材料吐出来的。”一旁和邱小姐玩躲猫猫的厉蕾丝发出嘲讽的声音。

    大雷子脚底下正踩着“65h无论载重多超标必不可能影响续航最终修改重制Plus版扫地机器人”满世界漂移呢...

    是的没错，轮到她当鬼了。

    根据不知道脑子里哪根弦搭错了想出来的奇葩规则，鬼只能站在“65h无论载重多超标必不可能影响续航最终修改重制Plus版扫地机器人”上找到躲藏者并拍到他的后背才算赢。

    “唉...”老王低眉耷拉眼的说，“跟我那电耗子一比，尸兄尸妹邱小姐都算争气的了，说好的连呼吸都可以增长实力呢，果然小币崽子是会骗人的。”

    那天电耗子虽然也没少吃...

    但从身高体重到1.2c的力量1.1c的敏捷，还是原模原样，合着这TM吃了个寂寞？

    “我祈愿问过小币崽子，这货说特么啥玩意投喂食材不合理还需要还原适宜硅基生命呼吸的空气成分，”老王垮起个隔壁批脸，“我不李姐！我特么要是知道硅基生命到底呼吸里面有几个百分点氧气几个百分点甲烷几个百分点王霸之气还搁这儿唯唯诺诺？？”

    “咋，你想把你的注资事业拓展到星辰大海？”李沧补了一句，“那玩意我不懂啊我跟你说，不过我小时候看过本十万个为啥子，我隐约记得里边一会儿说硅基生命呼吸喷沙子一会儿说根本不需要呼吸来着。”

    “...”

    李沧对着尸兄尸妹瞪眼瞅了老半天，最后无力的挥挥手让它们全都滚蛋。

    呵！

    金发碧眼啵大臀翘怎么的，还不是照样白给，丝毫不能在这个凉薄如纸的末日里带给你们的主人一丝丝温暖慰藉。

    李沧振奋精神如此说道：“挣钱不花，等于没挣，同志们，我要开始败家了！”

    “请开始你的表演。”

    “Please~”

    李沧拍拍屁股跳到自己的浮空岛上，召唤小币崽子。

    上次祈愿界面整活失败宣告了理想与现实的差距，满心以为自己能手搓系统，结果最后只弄出来个半成品说明书...

    即使如此，经过3人长时间的使用下来，愈发活泛甚至有些时候可以做到举一反三的祈愿界面早就证明了李沧那点硬币没白瞎。

    除了不能自我升级，时不时还要花点硬币手动加个条目打些补丁进去比较麻烦，一切都相当完美。

    前几天灵光一闪，李沧又有了大胆的想法。

    如果在此基础上，再搞一个可以用于各种基础材料或者血脉碎片异化骨骼这些异化材质的属性分析，乃至尸兄尸妹狗腿子这些类生命体异化方向指引、原料需求等等的粗陋算法呢？

    “祈愿：建立面板三级分类目录，添加原材料详细属性分析功能、材质各项重要指标分别列出且数据可视化、重点标注单向指标祈愿方向差异和价格取值范围...”

    李沧噼里啪啦敲出上千字，所有他能想到的猜测都一股脑怼上去，想了想最后还是老样子加一句“需具备自我完善功能”。

    这个啊，这个叫虚晃一枪。

    小币崽子顶着一脑袋绿光莹莹反应了许久，不过这次倒是没再说什么“此词条触及底层逻辑、实际意义过小、无法列入获益词条范畴”之类的废话——

    它终究还是变成了自己不屑的形状，一句“加钱”足以击溃它所有形同虚设的矜持。

    【整理祈愿条目中，请稍后】

    【此项祈愿可在一定程度上实现】

    【包括基础材料和异化材料分析、祈愿方向、价格提示均可以可视化形式列出方便观测的柱状图表】

    【但命运仆从异化方向猜想及原料需求、现有异化材料（进食补完向）与命运仆从匹配度差异化分析，此项需具备计算实体】

    【所谓‘自我完善’无法实现，需手动处理并额外支付代价】

    四条说明一个钱字都没提到，李沧却从字里行间看到了密密麻麻的命运硬币。

    “计算实体啥意思，我还得搬个电脑过来给你用呗？”

    【此——】

    “球的麻袋！我没有在问问题！请你保持安静禁止打字！”

    呵...

    想扣不该扣的钱？别说门，窗户都没有！

    李沧揉着开始突突跳的太阳穴。

    “祈愿：异化材料制作所谓‘计算实体’，或者说，制作一台仿生计算机、生物电脑，总之不管它叫啥，这玩意要多少硬币？”

    【理论上可以实现，但从属者‘沧’现有条件下并不具备此种类的异化材料，可支付约15700枚命运硬币交由祈愿界面代为制作，异化材料活化后常态下不可维持生物活性，需由祈愿界面代为存储和饲养，每日需支付约110枚命运硬币及命运硬币基质900份】

    老王和厉蕾丝嘴巴越张越大，像是活见鬼了。

    李沧忽然意识到不对劲儿，

    “我timi...”

    话说事情到底是怎么从建立一个命运仆从和材料分析目录离谱的发展到手搓超生物计算机的？？

    emmm...

    咱又不是科研狗，如果不能分析异化材料，这个三级目录加上去的意义岂不是瞬间就缩水了百分之九十九？

    “祈愿：所谓‘计算实体’是否可由祈愿界面代劳...等会儿...”

    不对！

    不是这样婶儿的！

    我好像被这小币崽子给套路了！

