    第93章 行动报告

    “啊？为什么？”范嫣红还没反应过来。

    冯一洵紧盯她的双眼：“他刚才可说了，抓住你，八十万冥宝就来了。”

    “所以，他根本不是奔着我来的，而是你！”

    “说！你到底是什么人！”

    范嫣红吓得缩在车里。

    “主播你别凶我，你的眼神好吓人啊。”

    “我就是来找你玩的，我不是坏人。”

    冯一洵欲哭无泪。

    “我什么时候说你是坏人了？”

    “我的意思是，有人要买凶杀你。”

    “你知不知道是谁下的手？”

    “有没有应对的措施？”

    如此，范嫣红稍微好些了。

    “我，我……”

    “我爹爹是鬼界堡一区的商会会长。”

    “肯定是有人想抢他位子，所以想绑架我。”

    “主播，你帮帮我啦。”

    没辙。

    好容易找到一个不认识自己的。

    这身份绝对不能曝光。

    而且不仅如此。

    通过一次次的直播。

    范嫣红发现，冯一洵是一个有勇有谋，敢作敢当，心怀天下的男人。

    正治角斗她见得多了，一个个都是老谋深算的狐狸。

    但像冯一洵这样的。

    真没有。

    ：“我靠，这女人来自地府？地府这么黑暗？”

    ：“其实这种事，在现实生活中也有，只不过你们遇不到。”

    ：“你能遇到？不装逼我们还是好朋友。”

    ：“呵呵，我就笑笑不说话。”

    冯一洵本想诈一诈她的。

    没成想居然诈不出来。

    什么狗屁商会，完全是骗人的。

    既然如此。

    将计就计吧。

    “现在他们已经知道你在凡间了。”

    “继续呆在这里只会有危险。”

    “我还是赶紧送你下去吧？”

    范嫣红想也没想：“那不行，我是来找你的。”

    “主播，你别赶我走嘛，我……”

    冯一洵连忙挥手：“别这么喊我，叫我一洵就行。”

    “好的一洵。”

    邢凯转过头：“老板，现在去哪里？”

    “先回南麻街。”

    援救常城土地公的任务失败了。

    这还是第一次任务失败。

    不过没关系，又不罚款。

    一脚油门下去，奥迪车绝尘而去。

    镜头转向土地庙。

    石狮子后面走出一个骨瘦如柴之人。

    看着他们离去的背影，林天齐叹了口气。

    得想想办法啊。

    就这样搞，还是搞不过他们的。

    这般想着，他拿起手机，找到了杨秘书。

    “老大，范嫣红找了个摆渡人做靠山。”

    “摆渡人的配枪很厉害，我需要防弹衣。”

    秒回。

    “这是仿制的冥兵部战甲。”

    “可以对抗燧发枪的。”

    “希望你尽快完成任务。”

    林天齐直接不理他了，拿到战甲就穿了起来。

    之前自己是穿过正品货的。

    这虽是仿制，但似乎没啥不一样的。

    南麻街是么？

    我来咯。

    ……

    赵匡胤从野鬼村内无功而返。

    此刻他有些心烦意乱。

    所有地方都找过了。

    小姐究竟能跑到哪里去？

    地藏王菩萨那里？

    不能啊。

    上次地藏王明确表态，小姐六根未净，以后就不用去了。

    “赵秘书，您说小姐她……会不会往凡间去了？”一名副将问道。

    赵匡胤猛地一拉缰绳，战马抬起前腿，一阵马嘶。

    对啊！

    之前听她说起过，似乎在凡间交了个朋友。

    好像还是个摆渡人！

    行。

    可以。

    只要不去那些千年大妖的老巢里玩耍就行。

    有个摆渡人在身边，起码安全还能得到保障。

    这般想着，他快马加鞭，赶赴一区拘魂总部。

    办公室内。

    大总管杨延昭一看是赵匡胤来了。

    立马行君臣之礼。

    “见过太祖皇帝。”

    赵匡胤当场责备：“炎夏都建国这么多年了，还搞这一套。”

    杨延昭乃是拘魂部大总管，正五品。

    和赵匡胤乃是平起平坐的地位。

    他这么做，未免有些不合适。

    杨延昭也知道不合适，但这咋说呢……

    源自骨子里的东西，一千年了也改不掉。

    “赵秘书，您此次前来，是黑阴帅有什么指示吗？”

    他也收到风声。

    说是赵匡胤带领300铁骑，闯入野鬼村。

    外面的议论众说纷纭，但杨延昭一个也不相信。

    赵匡胤直奔主题。

    “范家小姐丢了，疑似逃往凡间了。”

    “她在凡间有个朋友，是摆渡人。”

    “我不管你用什么样的方法。”

    “现在要立刻锁定范小姐的位置。”

    这点小忙都不帮的话。

    杨延昭刚才也不必行那君臣之礼了。

    “好的，我立刻下令，让所有摆渡人写一份报告上来。”

    “一有线索，立即向您进行汇报。”

    没成想，传言是真的。

    赵匡胤居然真的是为了寻找范嫣红。

    不惜如此大动干戈。

    未免有些过了。

    赵匡胤大手一挥：“不必，我就在这等，一有消息，我亲自临凡。”

    在没有获得临凡批准的前提下，私自临凡可是重罪。

    赵匡胤明知不可为而为之。

    足以说明事情的严重性了。

    话音刚落，屋内闪过一道白光。

    谢必安高瘦的身躯出现在办公室内。

    两人连忙行礼：“见过白阴帅。”

    谢必安不爽地挥了挥手：“免了免了。”

    “基本可以肯定，那死丫头就在凡间。”

    “小杨，让你手下所有的摆渡人都行动起来。”

    “一旦发现那死丫头的行踪。”

    “直接给我把腿打折，捆好了送过来！”

    谢必安与范无救乃是八拜之交。

    他这辈子并无娶妻。

    对范嫣红视如己出。

    死丫头变成现在这个样子。

    除了曹月珍的宠，还有谢必安的惯。

    范嫣红想打猎，他派遣麾下3000亲兵前往随行。

    搞得罗浮山山腰上寸草不生，鸡犬不留。

    百姓们怨声载道，还有实名举报的。

    查察司问责下来，谢必安就说是安全演习。

    诸如此类的事件不知道有多少。

    就在前几天，谢必安听说范嫣红偷了地曹的冒顶珠。

    他终于意识到事情的严重性了。

    再这么惯下去，最终便是害了范嫣红！

    杨延昭身子一挺：“是！”

    赵匡胤代表的是黑无常。

    谢必安本人，就是白无常。

    黑白二帅的态度如此鲜明。

    纵使拘魂部不归他们管理，也只好听命了。

    杨延昭在地府并没有什么正治资源。

    唯一的，便是赵匡胤。

    可赵匡胤本人也就正五品。

    能混到今天这个级别，和他自身的努力是分不开的。

    如果想要更进一步。

    今天，就是结交黑白二帅的绝佳时机！

    ……

    “一洵，你说的鸡锁骨呢？”

    “一洵，你答应带我去游乐场的呢？”

    “一洵，你不是说给我买口红的吗？”

    冯一洵双手合十。

    “祖宗，您别叭叭了行吗？”

    “你现在被人追杀啊！”

    “我看你心情咋这么好呢？”

    范嫣红得意一笑。

    “能跟你玩，我心情就是好！”

    ：“收了吧主播，这姑娘性格挺好。”

    ：“好个屁，一看就是娇生惯养，不会心疼男人的那种。”

    ：“我家里也挺宠我的，怎么了吗请问？”

    ：“什么怎么了？公主病呗。”

    ：“公主病咋了？家里有这条件。还有，男人还需要心疼？他们也来大姨妈？”

    ：“好了不说了，你多喝点热水吧。”

    看着范嫣红笑嘻嘻的样子，冯一洵有些哭笑不得。

    也在此时，业务机响起。

    是吴总管发来的消息。

    说是要写一个行动报告。

    今天都做了哪些任务，发生了什么事，具体过程是啥。

    (本章完)

