    金敏娜将手机拿远了点，桔子才终于平静了下来，歪着头看着视频里面的李旭。

    视频里面金敏娜穿着白色的居家服，长发被扎成了单马尾，左手抱着小橘猫，小橘猫慢慢的又对手机上的画面好奇起来。

    凑过身子，主动靠近了手机。

    李旭还在感叹：敏娜小姐这样子真好看，不过这个橘猫真碍事！把镜头都挡住了。

    ??????

    金敏娜的住所在龙山区，距离钟阁站的LOL PARK场馆约6公里的样子。

    第二天上午，李旭赶到金敏娜所在的小区，整个小区都是公寓式住房，环境优雅，房屋间距较大，李旭进门的时候被门口的被保安再三盘问，和金敏娜核对过后才放他进来。

    核对好门牌号，按下门铃。

    门打开了，开门的人却不是金敏娜，而是金至贤。

    “金至贤小姐，怎么是你？”李旭惊讶。

    “见到我是不是很失望？”金至贤笑眯眯的看着李旭。

    金至贤长发盘起，眉眼带笑，穿着一身黑色修身束腰裙装，修长的双腿上套着厚厚的黑色打底裤，火爆的身材一览无遗。

    不过脱掉高跟鞋的金至贤踩在木质地板上，终于比李旭矮上一截了。

    “怎么会？我很高兴一次能见到两位漂亮的女士。”李旭虽然有时候很耿直，但是他并不傻。

    “进来吧，要换拖鞋吗？”金至贤让开身子。

    “不用了。”李旭脱掉鞋子，踩到地板上就四处打量起来。

    进门就是一个明亮的客厅，空间宽敞明亮，原木地板上面主色调是整齐摆放的白色沙发和小几，让整个空间显得整洁有序。

    “金至贤小姐，你和敏娜小姐是住在一起的？”

    李旭暗自估摸了一下，光这个客厅就大约得有35个平方左右，一个人住的话未免有点大了。

    “是不是很失望？”金至贤在李旭身后又重复了一次，眉眼弯弯，精致的眼睛不经意的就透露出一点妩媚。

    和金敏娜不一样，金敏娜在采访的时候总是面带微笑，生活中却不经常露出笑意。

    而金至贤大多数时候是在转播室内主持，通常严肃的时候较多，李旭见到的金至贤，在生活中却总是笑盈盈的样子。

    “为什么要失望？你把我当成什么人了？我像是心怀不轨的样子吗？”李旭转头看了金至贤一眼，不自觉的用眼神比对了一下。

    嗯~~~这样身高就差不多了，穿上高跟鞋的时候都快赶上我了。

    金至贤解释：“我和敏娜是一起合租的全税房，三室一厅，差不多 39坪，一个人住的话，这里就有点浪费了。”

    所谓的全税房，是韩国特有的一种租赁形势，介于租房和买房之间，租户一般需要一次性付给房东总房价的三分之一作为保证金，租住的时间不限，但是最短两年。

    房东除了收取三分之一房价的保证金外，是不会再额外收取租金的，房东可以自由使用这笔保证金，用于投资什么的。

    等到租户不租了，房东会将保证金一分不少的退给租户，这样就相当于是租户付出了这笔钱的利息作为了租金，当然全租房是要住户自己装修的。

    韩国的面积39坪大概就相当于130个平方，一个人住当然会显得大，又不是要在里面遛狗，当然两个人住也会显得比较大。

    “这个房子你们两人住也会显得比较浪费吧？”

    首尔的房价很高，当然和北京没法比，但是李旭估摸着房东收取的保证金得至少超过4亿韩元，大概相当于人名币两百多万的样子。

    “那你要不要搬来一起住？还空着一间房呢。”金至贤凑近，低声道。

    “咳咳！不用了，不用了，我在俱乐部挺好的，每天训练跑来跑去太麻烦了。”

    闻着身边传来的幽香，李旭赶忙转移视线，结果低头就看到金至贤包裹在黑色打底裤下的修长双腿。

    妈的！遭不住，遭不住。

    李旭你要稳住！什么场面没见过？

    不得不说韩国人是真的抗冻，冬天在室内有地暖就不说了，在室外温度零下的时候，也常常能见到穿着短裙和长靴的妹子。

    当然，现在中国很多城市也是这种情况，妹子们为了风度，已经走火入魔了。

    秋裤这种东西，在韩国也是有市场的，不过基本上只有老年人才会穿。

    “那个，敏娜小姐呢？我今天来是帮忙训练‘轮胎’的。”

    “轮胎？”金至贤一愣。

    “哦！就是桔子，它有两个名字，我给他取的叫‘轮胎’，还不错吧？”

    金至贤也不知道该怎么评价这个李旭自认良好的名字，“敏娜在里面的房间，跟我走吧，她正在教桔子定点便便呢。”

    两人先后走进房间，这是一间书房，金敏娜穿着一身碎花的居家服，正蹲在地板上，瞪着前面的小橘猫，左边是猫砂盆，右边的地板上有一团便便，看得出来是小家伙新的杰作。

    金敏娜指着猫砂盆，痛心疾首：“桔子你有厕所为什么一定要拉在地板上面，以后再也不准随地便便了。”

    说完，金敏娜把桔子抱到猫砂盆里面：“在这上面拉啊，你快拉啊，你今天不在上面拉完不准跑。”

    小橘猫明显搞不清楚状况，奶声奶气的叫一声，瞪着大眼睛看着金敏娜，金敏娜看着小橘猫可爱的样子也说不下去了，最后干脆哼了一声。

    “我是不吃你这一套的，你今天不拉完别想出来。”

    想不到金敏娜还有这样一面，李旭在后面看得差点笑出声。

    金至贤戳了戳李旭的手臂，“该你上了。”

    李旭蹲到金敏娜旁边，挑了挑眉毛：“看我的。”

    金敏娜小小的挪开一点，专注地看着，准备向这个自称的‘养猫达人’取取经。

    小橘猫大概是认出了这个救民恩人，奶声奶气的朝着李旭叫了一声。

    李旭脸一板：“别跟我套近乎。”

    然后李旭一把揪着后颈将小橘猫拎起。

    “你小心点。”金敏娜有些心疼。

    李旭将桔子放到它的便便跟前，指着便便，“你知道这是什么吗？”

    桔子伸长了脑袋，朝着便便靠近，李旭眼疾手快，一把将它拎起来。

    “我靠，没让你吃啊！”