    一年时间。

    对于其他的军方将军而言，的确等得起。

    像是这一次，赤古将军可以拍到天剑领圣地资格牌，也并非是其他的将军，无法跟他争抢，只是不愿意去跟赤古将军争抢罢了。

    毕竟赤古将军，可是未来极大可能，会成为军主强者的，得罪一位未来的军主，可不是一个好主意。

    在加上只要是有着足够的军功，那么也可以等待下一次军方拍卖会上，在出现天剑领圣地资格牌的时候，再次出手竞拍就行。

    最多也不过是晚上数年的时间，对于仙尊武者而言，数百年都是弹指一挥间的事，这也不算什么。

    但是楚风眠却等不起。

    半年后。

    楚风眠无论如何，不管是有没有进入天剑领圣地，他都必须要离开天剑领，前往祁仙山。

    这一条最简单的路，对于楚风眠而言，却是走不通了。

    不过楚风眠也已经想到了对策。

    既然是第一军团可以弄到这天剑领圣地资格牌，那么其他的势力，也未必弄不到。

    尤其是比起军方，皇室跟天剑领圣地的关系，还要更加密切一些。

    楚风眠拿出玉符，心神一动，便是传递出了一条消息出去。

    很快玉符之中，便是有了回复。

    看着玉符中的内容，楚风眠一步便是从这空间之中，走了出来，同时他也将自己亲手布置的无数阵法禁制，全部抹掉，没有残留任何一点点楚风眠自己的力量。

    做完这一切后，楚风眠便是离开了蕴剑楼，随意的在皇城之中走的，很快楚风眠便是走到了一座巨大的庭院面前。

    说是庭院，这可是要比起许多国家的皇宫，都要庞大的多，上千道宫殿，建立在这庭院之中，这庭院之中，甚至是有着草场，山脉，整个庭院看起来，像是一个巨大的国家一样。

    这里可是天剑领皇城，寸土寸金都不为过，能够在这里，拥有这样一座庭院，几乎是有着无法想象的能量。

    这庭院大门前，却是没有挂着任何的牌匾。

    不过当往来的武者，经过这一座庭院的时候，都是低着头，不敢太过放肆的看向其中，生怕招惹到其中的主人。

    任由如何去想，都可以明白，能够在皇城之中，拥有这样一座庭院的主人，绝对是地位高到极点。

    庭院大门紧闭，不过如果仔细去看，却是可以发现，足足数十道灵识，都笼罩在这一片区域，任何人想要进入庭院之中，都会瞬间被周围看守的武者擒获。

    这些气息，无一例外，都是至少仙圣境界的武者，甚至都有着仙尊武者的存在。

    仙尊，都甘愿看门。

    楚风眠知道，这一座庭院，其实便是十三皇子麾下的一座庭院。

    十三皇子的宫殿，位于皇宫之中，不过天剑领的皇宫，却是除了皇室弟子之外，其他人都不允许进入其中的，哪怕是其中的奴仆，本质上也是有着皇室血脉的皇室弟子，只是血脉低微一些。

    在皇宫之中，诸事不便，所以大部分的皇子，在外都有着自己的庭院。

    楚风眠这一次来到皇城之中，想要弄到天剑领圣地资格牌，他一下子便是将主意，打到了皇室的身上。

    而跟天剑盟结盟的十三皇子，便是楚风眠的目标。

    其实这一次，在参加拍卖会之前，楚风眠就有着寻找十三皇子，看看能不能通过十三皇子这边，搞到进入天剑领圣地的资格。

    这一次参加了军方拍卖会，在确定这天剑领圣地资格，居然是可以被拍卖之后，楚风眠更是有了自信。

    他刚刚玉符，正是跟那萧少云的联络玉符，这萧少云，身为十三皇子的特使，一直便是他，跟楚风眠所联络。

    “这位将军，不知道所来何事？”

    就在楚风眠来到这庭院大门前的时候，两名护卫，便是从旁边现身出来，他们看到楚风眠的身份牌，也知道楚风眠乃是一位军团将军，客气的开口道。

    虽然说现在暗地里，军方跟皇室，争端不小，但是明面上，双方却是一片和谐，不能够撕破脸皮。

    “我是来找十三皇子的。”

    楚风眠看到那两位护卫，平静开口道。

    “原来剑君已经到了，快快让开，这位可是古蛇剑君，殿下的贵客，不可怠慢。”

    那两名护卫，还未开口，只见庭院的大门，直接打开，一名身着华衣的年轻男子，从其中走了出来，看向楚风眠，主动迎了上来。

    这人，算是楚风眠的熟人了，萧少云。

    如今萧少云的一身衣着打扮，却是标准的皇室弟子打扮。

    “见过萧大人。”

    在场许多隐藏在周围的护卫，看到萧少云的到来，都是纷纷现身，恭敬行礼道。

    萧少云，可是十三皇子的心腹之一，在十三皇子面前，不算什么，可是在他们这些下人面前，的确却是超然到极点。

    十三皇子不在的时候，许多事，可都是由萧少云负责的。

    “剑君请进，殿下已经等待多时了。”

    萧少云没有管周围那些护卫，而是客气的向着楚风眠开口道。

    “走。”

    楚风眠也点了点头，就在萧少云的带领之下，进入了庭院之中。

    而其他的护卫武者，则是纷纷散去，无人交谈这事，全部隐藏起来，继续看守庭院。

    这也证明了十三皇子麾下的武者，几率森严。

    楚风眠看到这一幕，心中都是暗自点头，看来这十三皇子，也是图谋不小，只怕不敢于当一位小小的皇子。

    楚风眠也早就发现了十三皇子的野心了，如果没有图谋野心，十三皇子也不可能敢来拉拢天剑盟。

    要知道天剑盟，虽然[笔趣阁 www.biqugew.xyz]是一股极为强横的力量，但是这却也是一个烫手的山芋，可不是谁都敢接下的。

    在加上楚风眠做事，可所谓是肆无忌惮，像是春先生那样的皇室高手，楚风眠也是说杀就杀了。

    这件事，十三皇子虽然没有打算怪罪楚风眠，但是他将这件事平息下去，也是耗费了不少的力气的。

