    春季到来，大地回暖，万物复苏，整个湖北都是一片火爆的场面。

    从新分到土地的人家，都开始了忙着耕种，而没有分到土地的人，则是开始和往日的邻居亲人挥泪告别，然后携老扶幼的前往襄阳集结。

    整个湖北足足多出来了三十万人，这些人大多数都是西部山区里面的，秦宇打算将他们都迁到北方去，每户额外补偿十两银子，迁徙途中也包吃包住。

    哪怕补偿10两银子，这30万人也是万分不愿意搬家，可湖北已经没有多余的地，再分给他们租种了，所以哪怕再不愿意，也只得乖乖的搬。

    这还是秦宇第一次采取强制措施，因为不强制，这三十万人恐怕都会沦为那些地主士绅的佃农。

    因为湖北起码还有上百万亩的私田，而且还全是上好的水田。

    这不看着百姓们都在忙着耕地，那些地主士绅们可都急了，因为根本就没人帮他们再种地了。

    家中连家丁和丫鬟都跑得差不多了，唯一留下来的少部分人，还是许诺了丰富的工钱，这才留下。

    刚开始这些地主给百姓许诺的是每年收成一人一半，后来又改为四六开，百姓才勉强答应帮着耕种。

    看着各地反馈回来的信息，秦宇也只能感叹不已，华夏的百姓真的太老实了，这种情况哪怕二八开，最后地主都得同意，可谁曾想只是四六，百姓们就屁颠儿屁颠儿的答应了，赶着牛扛着犁头去耕田了。

    虽然暗骂百姓不争气，不过他却不打算强加干预，毕竟这是你情我愿的事儿，百姓已经有足够的官田耕种了，选择再种私田的，都是觉得自己有能力的，勤快的。

    事实也确实如此，每家地主的上百亩私田，几乎都是被几十上百户人瓜分的，一户人家最多也就种个一两亩，再多就种不过来了，稍微懒一些的那是一亩都懒得种。

    所有的地主将私田，租出去后都是重重的松了口气，秦宇同样松了口气。

    之所以允许地主保留百亩私田，其中一个重要的原因，就是能够合理的分配土地，毕竟人的能力有大小，这种一刀切肯定会出现有些人种不过来，有些人则觉得自己还能够再种一些，而这时候地主家的百亩私田就能很好的弥补这一点了。

    至于种出来的粮食，要分给地主一些，秦宇是不会管的，因为这么一点影响并不大，却能够将百姓耕种的能力，发挥到极致。

    这才是他真正的目的所在，发展农业，首先要合理的分配劳动力，只有这样才能在同样的人数下，用同样的工具，种最多的土地。

    大锅饭虽然公平，但效率却最低，以前的佃农制度，就更不用说了，百姓一年到头累得半死，都还吃不饱，那还有力气种更多的地？

    他这种官田和私田的结合制度却是最完美的，能最大的调动百姓的积极性，也能让百姓拥有充足的体能，去种更多的地，毕竟真正懒惰的人还是很少的。

    这不当春耕结束，各地的数据汇报上来后，秦宇嘴都笑得合不拢了。

    因为整个湖北近两千多万亩土地，只用了六十多万户，就全部种完了。

    虽然古代动不动一人就可以种百亩土地，但那几乎都是只种不管，北方甚至只是将种子撒下去，挖个坑，产量可想而知。

    湖北的这近两千多万亩，可有一大半都是水田，虽然只是用了少量的天然肥，但几乎都是要犁上两遍，先培养秧苗，再种下去的，连旱地都是要犁上一遍再种上杂粮，这在古代已经算得上是精耕细作了。

    当然，主要还是骡马耕牛的大量普及，基本上五户人家都能拥有一匹骡马或者耕牛，这些牛马都是百姓和银行贷款，从商行那里买的。

    这时代的湖北，由于湖泊沼泽还较多，所以水田远远达不到前世那种地步，还没有洞庭湖流域多，也就和开封一府持平，湖广熟，天下足，那是要将湖南也算上的。

    虽然知道百姓刚种完地，已经很累了，但谁叫这是古代呢，所以秦宇下令各衙门开始招募青壮来武汉修城。

    至于家中的田地则由妇女老人负责打理，孩童去读书。

    不单单湖北一地，湖南，江西，淮西，四川的青壮都可以来做工，直接坐船来，又快又节约成本。

    这些青壮来了后，包吃包住每月二两银子工钱，干上几个月秋收再回去，粮食晒干后，又再过来干两月，腊月回去过年，明年亦是如此。

    可以说，真的要从年头忙到年尾了，年复一年的当牛做马，为了秦宇心中的宏伟蓝图，呕心沥血至老至死，关键是还心甘情愿，挤破脑袋。

    江南各省的百姓要修上海，湖广四川的百姓要修武汉，可以说整个南方的人口，已经被秦宇利用到了极致，只不过大家分工不同而已。

    那些地主士绅们为了节省工钱，也不得不亲自操持家中的生意了，夫人小妾们也得充当帐房先生，根本没时间在吟诗作赋，聚会畅谈天下大事了。

    北方各省的百姓同样跑不掉，种完土后，也得为了银子去修官道，去修木制轨道，虽然采取的都是自愿报名，但凡事就怕攀比。

    干了几个月的活的人，回去后肯定会大肆采购一些物品，改善生活条件，那些懒惰的人，第二年就会被娘子逼着出去干活了。

    春耕以后，湖北一省的教育就全面展开了，一所所学堂拔地而起，一名名淑女学院的女先生调往各地，而各镇各乡的夫人也完成了自己最后的使命，开始挥泪告别所在乡镇的父老乡亲，启程前往武昌。

    如今也就湖北一省的乡镇还有夫人坐镇，人数大约在两千左右，其他的夫人要么就是在南京中枢内务府，要么就下放到各县的银行商行担任掌柜，要么就在淑女学院担任老师。

    经过统计，内务府名下的寡妇足足有三四万，年龄最低也在二十以上，最大的已经超过四十了，且每人都还带着一两个丫鬟。

    加起来整整十万人，这几年来嫁出去的是少之又少，这块心病不彻底解决，秦宇那叫一个寝食难安呀。

