    “国公夫人，容公子。”

    容国公夫人带着人从殿中出来，一行人走到大殿旁边的檐下说话。

    容国公夫人见她脸色好多了，也是挺高兴的：“你这两日觉得如何了？”

    谢宜笑道：“多谢夫人关怀，宜笑好多了，再过几日也要下山了。”

    “那就好，那就好。”容国公夫人眼角瞧了儿子一眼，见是他神情平淡，仍旧是冷冷清清的，不动如松柏，倒是没有半点要说句话的意思。

    她拿眼角瞪他，他也仿佛是没有看见一样。

    容国公夫人深吸了一口气，然后继续和谢宜笑说话：“现在我们就要下山了，不过陈女医我将她留下来了，让她收拾一下东西去你那边，好照看你几日。”

    谢宜笑闻言忙是道谢：“谢夫人关怀，宜笑定会好生招待陈先生的。”

    容国公夫人罢罢手：“要什么招待，给她一间屋子住，饿了让她自己去饭堂吃就是了，若是有什么需要的，你尽管差遣她就是了。”

    “你啊，回了帝城之后，要记得来找我说说话，我可在家里等着你呢。”

    “自然是不会忘的。”

    容国公夫人很热情，与她聊了好一会儿，见是容辞还像是一根木头似的站在那里，也不作声，心里有些生气，忍不住踩了他一脚。

    “你杵在这里做什么？怎么不说话？”

    容辞抬眼看了看不远处的青山，则是道：“母亲，该是下山了。”

    容国公夫人被他一句堵了一下，嘴角抽了抽，一时之间什么话都说不出来了。

    谢宜笑怕是她们母子吵起来，于是便道：“也是该下山了，再晚些怕是要迟了。”

    话说到这里，容国公夫人也不好再留了，而且下山和回城也需要时间，确实也不好再耽搁下去了。

    于是她便道：“那我们先下山了，谢姑娘，你也好生照料自己。”

    “好，国公夫人，容公子，二位一路慢走，宜笑也便不送了。”

    “不用你送，你也早些回去歇着吧。”

    双方道别，而后容国公夫人便带着容辞离开，二人踏下大殿的台阶，慢慢地往前走去。

    谢宜笑站在大殿的檐下，看着他们穿过广场，继续往外面走去。

    上午的阳光明亮温暖，照得大地亮堂堂，有山风吹来，广场边上的树木枝叶微微摇曳，落在地上疏影摇晃，落成一片一片的光斑。

    大殿之中有僧人或是站立、或是端坐诵念梵文真言，有人焚香，香雾弥漫时参拜于佛前，有人转动经筒，取下一支诗签，问解签僧人可曾如我愿。

    殿里人来人往，殿外山风依旧。

    闭上眼时，仿佛停止了时间，又仿佛是过了千年万年。

    岁月流年，众生的欢喜悲苦，大约，都会过去的。

    。

    谢宜笑三人就在檐下，看着他们二人走过了殿前的广场，出了大门，在大殿前已经有护卫婢女和脚夫等候，待人出来了，便准备着下山。

    不久之后，那一行人便出了山门，往山下走去。

    真的走了？

    容公子，真的...还俗归家了？

    谢宜笑呆了好一会儿，回神的时候觉得山风有些冷，她拢了拢袖子，然后对二人道：“既然来了，我们也去上炷香吧，明镜，可是带了钱银了？”

    明镜点了点头：“带了带了，姑娘昨天不是说要来大殿香油钱吗，奴婢出门的时候顺便就带了，姑娘，咱们这就去吧。”

    “那就去，带了多少？”

    明镜道：：“三百两银票，咱们来的时候什么就带了这些，余下只有一些碎银子了，虽然少了一些，但是眼下只有这么多了。”

    “三百就三百。”

    于是三人便转身进了大殿，去了铺着黄布的桌台前接过僧人递过来的三炷香，于佛前叩拜。

    据说叩拜要说出愿望，心诚则灵。

    谢宜笑想了想，她的愿望大概是平安地活下去，长宁侯府众人也能度过劫数，都能安稳地活下去。

    待参拜完毕，三人又去添了香油钱，最后才回了居住的院子。

    这会儿天气不错，三人搬了椅子在院子里晒太阳，天上的云慢悠悠的，懒洋洋的，看着看着，仿佛这人都要跟那云一样懒了。

    “山上的日子真的是悠闲啊，可是住久了也好无聊。”明心小声地感慨，她是个喜爱热闹的，哪儿热闹她就往哪儿凑，所以也是个消息小灵通。

    “太过安静了一些，休养尚可，若是长居，却是冷清了一些。”明镜如是道。

    “可不是，也不是谁都像容公子那样耐得住......”明心说到一半，仿佛惊觉失言，伸手捂了捂自己的嘴巴。

    而后她悄悄看向谢宜笑，见是她靠着椅子，拿着一把白团扇遮了遮头顶的阳光，颇有几分闲看天上云卷云舒的悠闲。

    见是二人安静了下来，她才转过头问：“怎么不说了？”

    “说累了。”明心笑嘻嘻的，而后问道，“姑娘，您渴不渴？要不要奴婢给您倒一盏水去？”

    “不渴，不喝。”

    谢宜笑觉得有些无聊，阳光温暖，她晒了一会儿觉得有些困，而后站起来道，“我回去睡一会儿，待会陈先生过来，你们留个人好好招待她，不可怠慢了。”

    “是。”

    而后谢宜笑便回去歇着了。

    陈白芍过来的时候已经是中午，带着一箱子的药材和几件换洗的衣裳，明心明镜回来的时候便收拾了一个屋子给她住。

    接下来几日，她便住在院子里，每日给谢宜笑把脉，得了空闲便是在屋里或是院子里捣鼓她的药材，或是看看医书。

    谢宜笑得了空闲还与她闲聊了几句：“陈先生可是成亲了？”

    “不曾。”陈白芍摇头，“我自小痴迷医术，想做一个军医，有空闲便研究医术药方，若是有战事起，我将会随容家军奔赴战场，不大适合成亲生子。”

    谢宜笑心生敬佩，忍不住问：“那你家中人愿意？”

    陈白芍道：“也不是很愿意，但是若是战事需要，他们定然也愿意，毕竟国公夫人也曾领兵上战场打仗，是赫赫有名的女将军呢。”

    “我父亲是军医，我母亲可也曾跟随过国公夫人，上过战场的！”

    【作者有话说】

    解释一下哈哈哈，容公子送佛珠，并不是表明心意的意思哈，他之前就说过，他是个太冷清，不大适合成亲，啊渊说的最对，这两个人在互相成全。

    “愿谢姑娘一生顺遂，无病无灾。”

    “愿容公子得偿所愿，功德圆满。”

    即便山水不相逢，即便余生皆陌路。

    他们都希望对方能得到最好的，这一辈子能圆满高兴。

    接下来就看他们的缘分了。

    最后，你们想不想看容国公夫人抢儿媳啊？

