    凌晨4点，苏格兰场警局正门。

    哒哒哒...

    优美的肌肉线条、丰茂如丝的长发、大大的黑色眼睛、笔挺的身形、温顺的性格...

    雷斯垂德抚摸胯下纯黑色的马儿，忍不住感慨道：

    “真是一匹好马啊...”

    “您过奖了。”

    站在一旁的皇家骑警微笑着说：

    “这是安达卢西亚马，健壮灵活，从我们皇家骑警建立之初就一直使用这种马了。”

    “国王陛下派你们皇家骑警出动，一定可以抓住开膛手杰克。”

    “是的，国王陛下也是这样吩咐的。”

    点了点头，雷斯垂德热情的邀请骑警队长随他一同前往陈尸房，看看验尸情况。

    对于雷斯垂德的提议，骑警队长欣然应允，二人朝着陈尸房走去。

    与此同时...

    “差不多该撤了。”

    榊诚摘下橡胶手套，和基德一起将铁床复位：

    “走，去跟小哀她们汇合。”

    “终于可以走了...”

    基德可不想继续呆在血腥阴森气十足的陈尸房里了，这里没有冰柜，还未下葬的尸体只能保存在铁柜中，苍蝇盘旋，恶臭弥漫。

    幸亏渶国即将进入冬季，气温较为寒冷，否则验尸工作的难度还要增加许多。

    就在榊诚和基德打算拉开大门时...

    突然听到外面走廊里传来了脚步声。

    “就是这里了，我推荐您先把口鼻蒙住，里面的味道有些难闻。”

    “好的，雷斯垂德警官。”

    嗯？

    二人缓缓扭头，对视一眼，身体有些僵硬。

    被人堵住了！

    而且对方还是雷斯垂德！

    这时候出去，一定会受到对方的质疑，毕竟两位巡逻警不应该出现在陈尸房中...

    “怎么办？”

    基德用微弱的声音说：

    “这里只有一个出口！”

    前有狼后有墙，该怎么办其实已经很明了了。

    榊诚默默的掏出左轮，似乎打算杀出去。

    “大哥，外面全是警察，你拢共6发子弹，1枪穿3个也杀不完啊！”

    头皮一麻，基德还以为榊诚要动手了。

    然而...

    “废话，带着你怎么可能杀出去？”

    榊诚呲牙咧嘴的说：

    “散开，他们要进来了，见机行事！”

    陈尸房的大门是朝内开的，被推开的大门正好可以挡住进来人的视野，达到出其不意的效果。

    榊诚和基德一左一右，贴到墙上，摒住呼吸。

    没过多久，大门终于敞开了。

    毫无防范的雷斯垂德带着骑警队长大步走进，就在他们彻底跨入陈尸房后...

    咔嚓。

    耳后传来的冰凉触感，让雷斯垂德二人的身体瞬间紧绷，不用想也知道那是什么。

    最要命的是骑警队长，双腿抖若筛糠，冷汗直冒。

    你要问他为啥...

    当然是因为指着他的枪口实在是太粗大了，初步估计对方用的是小钢炮，这要是开了火...

    整个脑袋都要被轰飞。

    保持上半身不动，榊诚用脚轻轻将大门关闭，来到雷斯垂德警官身后，抽出他腰间的配枪，丢给基德。

    终于有了家伙的基德赶紧更换武器，他再也不需要用扳手伪装手枪了。

    “你们是谁？”

    雷斯垂德脸色很难看：

    “开膛手杰克？”

    “啥...”

    骑兵队长打了个哆嗦，哭的心都有了。

    这下好了，连运输的工夫都免了，现场杀，现场上铁床。

    早知如此...

    打死他也不来苏格兰场！

    基德解下他们的腰带，充当绳索，牢牢的将雷斯垂德二人捆住，眼睛遮住，嘴里塞上布团，一丝声音都发不出来。

    “我们可不是开膛手杰克，雷斯垂德警官。”

    榊诚蹲到雷斯垂德面前，拿出他的怀表，笑道：

    “麻烦您在这儿待一会儿，现在差不多4点，等早上的时候，就会有人发现你们了。”

    “嘿，有新发现！”

    基德拿着一根马鞭走了过来，兴奋的说：

    “这家伙好像是骑警队的，有马！”

    “马？”

    这一听，榊诚也来了兴趣，丢下呜呜直叫唤的雷斯垂德，来到骑警队长面前，取下布团，问道：

    “马在哪儿？”

    “在...在院子里...”

    “很好，借你马一用。”

    “不行！”

    突然间，骑警队长的胆子壮了起来，剧烈扭动：

    “马就是我们骑警队的生命！”

    “动我媳妇可以，但你不能动露易丝！”

    “我对你媳妇没兴趣。”

    榊诚又把布团塞了回去，抓起马鞭，带着基德大摇大摆的离开了陈尸房，还在门外挂上了‘闲人免进’的牌子。

    穿着警服，二人在警局活动可谓畅通无阻，很快便回到了院子里，看到了树下那匹纯黑色的马儿。

    没等榊诚二人靠近，马儿就打了个响鼻，前蹄踏动，呼出两道白气，有些焦虑。

    作为富有灵性的动物，它认出了榊诚手中的马鞭，同时也知道榊诚并不是他的主人。

    “坏了，不好对付啊...”

    基德说：

    “咱们如果强行骑上去，这匹马恐怕要暴动。”

    “不要把它当畜生，要把它当作人来看待。”

    榊诚将马鞭丢给基德，抬了下高筒盔，缓步上前。

    黑马焦躁的原地踏步，有些抗拒，可被绳子捆住，又无法挣脱。

    见状，基德忍不住捏了把汗。

    一匹发狂的马破坏力有多大？

    它们能轻松的踢断一个人的骨头，除了京极真，有谁能正面接它一蹄？

    “从17世纪开始，渶国皇家骑警使用的都是从西斑牙引进的安达卢西亚马，这是世界上最优秀的马种之一，性情温顺近人，极富勇气，连一些小孩子都能驾驭它。”

    一边说着，榊诚一边来到黑马的身侧，慢慢的伸出手，并没有直接触摸，始终保持着一定的距离：

    “这是马中的贵族，起源于前冰河时期，因为平时经常与人类接触，它们对人类的戒备心并不大...”

    “你叫露易丝吗？”

    “真是个好名字啊...”

    基德一脸错愕的望着试图和马交流的榊诚，满脑子都是问号。

    然而...

    出乎他意料的，在榊诚不断的呼唤下，露易丝似乎真的变得冷静了下来，榊诚也开始抚摸它修长的脖颈，举止轻柔...

    下一秒，榊诚就做了个让基德惊掉下巴的动作。

