
当众人正在那排山倒海般的现场应援声中失神的时候，镜头已经又切转了。

BGM突然换上了激昂的节奏，屏幕上，一架巨大的客机正在轰鸣声中，向着跑道降落。

咔擦咔擦咔擦~接下来的镜头，被剪成了整组整组的静态照片，以几乎让人眼花缭乱的速度不断切换。

一袭米色短风衣，小翻领的白衬衣打底，中腰牛仔裤，脚踩棕色小皮靴。照片上的唯一主角，那个还用一副黑超遮住大半张脸的，不就是现在正风靡每国的西卡么？

她好像正在安保人员的护卫下走出机场通道？

不少毛毛丝们看到这里，都快兴奋死了。

果然是我卡皇啊！气场两米八有木有？！随便哪个角度都是画报级的！5555~卡皇赛高！！

也有眼尖的观众已经开始留意细节了：看周围出现了棒文的广告牌背景，这是她刚回棒国时拍的么？在哪儿？首城机场？

在济州岛！不少道行深的粉丝兴奋不已：这分明就是济州国际空港嘛！

第一集从这里开始，再加上三天前的那条先导片。。。难道说。。。南神的房子就在济州岛上？！

啊啊啊啊啊！~~~现在就想去！！

片子的节奏明快极了，简直都让人喘不过气来。

当众人还没来的及完全消化西卡登场带来的震撼时，背景音乐又是一变。

风格一样，但旋律不同。

依然是照片连闪，但照片中的人已经换了。

两个高挑的身影，一前一后的走着。

困死们的热情瞬间爆棚：果然是我们的孝敏和智妍啊！

孝敏外面穿着一袭格子纹的宽大西装，半敞着，可以看见里面的紧身短毛衣，还把光洁紧致的小腹露出一截来。

要不怎么说是文艺女呢，这小娘身材好到没朋友，但就是不爱穿太主流的时装，私服里反而经常出现带有男性风格的西装或者衬衫，所以才有时出彩有时车祸。

想读懂她的搭配哲学，不能只看衣服，你必须留意她的那些小心机，帽子啦手包啦戒指啦耳坠啦什么的，很是神奇。

所以她的女饭不多，可但凡能哈她的女饭，忠诚度却很高。

至于男饭，他们才不管：我敏身材那么劲爆，在我眼里，穿了跟没穿一个样！！

跟在孝敏后面的，自然就是智妍这个皇冠团宠了。

头上戴着顶黑色宽沿小礼帽，黑超遮面，深咖绒面风衣，加颜色偏浅的高领毛衣和牛仔裤，就时尚感来说，不出错，可也不出彩。

嗯，对这孩子来说，这已经是不错的评价了。

智妍的时尚感就是个哐当，跟允儿同学有得一比，全看当天的造型师感觉如何，或者姐姐们有没有时间来帮她搭配。

看她今天的这身Style。。。应该是恩静出的手。

。。。。。。。

（龙崽子美死了！！哥哥一直在等你娶我啊！！！）

音乐强劲，剪辑明快，画面养眼，还有无比期待的南神即将登场，本来大家正看得激动到抓耳挠腮呢。

突然，华文区的屏幕上方，就出现了一条突兀的红色字幕，在那里慢悠悠的飘过。

什。。。什么情况？！

可几乎是第一时间，不计其数的华文区网民们就立刻反应过来了。

对啊！这是网站视频啊，又不是电视！南神都贴心到开设不同语言版本了，怎么会忘记设置弹幕功能呢？

于是，这个综艺的史上第一条弹幕，和第一次弹幕炸屏，都出现在了华文区域。

虽然华国的海军还在埋头发展，但水军早已独步天下。

一时之间，无数条各种颜色的字幕，就将整个画面给盖了个严严实实。

（卡皇最美！不接受反驳！）

（我敏不是骚，只是爱露腰~）

（我们西卡的衣品确实最硬呢。）

（前面那个喊不是骚的，你给我站住！）

（哈哈，我们智妍就算穿老棉猴儿，都是最好看的！）

（刘招娣！我爱你！知名不具）

(求背景音乐，莫名的好燃啊。)

（宝蓝宝蓝，我要看我家小宝蓝。）

（把之前那个知名不具拖出去枪毙一分钟！当着招娣的面！）

（我家允宝什么时候出场啊？求南神看到。）

。。。。。

各种千奇百怪的留言，虽然看得叫人乐不可支，但现在把画面给挡住了也真是苦恼，所以绝大多数人都苦笑着找到了淡化或者关闭弹幕的开关，点击。

现在最不想错过的是节目啊，至于这些吹水的神仙，那就等二刷三刷的时候再认真瞻仰吧。

"阿尼阿瑟呦~杰西卡郑易米达~"

当字幕消去，大家才发现，这综艺的节奏是真的快，不过一两分钟而已，居然已经推到全新的部分了。

屏幕上，西卡全然没了刚才的那身霸气，墨镜已经摘下了，正恭恭敬敬的在对个老者弯腰行礼。

老者一身笔挺的燕尾常服，满头银发妥帖的向后梳着，胡子也修得工整漂亮，一看就是个极为考究和有涵养的。

他是谁？为什么西卡会对他这么客气？难道是。。。南神的长辈？我的天哪！

老者笑眯眯的躬身还礼，右手还虚虚的在身前一拂，那逼格满满的腐国贵族范儿，甚至让不少女粉都眼前一亮。

"西卡小姐您好，我姓李，是少爷庄园里的管家，以后叫我老李就可以了。之前跟你电话确认行程的就是我，待会也会亲自负责您的移动事宜。"

"啊，那就麻烦您了，李爷爷。"西卡却没有半点怠慢，又是微一欠身，浑然看不出平时冷傲放空的小模样。

什么，那个老李，竟然是我们南神的大管家？！

虽然节目现在说的都是棒语，但各区域里，却已妥妥贴贴的将对话翻译成了不同语言的字幕。

所以粉丝们也是在第一时间都收到了这份叫人意外的惊喜消息。

哎呀，不愧是我们南神呢，有自己的庄园，还有这么优雅的管家。简直就是童话里的王子啊。

南方萨玛~娶我！快娶我啊！！一秒钟都等不及了啊！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44544110"  chaptername="第三十章  逐一">加入书签</a>
</div>
