    第187章 186.背部逐渐沉重

    刘秀和诺维斯基来了一会儿中文教学，一下子真教不会。

    刘秀想了个辙，用纸笔把每个字的声音用英语给弄出来，差不多就行。

    值得一提的是，他没把中文字写上去……

    两人在进行中文教学的时候，开拓者队球员们都在远远地围观。

    有两年没对手来他们开拓者队的训练场了吧？

    居然还是那个德国佬？

    小飞鼠感觉真不可思议，朝艾尔-哈灵顿说道：“我们以前都是打自己人, 有人偷东西也是偷我们自己更衣室的，酗酒也是我们自己把自己喝成猪……别人却那么怕我们。

    典狱长打的是别的球队的人，德国佬那种老好人居然不怕他？”

    艾尔-哈灵顿一滴汗流下来……

    典狱长来之前这支球队这么离谱的吗？

    还好来得晚！

    ……

    晚上7点40分，达拉斯美航中心的球场，比赛双方开拓者队和小牛队先后进入球场。

    球员入场后，贾米森主动找刘秀聊了一下。

    聊的话题，是休赛期有时间的话, 约着卡特，三家人去钓钓鱼什么的。

    贾米森和卡特有多重关系，大学队友、好友、连襟……

    刘秀感觉全明星周末后有一点变化挺大的，有更多的对手主动和他接触。

    黑人也有聪明人。

    安托万-贾米森，在刘秀看来就是個聪明人。

    倒不是这次来找他聊天，他觉得贾米森聪明，而是贾米森和安东尼-沃克这赛季的选择。

    同样的情况，贾米森做出了一个和安东尼-沃克完全不同的选择。

    好好打替补、展现自己愿意为了球队牺牲的优秀品质、展现自己的团队性。

    必定有损失，贾米森将自己的损失最小化。

    而安东尼-沃克，名声都臭了。

    全明星周末后两场比赛，小牛队表现焕然一新，人们可不就把前面打得不好都怪罪在安东尼-沃克身上。

    刘秀记得贾米森快34岁了去和詹姆斯搭档的时候，都还拿着一千多万美刀的年薪, 比贾米森还小一点的安东尼-沃克早就远离NBA了。

    ……

    比赛快开始了，裁判通知两队首发球员上场。

    开拓者队首发阵容有了调整，今晚的首发中锋是戴尔-戴维斯，其他四人未变。

    刘秀在技术台, 抹了点镁粉, 想着今晚复制谁好呢？

    诺维斯基复制过, 不好使，第二次和小牛队交手复制安东尼-沃克，还不错，但这家伙被交易走了。

    今时不同往日，前两次和小牛队交手，他们开拓者队的实力优势明显，那时候小牛队的状态有一搭没一搭的。

    这次，对面首发——纳什、芬利、约什-霍华德、诺维斯基、拉特利夫。

    首发阵容要啥有啥，也不存在谁占据谁的跑位或得分区域，替补还有贾米森这样能场均25分的球员。

    但刘秀看了一圈，还真不知道要复制谁好……

    ‘就控卫吧！’

    因为各方面差别过大，刘秀就没想过复制纳什，如果遇到的是基德，他完全不会犹豫，就上基德。

    “大魔法师：

    …

    对手：史蒂夫-纳什，30岁，191公分，85公斤，PG, 能力评价86……场均14分3板8助攻……匹配度35%……

    特点转化天赋：技术流（外线），加成效果：1.球感小幅度提升，2.当宿主使用外线球员技术时更容易找到节奏。”

    刘秀拍了拍手，这匹配度，这特点转化天赋，聊胜于无吧。

    可能明年复制纳什会有所不同？风之子啊！

    但是，如果今年小牛队真的直接莽到了冠军，纳什还会不会走就很难说了。

    两种情况刘秀还都挺期待的。

    到了晚上8点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中。

    拉特利夫轻松击败戴尔-戴维斯赢得跳球，纳什接球推进，小牛队先攻。

    纳什接近三分线，刘秀压上去，肉搏式防守。

    直接上压力，纳什动作都被挤歪了，但球护得很好，顺势拉开一点空间，横拉一步，快速拍球……刘秀被晃开了！

    纳什超强的球感、节奏感，配上几近完美的技术流突破，过掉了刘秀！

    刘秀转身去追，起步后的纳什，他已经追不上了，但还是奋力的追进去。

    这般积极性，队友们也跟着防得很积极……尽管没什么卵用。

    纳什罚球线内一步抓起球以跃动的动作起跳，顺势出球……大抛投命中！

    2比0，小牛队先把头筹。

    刘秀舔了舔嘴角，接发球推进。

    还是那个长发飘飘的纳什，没变一个人……但和前两次交手差别也太大了吧！

    那种灵动、洒脱、写意……

    说好的只是个版本之子呢？

    但也说不上震惊。

    他从没有真的角色纳什就是靠‘No-handcheak’才那么强。

    又不是只有纳什一个人享受那个规则，怎么不见别人拿个MVP。

    而且过去三个赛季，纳什已经有两次三阵和两次全明星替补。

    纳什刚才展现出来的顶级得分能力，刘秀觉得正常。

    来到前场，刘秀没感觉到‘球感小幅度提升’的作用，但俯身做出突破动作的时候，感觉不错！

    技术流的更容易找到节奏的效果触发了！

    守在三分线内一步的纳什看到刘秀眯着的眼睛突然睁大了看着他，似乎不怀好意……

    刘秀对自己这半个多赛季的技术进步还是有点信心的……打纳什总该有点所向披靡的感觉吧？

    刘秀选择强突！

    纳什防守端预判准确、脚步敏捷、态度积极、无所畏惧……的被刘秀一个横拉骗得扑了出去。

    刘秀变向之后小心防备着，要是被纳什防住了就丢人了，但都冲到三秒区左侧边线低位区域，没人再堵回来……哦，来了！

    内线补过来了！

    刘秀实在是没想到纳什的防守可以这么烂，一个变向直接突到内线来了！

    拉特利夫补上来，刘秀下意识的抓起球横跳。

    拉特利夫不愧是联盟顶级补防高手，迅速转身起跳封盖……

    拉特利夫以为转身过来刘秀已经连跨两步起跳投篮了，但刘秀第二步这才刚跨出去！

    而且，是欧洲步！

    刘秀刚跨到合理冲撞区弧顶，右脚发力又弹回到了三秒区左侧边线。

    拉特利夫没有放弃，落地后迅速转身再次朝着刘秀扑上去，犯规都行……

    扑过头了！

    刘秀在拉特利夫扑出三秒区后再起第三步，上篮命中！

    太慢了，是在拉特利夫这位反射弧敏锐、运动能力顶尖、动态视力极佳的顶级协防大佬的感官。

    别人看着刘秀只是速度慢一点，慢节奏的欧洲步，而拉特利夫跟个刚进NBA的跳跳男内线一样，被刘秀的脚步骗得蹦来蹦去。

    小牛队球员对这球很是惊讶——前两次交手的时候，刘秀还不会这个。

    开拓者队球员虽然知道刘秀几天前在比赛中模仿韦德的招数，但是，那时候刘秀那脚步与其说是欧洲步，不如说是瞎几把蹦跶。

    但这次，是很明显的节奏在线、有明确线路、技术动作有模有样的真-欧洲步！

    老球员们还好，新来的三个……

    刘秀拍着胸口退防——复制纳什还是有用处滴！

    多亏了‘技术流’这个天赋直接找到节奏感，不然刚才那球就被拉特利夫堵住了。

    失误、被帽，都大有可能。

    到了小牛队进攻。

    刚才被刘秀一个变向过掉的纳什，是否会燃烧着熊熊怒火要报复？

    当然不可能。

    纳什早就习惯了，小牛队也早就习惯了，就连刚加盟小牛队不到半个月、只打了两场比赛的拉特利夫都快速习惯了，所以才能第一时间补到位。

    纳什冷静的做出选择，一个漂亮的单打突分将球送到约什-霍华德手里。

    约什-霍华德底线切入接球抛投命中！

    护框啊……

    刘秀看了步行者队那边的战报，天尊加盟步行者队打了两场，第一场打了15分钟，试试感觉，拿到10分4板，第二场打了31分钟，拿到8分8板2抢断5盖帽，帮助步行者队以74比62爆捶猛龙队。

    攻防转换，开拓者队进攻，刘秀推进到前场。

    篮下，诺维斯基蹲篮下，拉特利夫协防，两人组成的护框组合相当不错。

    拼防守不好搞，那就打进攻！

    刘秀找兰多夫，兰多夫摆了摆手，蹲在近距离。

    刘秀想到球探报告，瞄了眼拉特利夫的球员探测报告，顿时有了计较。

    继续突篮下，脚步走起！

    没有上回合下意识的走出来的脚步打得好，拉特利夫成功堵住。

    刘秀分球，鲁本-帕特森默契的来到罚球线左侧，但可惜只跑出接球空间，出手的时候被芬利跟紧了。

    科比终结者的接球跳投不中！

    刘秀和兰多夫冲抢！

    诺维斯基卡住了兰多夫和戴尔-戴维斯，防守篮板球，能打出8.9比1的后前场篮板球比的他，卡位格外的猛。

    但拉特利夫坑了……

    刘秀绕过拉特利夫先一步抢下防守篮板球，二次进攻上篮……命中！

    4比4平！

    拉特利夫的缺陷，刘秀和兰多夫利用上了！

    拉特利夫防守端啥都好，单防一流、协防顶级、球风积极，顶配蓝领……但防守篮板球做得很不好。

    卡位意识普通、体重不够……相对的，是他的进攻篮板球格外出色……

    到了小牛队进攻，诺维斯基面框单打戴尔-戴维斯，长两分出手不中……拉特利夫抢到进攻篮板球补篮命中，小牛队6比4领先。

    拉特利夫是一个能打出场均3进攻篮板球+4.3防守篮板球的奇葩！

    接发球前，刘秀招呼几个队友围着商量了一下。

    开拓者队进攻，兰多夫底线牵制，保存体力，戴尔-戴维斯在三秒区左侧，随时准备好为队友无球挡拆或切入。

    刘秀继续单打突破，纳什没有堵上去，而是连连后退，刘秀有罚球线内一步收住脚投篮的机会，但他没有停下来，而是朝着纳什追上去。

    阴嗖嗖的准备给刘秀一帽的拉特利夫只得往篮下追。

    刘秀将球传给戴尔-戴维斯，戴尔-戴维斯再分球，法外狂徒左侧底线接球出手……

    迎着约什-霍华德补防的中投进了！

    莫里斯-奇克斯在场边默默的叹了口气，这球真是靠法外狂徒那逆天的弹跳+运气。

    不怪刘秀组织进攻能力不好，战术内很难找得到刘秀这么好的梳理进攻高手，而是高位二传的戴尔-戴维斯需要先看到队友移动，才把球传过去。

    但也怪不到戴尔-戴维斯，他本来就不是吃这碗饭的。

    相对于法外狂徒的出色手感，诺天……Big-King的开局手感有点凉。

    纳什外线单打分球，诺维斯基溜底线出来迎着兰多夫换防近距离投篮不中！

    瞄到有个人在诺维斯基出手的时候第一时间往内线冲，戴尔-戴维斯不抢板了，全力卡住拉特利夫。

    兰多夫转身卡住诺维斯基，法外狂徒也积极的拦在约什-霍华德与篮框之间，刘秀收下防守篮板球！

    防守是不好，但要把能做到的都做好！

    刘秀等人这般护板，除非球弹得老远或者就是要往对方球员头上掉，不然防守篮板球可以说很稳了。

    但这样的护板策略，代表着开拓者队就别想打反击了。

    刘秀在场，且他抓下防守篮板球，却没有反击威胁，对开拓者队的进攻来说是不小的损失。

    但没办法嘛，有得必有失。

    开拓者队快攻没了，但小牛队依然啥都可以打。

    纳什的传控、诺维斯基的单打和接应投篮、约什-霍华德的空切+单打、芬利的接球投篮+单打……理论来说，这样的情况下，小牛队占据明显的上风。

    但实际情况并不是这样。

    诺维斯基半节3中0！

    前面诺维斯基手冷的情况没有暴露出来的时候，小牛队确实占据着主动权。

    但诺维斯基连续两次投篮不中后，开拓者队就真的选择了放开他，积极夹击其他人。

    开局就拿到6分的小牛队，后面近4分钟时间只拿到5分！

    前半节打完，都以15比11领先小牛队4分！

    进入官方暂停，刘秀看到自己半节时间3个篮板球，1进攻篮板球+2防守篮板球，感觉今晚的球场格外的昏暗，还有流水声……

    系统提示来了！

    “任务：穿上龟甲吧触发……”

    (本章完)

