    接下来几天，唐神和路飞、艾斯相处的很好，很和谐。

    两人很容易就接受了唐神这个叔叔的身份。

    路飞叫的挺顺的，艾斯每次叫的时候，表情有些别扭，毕竟唐神看起来和他一般大。

    不过这不还是老老实实的叫了吗？

    唐神看着一个未来的可能海贼王的家伙，他也不知道，毕竟动漫没看完，还有一个原海贼王的儿子，叫他叔叔，这种感觉，真是棒棒哒！

    不过，他总有种自己在刀尖上走的感觉，那种感觉........老刺激了！

    这一天，一片空地处。

    唐神一脸怪异地看着身前的艾斯，说道：“你要挑战我？”

    艾斯一脸严肃，手握着一把短刀，摆出一个预备攻击姿态，认真地回道：“是的。”

    唐神立刻挑了挑眉，说道：“嗯，我教导过你，面对长辈，怎么称呼来着？”

    艾斯嘴角一抽，好气哦，但还是要保持严肃，说道：“是的，叔叔。”

    “嗯。”

    唐神立刻满意地点了点头：“不错，就是这样，要有礼貌，这样才是个好孩子，挑战也行，正好让我看看你的实力。”

    看着这样的唐神，艾斯心中一万句MMP要讲！

    从小到大，和路飞他们疯惯了，哪里会有什么礼貌可言，基本上就是一群野孩子，打架斗殴，有时候吃点霸王餐，甚至有的时候为了那点梦想，提前聚集财富，也没人教导过他们。

    也不是没人教导过他们，卡普教导过他们，不过用的都是拳头，一言不合就用拳头。

    还有他们的监护人，嗯，一群山贼，被卡普威胁的山贼。

    所以，你能指望山贼给他和路飞树立一个正确的世界观吗？要学会懂礼貌吗？

    别逗了，没教成十恶不赦的恶人就不错了。

    “来吧！”

    唐神话音刚落，只见艾斯浑身绷紧如一头豹子。

    呯！

    脚下猛地一踏，整个人猛地窜出，手中短刀出鞘，朝着唐神的刺来。

    唐神眉头一皱，不是太快了，也不是太慢，而是杂乱无章，毫无章法，就如同一头野兽，本能的挥爪一般。

    动作很熟练，也很流畅。

    但就是太直来直去。

    唐神原本想拔刀挥出的动作顿时停住了，眼神明亮至极，眼睛深处无比平静，直到艾斯的短刀要靠近之时，脚下轻轻一转，微微侧过身去。

    艾斯原本看着毫无动作的唐神，心里一惊，还以为唐神躲不过去，立刻想停下自己的动作，不过看见唐神那双眼睛，却感觉浑身不自在，毫无慌乱之色，所以他毅然决然地刺了过来。

    果然.....

    到面前，只感觉眼一花，原本刺向唐神心脏的短刀，目标就消失了。

    不过他嘴角却勾起了一丝弧度，突刺的身影猛地停止，手中的短刀一转，猛地朝着一旁挥去，目标直指唐神的喉咙。

    毫无征兆一般！

    唐神依然一脸平静，平静地他都想翻白眼，就这点小动作，这点小心思，能逃出他的眼睛。

    从一开始，他就预料到了。

    如果比艾斯弱的人，或许会对这一招触不及防。

    当然还有那种也像艾斯这种没有经过统一训练的，都是靠自己琢磨的，也会被这一个突然转折给惊艳到。

    可惜这种操作，在唐神眼里太稚嫩了。

    还有艾斯眼中不由自主浮起的得意之色，一切都没有逃过唐神的眼中。

    等艾斯短刀挥过去。

    嘶！

    只不过挥入一团空气当中，哪还有唐神的身影。

    艾斯脸上的得意之色还未消失，就瞬间凝固了。

    人呢？

    怎么不见了？

    眼中充满了茫然之色，眼前和旁边没有唐神的身影，不见了吗？

    抬头望向天空也没有。

    而就在这时。

    一只手悄无声息地拍在了他的肩膀上。

    同时，一道熟悉的声音在耳边响起：

    “艾斯，不要把你的眼睛离开你的敌人一步，明白吗？”

    艾斯顿时感觉浑身汗毛倒竖，背后隐隐发凉，整个大脑一片空白，猛地就想前扑，躲开这只手。

    可就在这一刹那，拍在他肩膀上的那只手，猛地握紧，如同钢铁之手一般。

    咔咔！

    他肩膀的肌肉和骨头发出不堪重负的声音。

    同时，那只手瞬间如同千斤之石一般，让他身体猛地动弹不得。

    脸色狰狞，青筋暴凸。

    疯狂挣扎，却完全没用。

    眼中发狠，手中短刀倒转，猛地向身后挥去。

    可就在这一刹那，他却感觉自己突然腾空，攻击瞬间无效，整个人在天空中完全无法借力。

    轰！

    整个人被狠狠地砸在地上，灰尘缭绕。

    艾斯瞬间被砸的头昏眼花，一时间根本爬不起来。

    唐神脸色平静，一切就这么地风轻云淡，同时眼中有点失望。

    他对艾斯很失望，原本以为那叱咤风云的火拳艾斯，小时候的基础很牢固，最起码是有点实力的。

    可是，现在看来，除了还不错的身体素质，攻击招式杂乱无章，还有眼力不行，连敌人都锁定不了，甚至失去目标之后，没有一丝警惕性。

    太稚嫩，太稚嫩了。

    就在刚刚，唐神利用艾斯的转换攻击的那一刹视角盲区，身形一闪，到了他的身后，在他失去目标茫然的时候，然后拍了拍他的肩膀，然后腰间一个用力，压住他，随即随手一个硬摔！

    连过肩摔都算不上。

    一旁的蒙奇·D·路飞瞪大眼睛，眼睛都快瞪出眼眶了，嘴巴张的大大地，直接扯到了地面上，难以置信地看着这一幕。

    他完全看清了全过程，一刹那，根本没发生什么事情。

    可艾斯就趴在地面上，爬不起来了。

    要知道艾斯可比他还强大，从小到大，包括他吃了恶魔果实，他都打不过艾斯。

    可现在，艾斯在唐神手中，就如同一个布娃娃一般，脆弱不堪。

    他整个人的世界观都被颠覆了。

    自己的这个‘叔叔’，他感觉好强。

    艾斯连一招都没撑过去，不，唐神都没出招，那一摔最多也就算个半招。

    原来差距这么大！

    趴在地面上的艾斯已经恢复意识了，唐神并没有使用多大的力量，最多就是让他懵一下，并没有伤害他。