    那时，她娇俏如画。

    那时，风停云散。

    那时，她娇羞如诗！

    她立于神女像前，身躯挺拔，像是一棵松，神态娇羞，瑰丽如虹，她痴痴的吐字：吻我！

    那清灵的声音，那梦幻的颜色，那不可一世的仙姿。

    “她说，吻我！”

    凌风心潮澎湃，不能自已，当这样一位天仙人儿说出这几个字的时候，放佛天空都塌沉了，大地沦陷，坚韧的心都在瞬间粉碎。

    下一刻。

    凌风直接将叶欣然搂在怀中，神目赤红，呼吸急促，用力吻在了那一红唇上。

    此刻永恒！

    整个天地都在这一刻停顿，风儿娇羞，不敢上前，树影婆娑，放佛是在迎合，鸟儿也羞红了脸，人们抬起头来，立刻惊懵。

    那个俊朗的男人，吻住了那个靓丽的女人。

    一口，香甜似蜜！

    那红唇薄的清凉，凌风的唇像是捧住了一滴滴水珠，轻柔而甜蜜，让他觉得稍稍用力，就可能将红唇压破，可是他内心的感情已喷薄，不可遏制。

    他用尽全力！

    他尽情的品尝，这是世间顶级的美味，任何熊掌、酸汤肥牛都不可媲美，他亲吻着那红唇，进而很是过分地侵入那小巧的口中，发挥出他处男级的水准，笨拙的摸索着。

    他痴迷了！

    神女像似乎也如醉了。

    山下。

    王子心痛如刀绞，这本该是属于他的女人，此刻正在被那个人轻薄，那画面如诗，可正因此他的心被刺的才更痛，像是有什么圣洁的东西被人玷污了一样。

    “我不要杀掉他，我要囚禁他，让他要生不能，求死更不得！”王子发狠的说道。

    “是！”

    八位护卫对视一眼，知道王子的病又犯了，不过那俊男靓女似乎并不厉害，想要掳走并不是问题。

    那一吻多久，王子的心就痛了多久。

    可那一吻放佛天荒地老。

    良久。

    凌风才松开似乎要窒息的叶欣然，此时她娇躯柔弱无骨，玉目娇媚，憨态可掬，似乎也正在体会这种如痴如醉的感觉，顷刻入迷。

    “感觉如何？”凌风嘿嘿地笑起来，这一吻酣畅淋漓，让他欲罢不能啊。

    也在那时，他的心放佛被撕开了一个缺口，至此，他不再是一个人，而是两个人。

    这就是相恋吗？

    两位初哥正在体会与摸索着世间情、爱。

    “我刚才说了两句！”叶欣然低低的说道。

    凌风身躯一震，瞬间瞪大眼睛，心中那最柔软的地方，一举被撕的粉碎，这样的顶级女人娇憨起来，让人的心都醉了，她是那么可爱，是那么简单。

    于是，凌风觉得应该满足她。

    他吻在了叶欣然的红唇上，尽情品尝这世间顶级美味，心也沉沦了，哪怕是天塌地陷，哪怕海枯石烂，哪怕天崩地裂，他只想在此刻静静的吻着她。

    毋庸置疑。

    这在人们眼中，也是世间顶级风景，很多人艳羡与嫉妒，恨不得代替，但是他们又不忍心打搅这样的情侣，那就像是要撕毁唯美诗画一样，会被人活生生打死的。

    而王子的心更痛了！

    那样顶级的女人竟然青睐那样一位男人，而非是他。

    “贱人！”

    他恶狠狠地骂道：“我要他们死！”

    他心中有洁癖，旁人碰过的女人，他觉得已经不够纯洁，哪怕只是一个亲吻，一想到这个女人曾经甘愿投入那个男人的怀抱，甘愿被他亲吻，他就要发疯。

    王子是唯一的。

    不能拥有，那就毁掉！

    “是！”

    一位老人恭敬的说道：“王子放心，我们会将他囚禁在地牢，折磨他们，直到他们发疯自尽。”

    他们知道。

    王子性格暴躁，并非表面看到那么简单，要么顺从，要么就被毁掉，在王子“选妃”的过程中，死掉的不止一位，而很幸运的是，这个女人被王子选中了，不幸的是这个女人要被毁掉了。

    ……

    整整一个时辰。

    凌风才松开叶欣然，一扫先前的阴霾，变得空间的热血。

    此时，叶欣然娇俏如诗画，两颗眸都要滴出水来，望向凌风，充满了柔情与情感，在这座神女像前，他们感情喷薄了，也请神女像做个见证。

    “我们下山吧。”

    “好！”

    两人手牵手地走下山，大手握着小手。

    而人们自觉的让开一条道，不忍心破坏这样的画面，很多少女都禁不住落泪，他们希望这样的盛事情感能够走到最后，一起相老，一起入土。

    可是。

    就在他们走下山，进入一处荒废的小道时，却被人拦住了，来的是四位老人，而王子却没有出现。

    “还想走吗？”

    其中一位老人说道。

    “你们很眼熟，似乎在哪里碰到过。”凌风咧嘴笑道。

    “少废话，你们是选择主动跟我们走，还是被动跟我们走？”

    “有什么区别吗？”

    “没有区别！”

    “似乎，我们并没有得罪你们吧？”凌风笑着说道：“那位王子呢？难道真的是一位王子？可即便是这样，我们似乎也没有得罪的地方吧？”

    “你想被动跟我们走？”

    “不，我只想知道原因！”凌风走上前来，将叶欣然挡在身后，尽管他知道这些老人还威胁不到她。

    但是。

    他是男人，就该站在她身前，为其遮风挡雨。

    “她很幸运，也很不幸！”一位老人叹息的说道，他觉得王子做的过分了，但是身为奴仆，不该问的就不能问，他们只要按照王子的吩咐做事就行。

    不过。

    四位老人也会这样的奇女就要香消玉殒而叹息。

    “放她走，我跟你们走。”凌风说道。

    “不行！”

    四位老人拒绝地摇头，说道：“你们一个也不能走。”

    “欣然，要不我们就跟他们走一趟？”凌风转身过来，望着叶欣然说道。

    “好！”

    叶欣然握着凌风的大手，不急不躁，非常淑女的应声，更像是一位新婚妻子对丈夫的依恋。

    “走吧！”

    四位老人倒是没有为难他们，只是将凌风、叶欣然困在当中，向着一处小道走去，七拐八绕，进入一座辉煌的宫殿，接着他们就被引入了一座地牢。

    他们被扔进了一座地牢中。

    那地牢以圣金打造，可以困住一位武圣，而在这座地牢中，已“住”满了人，有娇俏如花的女人，也有俊朗丰神的男人，他们神情疲倦而绝望，也有些人已发疯。

    望着这座地牢，凌风眼皮一敛，惊射出一道冷光。

    四位老人最后望了一眼凌风、叶欣然才施施然的离开，这座地牢暗无天日，而人的心也将暗无天日。

    这就是残酷与残忍！

    “还真是碰上了一位狠人呢。”凌风咧嘴说道。

    “哼！”

    叶欣然松开凌风的手，冷哼地盯着他，直到此刻，她才真正明白过来，观神女像不是大魔王的本意，他的真正目的正在于此。

    “对不起！”

    凌风心痛的说道：“我知道这件事情瞒不住你。”

    “以后不许骗我！”叶欣然说道。

    “以后，我不会骗你！”凌风抓住叶欣然的小手，真挚而肯定的说道：“我只是不想让你觉得我太腹黑，这一步逆神要迈出，也要染上人血。”

    “我知道。”

    “来时，我并不能肯定他就是这样的人，可即便是不知道，我也只能挥剑！”

    “我明白！”

    叶欣然主动靠近凌风，倚靠在他的胸口，说道：“你做的我都明白，逆神已走到这一步，就不能容忍任何事情出错，哪怕这种事情未必会发生，但也要扼杀在摇篮中。”

    “你要征天下，我便陪你征战天下！”

    “你要盛世王朝，我便做那王的女人！”

    “叶欣然！”凌风喊道。

    “嗯？”

    “叶欣然！”

    “什么？”

    “你知不知道你有多可爱？”

    凌风双目迷离，女人一旦疯狂执拗起来，能够让男人发疯，他情不自禁的吻了下去，这也是今天的第三吻，而叶欣然也没有抗拒。

    有一种感情叫水乳、交融，这是心态！

    凌风、叶欣然被囚禁了！

    “人主、逆主落在了寻龙神国王子的手中，正被囚禁在地牢！”

    东极州一座神国中，两位美丽的蝴蝶飞来，向着正在策划蝴蝶未来方向的行澜说道。

    “我明白了！”

    行澜站起身来，玉目中爆射出一道杀意，立刻通知神火山。

    “是！”

    逆主、人主沦为阶下囚！

    不到六个时辰，整个东极州的逆神都已知道，不到一天时间，整个天下逆神都已知道，这简直是在扇他们的耳光，人主才归来，逆神才大胜，竟然有人敢囚禁他们的人主、逆主。

    这是要整个逆神拔剑啊！

    而且。

    那囚禁他们的人，竟然只是一个神国的王子，就是天族那些神国都没有这样的资格！

    “该死，真的要老子发疯啊！”

    逆武神国国主武陟气的发疯，直接下了死令，让逆武神国的精锐力量全面出世，在最快的时间内飞向寻龙神国，谁敢囚禁人主，他就敢让谁死！

    浩浩荡荡的大军横穿山脉，直冲着寻龙神国而去，吓得四周神国国主都躲了下来，现在的逆武神国剑锋来可怕，随时能够劈掉他们。

    然而，让他们惊奇的时候，武陟的屠刀并非砍向他们。

    ps：这是第四更，留香继续码字，争取十二点前出第五更！

