    只听“嘭”的一声，那原本坚固无比的结界，在这一刻却是猛的碎裂开来，直接化作漫天星点消失不见，结界消失的同时，周围的黑雾也开始朝着神龛聚拢而来。

    那原本身处屋子里正在刨坟的鬼脑袋显然也没有料到为什么这结界这么快就失去了作用，此刻也只能停下手中的动作，直接飞上了半空。

    的确只有一个头颅而已，透露下散发着无尽的黑气，周围那些黑色的雾气似乎就是因为这黑气才存在的。

    我面色微微一变，因为我发现在那鬼脑袋的嘴里，似乎还含着一个什么东西。

    “是祖先使用过的法器之一。”

    小天叫出了声，可就算这样也无法阻止那已经消失在视线尽头处的黑影。

    “可如果是法器的话，为什么那鬼脑袋可以将它含在嘴里呢，他们应该最害怕的就是法器这一类东西了吧。”

    对此，小天显然并不是很清楚。

    “先进去看看吧。”

    我提议的时候，朱三就已经走进了先前被结界所笼罩的神龛处。

    而我和小天，则是直接冲进了屋里，进去之后，我才发现这里破坏的比我想像中还要严重。

    只见在整个屋子内部都被掏空了，一个黑漆漆的巨大坑洞出现在我们面前。

    此刻外面的黑雾已经消失的差不多，血光洒落下来，只见整个坑洞内部都被掏空，十多具尸骨全都被刨了出来，其中有几具甚至已经被啃食的面目全非。

    “他为什么要啃食这些尸体呢。”

    朱三此刻也来到了坑洞边缘，不解地道。

    朱三所说的，也是我想知道的，他为什么会啃食这些尸体呢，而且这些尸体的主人，少说也死了几百年了，却在几百年后被刨了出来，啃食的面目全非。

    “因为他们是黑巫师！”

    一旁久久不曾开口的小天，在我话音落下之后不久，却是面色复杂地再度开了口。

    “什么意思，我不是听说黑巫师早在之前就被白巫师给消灭了么，怎么还有，而且刚才那个东西，应该只有一个脑袋吧。”

    对此，小天却是摇了摇头道：“我不太清楚，不过黎的气息已经越来越脆弱，脆弱的就好像随时都会消失一般，自从黎死后，尸身依旧镇守在灵山之巅，可就在半月前，那里却已经被黑雾所笼罩，巫师内部以为一定是黎的气息日渐削弱，有黑巫师从沉睡中苏醒了，因为一开始就没有完全杀死，只是利用手段镇压了起来，外界都传黑巫师被完全消灭了，其实并没有。”

    “至于刚才我们看到的东西，仅仅是黑巫师一种存在的手段而已，我不知道你们有没有听说过替身这一说法，就是很多人事情都让替身去做，自己却隐藏起来，这样就不会被人发现，从而可以活下来，刚才我们看到的就是黑巫师的替身，由此可见，黑巫师复活的消息，恐怕是真的了。”

    小天说完，我忍不住回头看向了那高高在上的灵山。灵山上埋葬着无数黑巫师的尸体，而现在这些尸体，极有可能都活了过来，这消息无异于告诉我中了五百万大奖一般不可能，可现今的事实，却是不容置疑。

    “那法器呢，他们把法器拿走又是因为什么。”

    对于这个问题，小天却是无奈地摇了摇头，显然他并不清楚。

    只不过很快，小天似是回想起什么似的，赶忙跑到先前的神龛处，只见他从旁边捡起一根木棍，就开始刨神龛之下的泥土。

    “你这是？”

    “法器！”

    小天头也不回的开口，又刨了半晌才道：“先祖的法器是埋在神龛下的，而刚才那黑巫师叼走的，仅仅是其中一个而已，其他的应该还在神龛下才对。”

    小天说完，又接着刨了起来，对于小天的回答，我略微有些吃惊，不过很快，我也跟着小天刨起来，因为我发现随着小天不断把泥土往外翻，那神龛下就会传来阵阵至阳至纯的气息，这说明小天说的没错，还有法器埋在神龛下。

    刨了近十来分钟，一个长方形的盒子终于是出现在我和小天面前，朱三此刻也从屋子里走了出来，很显然，并没有什么实质性的收获。

    终于将整个盒子都从土里刨了出来，我将铁盒子取出，只见上面还有一张符纸贴在盒子锁扣连接处。

    很显然，因为符纸的存在，那人并没有发现这法器的踪迹，无论怎么说，算是小小的扳回了一成。

    和小天将他那些被刨出来的先祖又重新埋了回去，不管怎么说，让这些本就沉睡了几百年的先人，尸骨如果就放在外面的话，也颇有些不像话了。

    做完这一切之后，准备回到村子里的我却是发现朱三这家伙此刻正盯着那高高在上的灵山发呆。

    “怎么了？”

    朱三皱着眉头，显然并不是什么好事。

    “刚才巫师们已经开始召集人手了。”

    “你是说，刚才出现的烟火？”

    朱三点了点头，我正奇怪为什么刚才会放烟火，还以为是这里的传统，没挣想到是在召集人手。

    “恐怕他们已经准备前往灵山了，算算我接到消息又赶过来，这其中还耽误了一些时间，想必人基本上都到了。”

    “难道就这么让所有人进入到那灵山里面？”

    朱三摇头。

    “我也不太清楚，不过已经开始在召集人手，我觉得我们还是赶快回去吧，别赶不上了。”

    朱三说完，就率先上了船，小天的手里抱着先前从神龛下挖出来的法器，那上面的灵符威力还在，似乎小天独自并不能打开。

    不过现在这些似乎已经不是我们要关心的东西了，见识了岛上的黑雾，对于灵山山顶的黑雾，我也多少有了一些应对之策，只是不知道将这么多的奇人异士邀请过来，这巫国到底要做什么。

    应该很快就知道了吧。

    我看着方才黑巫师替身逃走的方向，忍不住感叹道：“还真是伤脑筋啊，也不知道那女鬼的将军头颅，到底在哪儿，这么大的灵山想要找一颗人头，无异于大海捞针。”

