
曹国舅的呼吸一滞，不可置信的看着君冷颜。

这一刻，他浑身冰凉，身体里的血液都跟着凝固了。

他一张脸庞铁青，颤着声音，歇斯底里的吼道。

“靖王……你不能不救我啊……我可是一直都对你忠心耿耿的啊……”

岂知，他话音还没落，他便清楚的看见，君冷颜的暗器从他袖中飞出。

他惊得脸色大骇，那暗器的冷芒，闪的他眼睛一眯。

便觉得有一道劲风，朝着他耳边吹来。

曹国舅吓得，立即尿了裤子。

“王……王爷……”

冷鸢嫌弃无比的扔了曹国舅，动作快速的躲开了君冷颜的暗器。

曹国舅跌坐在地，扑鼻的尿骚味，让他恨不得当场昏过去。

他顿时痛哭流涕，满脸绝望的看向君冷颜。

“王爷，我可是一直都对你忠心耿耿啊，你怎么能这般不顾及我的性命？你知不知道，你刚刚差点杀了我啊……”

君冷颜瞥了眼曹国舅，眼底戾气喷涌而出。

“真是蠢货，若是本王想要杀你，你早就断气了。你哪还有机会在这里喘着气，来质疑本王？赶紧起来，让我们的人将五皇子和这个叛徒抓起来。本王绝对不会放过他们的……”

曹国舅一想，靖王说的也是。

若是靖王想要杀他，他早就死了。

所以他才恍然过来，靖王刚刚虚晃那一招，不过是为了从那冷鸢的手中救出他来的。

曹国舅连忙擦了脸上的泪痕，从地上爬了起来。

他也顾不得尿了的裤子了。

能够捡回一条命，他就阿弥陀佛了。

他躲到靖王身后，冲着对面站着的冷鸢，破口大骂。

“你这个贱人，你差点杀了我，你给我等着，以你们三个人单薄的武力，如何能与我们几千的士兵抗争？老子今天，一定会让你尝尝生不如死的滋味。”

冷鸢没有反驳，眉眼带着讥笑，冷冷的看着曹国舅。

五皇子走到冷鸢面前，拿了一件披风，裹在了她的肩头。

冷鸢的眸光，一下子变得温柔似水，扭头看向五皇子。

“殿下……”

五皇子拉住了她的手，而后抬头看向曹国舅。

“哦，本皇子倒很想知道，你怎么让她尝生不如死的滋味？本皇子若是想要走，你以为，你们那几千士兵，能够阻挡住本皇子的路吗？呵……曹国舅，你当真是蠢得厉害啊……”

曹国舅的脸色巨变，他有些慌乱无措的看向君冷颜。

君冷颜握紧拳头，眸光掠过一丝晦暗。

他的目光，又不动声色的看了眼院外四周。

突然，他发现了一丝异常，那院外渐渐的显现出了许多的黑影。

不由得，他面色一变。

一颗心彻底沉入了谷底，他早该想到的。

既然君墨渊策划这一切，留了个五皇子在这里诱他入局。

那么等待他的，绝不是五皇子的孤身三人——

君冷颜随即大吼一声，冲着曹国舅吩咐：“撤退，吩咐众人，立即撤退出去……”

曹国舅早就察觉出了不对劲，如今听见靖王这么吩咐，他几乎没有任何犹豫，连忙吩咐周围的那些士兵。

“快点撤退，撤退……”

顿时，四周陷入一片哗然。

许多士兵纷纷收起武器，连忙后退。

岂知，靠近院门口的那群士兵，刚刚抬脚跨入院门外，突然从门外便冒出一层白烟。

那些士兵反应迟钝了一下，根本不明白那白烟是什么。

下一刻，白烟扑入他们的鼻翼。

他们的意识很快陷入混沌，很多人都脸色大变，速度极快的眼前一黑，软倒在地。

曹国舅见了，连忙一沉，连忙大声喝道：“快点捂住口鼻，那是毒烟啊……”

可惜，那白烟往里面窜的速度太快。

几乎有一大半的士兵，纷纷中毒倒地，人事不省。

曹国舅一边捂着口鼻，一边靠近君冷颜。

他大声吼问：“王爷，我们该怎么办？这外面有埋伏……”

君冷颜抬起衣袖，也快速的捂住了口鼻。

就在这个时刻，他回头看向屋内时，岂知原本站在屋内的三人，居然消失不见了。

曹国舅顺着他的目光望去，当看见屋内空无一人时，他心底一沉，一股非常不好的预感用油然而生。

“王爷，他们……他们去哪了？他们根本没有出屋子，他们到底是怎么凭空消失的？”

这幅画面，实在是太诡异。

惊得曹国舅脸庞泛白。

这个画面还没消化下，下一刻他们便听到嘭的一声巨响。

有人立即惊呼一声。

“啊……有人在外面，把大门给锁住了。”

“我们，我们出不去了。有人把我们锁在了这里……”

“那我们外面守住的那些人，岂不是都被他们给神不知鬼不觉的制服了？”

“是啊，我们都没有听到一丝动静啊。”

“天哪，真是太可怕了，怎么会这样啊。”

“我还不想死。”

“我也不想死啊。”

许多人都开始害怕的低声哭泣起来。

君冷颜脸色一沉，他转身看向那些士兵，厉声呵斥。

“若是谁敢再哭一声，立即格杀勿论……”

君冷颜这么一吼，再没人敢哭一声。

许多人都憋着眼泪，抬起衣袖将泪水擦净。

死亡的恐惧，一点点的在四周蔓延。

他们犹如瓮中之鳖，彻底的被困在这里逃不出去了。

曹国舅惶惶不安，两条腿都在发颤。

怎么会这样？

难道今天，他们真的要命丧于此？

太子这一招，实在是太狠了。

原以为，他们是来要太子的命的。

却不想，太子将计就计，居然反过来算计了他们一把。

“王爷，我们该怎么办啊……”曹国舅无比惶恐的问道。

许久没说话的南宫卿，恰恰在这时，仰天大笑。

“哈哈……我们完了，我们都完了。要死，大家就一起死吧……我真后悔，我没有早一点杀了月千澜，我真后悔啊……”

曹国舅脸色一变，无比恼怒的瞪着南宫卿吼道。

“你他妈的给我闭嘴……你这个疯子……”

便在下一刻，突然他们便听到噗噗的东西，从院外，朝着里面飞了进来。

曹国舅抬头一看，吓得神魂聚散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333518"  chaptername="第1111章">加入书签</a>
</div>
