    光线晦暗的黑暗星域，宛若死寂的无垠虚空中，零碎散落的陨石带漂浮静止。这是位于九大星域边缘的无人地带，放眼过去是一片荒凉和冰冷，丝毫找不到半点生命存在的迹象。

    一股隐晦至极的无形波动扩散开来，像是触发了警报机制，藏匿在陨石带深处的黑色巨舰骤然震动了一下，随后在其内部的操作平台上，一盏盏小灯逐一亮起，红色光芒剧烈闪烁，沉寂上万年的流亡者，得到了某种信号之后，缓缓地苏醒过来。

    最早从休眠舱中清醒过来的是，黑暗精灵的首领玛勒基斯，这个曾经企图利用以太粒子的力量，将九大星域都重归混沌的野心家，猛地睁开眼睛！

    那张苍白的脸上表情变幻，从迷茫到恍然，沉寂的意识逐渐清晰，久远的回忆如浮光掠影飞快地闪动，直至完全记起。

    九大星域还处于蒙昧时代之际，文明的曙光播散种子之前，黑暗精灵称霸银河，无可匹敌！

    当时的首领玛勒基斯，利用以太粒子创造了终极武器，可以将物质侵染成黑暗，堪称黑暗精灵的至高圣器。

    随着文明的诞生，黎明之光不期而至，九大王国逐渐发展，光明纪元到来，终结了黑暗精灵的主宰时代。

    玛勒基斯不甘心就此退出舞台，于是想要借助以太粒子，趁着天体汇聚的难得时机，使得九大星域归于黑暗，重返混沌，再度建造一个族人的完美家园。

    茁壮成长的阿斯嘉德，在奥丁父亲包尔王的带领下，率先站出来反抗黑暗精灵，惨烈的血战过后，玛勒基斯失去了以太粒子，只得带着残余的族人被迫流亡到罕有人迹的黑暗星域，进行上万年的沉眠蛰伏。

    “以太粒子唤醒了我们，天体汇聚再度开始了。”

    肤色异常苍白的玛勒基斯站在舰桥上，凝视着外面的无尽虚空，他曾经想要为黑暗精灵打造一个完美家园，可惜遇到了阿斯嘉德的阻止破坏，最后功亏一篑。

    而如今，机会似乎又重新降临，以太粒子唤醒了他们，五千年一次的天体汇聚，刚好再次开启。

    九大王国在世界之树中游走旋动，每过五千年它们便在引力迁移的拉扯作用下，缓缓向着中庭世界靠拢，排列成一条直线。在此期间，各个国度世界的界限会变得模糊，引发“九星连珠”的天文异象。

    “有人破坏了阿斯嘉德的封印，我感受到了以太粒子的气息，它在召唤我。”

    玛勒基斯回头看向一个个开启的休眠舱，那是黑暗精灵仅存的族人，上万年前的惨烈战争，让他们几乎全军覆没。

    “天体汇聚，这是我们再次崛起的最好时机！”

    玛勒基斯雄心壮志，他跟奥丁之父包尔王是同时代的银河霸主，九大王国都曾经处于黑暗的笼罩之下，无人幸免。

    直到文明的火光刺破黑暗，阿斯嘉德，冰霜巨人，火焰巨人……九大王国纷纷崛起，壮大发展。

    虽然万年之前惨遭失败，但是玛勒基斯的勃勃野心未曾熄灭，反而愈发高涨。

    他已经付出了惨重的代价，倘若不能再次带领黑暗精灵重新崛起，又怎么能去面对那些回归黑暗的族人？

    造型古朴的黑色巨舰穿梭空间，停留在瓦特阿尔海姆，穿着黑色甲胄的玛勒基斯半跪在地面上，随手抓起一把沙砾，轻声叹息。

    战火焚烧了这片土地，直至万年以后，仍然难以诞生文明，孕育生机。

    “看看我都留下了什么，阿尔戈里姆。”

    黑暗精灵的首领缅怀着曾经的辉煌，如果不是阿斯嘉德大军的突然袭击，或许九大星域早已沦为了暗无天日的混沌虚空。

    “我几乎都快要记不清光明到来之前的日子了。”玛勒基斯眼中饱含痛苦。

    “我们种族的延续将是你留给后世最宝贵的遗产。”身后跟随的手下安慰道。

    在黑暗精灵与阿斯嘉德的战争中，他们损失无比惨重，族人死伤殆尽，早已不复往日荣光。

    而玛勒基斯，这位黑暗精灵的伟大领袖，如今也已时日无多，即使待在休眠舱中上万年，仍然阻止不了生命力的缓慢流失。

    他的毕生大敌，阿斯嘉德的上一任国王，包尔王早就回归世界树的怀抱，连阿萨神族的漫长生命都无法抵挡时间的残酷，黑暗精灵亦然如此。

    “我们所承受的痛苦，要让阿斯嘉德人加倍偿还！我要拿回以太粒子！我要恢复黑暗精灵的家园！我要彻底终结这个光明之火燃烧的银河宇宙！”

    玛勒基斯仰头怒吼，他不甘心沦落到此种地步，以太粒子便是最后的希望。

    他取出一把锋利小刀，面对着身后高大魁梧的手下，如今的黑暗精灵不能去和阿斯嘉德硬撼，正面交锋只会让他们落得上次一样的凄惨下场。

    唯有利用以太粒子和天体汇聚的机会，一鼓作气将九大星域拖入深渊，到了那个时候，黑暗精灵繁衍生息，注定会强势崛起，成为最后的统治者。

    “你将成为最后一个诅咒战士！”

    玛勒基斯走到魁梧手下的面前，一阵微风掠过，吹动着瓦特阿尔海姆的沙尘，他能听到低低的呜咽声，那是死者的哭泣。

    黑暗精灵的首领面色冷硬，轻轻用刀子割开对方的腹部，拿出一块暗红色石头塞入其中。

    这是某种魔力凝结的晶体，如同熔岩一般，蕴藏着炽热的恐怖力量，能够激发黑暗精灵体内所有的潜能，代价便是用生命来支付。

    “我愿意献出生命，像我们的族人一样，像你一样。”身材魁梧的手下答道，目光中没有丝毫的畏惧和恐慌，“我会彻底粉碎挡在路上的任何敌人，摧毁阿斯嘉德的防线，直至为您建造一个崭新的家园！”

    阴云密布，荒凉无人的瓦特阿尔海姆，黑色巨舰缓缓开动，仿若一把垂直向下的庞然利剑，划破大气尘埃，向着以太粒子最终停留的地方——中庭世界前进！

    …………

    平静而遥远的阿斯嘉德，白发苍苍的奥丁似是感知到了什么，径直从国王宝座上站起，视线远眺，穿过矗立的宫殿，看向无垠的虚空。

    他握紧手中的永恒权杖，沉吟了一会儿，放弃让海姆达尔通知托尔的念头，转而重新坐下。

    也许这对于阿斯嘉德来说，并非一件坏事。

    是时候让中庭世界，直观见识阿斯嘉德的真正实力，这样他们才能在未来的合作中，占据主动权，不至于失去九界共主的位置。

    即便经历过齐塔瑞大军的侵略，萨诺斯的悍然来袭，阿斯嘉德仍然维持着本身的稳固地位，平定九大王国的战乱只是第一步。

    接下来要为托尔造势，与中庭世界结盟，调动所有的力量，抵御有可能卷土重来的黑暗教团，以及上一次铩羽而归的宇宙霸主。

    黑暗精灵，不妨可以当成垫脚的石子，用来树立阿斯嘉德的绝对威望。

    