    

    第126章不死圣药

    地猫商会战船之上，蓦然出现了一轮大日。

    虽然大日光辉使得，九天星辰都难以争辉。

    但即便如此，还是有不少修士看到了大日之内。

    一截根脉沉浮，莽荒浩瀚之意迎面扑来！

    “那是，不死圣药，不灭太阳根！”

    漠北区域里面，有不少年迈修士惊呼出声。

    这是不灭太阳根！

    乃是真正传说中的圣药，就算是九大势力都不曾拥有。

    因为不死圣药要划分等级。

    而不灭太阳根，乃是不死圣药之中的极品！

    真正的上古之物，迄今为止，第一次出现在神魔大陆。

    看到传说之物现身，漠北修士心中都震撼都无以复加。

    他们的嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都快瞪出来了。

    就在无数漠北修士震撼之时。

    地猫密室里面，叶凡布下了阵法。

    正在帮助路猫儿筑基。

    此时，路猫儿就这么平静坐在那里。

    她的坐垫蒲团，乃是万年菩提子编制的。

    在她周围，原本屏幕神族血脉的阵法此刻被全部换掉了。

    全都换成了辅助修行的阵法。

    而且清一色的天阶阵法，有不少还是神阶。

    同时，在路猫儿旁边，还堆放着两堆小山，赫然都是极品灵石。

    这修行阵法已经不能用豪华来形容了。

    简直就是丧心病狂。

    看到叶凡出手如此阔绰，一旁的宫装女子嘴角都忍不住抽搐。

    当初我突破尊者境界的时候，阵容也没有这十分之一豪华啊。

    而现在路猫儿就是筑基罢了，这尼玛就离谱...

    此时那些阵法疯狂转动，而盘坐在大道蒲团的路猫儿。

    全身气势猛然一涨，而后不断节节攀升。

    筑基五关，破！

    战徒境界，破！

    战师境界，破！

    须臾之间，路猫儿便接连突破了三个境界。

    从一个毫无修为的人，一举变成了战师九重修士，距离战丹也只有一步之遥。

    随着路猫儿的突破，叶凡脑海里的系统提示音也响了起来。

    “叮，恭喜宿主后人突破至战徒，奖励宿主大尊者四重修为！”

    “叮，恭喜....奖励宿主大尊者五重修为！”

    “叮，恭喜.....大尊者六重修为！”

    系统声音一连响起了三次。

    而叶凡也从一个大尊者初阶修士，顺利成为了大尊者中阶修士。

    飘在一旁的宫装女子，发现叶凡气息也跟着暴涨后。

    她的眼皮都止不住的狠抽。

    这是哪里冒出来一个如此修炼奇才，为何我从来没听说过？

    宫装女子内心非常的震撼。

    根据路猫儿的描述，他这个老祖是一万年前才出现的。

    这么算下来的话，现在叶凡真的算是一个天之骄子。

    因为修士十万寿元之前，都有极大的潜力可以开发。

    轰隆隆！

    随着叶凡境界的增长，其体内的世界也从三百亿万上涨到六百亿万公里！

    接连提升三级，被那种力量充沛身体的感觉，真的甭提多舒坦了。

    反观此刻突破到战师境界的路猫儿。

    她也一脸欣喜的，从大道蒲团上缓缓站起了身。

    “师尊，我终于突破了，我现在也成为一个修士了！”

    路猫儿跟宫装女子开心的说道。

    听到路猫儿的话，宫装女子只是淡淡点了点头。

    鬼知道她心里面在想些什么。

    这尼玛这么多神阶阵法在，加上还是凤凰血脉。

    就算是一头猪都能突破了！

    就在宫装女子心中腹诽不已之际，外面又响起了仆人的传音。

    “主人，拍卖行开始了，外面很多修士已经开始陆续进场了。”

    听到仆人的话，路猫儿微微一愣。

    看来不死圣药的消息，此刻已经传出去了。

    要不然这帮修士也不会来的这么快。

    好在路猫儿也是一个商业奇才，对于这种阵仗她早就屡见不鲜了。

    再加上现在还有自家老祖坐镇，她真的是毫无畏惧。

    “去吧，这事不做则已，既然做了就要做第一！”叶凡对路猫儿这般吩咐道。

    “是老祖，路猫儿定然不会让老祖失望！”

    ..........

    地猫拍卖行主厅之中。

    此刻已经乌央乌央的坐满了修士。

    因为不死圣药的消息，这些修士都是从漠北区域大老远赶来的。

    更有甚者，乃是专程从大道三千州而来。

    虽然不死圣药或许对大尊者没有用。

    因为修为突破到大尊者境界，只要其不主动渡劫。

    那么就能拥有无尽的寿元。

    到了这等境界，也不需要改造身体了。

    而大尊者境界以下的修士，不死圣药对其吸引力就是非常的大了。

    因为不死圣药不仅可以延长十万年寿元。

    同时还能改造他们的身体，让他们有希望进阶到大尊者境界。

    正是因为如此，现在地猫拍卖行已然成了漠北修士的香饽饽。

    “诸位修士，我是本次拍卖会的主持人路猫儿！”

    “各位的来意我也全然知晓了，我也不跟大家多墨迹，现在就开始拍卖吧！”

    路猫儿玉手一挥，主场挂着的悬幕便撤了下去。

    然后，便是一道无比精纯的药香味，扑到了在场每一个修士鼻子里面。

    “啊，这就是不死圣药吗，想不到光是药香就有如此功效，我感觉境界都松动了！”

    “我要死了我要死了，不死圣药实在太牛叉了！”

    “这次我一定要拿下不死圣药，成为大尊者修士！”

    ......

    随着不死圣药的出现，引得场上无数修士啧啧称奇。

    就在这些修士赞叹之际。

    下一刻忽然从虚空处，钻出了一只大手，便朝着不死圣药抓去。

    “叮！”

    有九幽琴音传来，表面听上去虽是普通琴音，但是却有勾人心魄之力量。

    “彭！”

    一道拳音呼啸而来，犹如地表被H弹轰炸一般撼人。

    “这不死圣药，归我火莲老祖了！”

    .......

    眨眼的功夫，地猫拍卖行内就引来了十几位大尊者修士。

    他们的目的都是为了不死圣药而来。

    虽然他们的修为都已经突破到了大尊者境界。

    不死圣药对他们的功效，并没有那么强反倒是显得有些鸡肋。

    但饶是这样，也不能阻挡他们出手抢夺。

    毕竟虽然他们不能用，但是可以给自己后辈用啊。

