    野外青山绿水，外加一流清澈小溪。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸟语花香，绿草盈盈，俨然一幅城外园林的景象，美得让人舍不得移开视线。何况老天也作美，天气好得异常，只除了……某爷会不会真的是太闲，不然，那个突然冒出来的画架是拿来做什么用的？

    悲催的，她就知道，结果会是这一种情况。

    一下马车没多久，墨连城就已经挑好位置，连画架都给摆好，就差没再摆上一道点心和酒菜，再来个美人弹弹琴，以助画感。

    “你家王爷真是好兴致啊。”曲檀儿秀眉一挑，阴阳怪气道上一句，说给侍雪听的。

    “王爷就是这样，时间一长，王妃也会习惯的。”侍雪冷淡地回应。

    冷美人本身的因子就是冷的，并不会是因为谁而热情起来。

    曲檀儿嘴角撇紧，还习惯？就怕还没等她习惯完，她就已经吐|血身亡。

    “王妃喜欢王爷吗？”侍雪忽而问。

    “咳！咳咳。”曲檀儿一连轻咳，脚步差点不稳，微微有些跄踉，微侧着头，一脸怪异地扫向她。好像在询问，你刚刚问了什么？这种可能性就像火星撞地球一般微小，可能么？“这个问题……”

    “王妃会喜欢王爷的。”

    “你就这么肯定？”连她都不肯定的事情，别人会替她这么肯定？

    “王妃知道王爷为什么要带你出来吗？”

    “我不是他。”她不是墨连城肚子里的蛔虫，想不透他的意思，更猜测不出他的心思。

    “王爷从不带府里的夫人出来。”

    “哦。”那又如何？

    “王爷很护着王妃。”

    “哦。”不见得，没直接送她进阎王殿，她就阿弥陀佛了。

    “王妃不信？”

    “不是不信，而是根本就不可能。你们爷的心，可深着，不是我们这些凡夫俗子能看得懂的。”曲檀儿望着蔚蓝的天空，浅浅地笑了笑，再一脸认真地看着侍雪，也给了她一个很肯定地回答。而且，没有一丝开玩笑成分。

    不过，她有点不懂，好像侍雪这类型的话，她不是第一次听到。

    于皓貌似讲过。还有……墨靖轩也讲过，镜心也说过。

    此刻，曲檀儿打从心底，也不得不佩服墨连城这厮……装功真的越来越鬼神莫测。强大到连贴身的侍卫们，和兄弟都给骗了过去。

    老天爷，真是没天理……怎么什么好处都被他占尽？

    而话说着，曲檀儿的视线不由格外羡慕妒忌恨地往着墨连城瞅去，而那货正微抿着薄唇，似一脸专注，眼中仅有他的画，丝毫也不为外界的事物影响。她就算动了脑袋中沉睡的脑细胞，还是没有能猜出，他大老远的跑来这里画画，真是闲着，还是另有目的？

    这时，侍雪接下了话，问：“王妃真这么想的吗？”

    “那侍雪你是怎么想十四王爷的呢？”曲檀儿不想再在同一个话题上绕来绕去，想转移话题，墨靖轩倒是一个再好不过的开始。

    “侍雪不懂王妃的意思。”侍雪脸色不变，冷淡地应着。