    

    
第1555章

    
清宁回头看去，惶惶摇头，“不知道，我哥好像病了，我刚刚打了急救电话。”

    
蒋琛走过去，查看了一下魏江宁的情形，皱眉道，“好像是酒后肠胃紊乱，不要等急救车了，我开车送他去医院。”

    
清宁一愣，摇头道，“不用了，急救车差不多快到了，蒋总您有事儿尽管去忙吧！”

    
蒋琛眸色一深，淡淡的看着她，“我忙什么？”

    
清宁看着男人心头一窒，还未说话，床上的魏江宁突然扭头干呕，清宁立刻过去查看他的情况。

    
魏江宁趴在床边，吐了几口黄色的水出来，清宁急忙给他拍背，又倒了一杯温水给他。

    
蒋琛已经打了电话给周声，周声很快上来，和蒋琛一起搀扶着魏江宁下楼去医院。

    
周声把魏江宁放在自己车的后座上，蒋琛则带着清宁坐自己的车，一路向着医院疾驰而去。

    
蒋琛开着车，回头问清宁，“悠悠呢？”

    
清宁微微低着头，头发散下来，遮住她不施粉黛的脸，“苏熙在楼下看着悠悠。我嫂子给我打电话，说我哥这边有情况，让我过来看看，她在京城出差。”

    
到了以后，她在楼下包房遇到了魏江宁的部门经理，那个经理告诉清宁，魏江宁的确不舒服，他已经让人送她去楼上的套房休息，清宁这才匆匆又上楼。

    
“应该是饮酒过度引起的肠胃病，不要太担心！”蒋琛透过后视镜看向后面的清宁。

    
清宁微一点头，转头看向车窗外，没说话。

    
蒋琛几次想开口解释一下刚才在酒店走廊里她看到的情形，可是魏清宁一句也没提，似乎也并不关心和他在一起的女人是谁。

    
他心里无端发闷，到嘴的话最后也没开口。

    
到了医院后，几人匆匆将魏江宁送进急诊室，医生进去诊治，其他人只能在外面等着。

    
夜已经很深了，清宁出来的匆忙，只穿了一件T恤，蒋琛脱了自己的西装外套围在她身上，将她半揽的怀里，“不会有大问题，别太担心。”

    
“嗯！”清宁微微点头。

    
“来这边坐一会儿。”蒋琛握着她的手去椅子上坐下。

    
大概十五分钟后，医生从急诊室出来，清宁立刻起身迎过去，“我哥怎么样？”

    
医生安慰道，“别担心，是急性胃炎，我已经让护士给病人开了药，等下打个点滴，病人的状况会很快好转！不过为了病人的健康着想，希望你们家属还是劝他少喝一点酒，他应该长时间的饮酒才会造成的这种急性胃炎。”

    
清宁松了口气，感激道，“好，我知道了，谢谢！”

    
蒋琛带着清宁进了急诊室，护士已经给魏江宁喂了药，正在打点滴，魏江宁还在昏睡中。

    
清宁手机震动，是郑晓艳和苏熙发的消息。

    
她先给苏熙报了平安，之后给郑晓艳打过去，说了一下她哥哥的情况。

    
郑晓艳听说只是胃炎，也放松下来，埋怨道，“都是他们公司给他安排了那么多应酬，他已经连续加班快一个月了，每天凌晨才回家，还经常去应酬，喝的醉醺醺的回来，我怎么劝他都不听！”

    
清宁目光一闪，“只有我哥哥这样，还是他的同事都这么忙？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->