    一晚上郑家除了郑山和老四老五以及不懂事的郑明明，其余的人都没有睡着。

    当郑山起床之后，就看到一家人血红的眼睛，吓了他一跳。

    “你睡得倒是好，心真大。”郑卫军看到弟弟的第一眼就忍不住吐槽了一句。

    实在是昨天晚上到现在，他心里面一直都在激动，兴奋以及忐忑。

    虽然这些钱不是他的，但是这不妨碍他为弟弟有钱高兴，激动。

    郑山对于这个大哥也是很敬重的，郑卫军是真正做到了长子的责任。

    家里面不管有什么事情，只要他能够做到的，都是义不容辞的去做。

    其实当年二爷爷来选择人的时候，郑卫军准备去的，他倒不是贪图出国，而是因为他明白，这一去基本上就等于生离死别了。

    只不过爸妈这边没让，而且老爷子那边也不同意，郑卫军当时的年纪也大了，再学一些东西以及适应环境方便远不如当时还小的郑山。

    还有就是上学，当时郑卫军也是主动要下学的，为的也是减轻家里面的一些负担。

    郑山笑着道：“这有什么心大不心大的，这点钱对于你弟弟我来说，不算什么。”

    郑山从一开始的时候就没有和家里面隐瞒的意思，只是他不管说什么，家里面都不相信罢了。

    即便是他现在花费了四十万买了房子，再说自己手里面还有很多钱，家里面也是半信半疑的。

    郑山有钱他们信了，至于说还有很多钱，以及这点钱不算什么的话，他们就不信了。

    连四十万都不算什么？

    到底什么人敢说出这样的话？

    这已经超出了他们的认知。

    所以郑卫军没好气的道：“我发现你出国一趟，别的没学会，吹牛方面没人能及了。”

    边上的老妈也说道：“你这话在家里面说说就算了，别上外面说，让人笑话。”

    郑山无奈的耸了耸肩，也没再说话了，开始刷牙洗脸吃饭。

    老四老五今天也是星期天，休息放假。

    吃完饭一家人就开始收拾东西了，很快的就有邻居发现了他们一家的动静，开始过来询问情况。

    这个时候钟慧秀就会用很平淡的语气说道：“奥，是我家老三买了一个院子，让我们一起跟过去住，你说说他，都这么大人了，还没办法照顾自己，哎，命苦啊。”

    虽然话是如此，但不管是谁都能够察觉出钟慧秀语气中的得意与炫耀的情绪。

    这归根结底还是因为郑山。

    昨天晚上爸妈在反应过来之后，就担心郑山有这么多钱会不会惹出麻烦。

    毕竟他们都经历过以前的事情，那个时候，有钱可不是好事儿。

    不过郑山很快的就打消了他们的顾虑，郑山说的也十分直接，“我的这些钱都是经过国家审批的，毕竟这么多钱，没有国家审批，也进不来，我用的还都是外汇。”

    “而且你们也看到了，上天跟着我来的人是什么人，人家那是正儿八经的干部。

    这要是有问题，人家还不早就把你们儿子我给抓起来了，你们就放心吧。”

    有了郑山这些话，再加上刘毅的身份，这才让爸妈都放心下来，要不然今天钟慧秀可不敢这么炫耀。

    其他人一听，也都一个个的羡慕不已，纷纷询问花了多少钱。

    这下钟慧秀学聪明了，并没有直接说多少钱，只是说郑山在美国挣得全部家底都花在了这上面。

    随即就是埋怨郑山败家。

    边上的人就说郑山有出息。

    一时间整个院子都热闹了起来，随即空闲的人就开始帮忙，都是邻居，这点小事情大家都是十分乐意帮忙的。

    所以收拾起来的动作很快，郑山想着只带一些随身物件，毕竟四合院内什么都有。

    但是爸妈舍不得这么做，所以该带的也都带上了。

    像是那些被子，床单之类的更是一个没少，牙刷，牙膏这些也都带上。

    最后当老妈还想将郑山刚买没多久的缝纫机要带上的时候，郑山给拦住了。

    在老妈想要搬走缝纫机的时候，大嫂那是一脸的不舍，就差直接说出来了。

    好在最后郑山出面阻拦了。

    “妈，咱家不缺，这就留给大哥吧。”郑山劝慰道。

    老妈哼了哼道：“你就会瞎大方。”

    林美花闻言也只是稍微尴尬一下，但心里面也没有什么，好赖话她还是能够听得出来的。

    要是钟慧秀一言不发的就将东西留下来，钟慧秀也怕老三心里面不舒服，所以该做的样子还是要做的。

    这一天郑家成为了整个大院的羡慕对象，尤其是跟着郑山他们跑一趟，帮忙送东西的邻居。

    虽然不知道具体多少钱，但那气派的院子，让他们心里面羡慕的要死。

    不过也由此证实了一件事情，那就是郑家老三真的不是在美国混不下去才回来的，人家是真的想家了才回来的。

    当然也有人暗地里说郑山这些钱都是不干净的钱，毕竟红眼的人哪都不缺。

    不过这并不影响什么，郑山即便是听见了，也当做没听见，和那些人计较更没意思。

    下午的时候这边就收拾完了，郑山还专门回去，在院子里面摆了几桌，请帮忙的人吃饭。

    随即又是一阵赞叹之声，毕竟这可是有肉的，所以纷纷夸赞起了郑山。

    爸妈即便是有些心疼，但面对众多邻居的盛赞之声，心中也是十分高兴的。

    至于刘毅那边，郑山准备等两天专门请他吃顿饭。

    林美花也过去看了院子，看到那么气派的大院子，心中也是忍不住羡慕。

    不过更多的则是开心，毕竟从现在开始，家里面的三家房子就都属于他们家了。

    这是真正属于他们家的房子。

    所以就算是郑山住的再好，也不管他们的事情。

    至于婆婆说的只是房子给他们暂用，到时候还要还回来的话，她也只是听听。

    除非老三这边真的出事儿了，这边住不下去了，那么到时候她肯定不会霸占的。

    但要是郑山这边好好地，婆婆再想要回房子，可就不是那么简单了。

    晚上的时候老四老五已经开始在挑选房间了，他们第一次即将拥有自己的房间，那可是十分激动的。

    尤其是老五，霸占了一间厢房，不仅有独立的卧室，还有一个小客厅。

    虽然家具都是老旧家具，但比起家里面的也要好上太多了。

    所以老五迫不及待的就将自己的所有东西都搬了进去，根本就不需要别人帮忙。

    这次老四也有了领地意识，同样的霸占了一个房间。

    至于大侄子郑明明，只有羡慕的份了。

    他倒是想要选一个房子，郑山也同意，但是他爸妈不同意，反正是一阵哭闹，同时伴随着就是男女混合双打。

    在这方面，没人惯着他。

    林美花平时算是宠着儿子的，但还是该打就打，从小郑明明就从来没缺少这方面的经验。

