    草暨不敌，重伤而逃，我追踪而去，可霎那间鬼气全消，整个鬼林仿佛恢复了平静一样，找不到一丝阴气，明月高挂于空中，终于照亮了这个阴暗的林子。

    可与太阳不同的是，月光生阴，但此时的鬼林已经没有任何邪魅，全部桃之夭夭。

    “这恶鬼受了重伤，绝无可能逃得这么快，莫非…他死了？”我喃喃道。

    他杀了这么多阴人，被寻仇也正常，如今重伤，可能半途就被人给宰了，这样也好，省了我不少事，如果他真出了这个鬼林，那我也已经无法追上。

    我折返了回去，其他阴人已经全跑了，只有安馨还留在旁边苦苦等我。

    “你回来啦？你没事吧？”她有些惊喜，可又觉得有些突兀，顿时不好意思的将表情收了回去。

    我摇了摇头，说没事，这恶鬼虽然还算有点本事，但跟我以前的对手比起来，倒有点小巫见大巫了，收拾他还不在话下。

    “对了，那大神没事吧？”我转头看向了旁边的一条渠沟，那是人体被震飞划出来的裂缝，因为丁一是跟着树一起飞走的，“破坏力”惊人。

    之所以叫他大神，是因为我总不能叫他小丑吧？灵异界的普信男，称他一句“大神”总不过分，挨过这次打如果没死，不知道能不能长长记性，说他们是什么新秀，其实只不过是温室里长大的幼苗罢了。

    “他有事，但死不去，宋嘉琪在那边给他疗伤，之前的事，对不起啊！”安馨有些内疚，道歉的时候都不敢抬起头。

    “无碍，我懒得跟他一般见识，走了。”我挥了挥手，准备告别，苏雨还在那边等着我呢，而且鬼林也开了，我没时间在这里扯犊子。

    “等等，你还没说你叫什么名字呢，你救了我们两次，来日我们找机会报答。”安馨连忙一瘸一拐的追着问道。

    来日？这可不行！

    “不用了，你们还是顾着自己吧，能不能出去还是一回事。我叫唐浩，有缘再相遇。”我向后挥着手，示意她别跟了。

    安馨愣住了，好像有些震惊，她停下了脚步喃喃道：“不会是那个唐浩吧？”

    我没管她，头都不回绝尘而去，杀个鬼对我来说，只是如鱼饮水般简单，可对于这些年轻人来说，却如打开了新世界的大门。

    我原路返回，可是之前呆过的地方根本就没有苏雨，周围都是乌鸦的尸体，还有稻草人化成的飞灰和黑脓。

    “苏雨，我回来了，你在哪里？”我连忙呼喊着，然后在周围寻找，以她的本事，不可能被这些玩意杀掉，那人到底去哪了？

    我临走的时候叮嘱过她，让她在这里等我别跑开，以苏雨的性格绝对会在原地等我，她不在有可能是出了什么事。

    我转悠了几圈，突然在一棵残树上发现了一把小刀，小刀插在了树上，而刀尖上有一张纸条。

    我拔出刀然后撕下纸条一看，只见上面写着一行小字：唐浩，很久不见啊，想念我吗？想要你的未婚妻，来鬼城找我，我等你！——钱萌萌。

    钱萌萌？她之前不是被张青抓走了吗？难道没死？现在也来了鬼林？

    可是以她的本事，应该不足以抓走苏雨吧？她的实力我见识过，别说苏雨了，估计苏晴都打不过。但这个双马尾少女很是狡诈，苏雨单纯善良，有可能是被她给骗走了。

    我怎么都想不到，钱萌萌居然也在这个鬼林中，而且还带走了苏雨，早知道那时候跟苏雨一起走了。

    我将纸条撕碎，然后独身前往鬼城，迟了我怕那钱萌萌会对苏雨不利。

    鬼林现在已经正常，不止我，很多阴人都逃了出去，外面那些也进来了，纷纷冲向了鬼城，寻找传说中的太初之井。

    我一路不停歇，直接穿过了鬼林，出来后我看到了一座矮山，翻过矮山就是鬼城了，那是鬼王统治的地方，不过已经被人家占领，他好像成了俘虏。

    路上不停有三三两两的阴人经过，各门各派都有，好像去挖金矿一样，全部前赴后继，马不停蹄的前往，生怕抢不到热乎的，但这个太初之井到底是否那么神奇，根本没有人知道。

    我爬上了矮山，然后不停翻越，阴人们的相处还是比较和谐的，基本没有什么抢夺和厮杀，不过我只有一个人，于是引来了许多奇怪的目光，因为来这种地方，大多成群结队，我这是找死来了。

