    成都少城，悦来客栈。

    听完石青璇的演奏后，韩琛和鲁妙子就离开幽林小筑回到了成都。

    虽说跟石青璇这一次的见面时间不算很长，但韩琛发现，石青璇并不像他想象中的那么宅女。

    或者说，石青璇的性格一点都不宅女。

    年纪轻轻的石青璇之所以会选择在大好的年华里隐居，目前看起来，更多的是受到了成长环境的影响。

    简单来说就是石之轩和碧秀心的家庭教育出了那么一点点问题。

    石之轩和碧秀心的确是天之骄子，才情、实力、魅力，形象都算得上是顶尖水准。

    然而，他们身上都有一个共同的小问题，那就是他们只喜欢“独来独往”。

    出身自花间派的石之轩就不说了。

    花间派每代只传一人。

    整个门派不是一般的人丁凋零。

    当然，为了避免当代传人因为某些意外都突然死亡，花间派内有着一个专门保管派内各代传人笔记心得和派内密集的“护派尊者”。

    这个护派尊者虽然和花间派关系密切，但并不是花间派的人。

    严格来说，护派尊者只是知道花间派的秘籍藏在了什么地方，而且必须是女子。

    因为花间派的武功宜男不宜女，若女子强行修炼，必有奇祸。

    花间派是魔门的纵横家，传人虽不多，但历代传人皆为风流潇洒的翩翩公子。

    从表面上看，花间派的传人都有着社交牛逼症，可以跟三教九流各色人等打成一片，尤其是面对千娇百媚的女子时，花间派的传人更是可以做到“众花丛中过，片叶不沾身”。

    但实际上，身为魔门纵横家的花间派传人，无一例外，都是主动追求孤独的人。

    在花间派中，有一个信念，那就是人与人的关系都是多余而且没有意义的。

    从某种程度上来说，花间派的这种信念，是将老子李耳所提出的“老死不相往来”的思想推演到了更加深远的境界。

    石青璇虽然不是花间派的传人，但很明显，在她的成长过程中，她受到了不少花间派理念的影响。

    有着石之轩这样一个出身花间派的父亲在，石青璇不受到影响才怪。

    如果没有碧秀心的话，石青璇说不定真的会被花间派的理念彻底影响，变成跟多情公子候希白一样的“多情小姐”。

    碧秀心的存在虽然避免了石青璇往这个方面发展，但出身慈航静斋的碧秀心其实也没有比石之轩好到哪里去。

    花间派的传人都主动追求孤独，慈航静斋的传人其实也差不多。

    只不过，跟花间派以无情对有情，在入世中主动追求孤独不一样，慈航静斋的做法相对来说要正统一点，那就是直接封闭山门，避世求道。

    在石之轩和碧秀心的双重影响下，石青璇虽然没有直接走向某个极端，但也逐渐养成了不喜欢跟外界接触的性格。

    虽然慈航静斋的做法相对来说要正常一点，但不能否认，慈航静斋主动避世的做法其实也不怎么好。

    人是社会性动物，不可能脱离群体而单独存在。

    长时间的与世隔绝，很容易导致一系列的心理问题。

    现代社会中虽然有很多宅男宅女，但因为科技的进步，这些宅在家里的宅男宅女并没有真正脱离社会，只是换了一种方式跟社会产生联系而已。

    在石之轩还没有精神分裂之前，石青璇虽然也很少跟外界接触，但她好歹还有父亲和母亲的陪伴。

    即便是在石之轩离家后，她也还有着母亲碧秀心的陪伴。

    然而，当碧秀心去世后，石青璇就失去了唯一一个可以在日常生活中进行交流的对象。

    从目前来看，石青璇暂时还没有出现什么严重的心理问题。

    但她要是一直保持这种隐居生活，指不定她什么时候就会发展出跟花间派差不多的极端思想。

    韩琛对石青璇的隐居生活没有任何意见，但他不希望石青璇这样一个兼具美貌和才华的天之娇女变得思想极端或者产生某种心理疾病。

    美好的东西，都值得呵护。

    更别说是石青璇这种天之娇女。

    回到客栈后稍微休息片刻后，韩琛离开客栈，甩掉身后所有的跟踪者，找到了阴癸派在成都的暗桩。

    阴癸派虽然没有所谓的总舵，但只要是规模大一点的城池，就有着阴癸派的秘密驻地和暗桩。

    成都这种大型城池当然更不例外。

    在一个并不起眼的米铺中找到阴癸派的暗桩后，韩琛让暗桩传了两个消息出去。

    第一个消息当然是邪帝舍利落到了他的手中。

    第二个消息则是川帮试图和他联手改变蜀郡“不称王，不称霸”的局面。

    川帮要和他联手的消息当然是假的。

    不过在有心人的眼中，这个消息可以是真的。

    比如说在川帮帮主“枪王”范卓眼中。

    吩咐暗桩将这两个消息传播出去后，韩琛离开了米铺。

    他本来并不打算插手蜀郡的局面。

    但在拿到假的邪帝舍利后，他临时改变了一下计划。

    反正他都要在蜀郡待一段时间，解决一下宋玉华和石青璇的事情。

    既然一时半会都不会离开，那不如顺手处理一下蜀郡的局面。

    如果让蜀郡一直维持现在的局面，那么蜀郡大概率会像原著中那样，在独尊堡的带领下投入李阀的怀抱。

    虽说蜀郡投向李阀，也不会对他争霸天下的计划造成太大的影响。

    但反正迟早都要处理蜀郡的问题，那不如就趁现在一并解决了。

    搞定了宋玉华，石青璇，以及蜀郡的事情后，他也可以安心的前往岭南会见宋缺。

    离开米铺后，韩琛并没有返回客栈。

    抬头看了一下天色，他没有任何犹豫，径直朝着散花楼走去。

    天快黑了，也是时候去散花楼听曲赏舞了。

    说起听曲赏舞，他不禁回忆起了清秀昨晚的曼妙舞姿。

    为了回答韩琛那个蜀郡少数民族的特色服饰好不好脱的问题，清秀在展现自身舞技的时候，顺带给出了答案。

    虽说清秀昨晚所跳的脱衣舞跟韩琛以前见过的都不一样，但不得不说，清秀那种只脱了一半的脱衣舞要比全脱更诱人。

    半遮半掩，似脱非脱！

    如何才能最大程度的引起男人的兴趣，这一点算是让清秀玩明白了。

