    好像…似乎…可能…大概……

    最初他们猜测，敌人在两人到四人之间，现在一看，猜得真特么的准！

    他们费劲千辛万苦，死伤惨重，终于解决掉的大BoSS，那…只是三大BoSS中的一个！

    之前因为敌人太强，心神完全紧绷，竟然忽略了这个事实。

    亏他们解决了其中一个，便如释负重！

    佣兵团团长头巾壮汉笑容苦涩。

    其他残兵败将眼底有惊惧之色，只是受过的训练，铭刻在脑海中的惯性思维，让他们没有立刻溃逃。

    李氏少爷李廷也愣住了。

    特别是刚从秘境中走出的两人中，其中一人，正是穿着黑袍，戴着蝴蝶面具，和之前那个，几乎一模一样。

    “不…不可能有那么多高手，景城有名有姓顶尖强者我都知道，对，守在外面应该…不，一定是最强的那个，所以才一个人驻守，剩下的两人，就算都是能力者，也不可能像刚才那个一样，具备操控血液这种诡异又恐怖的能力，毕竟每个人的特殊能力各不相同……”

    李廷喃喃，低语的声音传到周围佣兵团队员耳中。

    头巾壮汉定了定神，“李少说得对，我们并非没有机会，不要慌，慌没有用！”

    掌管数百人的佣兵团队，头巾壮汉自然不会天真觉得，从秘境中走出的这一男一女，实力就比刚刚那个人弱。但唯有这种方法，才能激发队员的士气。

    ‘我们这边损失惨重，但人数依旧不少，逃走的话…普通队员有大概率能逃生，但我和李少……作为队伍中最显眼的两个目标，显然是没有希望，一旦分散后被她们追上，更是没有反抗之力。’

    ‘只有集合佣兵团残余的力量，至少将对方击伤，凭着快速愈合、肢体再生超强的生存能力，我未尝没有逃生的希望！’

    头巾壮汉心如明镜。

    李廷更是开出巨额奖赏。

    所谓重赏之下必有勇…于送死的人，被鼓动的残兵败将，没能考虑那么多，红着眼杀上去。

    对面，

    唐禹抱着双手，面无表情，心底甚至还想笑。

    说出来，这伙不知从哪冒出来的敌人，肯定不信……他们死伤惨重才终于解决掉的，只是红月的一具分身，连红月本体十分之一的力量都没有。

    他没有动，身侧，红月已经走上前。

    速度很慢，就像饭后公园闲庭信步的人们那般。

    而冲上前的觉醒者，七窍流血，整个身躯爆出血雾，啪的一声扑街在地。

    “血…血液操控。”

    其他人顿住了，不敢上前，牙齿打着颤。

    回想起一分钟前被血液操控支配的恐惧。

    头巾壮汉大声吼叫，连忙指挥应对，然而红月的本体远超分身，速度更快力量更强，也不受限于那点微弱的源力。

    身影一晃，就消失在头巾壮汉众人眼中，下一刻，便出现在他们当中，人群最密集的地方。

    以她为中心，李氏佣兵团的人像是多米诺骨牌那样，一个个连着倒下。

    头巾壮汉感知到了危险，连忙伸出双手挡在胸前，同时控制肌肉蠕动，封闭主要血管。

    啪。啪。

    手臂上的血管爆开，血液像是洒水枪一样喷出。

    头巾壮汉咬着牙，有了上一次的经验，反而没那么畏惧，他一边抽身爆退，一边……

    他一动，才发觉全身力量，像泄气的皮球一样，消散殆尽。

    视野一片通红，温润的液体从各处流出。

    “我……”

    头巾壮汉张了张嘴，踉跄了两下，扑倒在地，彻底没有声息。

    ……

    李廷目睹身边觉醒者一个个倒下，恐慌止不住涌上心头。

    他并非草包，也和魔化兽生死厮杀过，一身实力虽然大部分是靠了李家资源，可自身努力也并没有少……然而，李廷终究无法和常年在舔刀口的佣兵们相比。

    他一开始被吓傻了。

    同样是血液操控能力，这名黑袍，比起刚才的，要强出太多。

    多米诺骨牌倒下的人影，迅速朝他这边蔓延。

    李廷抬起脚步想要逃走，片刻，却咬了咬牙，露出狠色。

    他知道，以黑袍人表现出的速度，让他连眼睛都跟不上的速度，逃走是不可能的。

    只能拼命！

    李廷瞬间冲出，速度比头巾壮汉更快，他才是队伍中实力最强的人。

    方向，却不是朝着黑袍人，而是冲向站在秘境入口处，双手抱胸看戏的年轻人。

    他完全抛下了一切，想要置死地而后生！

    唐禹自然注意到了。

    红月正在屠杀小兵，没理会冲过来的青年。

    眼瞅着青年气势一往无前，唐禹叹了口气，摸了摸鼻尖，将挂在腰间的长剑拔出来。

    他看上去，就这么好欺负吗？

    ……

    李廷看到唐禹拔出武器，反而眼睛一亮，松了口气。

    他冲到距离二三十米的地方，手中那把从秘境中带出来，强横无比的符文战刀倒转，刀刃插在地上，像是掘土一样，向前挑起。

    源力源源不断从李廷双手涌入战刀，符文战刀刀身上，玄奥的符文纹路亮起，澎湃的力量陡然爆发，随着他的上挑，一道肉眼可见的半月形刀芒迸发，刀芒划过，地表开裂，土石崩飞，就像是水里游动的大白鲨，鱼鳍露在外面，而底下，是致命的杀机。

    “地裂斩！”

    李廷大吼，为自己壮胆。

    滚滚气浪袭来，崩飞的碎石块从眼前划过。

    唐禹面色不变，只是对李廷手中那把符文战刀，多看了两眼。

    ‘应该是C3级或B1级武器，附带的技能挺不错，可惜…使用者太死板，谁说地裂斩就一定要插在地上使用？威势看起来挺足，但……’

    也只能唬唬那些没见识的人罢了。

    唐禹脚步一错，闲庭信步侧移到了一旁，地裂斩的刀芒从一两米开外掠过，刮起的劲风吹得头发直摇。

    爆发了地裂斩的李廷，已经冲至他身前，双手握住刀柄，高举着，想要当头斩下。

    唐禹眼睛一眯。

    符文剑轻抬，源力流转，长剑一声铮鸣，凌厉无匹的气势，冲天而起。

    一道银亮的剑光，像是夜空中最璀璨的星河，刹那间周围其它事物都显得黯然失色。

    剑光划过……

    乒的一声。

    半截刀身飞出，没入松软的泥土中。

    李廷看着自己手中，断口平整的半截战刀，神色呆滞，仿徨，恐惧……他僵硬地低下了头，一道血线，从右肩膀到左腰部位，渐渐明晰。

    ……

    唐禹满意地将符文长剑收起。

    李廷手中仅剩的半截战刀掉落，滚至他的脚边。

    低头一看，损坏的战刀，刀身上玄奥的纹路正在褪去，变得朴实无华。

    唐禹愣住了，嘴角微微一抽。

    “我到底是有多败家——”