    周灵韵霍然转身，以冰冷的目光直视麻脸老妪，逼问道：“麻堂主，你将我们带到哪里来了？”

    秀婶一脸警惕，她嗅到了一丝危险的气息，拿出了影月剪。

    剑一、剑二同样拔出灵光剑。

    林宇牵着小香和紫儿的小手，安然不动，同时开启了天道之眼。

    “麻脸老妪，万珍阁明宇堂堂主，隶属阁主周洪二子周青云，年龄：六十八，修为：炼神境前期。

    价值：拥有一把下品法器，几十颗灵石。

    危害程度：将宿主、周灵韵等人，引到大夏北部边境血云城，意图杀害。”

    看着脑海的信息，林宇冷冷一笑，看来万珍阁内斗很激烈啊，叔叔杀侄女都做得出！

    “九小姐，这里是血云城，一个遍地是鲜血的边境之地，作为你的安葬之地再好不过了。”

    麻脸老妪脸上带着轻笑，目光满是得意。

    秀婶怒喝道：“麻慧你放肆，胆敢以下犯上，想被屠灭九族吗？”

    “王秀，你吓唬我没用，万珍阁可不是由你掌控的。”

    麻脸老妪冷笑道：

    “何况现今阁主病重，自身难保，他就算得知又如何？为了斩草除根，不露痕迹，我耗费了这么多心血，你们今天就是插翅也难逃。”

    周灵韵并没有动怒，平静问道：“麻堂主，你是奉我大伯，还是二伯之命，前来杀我？”

    “为主分忧，一直是我们做下人的职责，你和你父亲害得阁主重伤，十多年来越发严重，导致万珍阁势力不断被奇宝殿吞并，早就该自裁谢罪。

    如今还想当新阁主，掌控整个万珍阁，简直是不知廉耻！”

    麻利老妪面色愤懑，并没有正面回应周灵韵是谁指使的她。

    闻言，周灵药心中一痛，多年来她的内心一直充满了自责，因为她爷爷就是为了救她，而受伤了。

    她面色苦涩，怒吼道：“你胡说，我父亲守护边境多年，从没有想过要当阁主。”

    “呵呵，没想，那为什么阁主会立遗嘱，令大舵主和二舵主拥护你父亲为新阁主？”

    麻脸老妪嗤笑，冷声道：

    “大舵主和二舵主，为万珍阁出生入死数十年，劳苦功高，最后，阁主之位却落于一个，终日想要为妻报仇的人身上，换谁能甘心？”

    “大姐，和她说这么多干嘛，早点解决，好回去交差。”

    旁边两个老妪有些不耐烦了，眼里杀意浓烈。

    “九小姐，你先下黄泉去吧，相信要不了多久，你父亲和爷爷也会来陪你了。”

    麻脸老妪笑了笑。

    轻轻挥手，一道蓝色的真气激射而出，击向周灵韵。

    “刷!”

    秀婶一冲而过，将周灵韵拉到身边，脚下浮起一把飞剑，化为一道流光朝外飞逃而去。

    她目光愧歉地扫了一眼林宇和剑一等人：对不起，我只能救走小姐！

    “秀婶，你放我下来，我不能丢下朋友。”

    周灵韵的声音飘荡而来。

    “呵呵，想逃？区区通玄境也想逃出我的掌心，做梦！你们两人解决这些蝼蚁，我去去就回。”

    麻脸老妪脚踩飞剑，形如闪电，疾追而去。

    “林公子，对不起，是我们害了你。”

    剑二面露愧疚。

    “没事，你们也不是故意的。”

    林宇淡淡一笑，浑不在意。

    “还有空闲谈，给我死！”

    其中一个老妪冷喝一声，一只巨大的光掌携带磅礴的力量，轰然而至。

    “死！”

    在林宇的示意下，江老出手了，身形如电，出现在最前方，一只金色的拳头猛力挥出，一拳轰碎了光掌，接着去势不减。

    重重地砸了在老妪的胸膛上，将之打穿。

    “轰”

    老妪四分五裂，血肉崩飞向四方，她被江老一拳生生击毙了。

    另一个老妪见状，神色惊恐，当即脚踩飞剑，想要逃离。

    可她的速度怎及江老，在还没起身之前，便被抓住了，接着被一拳轰碎。

    “这……”

    剑一、剑二当场傻眼，他们没想到这个平平无奇的糟老头子，会如此强大！

    “走，我们去救周小姐。”

    林宇随手一吸，将两只乾坤袋收入怀中，让江老御剑带着众人，朝秀婶逃亡方向追去。

    其实秀婶不带着周灵韵逃走，他更好处理，只需令江老出手，将三名老妪一起斩杀便是。

    谁料秀婶救主心切，一见不对，就带着周灵韵御剑飞离。

    让他根本来不及行动。

    依靠强大的感知，江老飞行了五六分钟，在一片密林中，发现了周灵韵，秀婶，麻脸老妪三人的踪迹。

    秀婶胸口背部全是血，已然受了重伤。

    不过她仍旧没有放弃，以飞剑带着周灵韵低飞，想借助参天大树，躲避麻脸老妪的击杀。

    当即，林宇等人降落而下。

    “王秀，今日你不可能逃掉。”

    麻脸老妪面色冰冷，手持一把长剑，剑气如虹，不断劈碎挡路的巨树，追杀而去。

    “蓬”

    秀婶被庞大的能量波及击中了，喷出一口鲜血，摇摇晃晃朝地面坠落。

    “该结束了。”

    麻脸老妪凌空飞来，一剑斩向倒地的秀婶与周灵韵，长达百米的剑光，犹如流星般划过虚空，空间为之震荡。

    “对不起，是我害了你们。”

    周灵韵泪流满面，不是为自己的生命而可惜，而是自责害死了林宇等人。

    就在这时。

    江老御剑赶到了，他直接挥动金色的拳头迎了上去。

    “轰”

    像是有一条金色的大河在奔腾，随着他挥拳，滚滚而去，金色拳头击散了剑光，朝长剑轰去，

    巨大的声响发出，麻脸老妪手中的长剑被击飞了。

    “砰”

    与此同时，他化成一道金光一冲而过，金色的拳头将麻脸老妪彻底轰碎，血雨纷飞，洒落向四方。

    绝对的震撼，无以伦比的战力！

    江老简直像是一尊金色的战神一般，徒手将炼神境前期神的君候击毙。

    这一切都发生在电光火石之间，等周灵韵、秀婶两人反应过来，麻脸老妪已经成了碎肉。

    秀婶惊讶地望向江老，眼里满是震撼，徒手一拳击杀拥有法器的君候，这也太强了！

    “小姐，秀婶。”

    剑一、剑二从飞剑跳了下来，一人前去查看周灵韵，一人去搀扶秀婶。

    “林公子，对不起，我只顾自己逃亡，差点害了你和小香她们，我不知道该怎么弥补你们……”

    周灵药如玉的脸蛋上尽是羞愧，美眸中泪珠还未干，看着让人疼惜。

    秀婶在剑一的帮助下，挣扎着站了起来，抢着道：

    “林公子，请别责怪小姐，是我擅作主张，贪生怕死，想带小姐逃走，等护送小姐到青龙城万珍阁总部后，我愿自杀谢罪。”

