    钟无道看到苏辰居然冲破自己的仙术万劫诛仙的攻击，惊讶不已，随即冷笑起来：“苏辰，你这是想要拼死反击么？好，我就成全你，让我看下，你这回光返照的拼命反击，有多少实力，我也让你死的彻彻底底的！”

    轰！

    钟无道的身影如同一发炮弹，粗暴的朝着苏辰冲了过去，强大的仙体撕裂虚空，将空间粉碎出一条由空间碎片形成的通道，他的手中多出一把血气森然的魔刀，这赫然也是一把下品仙器，只是看起来非常的诡异。

    “万劫魔刀！”

    钟无道迅速的冲到了苏辰跟前，万劫魔刀在他的全力催动之下，激荡出一层层刀影，不断的斩向了苏辰，钟无道现如今介于正常和疯魔之间，而看到苏辰这个仇人，他所有的仇恨都爆发出来了，完全就是一副拼命的姿态，根本就懒得去防御，全力攻击。

    万劫魔刀不断的斩杀过来，瞬息之间就攻击了数百次，每一次威力都非常的恐怖，面对这样的攻击，即便是同为虚仙，都要暂避锋芒的，不愿意继续跟钟无道这个讽刺动手。

    然而，苏辰却没有一点退避的意思，他手持天龙剑，同样以惊人的速度和钟无道战斗着，天龙剑一次次的轰击在万劫魔刀之上，在万劫魔刀上留下一点一点的痕迹，转眼的功夫，万劫魔刀上已经是伤痕累累了。

    但是，钟无道一点也不感觉到心疼，好像这万劫魔刀不是他的东西一样，而看着苏辰这般和自己厮杀，钟无道惊讶之余更多的是疯狂：“你居然还能够战斗这么久，我倒是小瞧你了，不过，你居然跟我堂堂虚仙拼消耗，简直是自寻死路！”

    “万劫刀法！万劫不灭！”

    咻！

    这一次，钟无道并未再施展仙术攻击苏辰，那样消耗太大了，而且，他也看出来，那些恐怖的仙术攻击，似乎根本奈何不得苏辰，索性直接动用刀法技能了。

    万劫魔刀化为一道残影，凶狠无比的冲向了苏辰，携带着无可匹敌的锋芒气势，这股气势，完全就是不死不休，一刀出，不死不灭，敌人不死，刀意不灭！

    “厉害！”

    感受到钟无道身上强大的战意，苏辰也忍不住发出一声赞叹，但是，这并未能够让苏辰就此被击败，苏辰全身战意沸腾，强横的造化金身将天龙剑的威力不断的催动起来，一次次的挡住了钟无道的攻击。

    另一边，青云老祖看到苏辰居然冲破了自己的末日天灾的攻击，惊怒不已，又看到苏辰和钟无道厮杀到一起，他改变了策略，当即祭出青萍剑，从后方袭杀而来。

    “苏辰受死！”

    青萍剑绽放出青色的光芒，朝着苏辰后背斩杀而至，苏辰回手祭出了无妄剑，施展出虚空星火剑，抵挡向了青萍剑。

    “居然想以区区半仙器抵挡我的青萍剑，混账！”青云老祖再次被轻视，暴怒不已，青萍剑光满大盛，重重的斩在了无妄剑上面。

    然而，无妄剑并未如他所想的这般被击溃，相反，苏辰反而陡然收手，无妄剑上面一股柔和的力道牵引着青萍剑朝着另一侧而去，郝然就是太极剑意的以柔克刚之道。

    当然，单凭这点手段，还是无法对付青云老祖的，果然，青云老祖瞬间反应过来，青萍剑一震，直接将无妄剑震得不断的颤抖，险些碎裂。

    但这些都不是苏辰真正的目的，在引动青萍剑的同时，苏辰的手中突然冒出一个黑色的圆圈，这圆圈朝着青云老祖砸了过去，两人距离如此之近，而苏辰这一下子又太突然，青云老祖根本躲避不及，就被黑色圆圈给砸了个正着。

    嗡~

    黑色圆圈直接套在了青云老祖的身上，将他死死的束缚住，让他无力动弹，青云老祖脸色大变。

    “不好，这是困仙环！”青云老祖反应过来，惊慌不已，这困仙环乃是玄仙以上才能够炼制的法宝，只能使用过一次，但是可以轻易的将一尊虚仙困住一段时间，这困仙环没有太大的攻击力，但是困人能力却是极强，想要强行挣脱，也得耗费一番手脚的。

    “该死的，这苏辰怎么会有这样的宝物，难道他还和龙族的玄仙有关系不成？”青云老祖惊怒不已，却不敢有丝毫的迟疑，连忙借着勉强能够动用的力量，朝着后方急退，只不过，他现在的速度实在太慢了，在苏辰眼里跟龟速一样。

    苏辰看了眼困仙环，那上面已经有了细小的裂纹了，根本撑不了多久，但苏辰显然没有先对付青云老祖的意思，在困住青云老祖的瞬间，苏辰反而再次朝着钟无道出手了。

    “虚空葬剑术！”

    “不可能，你怎么还能够施展这门仙术？”钟无道瞬间就发现了周围的变化，惊声叫了起来。

    他很清楚虚空葬剑术的威力，刚才苏辰施展的时候，他就已经见识到了，连青云老祖都只能被动挨打，他现在的状态，也不可能扛得住的！

    “看来，你确实已经走火入魔了，我刚才和你厮杀的时候，难道你就没有看到么，周围全是被你击溃的剑意，而这些剑意，便是我施展虚空葬剑术的根本！”苏辰冷笑着说道，钟无道周围的无尽剑意爆发出来，瞬间将他淹没。

    “不，我今天是来杀苏辰的，我们两个虚仙，怎么可能败给你一个区区碎虚境，万劫永生，给我破！”

    轰！

    钟无道身上爆发出疯魔一般的气息，整个人简直就是一个疯子，那模样让人看了都不禁有些发怵，他全身燃烧着血光，这些血光在他身上形成了一层光环，看起来十分的诡异，然而，虚空葬剑术的攻击，轰击在他的身上，却都被这些血色光环给挡住了。

    “可惜，虚空葬剑术的威力，是随着剑意的消耗提升的，而将这些虚空中的剑意引动的话，威力才是最大的额，而我直接动用剑意的话，爆发出来的威力，根本不如引动这些破碎的剑意的。不过，青云老祖随时有可能挣脱困仙环，必须尽快将钟无道给解决了！”

    苏辰看着快要冲出虚空葬剑术攻击范围的钟无道，面色一凝，持着天龙剑就冲了上去。

    “虚空葬剑术！”

    苏辰再次施展虚空葬剑术，这一次他动用的乃是自己的剑意，经过刚才的消耗他的剑意已经只剩下四成了，此时他一举动用了两成的混沌剑意，达到半步剑魂地步的剑意，威能远超之前，哪怕只是两成，仍旧恐怖如斯。

    而且，因为这一次苏辰乃是直接动用剑意，虚空葬剑术的威力也是通过天龙剑爆发出来，这一次，一条狰狞的金色长龙从天龙剑当中飞出，迎向了钟无道，这条金色长龙，充满来毁灭的气息，通体都由剑意组成，而且，这些剑意还是燃烧的剑意，而且，还产生了连锁反应，整个金色长龙变成了一个恐怖的武器，直接撞上了钟无道。

    轰隆！

    第二次施展的虚空葬剑术彻底爆发出来，将钟无道淹没，和之前的那些攻击汇合起来，威能再次叠加。

    苏辰没有再去管钟无道，凭借这两次的攻击，钟无道就算撑下来，也没有什么威胁了，苏辰可不是觉得虚空葬剑术能将钟无道完全杀了，而是那些剑意对他灵魂的攻击，钟无道现如今灵魂错乱，其实是非常的虚弱的，根本不可能抵挡得住两次虚空葬剑术的攻击的。

    “青云老祖，该你了！”苏辰直接转身，冲向了青云老祖。

    “嘭！”

    与此同时，青云老祖也挣开了困仙环，惊疑不定的看向苏辰：“你居然还能施展两次虚空葬剑术，而且威力如此之大，你的剑意到底达到了什么境界？”

    “你不是说我达到了剑魂境界么？”苏辰笑道。

    “难道不是剑魂境界？”

    “你猜啊？”苏辰继续笑。

    青云老祖脸色一变，知道自己被苏辰调侃了，他面露怒色，突然冷笑起来：“苏辰，你这是在诈我，你现在恐怕已经是强弩之末了吧，你之所以不先对付我，应该是看出钟无道其实并不如他看起来那么强大，他虽然继承了一个虚仙的力量，但他的境界不够，反而最容易对付。”

    “但是，你接连施展两次虚空葬剑术，现如今恐怕剑意枯竭，灵魂之力也是消耗一空吧，你现在不过是在强作镇定，想要将我吓走，哈哈，你真是太小瞧我了，我青云老祖纵横一生，什么伎俩没有见到过。”

    “现在也好，你将钟无道杀了，也省去了我一个麻烦，这小子随时可能走火入魔，六亲不认，死了也好，反正我会替他把你杀死，报了他的仇！”

    苏辰听到青云老祖这些话，无语的摇了摇头：“唉，青云老祖，你若是遇到别人，或许还有希望逃走，可惜，你遇到了我，我的剑意确实所剩不多了，灵魂之力也消耗极大，但是，要杀现在的你，却是绰绰有余的！”

    “哈哈，到了现在你还在虚张声势，你既然还有力量，那就全部拿出来吧，能够把你这么一个千年难得一见的绝世天才斩杀，也是一件很荣耀的事情了！”

    青云老祖说罢，直接杀了上来，这一次他再次施展出末日天灾，同时祭出青萍剑，在圆满剑意的催动之下，青萍剑气势惊人，似乎要将苏辰一举斩杀。

    “世界之力！”

    与此同时，青云老祖将世界之力催动将苏辰周围的空间封锁，防止他逃走，虽然周围已经有六合锁空阵了，但是经过众人多次施展仙术战斗，六合锁空阵威力大减，以苏辰现在爆发出来的威力，完全有能力强行撕裂逃走的。

    “封锁我？”苏辰看到这一幕，却笑了起来。

    “虚空星火剑！”

    “剑魂攻击！”

    苏辰毫不客气的展开了反击，剑意的力量虽然不如之前凶猛，却仍旧稳定无比，完全不像是剑意枯竭的样子。

    “你居然还能催动剑意？”青云老祖吓了一跳，当很快就镇定下来，咬牙道：“我就不信，你还有多少剑意可以动用！”

    青云老祖一边不断和苏辰厮杀，一边互相拼斗着灵魂之力，但他这次学精明了，凡是苏辰的剑意，他全部摧毁，绝对不留下一丝一毫，但这也导致了他的剑意消耗要比苏辰大得多。

    过了片刻，苏辰突然说道：“青云老祖，是时候解决战斗了。”

    “嗯？”青云老祖愣了下，紧接着脸色大变。

