    范宇说到这里，便已经挥下手臂命令开炮。

    轰隆隆的炮声响起，所对的方向还是大门这里。

    原本正乱战成一团的西夏精锐与大宋禁军们，哪里还顾得上互相砍杀，一个个纷纷抱着头躲避。

    没有人是傻子，自刚才试射的炮声中断，许多人便注意着这边。

    等看到炮口掉转过来，便已经让双方许多兵士心中打鼓了。

    现在炮声响起，炮口所喷出的一团团火光，也映红了这些宋夏诸兵士惊骇的面庞。

    往利白则面色微变，他没想到这安乐侯竟会如此狠辣，为了抵御外敌，竟不顾宋军兵士的性命。

    而大宋禁军们也是骂声一片，老子在前面卖命，你们这些达官显贵却在后面连老子们一起轰，还有没有人性！

    只是双方抱着头等了半晌，也没见到有任何一枚炮弹落下。

    炮弹摧枯拉朽的威力没有出现，打在人身上血肉飞溅的情形也同样没有出现。

    然而那几门火炮，却也并不停歇，依旧在开火。

    往利白则发现不对，不由得从藏身处探头看去，却只见那些火炮突火唱喷烟，却不见一颗炮弹落下。

    “假的！他们没有炮弹！”往利白则气急败坏的道：“那安乐侯在拖时间，大伙莫管其他，先将安乐侯尤博士拿下！给我冲！”

    这可是太过气人，宋人连发空炮，吓得他们上千的西夏精锐不敢露头，若是再耽误片刻，说不定便会有宋国援军出现。

    在往利白则看来，那安乐侯一定已经派出人去向近处的宋军求援。

    他们发空炮，除了不会击伤大宋禁军之外，便是为了拖延时间。

    醒悟过来之后，往利白则便带头扑向试射处的那些火炮，还有在后面台上的范宇等人。

    其实双方的距离不过是半里远近，跑得快的话，不过十息的时间就到眼前。

    尤二郎看到那些亡命徒冲了过来，不由得异常紧张。

    “侯爷，要装炮弹吗？”尤二郎擦着额头的汗水道。

    “你莫非忘记了，你自己所制的那些葡萄弹？”范宇看了尤二郎一眼，才又下令道：“火箭弹发射吧。”

    两辆加装了木箱的火箭弹车，调整了下角度，便对着正纷纷冲过来的那些亡命之徒们开火了。

    而六门火炮之中，却是被那些试炮的学徒们装进去一袋袋的铁珠子。

    由于铁珠子只有小指肚大小，每门火炮之中，都能填入上千枚之多，可算数量惊人。

    这本就是尤二郎想出来的，增加火炮对于敌军杀伤力的办法。

    只不过因为宋军近战的机会都少，所以这种东西被范宇给否定了。

    现在火炮所发射的葡萄弹，还是前几回试射剩余的东西。

    往利白则看到宋人的火箭弹发射出来射的极低，只有一人高，但立时伏低身子，往地面上一趴。

    他自己跑在前面，是躲过去，但是他身后的那些西夏精锐们，却不是人人都有他这等运气。

    身后立时传来一连串的爆炸声与惨叫声，使得往利白则的心中一沉。

    回头一看，有百十人被火箭弹的威力轰中，其中大部分连身体都变的支离破碎。其余的人则被惊动，甚至面上已经显出惧意。

    自来到汴梁之后，这些时日自己做事十分顺利，本来觉得今日之事没有半点消息走漏，想必也定会十分顺利。

    可谁知道这安乐侯，居然如此奸滑。

    先是开空炮拖延，又用火箭弹阻击，接下来不知道还有什么手段。

    “冲上去，只要将那安乐侯捉了，今日便可保大家无恙！”往利白则再次鼓动道。

    而他自己，却是缓慢的从地面上爬起，好似受了什么重伤似的。

    只不过两三息，便有数百的手下从往利白则身边冲了过去。

    此时他们相距宋人的火炮，也不过是十余丈远近，只要再有几息，便可将这些可恶宋人的头颅砍下！

    往利白则已经起身，却是冲在后面，若是宋人再无手段，凭自己手中的这些精锐，还大有可为。

    或许猜透了往利白则的心思，宋军的火炮再度依次轰鸣起来。

    这么近的距离，面对火炮喷出的火光，这些西夏精锐却也并不怎么躲闪。

    一个是来不及躲避，再一个便是认为宋军又在开空炮。

    即便是装了炮弹的，那不过是一个铁球，这么近的距离，又能伤到几人？

    可惜的是他们都猜错了，宋人的火炮之中喷出来数千枚铁珠，当场便将最前面的数十人撕成了碎片！

    而远一些的，被击中之后，运气好的不是断手便是断脚，运气差的，则是被击中要害当场身亡！

    只是几炮，便将火炮前方清出来了好大的一片平地，尸体平躺着的也算平地。

    往利白则这次所带来的西夏精锐，到这时几乎已经损失了三分之一还多些。

    虽然剩余的人手依旧足够再次发起冲锋，可是眼前的惨像却是使得他们气沮胆丧，竟不敢再往前。

    往利白则此时也万分庆幸，幸好自己没有冒失冲在前面。

    否则的话，今日便要葬身于此了。

    但是范宇却没给这些人留下多少思考时间，这些家伙都被吓的呆住了，便是他们的取死之道。

    又是一声令下，火箭弹车再次向着这些亡命之徒们，倾泄出一道道的火龙和巨响。

    往利白则哪里还敢站着，急忙再次趴下，却是心中憋屈的厉害。

    自己在军中之时，哪怕是冲锋陷阵，也从来没有过这等屈辱之感啊。

    这一波次的火箭弹轰击过后，又被轰的死伤了近百人。而那些西夏精锐们便也学乖了，一个个都趴在地上，以免目标太大。

    有着生死威胁在前，大家学东西都很快，片刻之后前方便趴了数百人在地面上。

    此时的范宇也悄悄的松了口气，刚才的一通操作实是很险。

    若是出了一点差错，使得这些亡命徒有了喘息之机，现在便是自己带着护卫们抵挡对方的围攻了。

    看着那些学徒们再次给火炮装入了葡萄弹，范宇便彻底的放了心。

    “命人喊话，令守军据守大门，不得放跑一个。”范宇让人传令，而后又接着道：“给我接着用火箭弹轰，这东西多得很！”

