    华夏一族雄踞神州，上下五千年的文明史，谱写了一部可歌可泣的传承史，期间所经历的亡族之危无算，然每次都坚韧的挺了过来！

    崇祯皇帝看着帐内的众将校，跟那一双双灼热的眼神对视，这叫他看到了再造大明的希望。

    勇卫营，便是他日后掌控京营，掌控京畿，掌控北直隶的根，在现阶段烂到根子上的大明，他必须掌控一块自留地。

    不然如何与大明庞大的士绅、豪强为敌，如何跟勋戚、权贵为敌，如何推动双向奔赴的改革！？

    从这一前提来讲，勇卫营，必须经历铁与血的战场洗礼，这般才能斩获战功，为后续扩编，为后续替换无能之将，夯筑坚实的基础。

    哪怕现阶段的勇卫营，在这次对战建虏的战争中，战死一半，这对崇祯皇帝来讲，也是必须要做的事情。

    “抗击建虏，保卫大明！”

    听闻崇祯皇帝所讲，情绪激亢的周遇吉等一众将校，一个个神情亢奋的怒吼着，声音之大，叫周延儒、徐光启等人，心中可谓是暗暗生惊。

    眼前众将校这种激亢心情，崇祯皇帝心里能够理解，情绪到了，讲些慷慨激昂之言，很正常。

    但是当前这种情绪，不能只叫他一人感受到，必须要带到勇卫营各部。

    今日，驻扎于安化寺的勇卫营，就必须开拔离京，赶赴石门镇。

    崇祯皇帝伸手示意，本激亢的众将校，立时停了下来，那灼热的目光，汇聚在崇祯皇帝身上。

    在这样一种注视下，崇祯皇帝走到周遇吉身前，神情淡然道：“萃菴，两个时辰，勇卫营各部，必须拔营离京。

    勇卫营，携十日口粮，携所部军需，奉朕旨意赶赴石门镇，寻找战机，跟进犯我大明之敌交战。

    后续勇卫营所需军粮，包括各式军器、火器，朕会调遣民驿队运抵前线，绝不会短了你们丝毫。

    此战，你为勇卫营主将，方正化为副将，你可根据战场局势，来选择自主作战，或配合前线各部作战。

    朕佩戴的这块玉佩，你拿好，若谁敢那勒令勇卫营，可持此玉佩解决，谁都没有权限，强行命令你！！”

    “……”

    帅帐之内的众人，听着崇祯皇帝所讲，又见天子解下所挂玉佩，那一个个内心深处，犹如惊涛骇浪般震惊。

    天子对勇卫营，对周遇吉这员小将，未免太过信任了吧，竟下达这样的旨意，这不就是将在外君令有所不受嘛。

    “末将定不辜负圣恩！”

    周遇吉强压内心激动，双手有些颤抖，接过崇祯皇帝所递玉佩，双眸微张，神情正色的朗声喝道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头应道。

    接过玉佩信物，周遇吉将其攥在手里，转身喝道：“勇卫营全体，出帐，拔营，跟本将赶赴石门镇，干鞑子！！”

    “喏！”

    在周延儒、徐光启等人的注视下，帅帐所站众将校，在周遇吉的带领下，气势如虹的走出帅帐。

    “朕的勇卫营，要出战了。”

    垂手而立的崇祯皇帝，双眼微眯，说道：“张卿，朱卿，要是叫你们所统京营、京卫，奉旨出京，迎战建虏，他们能像勇卫营这般吗？”

    “……”

    被点名的张维贤、朱纯臣二人，心中猛然一紧，在这刹那间，竟不知该如何回复崇祯皇帝。

    但道行极深的张维贤，很快回过神来，当即上前，拱手说道：“京营愿奉陛下旨意！为大明排忧解难！”

    “臣附议！”

    被张维贤抢先后，朱纯臣紧跟着拱手说道。

    哼。

    这真是一大笑话。

    若非当前事态紧急，没给朕太多时间，你们这帮老狐狸，想执掌京营，想执掌京卫，那纯粹痴人说梦。

    咱们来日方长！

    “嗯，都在这帅帐等着吧。”

    崇祯皇帝转过身来，缓步朝帅位走去，神情淡然道：“朕要给勇卫营，送行！”

    讲到这里，在众人的注视下，崇祯皇帝缓缓坐下，手指敲击着桌案，谁都不知道，此时的天子，心中又在想些什么。

    随驾的周延儒、徐光启等人，老老实实的站着，心里可谓思绪万千。

    像天子所缔造的勇卫营，就这般拉到前线战场，真要是跟建虏打起来，又将蒙受怎样的损失？

    大明有这样一支可堪重用的强军，就这样被天子谴派到前线战场，这个决断到底是对是错？

    没看过勇卫营所行军演前，周延儒、徐光启他们，不会生出这类想法，但看过以后，那想法就完全不同了。

    在这样一种情绪下，两个时辰的等待，可谓是弹指一挥间，当崇祯皇帝领着随驾诸臣走出帅帐，便见到整装待发的勇卫营各部。

    三千正兵，千余众武阉，数千众辅兵，这便是勇卫营的全部兵力，周遇吉、方正化二人站于兵阵之前。

    “皇爷，方太监，为提高勇卫营的行军速度，从御马监那边，抽调了千匹战马。”

    王承恩此时小心翼翼的走上前，低声对崇祯皇帝说道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，缓步向前走着，环视眼前精神饱满的勇卫营各部，突然伸出手来，向身旁随驾的大汉将军，说道：“拿来把佩刀！”

    “喏！”

    在众人惊愕的注视下，一名反应较快的大汉将军，忙低首应道，随后抽出所佩戴的雁翎刀，双手捧着，递到崇祯皇帝跟前。

    伸手接过跟前的雁翎刀，崇祯皇帝持刀快步向前走去，在一众勇卫营将校、锐士的注视下，高举起来，朗声喝道：“向前！向前！向前！！”

    “……”

    此刻在这片校场上，只回荡着崇祯皇帝的声音，谁都不知道，此情此景下，天子喊出此言，到底是何意。

    “向前！向前！向前！！”

    然崇祯皇帝却丝毫不受影响，继续朗声喊道，而此时的周遇吉、方正化等人，算是反应过来。

    “向前！向前！向前！！”

    在崇祯皇帝停顿数息后，他们的怒吼声便响了起来，一种说不出的情绪，此刻在他们心头涌出。

    “向前！向前！向前！”

    而周遇吉他们喊出以后，站在他们身后的正兵、武阉、辅兵，或迟疑，或不解，跟着就喊了出来。

    “向前！向前！向前！！”

    在这阵杂乱的怒吼声下，崇祯皇帝再度沉声喊道，但这却叫全体勇卫营，尽皆生出一种莫名的情绪。

    “向前！向前！向前！！”

    在周延儒、徐光启、张维贤、朱纯臣等一众人，面露震惊的注视下，一道响彻云霄的怒吼声，此刻在他们耳畔炸裂开来。

    内心亢奋的崇祯皇帝，猛然把手中雁翎刀，怒甩在地上，雁翎刀插在地面上，不断的晃动着，朗声喝道：“抗击建虏，保卫大明！”

    “抗击建虏，保卫大明！！！”

    眼前的勇卫营全体，用近乎嘶吼的声音，神情亢奋的跟着喊了出来。

    “大明的儿郎们，朕等着你们凯旋！”

    听到自己所想听的怒吼之声，崇祯皇帝叉着腰，掷地有声的说道：“叫进犯大明的建虏知道，我大明儿郎雄风不倒！！”

    “抗击建虏，保卫大明！！”

    被这种亢奋的情绪，所充斥胸膛的每一名勇卫营锐士，瞪眼咆哮起来，此刻的他们，心中再无其他杂念。

    “壮哉我大明！壮哉我大明雄师！”神情亢奋的徐光启，此刻激动的说道：“有此雄师，我大明必胜！”

