    章野惨叫了几声，顿时被揍得来连反抗的力气也没有了，只得没命地往外逃。

    很快，章野和鼠头龙被打出了柳家大门。

    鼠头龙满脸是血，脸肿得跟猪头似的，眼眶发黑，两只眼睛已经变成了熊猫眼。当他逃回到玄武馆时，他的徒弟和家人都差点没有认出来。

    无缘无故被人胖揍了一顿，鼠头龙气得要死，马上写了封书信，叫人立刻去请他弟弟苏迈洪，说洛承轩设计陷害他！

    章野同样不好过，他一瘸一拐地逃回青龙武馆，为了保住脸面，他还不敢跟别人说，自己被人打了。

    他夫人有些惊异，问他今天不是喝酒去了吗？怎么会弄成这样？

    章野心里问候着洛承轩和鼠头龙祖宗十八代，表面却咬牙切齿地说自己酒喝多了，不小心碰到了墙上。

    柳家餐厅。

    白虎馆主白素兰担心惹祸上身，赶紧找借口走了。

    洛承轩站在那里发呆，根本没有想到事情会发展到这一步，昨晚究竟发生了什么，他也不清楚是怎么回事。

    洛小龙说叶欢杀了祝安，他一直表示怀疑，毕竟他作为南阳门门主，对叶欢的情况了解得并不少。

    这一年来，叶欢的功力倒退了许多，据说已经落到了贤灵级一品，按道理说，以他现在的功力，根本就打不过祝安才对！

    而且，当时洛小龙并没有亲眼看见叶欢。

    洛承轩不得不怀疑，昨晚鼠头龙有可能和章野在一起，故意扯着叶欢的名号对祝安暗下杀手！

    鼠头龙的功力比祝安高，他又是个好色之徒，为了争夺美女，他完全可能铤而走险。尤其是他和章野联手，祝安被他们杀害的可能性极大。

    “这只老鼠的胆子未免也太大了！柳馆主，两位姑娘没有受到侵害吧？”

    谢城主叹了口气，他虽然是东原城一城之主，但终究只是顶了个官衔，若说真要把鼠头龙抓起来，他却没这个能耐，毕竟鼠头龙的亲弟弟苏迈洪是天葫门的长老！

    “应该没有，多亏洛少爷及时赶到。”

    柳新鹏冲洛家父子拱了拱手，表示感谢。

    洛小龙的鼻涕已经流到嘴上了，他猛地一吸，马上吸了回去，心里也在犯傻：昨晚祝安想让自己分一个美女给他，自己当时没有答应，说不定他就耍花招，故意搬出叶欢来吓自己，以此达到占有美女的目的！

    洛承轩咳了声，给洛小龙递眼色。

    洛小龙虽然生得邋遢，但人还算机灵，马上反应过来了，立刻冲柳新鹏鞠躬。

    “不用柳伯父感谢，我只希望你能把柳玉许配给我。”

    柳新鹏眉头一紧，下意识地看向了叶欢。

    柳玉更是用求助的眼神望了过来，叶欢点了下头，斩钉截铁地告诉洛小龙。

    “柳玉不能嫁给你！”

    “你说了不算！”洛小龙用手臂把鼻涕擦到了脸上，大声说。

    “我虽然说了不算，但昨晚我和柳玉已经住在一起了。”叶欢故意这样说。

    “不可能！”洛小龙大叫。

    场中众人，全都露出了复杂的神色，柳新鹏和柳罡均拧了下眉头，叶欢这样说，其实有损柳玉的名声，但比起洛小龙求亲来说，他们宁可柳玉的名声受损。

    所以父子两都不吭声，静观其变。

    “洛小龙，你要是不信，你可以问她。”叶欢指向了柳玉。

    “我们虽然在一起，但没，没做什么。”柳玉满脸羞红，吞吞吐吐道。

    “你撒谎，明明昨晚我就看见你和她睡在一起！”洛小龙一急之下，就指向了紫娟。

    柳玉和紫娟都有些惊诧：他怎么知道的？难道当时进了自己二人的房中？

    场中众人的神情，个个都变得复杂起来。

    “我们三人一起睡的。”叶欢面不改色，又补了一句。

    众人顿时哗然，谢雅生气地叫了起来：“你们怎么能这样做呢？”

    “你……我……”紫娟又羞又急，刚想辩解，却不料，柳玉突然往她手上塞了一个东西。

    紫娟一怔，低头看了一眼，小声问：“这是什么？”

    “耳坠。”柳玉附在她耳边说。

    “耳坠？”紫娟愣住，不解其意。

    洛小龙气坏了，大声叫道：“叶欢，你胡说！昨晚柳玉和紫娟睡在一张床上，我怎么没看见你在那里？”

    “我睡在她们中间。”叶欢一脸得意。

    “不可能！她们挨得很紧，中间没有人！”

    “你怎么知道？当时你在她们房间里面吧？”叶欢冷笑起来。

    “我……”洛小龙顿时语塞。

    众人这才反应过来，这是叶欢给洛小龙设置的圈套，没想到这个笨蛋当真钻进去了。

    “我儿在窗户外面看见的，他自知礼节，没有进去。”

    洛承轩明显在强词夺理，还当着众人的面给洛小龙使眼色。洛小龙再怎么笨，也明白该怎么辩解了。

    “对，我站在窗外看见的。”

    大家其实都心知肚明，洛小龙当时多半在柳玉和紫娟的屋里面！

    柳新鹏冷峻着脸，并没有出声指责。柳罡气得把牙齿咬得咯咯直响，当即就要发作，却被柳新鹏一把按住。

    “罡儿，凡事都得讲人证和物证，你先别冲动。”

    叶欢也没有料到，洛承轩堂堂一门之主，居然伙同自己的儿子一起耍赖。

    “洛小龙，你认识这个东西吗？”

    柳玉两个手指拈着一只圆环状的耳坠，忽然问。

    刚开始，大家都不理解，柳玉拿一只耳坠做什么。

    洛小龙看了一眼，立刻惊讶地叫了起来。

    “这不是我的耳坠吗？怎么在你手上？”

    大家这才看清楚，洛小龙的左耳上吊着一只耳坠，和柳玉手上那只一模一样，而他的右耳上却没有。

    不用说了，柳玉手上那只耳坠正是洛小龙右耳上的。只是，大家都有些奇怪，洛小龙的耳坠为何在柳玉手上。

    “今天早上，我在客房里面捡到的。”柳玉恨恨道。

    “淫！贼！”紫娟愤怒地大骂。

    “我……”洛小龙再次无语，他沮丧地看向了洛承轩。

    “柳玉，小龙的耳坠固然掉在了你的屋中，但不能说明他当时就在屋子里面！我怀疑有人偷了他的耳坠，故意栽脏陷害！”

    洛承轩果然是只老狐狸，竟然能够搬出这样一个荒谬的理由来。但大家初初一听，却又觉得有这种可能。

