    本来骄子湖畔的猛虎格局就已经对我很不利了，现在加上这双杀拍门，可以说是险之又险，如果我不是懂一些风水格局的知识，恐怕一走进天涯亭，我这气运瞬间散尽，说句不好听的，到时候坐在天涯亭里喝凉水都可能呛死自己。

    修士斗法，天时地利人和都要抢占，占的越多则获胜的概率越高。

    此地大格局我改变不了，小格局我还是能抢一抢的。

    双杀拍门固然凶险，可只要我不跨过地上的红绳就不要紧，站在红绳外面就没事，可一旦跨过了这道红绳就等于进入了两尊鬼神雕塑的影响范围。

    所以只要知道了这一点，那么想办法在跨过红绳之前将地上的绳子切断，便等于破了一半的双杀拍门，为什么说是一半，是因为红绳不止一条，其中之一在地上，其中之二在地下。

    两条红绳，一上一下，上面的容易破坏，但埋藏在地下的红绳却并不容易，只破坏地上的红绳也就只能将眼前格局的一半煞气挡掉，双杀拍门等于变成了单杀拍门。

    不过我也不是没有办法对付地下的红绳，只不过需要一点手段罢了。

    王鲲点了根华子，冲我招了招手喊道：“进来聊几句吧，小兄弟。”

    我弯下腰系了鞋带，然后抬脚朝天涯亭走了过去，走到红绳之前的时候我抬脚向前一撮，接着狠狠碾了碾，红绳立刻绷断，王鲲看见这一幕脸上浮现出一丝不屑的冷笑，但紧跟着看见我背在身后的手里洒下一些黑色的泥灰，他脸上的冷笑立刻消失了不少。

    “踩泥入亭，黑灰断路，你倒是够狠啊，为了破坏双杀拍门的格局连自己的后路也砍了一半，小兄弟，挺狠啊。”

    王鲲这话一出口，我便知道眼前这个胖子在风水格局上也很厉害，他一眼便看出了我用的手段。

    我刚刚趁着系鞋带的时候抓了一把泥灰在手里，随后站起身来往亭子里走，撒下的泥土踩在脚下连成了一条路，这条路一直连到亭子外面，如此一来我便和外面没有彻底分割，我这一脚踩在红绳之上方能将地上的这根红绳踩断而不受到影响。

    随后我将手里的黑灰洒在了身后，便如同斩断了身后的泥路，断路的同时也断了脚下暗处埋着的红绳，我自己的后路断了一半，可双杀拍门的格局却彻底断了。

    所以这是一个杀敌一千，自损五百的方法，对我也不是很有利。

    我笑了笑说道：“前辈好眼光。”

    王鲲指了指自己面前的石椅说道：“坐吧，抽烟吗？”

    我摆了摆手，王鲲打量着我说道：“你多大了，二十岁有吗？”

    我摇了摇头然后说道：“前辈，咱们还是说正事儿吧，婷婷只是一个无辜的孩子，你我之间的恩怨和这个小女孩儿没关系，请您高抬贵手放她一条生路吧。”

    王鲲吐出烟圈冷笑道：“你以为这是武侠小说啊，还什么高抬贵手放她一条生路，你灭了我老母亲留下的最后一丝残躯，本来此时此刻我母亲应该已经借着那女娃娃的身体重生，而我也能借此得到那蛟妖的长牙打造的灵物，可你这不知好歹的小子偏要插手，不仅坏我大计还害了我母亲，你说你是不是该死！”

    说到这里，震怒的王鲲猛地一拍桌子，也不知道是这石桌年久失修还是王鲲真有这么厉害的手劲，这一掌打下去居然将石桌给打的剧烈摇晃起来，吓的我心中一跳，想着这一掌要是拍在我身上，那我的骨头能扛住吗？

    “那前辈到底想怎么样，反正我也来了，不如你我之间说个条件，终究我们之间的事情和那小女孩儿没有关系，你放了她吧。”

    “你说这话，我便觉得好笑，什么叫和她无关，你我都学过风水，也知道有因果之说，你我之间的因果如今已经包括到了那个小女孩儿，我们之间的了结也一定会牵扯到那女娃娃，这么说吧，今天这件事也不是不能了结，但了结的方法只有一个，今天三人必有一死，你死、我死或者那个小娃娃死，都能结束今天的这件事，当然以我的道行和实力，你肯定是打不过我的，所以你可以选一下，是你死还是那个女娃娃死，一命赔一命，天理循环，我自然不会再追究下去。”

    王鲲此话出口，我便知道这厮是个绝对的恶徒。

