    第60章新任白虎军主

    这是四象军团的惯例，同样，这也是四象军旗这样兵家法脉重宝的特性，可以说，四象军团立军根基便是兵家之道，以及王朝国运加持，而作为四象军团的象征，四象军旗更是与王朝气运休戚相关。

    若无王朝任命，就算是拿着四象军旗也不过是一杆大旗而已，发挥不出半点神异之力，更别说是驱动四象军旗，发挥出兵家四象战阵之一白虎阵的威能。

    而此刻，左擎苍身前的白虎军旗迎风飞舞，旗幡之上，白虎呼啸阵阵，下方大军的军煞被白虎军旗吞噬，那旗幡上的白虎越发的生动，白虎煞气亦是滚滚而出，凡此种种异象，无不宣告着四方。

    左擎苍是能驱动白虎军旗的，而这就透露出了一个信号，那就是左擎苍如今绝对是稳坐白虎军军主之位，否则就算是左擎苍身为副军主也不可能驱动白虎军旗。

    “承天景命...兹任命左擎苍为白虎军军主，统帅白虎军，执掌白虎军旗！”

    就在此刻，左擎苍怀中一卷黄金钩织的圣旨飞出，圣旨展开其中有着一大段话，但是最为核心的，便是任命左擎苍为新一任白虎军主，而随着朱厚照那带着龙气的话音落下，天地之间，自有一股气数加持在左擎苍身上。

    轰！！！

    好似被点燃了汽油一般，左擎苍身上的气势，轰然暴涨，好似踏破了一个界限，一头千丈白虎出现在了虚空当中，虽然只是存在了九秒钟，但是那一股气势与气息，无一不是在宣告着四方：五阶力量！

    没错，得到白虎军主位格加持，左擎苍在这一刻，手握白虎军旗的时候，便是一尊五阶存在，虽然与依靠自身道行踏入五阶的强者相比，依靠白虎军主位格拥有五阶力量，还存在一些缺陷，但是五阶毕竟是五阶，这是毋庸置疑的力量。

    至少此刻，左擎苍已经明白了五阶的强悍，白虎军团在手，更何况兵家传承本身就是一战斗著称的，单凭战斗力而言，有着白虎军旗加持的左擎苍，自信驱动月天轮，再加上自身贪狼星命的力量，便是积年的五阶地仙亦是敢战一场。

    “局势一下变了啊！”

    在远处的吴明，看着那一身气息昂扬，那被白虎军魂笼罩的大军，一时之间，不由得发出了一声感叹，至少在此刻，滨海城内部的强弱局势出现了变化。

    “有意思的小辈！”

    百花仙子的神魂看了一眼左擎苍，口中亦是带着一丝惊异之色，但是听其话音，却也不难看出，百花仙子并未太过于在意左擎苍，并未将左擎苍看作对等的存在。

    而在另外一边，怙佛的佛陀金身低眉垂下目光，那一双漆黑的眸子，好似黑洞一般，吞噬一切光辉，几乎在目光落下的瞬间，天地之间，无边魔气滚滚而动，魔气凝聚，自无边魔气当中，竟是走出了一尊尊宝相庄严的佛影。

    只是与此前的璀璨金色佛光相比，此刻，却是滚滚乌光，那是魔煞之气，观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨...乃至一尊尊金刚、罗汉，相继出现，很快漫天之上，无数魔云之上，出现了一尊尊佛门的菩萨、罗汉。

    万千佛影，凝于魔云之上，佛光与魔煞看似水火不容，但是此刻，却又相互融合，不分彼此，如此诡异的一幕，落在四周之人眼中，惊异、恐怖，兼而有之。

    “佛魔一体，这是佛敌！？”

    好似想到了什么，吴明眼底亮起一点星辉，而在另外一边，红叶禅师则是一声佛号之后，暗自开口：“果真是佛敌！”

    只是有些奇怪的是，怙佛的状态有些不对劲，好似没有自我神志一般，若是正常情况，在左擎苍方才执掌白虎军旗的时候，就已经抓住机会，悍然出手，趁着左擎苍与大军还未彻底同步的时候，给予左擎苍重创。

    但是怙佛却是坐看左擎苍彻底掌控白虎军旗，进而顺利控制白虎军阵，这在吴明看来，简直就是作死的节奏。

    简直就是不合理，就跟失了智一般，而诡异的是，不单单是怙佛，在另外一边，魔道六宗、戮阴鬼王亦是都冷眼旁观，不曾出手阻拦。

    而在另外一边，作为眼下的主角，左擎苍自己心底亦是暗自道了一声：“可惜了！”

    这并不是怙佛、魔道六宗、戮阴鬼王等高手，没有发现战机，而是他们都看出了方才不过是一个诱饵，若是方才真的出手了，才是最为不明智的。

    “国运看似强大，但是任何外借的力量，都是有代价的，你又能维持多久！”

    魔道六宗当中，邪皇手持魔刀荧惑，话音淡淡的回荡，对此，白莲老母亦是娇笑着说道：“朱厚照可不是一个大度的人，大明王朝如今风雨飘摇，本身的国运都吃紧，大部分都汇聚在朱厚照一人身上，镇压大明王朝的气数，如今，你新晋白虎军主之位，必定要分割部分国运加持与你，这不亚于是割朱厚照的肉。”

    听闻他们二人之言，吴明心底不由得一动，却是明白了，方才为何没有人出手阻拦，这些人都是老江湖，或者说，不少人都是看着大明王朝建国的，对于大明王朝的底细，知晓颇深，方才若是出手阻拦，那么就是引火烧身。

    左擎苍获得白虎军主之位，朱厚照的目光借助大明王朝国运投注到了此地，一旦出手，就会引起大明王朝的国运镇压。

    再加上怙佛看似没有神智，但是不少顶尖势力，一直都关注着龙城的动静，那怕隐龙的行踪一直都非常隐蔽，但还是被少数的几个势力发现了，为此，他们亦是知晓了隐龙到底去了何处，对此，他们多少猜测到了：“怙佛怕是与朱厚照联手了，就算没有联手结盟，他们之间，亦是存在着交易。”

    轰！！！

    而事实也确实是如此，就在此刻，怙佛那滚滚魔云之上，无数菩萨、罗汉幻影，却是突然出手了，而攻击对象，并非是左擎苍，而是魔道六宗的众人。

