    第651章补贴家用

    李炎阳手拿两个儿子的津贴，心里既开心又酸涩，孩子长大了，能赚钱养家了。

    四个孩子一个个的都长大成人，他也开始老了。

    “爸给你们留着，家里的开支够用，我和你妈的工资足够养家。

    你姐也会贴补一些，家里也没什么大的开消。

    放在我这里，等你们结婚的时候，再给你们兄弟俩。”

    李承继觉得只要老爸接受他的钱，不管他怎么用那是他的事，其他的就不必去管了。

    “爸，我和小弟把一半的津贴都给小妹留下了，她手里多点钱也宽裕些。”

    李炎阳赞许地看一眼两个儿子，什么时候都不忘小玉儿，两个哥哥能做到这份上，已经很不错了。

    “好，给她多留点也可以的，一个人在外，要是手里没钱该上何处去借。”

    李炎阳不敢想那场景，生怕李小玉没钱会饿肚子，嫁进别人家，要是手里没钱，那日子怕是会很难过吧！

    李家所有的人都不会想到，李小玉现在是大富豪。

    如果她都说没钱的话，世上怕是没几个人有钱了，因为她现在可是有矿的人。

    袁老头见有人参，便拿起一株细细查看，眼里带着一丝困惑。

    粗看是五年份的人参，但细看又像是快十年份的人参，放在鼻端闻。

    人参味很浓郁，能清晰地闻出其中的甜苦味。

    “袁老弟，这五根人参是多少年份的，怎么吃最好。

    我们隔一断时间吃一回，把身体养好，我要等着我家小玉儿回家。”

    李爷爷见袁老头儿在看人参，他还没吃过人参，以前吃的是小孙女给他的人参丸。

    家里只剩下最后一颗了，他是不会轻易地拿出来用的，那可是关键时候能救命的东西。

    别人拿再珍重的东西来换，他都不会同意，若是危急情况，那他只有等死的份。

    “人参对人体有补五脏、安精神、定魂魄、止惊悸、明目开心益智的功效。

    吃法有很多种，我们最适合的还是炖煮，和瘦肉、鸡肉、鱼等一起烹炖，可消除苦味，滋补强身。

    这颗人参的年份应该在五至十年间，年份比较短，要是再多长十来年，入药的效果会更好。”

    袁老头儿对这个有经验，以前也吃过，所以对此很熟悉。

    他有点可惜这几颗人参都采早了，要是能再多长些年份，药效会更好。

    不过他疑惑的是人参的实际参龄，和表象并不符合，还真是奇怪，怎么会有这种人参出现。

    但他隐下心中的疑惑，没有说出来，即使他说了，家里除了李炎阳外，其他的人都不懂，还不如不说。

    李爷爷和杜外公听得云里雾里，只听懂最后一句能跟肉、鱼、鸡炖。

    这种吃法不复杂，相对于他们来说也不是很难，大不了去黑市换就是。

    “能吃就行，一个月吃一株，量会不会多了。”李爷爷看向袁老头，他是这里对药材最有发言权的人。

    有什么不懂的当然要问他，现成的百科全书，不问白不问！

    李爷爷并不知道他的小儿子，已经超越了他的师父，只是他们俩从来没在家里说过这个问题。

    “完全可以，到时候家里人都喝一碗，对你们是有好处的，这也是孩子的一番心意，别浪费了。

    家里的鸡到时候不够的话，我们去找人换。”

    李爷爷将事情安排下去，饭菜一会儿就端上了桌。

    大家围坐在饭桌旁，开心地吃着迟来的晚饭，气氛一时间空前的好。

    隔壁的王铁头在李承继兄弟俩叫门的时候，就听到了李家传出来的动静。

    他贴在墙上凝神细听隔壁传出来的声音，当听出是李承继兄弟俩回来时，才放下心来。

    他没想到的是李承继兄弟俩回来了，不知道李小玉的情况如何，那丫头就是有什么都不会告诉他。

    离得这么远，他又帮不上什么忙，唯一能为她做的就是守护好她的家人。

    听着隔壁传出的热闹声，王铁头倚靠着墙壁，点上一支烟，有家人就是不一样。

    他也想有家人，院子里的几个兄弟该成家了，不能再像他一样做个光棍。

    王铁头将烟蒂熄灭，捏在手中将它丢进垃圾桶里，回到堂屋。

    对正在打扑克的小六子、何五、王大山和王小山道：“给你们一年的时间，必须在一年结婚。谁要是做不到就回乡下去，直到找到以后再出来做事。”

    四人一听要让他们找婆娘，顿时急了，现在的日子它不香吗！干嘛非得找一个人来管着自己。

    “大哥，你让我们找婆娘，你总得带头吧！你是我们的老大，我们都是向你看齐的。”小六子直言道。

    “滚，老子让你们结婚，这是为了你们好。做为一个男人，传宗接代的事不是应该的吗！”

    四人都知道王铁头受伤的事，这辈子他都不会有自己的孩子，没人愿意在他面前提孩子的事，怕的是伤了他做为男人的自尊心。

    “大哥，一年时间太短了，五年吧！我保证在五年内找个婆娘。

    若是真的找不合适的，就随便娶一个回家，多生几个孩子就行，别的也不求了。”何五保证道。

    他想找个心意相通的女子为妻，更想找个漂亮的女人，这两样都要具备可不是那么容易的。

    “不行，时间太长了，五年你们都三十多岁的人，等孩子长大得多久去了。

    县城里找不到，就回乡下去找，别总想着挑长得好看的，好看又不能当饭吃。

    只要能持家过日子就行，找婆娘是过日子的，不是为好看的。”

    王铁头断然地拒绝，不强硬点，这四个家伙根本就不着急，要想等他们主动结婚，不知要到何年月去了。

    王铁头就不明白了，他们四人在县城都有一份正式工作，人也长得不差，怎么就找不到一个合心意的女人。

    小六子四人挤眉弄眼，希望他们中的一人先结婚，把大哥对付过去再说。

    最终王大山被推出来，他对王铁头道：“大哥，若是我们结婚了，肯定不能让婆娘住到院子里来，哪咋办？”

    (本章完)

