    四月十八日，京师。

    这天上午，欧阳朔正在御花园接见一位特殊来客。

    此人正是欧阳朔再三邀请，却一直没能请动的前联邦总统陈老，不曾想，这次陈老却主动来访，而且出人意料地表示，愿意在大夏出仕。

    “没想到您能来。”欧阳朔直言不讳。

    对面的陈老就是一笑，放下茶杯，“你都能主动前去拓荒，我这个糟老头子当然不能再窝起来，能帮一点是一点。”

    看情况，是欧阳朔的挺身而出，打动了陈老。

    “可帮大忙了。”欧阳朔跟着一笑。

    还是那句话，陈老的政治智慧、对联邦体制的了解以及人脉关系，对大夏而言，都是极为重要的补充。

    “你很好啊。”陈老似乎很感慨，苦笑说道：“我们这些人啊，整天沉醉于权力斗争，一生追逐利益，全然没了使命感，我很羞愧啊。”

    这次白银之手跟湛蓝徽章联手做局，也是内部推举人选难产，谁也不愿当这个出头鸟。

    如此，才有了欧阳朔的横空出世。

    欧阳朔谦虚说道：“相比陈老您对联邦的贡献，我这算什么。”

    陈老笑着摆了摆手，“老了，老了，可不敢当。”话虽这么说，能被欧阳朔认可，陈老还是非常满意的。

    盖因欧阳朔如今说话的分量，实在非同一般。

    客套过后，欧阳朔进入正题，当场就下了任命状，正式任命陈老为帝国特别顾问。

    特别顾问没有品级，没有俸禄，没有参政议政之权，纯粹作为帝国皇帝的私人顾问，提供必要的咨询服务。

    唯一的报酬，那也是皇帝个人赏赐的。

    两人聊了很长一段时间，陈老才带着任命状，告辞离去。

    望着老人离去的背影，欧阳朔眼神幽幽，似乎在喃喃自语：“你是真想帮忙，还是觉得冰儿年幼，未来有机可乘呢？”

    不怪欧阳朔多疑。

    此前，欧阳朔三番两次，诚挚邀请陈老在大夏出仕，都没有请动；现在陈老却因为一个可笑的理由，主动来投。

    事情实在反常。

    陈老可不是愣头青，会将欧阳朔视为人类大英雄。

    再有一点，在欧阳朔做出前往希望星球的决定之后，大夏朝野就有一股暗流，在悄悄流动，让欧阳朔警惕不已。

    冰儿毕竟年幼，又无足够威望，还无法处理大的危机。

    在出发前往希望星之前，欧阳朔势必要料理干净的。

    “盯紧他！”

    欧阳朔对着空气说道。

    “嗖”的一下，远处的花丛中，闪过一道黑影，追着陈老而去。

    诺大的御花园，再次寂静。

    …………

    四月二十日，大夏摧枯拉朽地攻克钢铎王朝，打碎了波斯国王的最后一丝幻想，终于决定不再抵抗，正式向大夏投降。

    波斯国王也希望，获得跟威廉同等的待遇。

    欧阳朔答应了。

    对眼下的欧阳朔而言，最缺的反而是时间。

    短短两个月时间，欧阳朔既要为出征希望星做准备，又要为大夏版图定下总基地，还得处理好交接问题。

    简直千头万绪。

    波斯帝国早一日投降，就让欧阳朔多赢得一天时间。

    从大夏宣战，到波斯帝国投降，前后不过一个半月时间，实在让人大跌眼镜，更是将欧洲诸王朝，羞的抬不起头来。

    大夏兵锋，恐怖如斯。

    拿下波斯帝国之后，大夏领土又迎来一次大扩张，实力大涨。

    亚洲霸主地位，已经无人可以撼动。

    在波斯帝国投降之后，欧阳朔的目光已经投射到阿拉伯帝国身上，让鸿胪寺给阿拉伯国王发出最后通牒。

    限阿拉伯帝国，在一月之内主动投降，否则大夏军将血染阿拉伯。

    这绝非空口恫吓。

    攻克波斯帝国之后，大夏军不减反增，阿拉伯帝国正要鸡蛋碰石头，怕只有被打得头破血流。

    波斯之战，因为波斯帝国的主动投降，等待整编的波斯大军达一百二十万之巨。

    就算补充战损，剔除不合格兵员，仍然有一百万大军等待整编。再算上还没有正式编制的南亚四个集团军，合计两百万大军。

    这实在太恐怖了。

    别说是横扫阿拉伯帝国，就是出征欧洲大陆，那也是可以的。

    阿拉伯帝国的唯一盟友，就是凯撒王朝。

    问题是，现在凯撒躲都来不及呢，怎么可能在此时出面，自讨没趣。

    如果阿拉伯帝国真不愿归附，欧阳朔自然也不惜挥动屠刀，将这两百万大军送到阿拉伯战场。

    正好还能消耗一部分呢。

    一百万波斯军，一百万天竺军，处理不好，就是天大的隐患。

    欧阳朔急着拿下阿拉伯帝国，也是有缘由的。

    对大夏而言，拿下阿拉伯帝国，战略意义大于实际意义，拿下阿拉伯帝国之后，除罗曼诺夫王朝的西伯利亚地区外，整个亚洲都是大夏的。

    那可不是一般的厉害，想想都让人激动。

    除此之外，拿下阿拉伯帝国，非洲都护区就能跟帝国亚洲版图连成一片。

    亚非大陆将连成一体。

    未来开辟一条路上丝绸之路，是很容易之事。

    除此之外，亚非一体，对帝国加强对非洲的管辖，加强对地中海的影响力，以及加强对欧洲大陆的渗透力度，都是非常有益的。

    所以说，拿下阿拉伯帝国，是势在必行。

    …………

    四月二十五日，京师。

    朝廷对波斯帝国的处置方案，以最快的速度出炉。

    先是波斯国王本人，被请到京师任职。为此，朝廷设立了一个全新的机构——宗教与民族事务委员会，跟武运司等机构一样，直接归皇帝陛下领导。

    顾名思义，该委员会主要负责处理帝国的宗教与民族事务。

    大夏是一个多民族帝国，内里错综复杂，还有各种宗教，都是需要谨慎处理，小心运作的禁区。

    一个不好，就可能出大事。

    如此也就不难理解，该委员会在朝廷的分量了。

    前波斯国王，就是该委员会的第一任主官。

    于此同时，朝廷敕令，设立西亚上都护府，管辖原波斯帝国的所有领土，原北疆大都护攻城狮，升任西亚上都护。

    按照欧阳朔的规划，西亚都护区除了波斯帝国，未来阿拉伯帝国的版图，也将一并纳入都护区管辖范围。

    等于是说，西亚都护区涵盖了西亚跟中亚两大板块。

    中亚，有亚洲之中的意思，问题是，大夏的中枢之地在华夏，因此，欧阳朔并不会单独设立一个中亚都护区。

    弱化中亚的存在，理所当然。

    兼并中亚跟西亚之后，西亚都护区的地位就非常之重要，是连接亚欧非大陆的枢纽地带，战略价值在诸都护区之中，至少也能排进前三名。

    攻城狮升任此职，一下就能白桦、木兰月等海外巨擘比肩。

    朝廷敕令，撤销西疆都护府，原西疆大都护雄霸，平调北疆大都护，算是接了攻城狮的班，替帝国镇守北疆。

    随着波斯帝国投降，西疆都护区已经不再是帝国边疆，再加上两年来帝国对西疆三行省的治理，西疆局势已经趋于稳定。

    兼且随着铁路网跟公路网日趋完善，帝国境内的交通越发便利，朝廷对地方的掌控力度明显加强，也能管理的过来。

    鉴于此，欧阳朔认为，在此时借机撤销西疆都护府，将西疆行省、西海行省以及西康行省划入朝廷直辖，是比较合适的。

    扩大直辖区域，也是对边疆都护区的一种制衡。

    欧阳朔不愿设立太多的都护区，就是要防止未来培养出一股边疆势力，来跟朝廷抗衡，尤其是在欧阳朔无法主持朝政的情况下。

    加强帝国皇帝集权，树立朝廷权威，迫在眉睫。

    未来在合适的时候，北疆都护府也是要一并撤销的。

    西疆都护府的大部分官吏，将转移至刚设立的西亚上都护府，比如长史富弼，仍旧担任西亚都护府的长史，有利于平稳过渡。

    有了这一班底，西亚上都护府也能很快运作起来，为帝国稳定在波斯的统治，起着定海神针的作用。

    当然，为了安抚波斯旧有势力，都护府还将安排一些波斯本土官吏就职。

    按照规划，西亚都护区准备设立四个行省，最重量级的有两个，一个是波斯行省，一个是中亚行省，均是原波斯帝国中枢之地。

    原河东总督苏威，转任波斯总督；原川北总督宋文，调任中亚总督。剩下的两位总督，均从波斯帝国旧臣中选拔。

    这跟南亚都护区的安排是一样的，欧阳朔只安排信得过的大臣，镇守核心行省，边陲行省则交给本土官吏。

    可以预见，对波斯旧臣的处理，将是一项非常繁杂的工作，内阁次辅寇准将前往西亚坐镇，呆上一个月时间，协助西亚都护府理顺其中的人事关系。

    未来，朝廷还将制定一个官吏跨都护区的交流机制。

    交流的目的，一是防止官吏因长期在一地任职，结成利益联盟；二则是要借着官吏异地交流的机会，促进帝国各民族的文化融合。

    唯有活水，才能奔涌向前。