    第314章 秋菊临风漫华庭（7）

    第三百一十四章

    秋菊临风漫华庭（7）

    却说李通领堂弟相邀渐蓁诸人用过膳食，刘縯便向刘秀道：“我亲自招呼妹夫邓晨同来举事，你赶紧拉拢邓禹前来。”刘秀颔首而应，转而又向鸿渐道：“贤弟不如随我同去吧。”程鸿渐竟自脱口道：“我跟小妹妹要为伯姬姐撮合一桩亲事，这当儿便不随大哥同往了。”

    刘伯姬不由晕生双颊，竟而托故欲走，刘縯径将胞妹留住，当下开怀一笑，道：“甚好，甚好，当真为我寻个好妹夫，本头领便请兄弟吃酒！”李通问道：“程兄弟跟姚大小姐要为伯姬姑娘撮合哪家公子啊？”

    程鸿渐径朝李通拱手，接着说道：“其实我跟小妹妹要为你俩保媒······”李通打个哈哈，随后推辞道：“想我李通跟众家弟兄举事，现下寸功未立，委实不该有这等心思的。”

    程鸿渐正待出言撮合，姚蓁蓁忽而佯叹道：“小哥哥，咱俩不要劝他啦。”程鸿渐怔怔相询道：“怎么······”姚蓁蓁道：“先前伯姬姐便觉及不上李通家的门第，担忧自身会遭小觑哪。”

    李通顾及江湖大义，当即说道：“这是哪里话，在下既跟众位兄弟相约举事，大伙便为自家人，我李通更不嫌贫爱富，又岂会小觑伯姬姑娘。”

    姚蓁蓁观此情形，竟自慧黠忍俊道：“我原本觉得伯姬姐的门第委实配得上你，毕竟我小哥哥提及你师父先前大搞图谶，算出了刘秀能当皇帝，可惜这毕竟是算命卜卦，倒也有些做不得真的。”

    李通亦知师尊遭受处斩的情由，是以深晓此言非虚，这当儿喃喃念道：“刘秀发兵捕不道，四夷集龙斗于野，四七炎际火为主······”话到后来，便即稍作掐算，随后高呼续道：“无量天尊，昔年曾有仙骨高人径向朝廷进献图谶《赤伏符》，家师刘歆几经研读方才偶得这几句谶语，其意正是提及有位皇帝名唤刘秀，却不料在此应验了······”

    李轶直听得艳羡出神，转而举起杯中酒，相敬刘秀道：“原来刘歆大人竟有这等谶语，此言兴许便应在你身上了。”

    刘秀并未将此等谶语当回事情，只顾郑重说道：“纵是这些谶语不假，却也并未言明我会做皇帝，毕竟天机难料。”李轶尚自堆欢道：“刘歆既是如此推算，想来并无旁意了。”刘秀道：“谶语仅只提及我会发兵捕不道，想是暗喻我可以扶保君王。”

    刘縯闻言甚喜，当下粗豪笑赞道：“兄弟有此志向，方才不算枉为大丈夫！”李通颔首道：“刘头领所言极是，在下先前跟家师修习图谶，又得两句谶语。”

    李通故弄玄虚，起身仰首道：“刘氏当兴，李氏为辅。”刘縯打个哈哈，李通接着续道：“此乃天命，此番我等兄弟举事，正可呼应此等谶语。”

    古人常欲仰仗天命举事，刘縯虽是不大深信此语，却也暗自开怀，但瞧他豪纵放言道：“我要是当皇帝，众家兄弟皆为大将军！”

    刘伯姬尚自俯首旁观坐，姚蓁蓁慧黠笑语道：“你们只顾提及领兵打仗争天下，却都将我伯姬姐的婚事忘啦！”程鸿渐径朝李通拱手道：“我小妹妹所言极是，众家兄弟不该只顾着琢磨怎生征战。”话到后来，竟自顿了一顿，接着续道：“伯姬姑娘委实贤良淑德，更是我大哥的胞妹，你俩若是喜结良缘，想来······定会是一桩美事的······”

    程鸿渐正自寻思怎生再劝，刘縯出言赞道：“还是兄弟思虑得精细，我妹子要是嫁给李通，众家弟兄皆为实在亲戚，如此更不会彼此背弃。”

    李通强自打个哈哈，随后说道：“头领所言倒也颇有几分道理，只是不知伯姬姑娘可否相中小人了。”刘伯姬俯首低语道：“家中长兄为父，是以小女子皆听大哥吩咐······”

    刘縯甚愿李通来做自家妹夫，这当儿既闻此语，更不由喜出望外，随即粗豪说道：“我等江湖豪杰都是利落的好汉，这当儿更不必怎生罗唣，你俩定要赶紧将事定下来，最好这便拜了天地。”话音刚落，便即纵声朗笑，刘伯姬俯首未语，李通只得强自赔笑，诸人如此言谈过后，方才各自行事去了。

    诸般闲事暂不絮烦，这日李轶遵从鸿渐先前所言，送帖相邀诸多乡里赴宴，且在席间自罚三杯，更自言及亲睦言辞，直教群客惊异。便在这当儿，程鸿渐取出一张田契，径将此物奉还那位姓李的老汉，接着说道：“这张田契乃是您先前典当的，现下既无诸般聒噪，晚辈自当奉还。”

    那位老汉惶惶推辞，随后言道：“老汉拿出这许多钱财还你······”程鸿渐敦和颔首，道：“李老伯有多少便还多少，若是委实拮据，权且算我孝敬长辈。”那位老汉颤巍巍地道：“这······这可怎么行······”

    程鸿渐观瞧那老伯顾虑满怀，是以复又说道：“老伯先前遭受旁人威逼，方才将此物典当，其实也是为了保住家当。您年岁大了，还要靠着些许田产养老，晚辈委实不该领受。”说罢，便将田契交入对方手中了。

    那姓李的老伯感念莫名，更不由啜泣难抑，这当儿正待纳拜叩谢，程鸿渐赶忙出手相扶，接着说道：“晚辈理应如此，您老委实孤苦得紧，往后权当我是自家子侄便是······”

    这番言语极是诚挚，诸多乡里观此情形，委实深感钦佩，竟而宣扬其德，但瞧未过多少时日，渐蓁诸人经营的买卖愈发贤名赫赫，商客往来亦随之犹堪大潮了，如此及至秋收，又兼谷物盈仓，自是新添了兴旺气象。

    转眼间重阳将近，秋菊傲临风，似裹黄金甲，英聚漫华庭，刘秀的姐夫邓晨在府中大排筵宴，且又盛邀渐蓁诸人同至席间品肥赏花，共商兴汉大事。

    ?  ?第三百一十五章预告：

    ?      邓禹只为以此言行鼓动，既闻义弟这般相劝，便只得打个哈哈，邓晨又向诸人郑重说道：“王莽悖暴，且又多疑好杀，委实不合天道，是以在下常欲舍生除恶贼。”话到后来，径朝李通举酒相敬，接着续道：“兄弟的师尊刘歆早已言及刘秀发兵捕不道，而你又推算出了刘氏当兴，想来正应此番举事必成了。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

