    内城的一处小院外。

    领着孩子的家长绕了数个S形的回弯，长度足足有近五十米。

    “哟，老张，这么早就来来啊。”

    转弯处，男人带着茫然无措的儿子，正和另外一个同事打招呼。

    “哈哈，这不是听说周大师的要求，我家闺女刚好达标嘛，这就来试试看。如果能像白方一样被周大师看中，那可就一飞冲天了。倒是老李你，家里不是给你儿子请了个很好的功法私教吗？怎么还来这里？”

    “嗨，您这话说的，再好的功法私教比得上周大师吗？”

    老李说着，四下看了一眼，凑到老张耳边嘀咕着：“前段时间姜莲被刺杀的事情知道吧？我有消息，据说是那个白方干的。那白方才什么境界啊，姜莲居然能被他重伤了！而且听说，还是在一个筑基巅峰护卫在场的情况下！”

    “嘶……这你是乱说的吧？一个炼气四重怎么可能做到？！”

    老张听到这话，倒吸一口冷气。

    “我骗谁还能骗你吗。”老李拍了拍老张的肩膀。“我有亲戚在白应生执事家做护卫，当时他亲眼看到的！”

    听到同事这么说，老张的眼神更加火热了：“这要是真的话，那白方就真的是周大师一个人指导的功劳啊。在宗学里可学不到这些……”

    两个大人嘀嘀咕咕的，一旁的两个十多岁一男一女两个少年也是难得的在人群中看到熟悉的人，悄悄在一旁聊了起来。

    “李良驹，我听说那个周大师是个绝世凶人啊。听说他活活打死了一个大人物的正室。”

    女生怯怯的拉了拉同伴的袖子。

    “张楚，你别担心，那个事情我听过，好像是因为姜莲要杀周大师的弟子白方，所以周大师一气之下才去打杀那个姜莲的。我听人说，周大师平时为人挺和蔼的。”

    “就不知道讲课厉不厉害，他万一要求严格怎么办，我有点害怕……”

    人群越聚越多，最终内城的护卫们不得不封了半条街出来，专门给他们排队。

    周吉的小院中，忙碌了一晚上的他看着面前的一堆玉符，欣慰的笑了。

    《天辰炼元法》

    灵元吸收速度增加200%；晴天夜间修炼，灵元吸收速度增加500%

    （蓝色）灵元吸收速度额外增加198%

    （蓝色）晴天夜间修炼，灵元吸收速度增加484%

    （蓝色）功法运行难度降低29%，修炼功法突破难度降低9%

    其中关于“功法运行难度”以及“突破难度”的部分，都是功法编辑器中之前没有的词条。而当周吉将其创作出来后，这功法编辑器中才解锁出现的新词条。

    通过这部功法，周吉也是了解到功法编辑器的词条或许并不是完整的，还有一部分词条可能需要自己发掘，或者是继续搜集其他功法法术来解锁。

    不过话说回来，单是这一部功法带给周吉的道妙点不可谓不丰厚，整整八十多道妙点让周吉一瞬间从道妙点一贫如洗变成了中产阶级，就目前的道妙点已经完全足够将那部结晶秘法升阶为秘藏级别。

    可惜的是现在周吉也没那功夫来升级了，大门处的孙明已经急得给他发了好几道讯息了，如果自己再不下通知的话估计门外的家长们会暴动。

    就在周吉小院外人声鼎沸的时候，不知道是谁先安静了下来。接着这片区域就像是被释放了隔音法术一样，在几个呼吸间变得静悄悄的。

    周吉家的大门打开，出来的是一个穿着老旧大衣，手捧交互器的十五岁少年，这人正是孙明。

    “周大师说，今天的资格测试，测试费用十枚灵晶，如果落选，盖不退还。请大家考虑十分钟，十分钟后开始报名。”

    孙明的声音微微有些颤抖，他还是第一次被这么多人盯着的情况下讲话。

    这话一出，本来还安静的众人顿时私下议论了起来，低声的交谈声连成一片，很快就成了肆无忌惮的讨论声。

    “我说什么呢，这什么周大师原来也是骗钱的啊？之前不是说好的过了资格测试再收取报名费吗？沽名钓誉！”

    有人肆意开口，不过很快被他身旁的同伴拉了一下。

    “小声点，周大师再怎么说也是白家的长老，你不知道他前几天才出发了白家的几个人吗？”

    “今天就是天王老子来了我也要说！他周吉还能把我嘴缝了不成？自己做得别人说不得？”

    当然，也有人对周吉如此做法表示理解，毕竟今天来报名的人太多了，总归是要先筛选掉一部分的。而这个设置一个小门槛筛人，足以将一些秉着反正不亏，免费参加一下周大师的测试想法的人给筛出去。

    不过人们议论归议论，要说真冲门暴动什么的还是没有的。毕竟里面这位可是真杀过人的。

    十分钟后，在场排队的人散去了三成，留下的七成如果除去家长的话，基本上有个一百来人，刚刚好站满小院。

    周吉就在长寿桂下，随意躺在摇椅上，看着这些恭恭敬敬站在原地看着自己一动也不敢动的少年人，一时间心中也是有些感慨。

    他灵元微微运转，将自己的声音扩大数倍后开口：“既然你们的家人相信我，我也不会亏待你们。”

    说到这里，周吉微微顿了顿，待所有人的注意都被他吸引过来后，他才挥手让白鸽白方和孙明三人开始给这群少年人发自己刚刚完成的玉符。

    “这里面记载着一部功法，比起市面上绝大多数功法都要优秀。别的不说，其中主要的优点就是修炼速度快，简单易学！今天的测试很简单，现在是上午10点半，你们有一个半小时时间，来学习这部功法。一个半小时后所有能成功学习的人获得资格！”

    听到周吉这么说，机灵点的赶忙就地盘坐，开始研究起玉符中的功法了。

    很快，小院中彻底安静了下来，一群席地而坐的少年人一个个的都进入了认真冥想的状态。

    周吉自己则是优哉游哉的接过白鸽端来的茶水果盘，躺在摇椅上微眯起了眼睛。这一百来号人不过是小场面，白鸽白方孙明随意就能控制住。自己现在刚好可以偷个懒，把新到手的一百多道妙点用掉，免得像猫挠一样心里总痒痒。

