    江枫盯着坐在旁边审讯椅上的水果店老板娘，却是冷笑着说道。

    “别装了，这里又不是横店，你演戏给谁看呢？现在麻烦你睁大眼睛看看，这个东西是什么。”

    江枫食指和中指夹着一张白色的纸质票据，在水果店老板娘面前晃了晃，眼神中还露出一丝玩味。

    那中年老板娘仿佛被雷劈了一样，整个人都颤抖了起来，她怎么可能不知道这是什么。

    老板娘赌博有个习惯，喜欢把赌博的交易流水从银行里拉出来，以此来抗衡赌瘾。

    但长久以来她高看了自己的意志力，这些东西不但没能减轻她的毒瘾，甚至加重了她翻本的欲望。

    长久下来，在水果店内赚的钱自然入不敷出。

    正是因为没了赌资，她才想出这种坑人的法子。

    就连三岁小孩子都知道赌博的人说的话不可信。

    当这张流水单亮出的时候，一旁的巡捕看水果店老板娘的眼神立刻变了。

    赌博输了的人什么都能做得出来，巡捕因为身份的特殊，早已经对这种人了如指掌。

    他当下便站起身，拿着警棍对水果店老板娘恶狠狠的说道：“报假警，而且还贼喊捉贼，就是因为你这种人的存在，才损害了我们燕都淳朴的民风。”

    “坚守自盗还敢报警，看来不关你几天，你是不会悔改了。”

    巡捕立刻站了起来，随后对守在审讯室门外的几个同事道：“王巡捕，麻烦把这个蛮不讲理的女人带下去，行政拘留一个礼拜！”

    这一下水果的老板娘彻底傻眼了，她虽然有些蛮横，而且平日里也没干过什么好事儿，但她终究只是一个普通市民，哪里经历过这种事。

    在得知自己要被拘留的时候，她立刻哭喊着说道：“等一下，这只是个误会，你们凭什么抓我，就只凭我赌博吗！”

    江枫缓缓站起身，他舒坦的伸了个懒腰，随后才对一旁愤愤不平的老板娘说道。

    “每个人都有信誉度的，你不珍惜自己的信誉，以后你说的话就没有人会相信。”

    “一个赌狗，谁还指望你德智体美全面发展，良心这种东西我想你不可能会有的。”

    随后他便快步朝巡捕走了过去，随后将一块金闪闪的名表递了过去。

    “巡捕，这件东西是我在她的衣服里发现的，这是一件正品百达翡丽，我想应该是之前的顾客掉在他们店里的，结果就被这个女人给私藏起来了。”

    “你们可以检查一下附近商铺的监控，应该能找到这块表的主人。”

    “百达翡丽A12，市值六十万，光凭这件东西应该能让她坐两年牢房了吧。”

    江枫把东西交给巡捕后便直接带着陶谦转身离开。

    不料到老板娘却像是疯了一样，拼命朝江枫扑过去。

    “你为什么要害我，你究竟是什么人！巡捕这一块表根本就不是我身上了！你可别冤枉好人啊。”

    不过这个时候再也没有人会相信她，旁边的巡捕立刻将她拉住，随后朝拘留室拖了过去。

    女人披头散发，不断的挣扎喊叫，巡捕将手表收好，只是厌恶的看了女人一眼。

    “这件事是不是真的，等到时候我们调查了会给你答案的，在这之前你还是老实待着吧！”

    两位巡捕相继离开，只剩下中年妇女瘫软的坐在七八平米的拘留室内。

    眼神空洞的望着铁窗之外。

    “不，一切为什么变成这样……不是这样的！”

    她绝望的喃喃自语，眼泪不争气的流了下来。

    她原本只想要找个容易骗的人补上一千块的缺口，却没成想将一个礼拜之前她偷走金表的事情捅了出来。

    现在她面临了不仅仅是报假警的问题，几十万的金表换算下来最少也要坐几年的牢！

    另一边，陶谦身形笔直的走出巡捕房，直到这一刻他心中的压抑和烦闷终于解开，整个人都神清气爽，看向江枫的目光也变得赞赏起来。

    “小子，你是怎么办到的。”

    陶谦虽然出了口恶气，但他想不通江枫如何把她和金表联系在一起。

    要知道如果没有这档子事儿，水果店老板最多只需要五六天就会被放出来。

    江枫笑着摆了摆手，“用了点小手段，不过她偷表的事情可是真的，我只不过是让坏人受到应有的惩罚。”

    “对了陶伯，你怎么会在这里呢？我记得您早上的时候可是朝南城走的啊。”

    江枫有些疑惑的说道。

    陶谦叹了口气，边走边说道：“我的家是在南城，原本中午的时候我打算去探望一下生病的老朋友，结果遇到这档子事，都给耽误了。”

    “不过说回来我还真得感谢你，要不然我这个老头子还不知道要被纠缠到什么时候，我得快点走了，要不然就过了探望的时间了。”

    陶谦说完之后便打算跟江枫道别，不过他这个时候好像想到什么看向江枫的眼神变得热切了许多。

    “对了小子，你帮了我这么大忙，我还没问你名字呢！”

    陶谦连忙拉住，准备离开的江枫，笑着说道。

    江枫有些无奈，他明明上午的时候，跟陶伯说了自己的名字。

    可能那个时候对陶伯来说自己只是个不足道的人，对方根本没有记在心里。

    想到这里他也理解了一些，当下拱手道：“我叫江枫，早上受过您点拨之恩，陶伯这次您可要记牢了。”

    “嘿嘿，这次一定，对了我看你也有练功的底子，有没有兴趣参加传武大会啊，比试第一的人不但能得到一百万将近，还可以得到一本手抄的古武法门，额……。”

    陶谦和江枫一来二去也熟悉了起来，他看江枫天赋不错有心想要将他拉入正门，当下便像江枫介绍起最近的一次比试起来。

    反正现在距离笔试还有半个多月，如果在这期间多加训练的话说不定真的有可能进前十。

    陶谦虽然考虑周到，但他不清楚江枫的真实实力。

    别说一百万，就是一千万一个亿，对江枫来说都没什么吸引力。

    而一本手抄的古武法门，可能更适合外门武者。

    江枫已经达到巅峰境界，哪里还会需要那种东西。

