    黎落：“……你认真的？”

    “嗯。”

    “可是离开容家，你就不是大少爷了。”

    “我不在乎。”

    “你舍得爷爷吗？”

    “舍得。”

    “那一屋子的机械怎么办？我们带不走啊。”

    容璋愣了一下，表情有些纠结了。

    黎落知道自己戳中他的软肋了，故意问：“在你眼里，我重要一点，还是机械重要一点？”

    容璋认真思索起来，越思考他眉头皱得越紧。

    他跟一个被问到老婆和妈妈掉水里先救谁的男人一样，为难全写在脸上：“这……一定要选一个吗？”

    黎落被他的反应逗得有些好笑，也不忍心继续为难他了：“我跟你开玩笑呢，不走，咱哪儿都不去。”

    容璋这才松了口气，他挨挨蹭蹭地凑上来抱黎落：“你很重要，机械也很重要，我哪一样都不想放弃。”

    -

    因为闻时这件事，纪南歌房间三分之二的东西都被换了，老爷子疑神疑鬼到连她放在行李箱的衣服都不放过，让人拖出去扔了。

    这天容璋去上学了，黎落研究起脚铐来，她把手放在脚铐上，问相里安：“这玩意儿你能打开吗？”

    相里安试了一下：“有点复杂，需要时间解析芯片里的高精度数据。”

    “那你试着解析，我说不定什么时候能用上。”

    黎落手按在脚铐上，相里安开始发力，脚铐上闪过一阵又一阵蓝光。

    相里安手上忙着解析数据，嘴上也没闲着：“闻时这事儿就这么翻篇了？”

    “不然呢？”黎落反问。

    “你一点都不好奇他为什么针对容璋吗？”

    “不好奇，反正他干了那样的事，就得付出代价。”黎落说，“更何况我没时间跟他耗。”

    这次任务时间有限，不值得浪费在这种小喽啰身上。

    “那万一他喜欢纪南歌呢？”

    黎落翻了个白眼：“绝对不可能，他想通过煽动纪南歌来折磨容璋，甚至是间接弄死他，这些计划完全没为纪南歌留后路，如果容璋因为纪南歌而死，容老爷子不会放过她，他要是真的喜欢纪南歌，就不会把她陷入这么危险的境地。”

    “那倒也是……”相里安若有所思地说，“说起来，为了对付闻时你也是豁出去的，向容老爷子坦白那些事，你就不怕他一气之下弄死你？毕竟他并没有意识到纪南歌对容璋来说有多重要。”

    “有容璋保驾护航，纪南歌死不了，知道我这叫什么吗？这叫被偏爱的都有恃无恐。”黎落得意洋洋地说。

    相里安：“……”

    过了一会儿，脚铐上的蓝光消失，相里安说：“好了。”

    黎落摆弄着脚铐：“解了吗？这也打不开啊……”

    “脚铐连着容璋的手环，现在打开他那边能收到提示。”相里安说，“咱别打草惊蛇，等你需要的时候我再给你打开。”

    “行。”

    “你接下来有什么计划？”

    “等沈西凉的消息吧，我不确定这一世融合剂研发顺不顺利，等融合剂成功面世我再考虑离开容家的事，不然擅自出走对容璋和纪南歌来说都有一定的风险。”

    过了几天，黎落在新闻上看到闻家破产的消息。

    黎落把玩着电视遥控器，看着新闻上闻家公司总部被查封的画面，感慨地说：“有天凉王破内味儿了，这些资本家真可怕……”

    她话还没说完，楼梯口传来容川的冷哼：“资本家再可怕，能有你们这些满腹心计的女人可怕？”

    黎落抬头，容川从楼上走下来，脸色冷冷的，就差把对纪南歌的鄙夷和不屑写在脸上了。

    黎落也不怵他，换了个台继续看电视。

    容川在单人沙发坐下，一边慢条斯理地泡茶一边说：“你跟闻家那小子什么时候勾搭到一起的？”

    “没勾搭。”

    “没勾搭他能这么帮你？”

    “爱信不信。”

    “你！”容川有些恼了，“这就是你跟我说话的态度？”

    黎落瞥了他一眼：“抱歉，我以为你不打算好好说话。”

    容川：“……”

    他冷静了一下，再次开口时语气缓和了很多：“我是搞不懂你们这些年轻人，放着好好的日子不过，成天折腾些什么……身在福中不知福。”

    黎落偏头直视他：“福？老爷子，您是不是觉得，我被您买回来是一件很荣幸的事？”

    容川倨傲地说：“当然，如果你不是稀有血型，现在根本没有资格坐在这里跟我说话。”

    黎落嗤笑了一声。

    容川皱眉：“我看你是自在日子过久了，越来越不知好歹，像你这样的家庭和出身，就算奋斗一辈子都未必能跨阶层，能在容家衣食无忧待上十几年，你该感到庆幸。”

    “然后呢？”黎落问。

    “然后什么？”

    黎落冷笑：“在容家这十几年，除了所谓的衣食无忧我还得到了什么？你送我去上学了吗？教会我什么生存技能了吗？还是说，你打算让容璋娶了我，让我成为容家的少奶奶？”

    “想都别想，这不可能！”容川斩钉截铁地说，“我不会同意容璋娶你。”

    “那就是喽，容璋不娶我，他迟早会娶别人，真正的少奶奶进了门，到时候我该如何自处？无非两条路，要么继续留在容家，新少奶奶要是个心善的，说不定会无视我，这要是来个不省油的灯，我迟早会被弄死，要么离开容家，我今年已经二十四岁了，没学历没本事，走出容家的大门，我要怎么生存下去？”

    黎落直勾勾地盯着容川：“老爷子，我该感谢你把我变成这样吗？”

    容川：“……你怎么跟我说话的！！”

    黎落哂笑：“抱歉，我不习惯对不好好说话的人友善。”

    容川：“……”

    两人针锋相对半晌，容川憋着火气说：“这就是你折磨容璋的理由？你在报复我？”

    “不是。”黎落说，“指摘我折磨容璋之前，你能不能先了解一下容璋平时是怎么对我的？管家大小事都跟你报告，难道他没告诉你容璋情绪控制能力差，一激动就对我动手？我自认为只是个普通人，无法淡定面对有可能威胁我生命安全的暴力行为，如果自卫在你眼里是报复，那我无话可说。”

    容川盯着黎落看了一会儿，突然笑了起来：“你这丫头片子倒是伶牙俐齿得很。”

