    而此时的画面中，敖丙应声倒地口吐白沫的场景直接吓坏了哪咤！

    毕竟人家只是一个小宝宝而已～

    只见此时哪咤瞪大了眼睛，一副不知所措的样子！

    “这位哥哥你没事吧？发生什么事了？”哪咤眨了眨天真无邪的大眼睛。

    “咕噜咕噜”而躺在地上的敖丙嘴里一直冒着白沫，咕噜咕噜的翻着白眼。

    哪咤眼见如此，顿时生出手指探了探鼻息！

    “啊？不好没气息了！！”

    哪咤眼神中闪过一丝严肃，脑海中不断的回忆李靖的教导！如果遇到这种事情不要慌张，不要急忙！

    用双手轻轻的按压心脏，必要时还可以做人工呼吸！

    “得赶紧抢救！”哪咤双手直接按在了敖丙胸口处：“额…按压心脏么？”

    脑海中疯狂回忆李靖做过的示范，随后双臂轻轻用力！浑身肌肉瞬间鼓起！而两条胳膊上的青筋暴露！

    “我按！”

    随着哪咤给自己鼓气，以及按下去的动作画面中鲜血伴随着骨头渣直接飙了哪吒一脸！

    龙珠世界。

    卡卡罗特一脸惊讶：“他他他！他太用力了吧？！看来对力量的掌控还不是很熟练啊！”

    而一旁的比鲁斯忍不住抽动了一下嘴角，太奇葩了！简直太离谱了！

    比鲁斯惊讶的不只是哪咤离谱的行为，而且还有那离谱到极致的力量！

    而此时的卡卡罗特忽然猛地一拍大腿：“啊咧！有没有可能在诸天斗兽场中召唤出哪咤呢？”

    比鲁斯：“……”

    此时的地球。

    弗利萨已经火力全开，浑身的气焰令地球变色，恐怖的力量不愧是宇宙帝皇！

    而这股气息的爆发更是让地球的神满头大汗，这种恐怖的存在怎么会来地球啊！

    “好在，比克，克林他们已经赶过去了！”虽然目前地球最强的几个人已经赶过去了，但是神的表情依然很严肃！

    眼前的弗利萨绝对是他在现实中见过最可怕的人！是拥有着毁灭地球能力的人！

    而此时此刻的弗利萨却满脸的阴沉！

    身边的手下几乎全部团灭！而弗利萨死死的盯着不远处的小女孩！

    明明没有半点气息…

    这可怕的威胁感是怎么回事？那随手一拳就将弗利萨军团几乎团灭掉的力量是怎么回事？

    “吼吼！没有想到，地球上竟然有你这样的强者！！！不过！！你是不是太小看我弗利萨大王了！！”

    弗利萨话音刚落，手中就凝聚出了巨大的能量光球！

    这一击弗利沙自信足以摧毁整个地球！强大的力量已经将周围上百里化为焦土，这还仅仅是在手中凝聚而已！

    而就在这个时候，那个小女孩不知什么时候已经爬到了弗利萨身边！

    看了一眼弗利萨之后，一脸开心的跳到了光球上空！

    而凝聚出来的能量球此时仿佛就像一个巨型的气球一样！毫无威胁感！而小女孩在气球上蹦来蹦去！

    弗利萨：“？？？”

    随后，在弗利萨惊恐的目光下小女孩用手中的木棍将弗利萨凝聚的能量球给直接戳破！

    波～

    能量球如同一个漏气的气球刷了一下飞向了天空，而周围的焦土不知什么时候已经还原…

    如果此时方罗在场一定会惊呼一声：“热血角色对上搞笑角色？我愿称你为最强！”

    尸兄世界。

    白小飞心中暗道，自己实在是太机智了提前捂住了小鹿的眼睛不让幼稚园的小朋友看到如此惊悚的画面！

    “不过怎么跟我想象中的不太一样…”

    看着画面中，自动打成马赛克的敖丙以及满脸苦恼的哪咤。

    此时的画面中，哪咤终于发现了自己的不对！

    有些苦恼的吐了吐舌头：“哎呀，糟糕，好像太用力了一点”

    随后再次认真起来，坐在沙滩上将眼前的敖丙揉来揉去：“不好意思，我马上给你组装起来！”

    鲜血四溅，只见画面中哪咤抽出一根长长的东西满脸疑惑，这根长长的是什么东西？

    而在不远处的龟丞相眼神已经惊恐到了极致，身体非常僵硬的朝着后方转去！

    只见画面中龟丞相深吸了一口气：“夭寿啦！！！！！杀人啦！！！！！！不对…杀龙啦！！！！！！！！”

    只见龟丞相一阵惊呼仅仅是一瞬间，就冲向了海面！那可怕的速度完全不像一只乌龟能够达到的！

    英雄联盟宇宙。

    此时，在某片沙漠中的快乐风男微微摇了摇头。

    “这哪咤怕是闯祸了，被他按死的男子家庭背景恐怕不一般！”

    此言一出，不远处的岩雀塔利亚眨了眨眼睛闯祸的不是很正常吗？毕竟都把人家的太子得按成不可名状的形状了！

    “话说师傅，这个太子应该就是皇子的意思吧！？”

    亚索点了点头，从龟丞相的称呼可以了解到很多信息，这个三太子必然是某个强大王国的继承人！

    而哪咤的父亲只是一个总兵…

    “或许转折点就在哪吒的师傅身上”亚索脸上表情不变，在他看来这一场悲剧完全是一个误会…

    “希望哪吒不会有事…我还蛮喜欢哪吒的”岩雀塔利亚挠了挠小脑袋瓜。

    看着塔利亚这个样子亚索也暗自笑了一声，自从被冤枉之后亚索就一人浪迹江湖，而眼前的小女孩是他的最后一丝温馨。

    一个非缠着自己拜师的魔法师…

    而此时的画面中！

    几个大字冉冉升起！！数天之后！

    此时的陈塘关中，天空已经聚集了厚重的乌云，沉重的气氛扑涌而来！

    而就在这时，乌云中传来了一阵怒天的骂声：“李靖！！李靖老儿！快出来，快滚出来！！”

    “李靖快出来受死吧！！”

    而这怒天的骂声，自然是惊动了整个陈塘关的百姓！

    李府…

    “老爷老爷老爷！！”

    而此时，坐在椅子上的李靖脸上有这一丝不耐烦，手中拿着跨时代的平板！

    “谁这么不会挑时候？老爷我正在逛苏宁易购呢”

    李靖将手中的平板放下：“话说最近王二的嗓门越来越洪亮了呢”

    就在这时房间的大门忽然被推开，随着李靖的目光镜头的画面也转了过去！

    只见门外站着一个短发西装的人影！跟此时的古代背景额外违和！！

    李靖眉头顿时一皱：“你是哪个？”

    只见西装人影甩了一下流行发型，嘴角带着自信的笑容：“老爷，你真是贵人多忘事啊！我是你家佣人王二啊！”

    “自从上次之后，我就被太2真人谦为旗下的歌手啦～”

    这完全不尊重历史背景的一幕，让观众哭笑不得的同时又让他们感受到了一股深切的恐惧！

    这完全就是玩弄时间完全不把时间当回事，随便改造历史…

    而此次画面中的李靖也是满脸的尴尬：“外面何事，速速报来”

    话音刚落，只见王二不知从何处拿出来了一个鸭舌帽！

    “噗嗤噗嗤～哟哟～老爷老爷，你听我讲述！外面来了一帮神仙，腾云驾雾！”

    “叫骂老爷的名字让人愤怒！就算神仙，也是个错误！老爷老爷，快让他们滚粗！哟哟～”

