    啊

    痛苦无比的叫声被血浪重重过滤后，已是轻微，但正因如此，反而让人愈发的感受其中承受的痛苦。是刀客的声音。

    血浪淹没世界，刘危安已经做好了死亡的准备，自己都顾不了，别人的死活，他自然也不会操心。这股毁灭的力量大的超越了他可以承受的范围，血浪过处，一切阵法熄灭，他无法借助其他的力量，只能闭目等死。

    然而，一阵剧痛之后，他却没有死亡，睁开眼睛一看，身上的衣服不见了，光溜溜的浸泡在血水中。耳中传来妍儿的惊恐欢呼声，忽然感觉不对劲，猛然扭头，刺目的光芒差点把他的眼睛晃瞎。

    妍儿浑身被一层白玉般的光芒包裹，隔绝血浪。她自己并不知道，闭着眼睛，哇哇大叫。

    刘危安伸手轻轻触碰了一下，晶莹的白色顺着手指蔓延过来，刹那间整个中指变成了冰晶。莫名的恐惧让刘危安想要把手指缩回来，却发现手指与妍儿的身体黏住了，缩不回来了。就这么会儿功夫，冰晶覆盖了整个手掌。被冰晶覆盖了的地方失去了知觉，感受不到疼痛。

    刘危安相信，如果不把手指分开，冰晶会覆盖他全身，不得已，以残锏敲在手上。

    当

    整个手掌齐腕而断，摔在血浪中，四分五裂，随即被浪水冲的不见了踪影。断口处还有还能感受丝丝寒气，竟然没有鲜血喷洒出来。

    白白的少了一只手，刘危安欲哭无泪。

    “公子”妍儿终于睁开了眼睛，见到刘危安就在眼前，惊喜无比，一下子忘记了害怕。

    “别碰我”刘危安大叫。

    妍儿的芊手堪堪碰到刘危安的手臂，吓得赶紧停下，不解之色刚刚浮上脸上，就看见了刘危安的左手少了手掌，顿时惊慌起来“公子，你的手怎么了”

    刘危安竟不知如何解释。

    妍儿一伤心，忘记了刘危安的叮嘱，情不自禁抓住了他的断手，要为他包扎。一瞬间，刘危安的寒毛都竖起来了，做好了敲掉手臂的准备，却发现妍儿的手指柔软，还带着一丝温柔。那种至寒至阴的力量并没有发挥作用。

    他很快就明白了其中的关键，之前是妍儿预感到危险，生死关头，至寒至阴的力量自主护体，所有靠近的力量

    都当做是威胁。妍儿睁开眼睛后，认出了他，内心不会伤害她，至寒至阴的力量跟走心走，也不伤害他。

    一切都是妍儿不懂得使用这股力量，不然的话，也不至于少了一只手掌。回过头来，他也知道自己没死的原因，竟然是因为泣血之咒。

    泣血之咒和血浪同质不同源，两者碰面，发生了冲突。两者都想弄死刘危安，泣血之咒先占据宿主，不愿意让血浪染指，得益于此，刘危安竟然活下来了。

    “镇邪石，他妈的竟然是镇邪石”血浪中传来灰衣人又惊又怒的声音，隐隐还带着惶恐。刘危安眼神一缩，有种不好的预感。

    镇邪石，听名字就知道不是什么好东西。镇邪石通常是用来镇压邪恶，而且都是大恶，杀不死的那种。所以，但凡出现镇邪石的地方，有多远，走多远，否则会死的很惨。

    很奇怪，血浪没有淹没这片空间的时候，一切都是黑暗的。现在处血浪之中，视线反而变得光明起来。刘危安盯着石棺，大约一分钟，看见了一枚鬼脸的花纹闪现了一下，虽然很快就隐去了，但是确实是鬼脸无疑。他倒抽了一口凉气。

    镇压邪恶，都是一枚镇邪石，足够让邪恶永世不得翻身了。现在整个儿棺材都是镇邪石，里面放的是什么东西他都不敢想下去了。

    灰衣人的实力还是很强的，在血浪里面挣扎了那么久，不仅没死，还朝着血菩提靠近，摘取血菩提的心不死。

    血菩提就在石棺下面，靠近血菩提就是靠近石棺，所以他才发现了石棺的材质是镇邪石。

    距离血菩提还有三米距离的时候，灰衣人停下来了，目光一会儿看看石棺，一会儿看看血菩提，十分犹豫，不过，最后还是贪念战胜了恐惧，骤然化作一道流光，瞬间出现在血菩提前。

    嗤

    刺耳的摩擦声响起，回荡在正片空间。刘危安哇的一声，直接一口鲜血喷出，没有功力防身，他根本无法抵御这种声波攻击。不过，他却没有在乎这点鲜血，他的眼珠子瞪得很大。妍儿抓着他的手的纤手索索发抖，眼中全是空间。

    石棺的盖子移开了一道缝隙，摩擦声就是石头摩擦发出来的，一只漆黑如墨的手爪缓缓伸出来。看似慢如蜗牛，实则快到极致，超越了时空。

    分明只是探

    出一只手爪，不知如何就抓住了数米外的灰衣人。灰衣人的表情在一瞬间变得极度狰狞，长涨大了嘴巴，眼珠子几乎凸出了眼眶，却没有发出任何声音来。他用尽全力挣扎，却连一根手指头都动不了，小鸡仔般被抓入石棺。

    砰

    棺盖合拢，一切恢复正常。但是灰衣人被扯入石棺的最后一秒钟露出的绝望却让人震撼。堂堂超级高手，在这只手掌面前，连小鸡都不如。

    刘危安突然快速游向血菩提，他只剩下一只手，游的极为吃力。

    “公子”妍儿十分担忧，咬咬牙，跟在后面。

    “快去把血菩提摘下来。”刘危安大叫，他也没想到，妍儿竟然会游泳，技术比他好多了。

    妍儿没有任何犹豫，骤然加速，游到了血菩提前，一伸手，轻轻松松就把血菩提给拽下来了，什么事情都没有发生。心中一松，她很害怕手掌伸出来。

    “快走”刘危安大叫。因为他注意到石棺一角流下的鲜血变了颜色，之前是鲜红中带着一丝金色，而现在是鲜红中带着一丝黑色，诡异邪恶的黑。

    与此同时，失去了果子的血菩提融化于血浪之中，然后出现了一个漩涡，血浪开始转动，由慢变快，所有的血水都由漩涡进入未知的虚空。

    刘危安在发现不对的时候，已经挽回游了，妍儿在他后面，却在游了一半的时候就超越了他，分出一只手抓着他，刘危安的速度顿时快多了。

    空间里面的血水迅速减少，回流的血浪对两人造成很大的影响，在差点被冲走的时候，刘危安丢出了残锏。

    “重”两人抓住残锏勉强听过了最危险的时候，血浪下降去，回流的力量也减下来了。

    “公子，是那个刀客”妍儿叫道。刀客很惨，全身被腐烂的不成样子，皮都没有了，竟然没死，还是坚持，却身不由己随着血浪冲向漩涡。

    “救人”只思考了一秒钟，刘危安就决定救人。

    最后一滴血液进入漩涡，虚空发生震动，仿佛要崩溃，刘危安一只手提着失去了知觉的刀客，抓住机会从一道裂缝闯了出去。

    刚刚出去，就听见惊雷般的巨响，劲气四溢，飞沙走石，骇人无比，有人在厮杀。

    <!--over-->

