    第37章 水火茶·结缔床

    “请坐，锦姑娘。”岳熵伸手让所锦坐下，而后自己再坐下，礼仪十分到位，这让所锦更加不知如何开口了。

    “我……有一件事想请你帮忙……”在岳熵动作优雅的泡茶的时候，所锦终于鼓起了勇气。

    “锦姑娘但说无妨。”岳熵给她到了一杯茶，轻嗅就韵味无穷，所锦拿起对着他一敬，就轻轻饮了一口，奇异的是这茶明明用热水泡制，却入口即凉，岳熵告诉所锦这种茶叫水火茶，细细品尝可以在其中感受人间冷暖。

    “我……妹妹被人抓到桃花居去了……但是我没有武功……你可以帮我救她回来吗？现在情况可能十分紧急……”所锦眼中现出几分焦急出来。

    所锦眼眸深深锁着岳熵，内心充满了矛盾，不想他答应她，又希望能够借此机会试探他对男女情色的看法……

    岳熵微愣了下，但是很快便恢复了正常：“既是锦姑娘亲自相托，岳熵必定全力而为。”

    “那就拜托你了……岳公子大恩……所锦日后相报……”所锦起身，对着岳熵认真地作了一个揖，而后转身离开……

    不知道为何，听到岳熵答应了，她只感觉身上凉了半截，匆匆就想离开，生怕自己反口自己说的话……

    其实所惟知道，所锦自己都能想到或者猜到，岳熵上次重伤了她，所锦去拜托岳熵，岳熵无论出于歉意还是他爱民的本性，他都会去救所惟……

    …………

    …………

    所锦回到了幻心阁，立马像焉了的茄子一般瘫在了床上，一想起刚刚自己对岳熵的言论，真是牙都疼酸了……

    一想起岳熵可能会被所惟诱惑，可能会触碰所惟的肌肤，甚至多看所惟一眼，甚至以所惟的性格，肯定会装死，岳熵可能会抱所惟回来……想到这种种，她就感觉心里一阵一阵的发钝，她这是怎么了……

    一股无名的怒火让她气得从床上弹了起来，迅速找到皲木，让他带着自己去桃花居……

    …………

    …………

    皲木运用轻功，带着所锦来到了一座黑红色的楼阁，只见阁楼挂红披彩，楣上一匾，上书“桃花居”三个鋶金大字。

    这次为了方便，所锦也是一席男装到此，走近楼宇，只见楼内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾，风起绡动，如坠云山幻海一般。殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般，地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。

    这桃花居的奢靡让所锦暗暗咂舌，而且这桃花居竟然把一张超级大的华床摆在了大门进来的地方，这床……不会是她想象的那种作用吧……还起了一个让人想入非非的名字：结缔床。

    (本章完)

