    海市大学门口，一位扎着马尾辫的女孩正在等着，其容貌算不上绝美，但是看上去却很清新，让人不由自主就生出好感。

    “小鱼。”远处，一道声音响了起来。

    女孩看到不远处的青年，立即跑了过去，脸上满是笑容，道：“叶星。”

    “走吧，送你去车站。”叶星笑道。

    林小鱼的表姐要来这里，林小鱼母亲让林小鱼去接一下她，所以叶星自然将这个事情担了下来。

    车子启动，迅速向车站驶去。

    “叶星，你公司开发出的辅学APP与健疗APP挺好的，我都下载了。”林小鱼笑嘻嘻道。

    她知道叶星三家公司的事，叶星的这些事也没有对她隐瞒。

    “那你觉得未来这两大APP会受欢迎么？”叶星笑道问道。

    “应该会吧。”林小鱼眨了眨眼睛：“我们宿舍几个人都下载了，甚至佳佳开始在辅学APP上寻找挣钱的机会。

    她看着叶星，忽然道：“叶星，我发现你现在一下子变得好厉害，厉害到我都有点不真实的感觉了。”

    挣这么多钱，而且身手也这么厉害，这完全超出了林小鱼的想象。

    “你知道我为什么会变厉害么？”叶星笑着道。

    “为什么啊？”林小鱼好奇问道。

    “其实我做了一个梦。”叶星笑着道。

    闻言，林小鱼一愣：“梦？”

    “小鱼，你还记得海市刚开学报名的时候么？”叶星轻声道：“在梦里，我妈得了癌症，我并没有回到学校，选择了不上学，然后将与你之间的联系全部断了。”

    “啊。”林小鱼脸色顿时有点发白：“那为什么要这么做？有什么事我们都可以一起承担的。”

    叶星脸色平静，心中却有点颤抖道：“梦中的叶星可能是自尊心作祟吧，可能是认为自己给不了林小鱼想要的幸福。在大学两年内，梦中的叶星再也没有去找过林小鱼，没有说过一句话，没有发过一条短信，两人之间的联系就这样停止了，像是两条相交的线忽然变成平行线了。”

    前世叶星一直待在海市内，却没有勇气再去见林小鱼一面，他偶尔会偷偷的进入海市大学，躲在一边静静的看着那个安静看书的女孩。

    他知道林小鱼并不会在意他的情况，不会在意他背负了多少债，但是，他却不愿意将自己身上承担的分给林小鱼。

    “那他们最后见面了么？”听叶星这样说，林小鱼忍不住问道。

    “见面了。”叶星点了点头。

    “两年大学后，整个世界忽然变得很危险，也没有人上学，叶星与林小鱼也都离开了海市，又过了三年多的时间，他们才终于见到。”

    “可是，五年多的时间，大家都已经发生了太大变化。曾经相恋的两人也变得宛如陌生人般，就算相见，也不知道该说什么。”

    叶星心中有点酸涩。

    那位站在废墟上满脸冰冷的女孩，谁也不知道她到底经历了些什么。

    而这些都是林小鱼在默默承受。

    冷漠至极的冰王，将自己的感情也同样封印了。

    他佷想将那女孩拥入怀中，但是他已经没有了资格。

    在苏市废墟上相遇后，他们之间平平淡淡的相处了两年，像是朋友又像是陌生人。

    从初中开始一起长大、约定好永远在一起的男女却变为了最熟悉的陌生人。

    这样的生活可能算是一般，但是对于那时候的叶星来说，心中却已经有了很大的满足，就这样平淡的度过一生，那想来也是很不错的吧。

    林小鱼静静的听着叶星讲述着梦境中的故事，想到梦境中的两人时隔五年多才再次见面，甚至梦中的林小鱼变得冷漠，和叶星变为了陌生人般，她眼中便不由自主的溢出了一层泪水。

    这个梦境在叶星说起来很真实，就像是真的发生过一般。

    “在梦中，叶星无法改变什么，但是现实中的我，却不能让这样的事情发生。所以，我要变得很厉害才能好好的保护你，才能不让梦中的情景发生。”叶星轻声说道。

    他的故事只说到了那两年，但是在那两年后，那道冷若冰霜的倩影却如同昙花般一闪而逝，彻底凋零，再也无法看到。

    “叶星，我也要努力，我也不能让这些情景发生。”林小鱼感受着叶星的情绪，擦了一下泪水，脸上满是坚定之色道。

    “无论有什么困难，我们都要一起去克服，绝对不能丢下一个人。”

    “好。”叶星点了点头，道：“无论有多大的困难，我们都要一起去面对。”

    就算黑暗末日再次来临，他也要待在林小鱼身边，不让她受到任何伤害。

    ……

    车子行驶在路上，等来到一处的时候却堵住了。

    “前面发生什么事了？”叶星、林小鱼走下车，此时已经有很多人下车了。

    在前方有一位穿着朴素衣服的女孩，这女孩看起来只有十五、六岁的样子，整个人看起来干巴巴的，很瘦，此时她满脸的焦急之色，脸上的眼泪在不断滑落。

    而在地上洒落了很多钱，此时很多人正在捡着。

    “这是我妈妈救命的钱，这是我妈妈救命的钱，大家不要抢。”女孩不停的说着，双手都有点颤抖，走起路来一瘸一拐的。

    叶星与林小鱼对视了一眼，林小鱼直接走了上去，也捡起钱来。

    捡了几张钱，林小鱼直接将钱给女孩道。

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐。”女孩连忙感谢道，不断的说着，声音听起来都有点沙哑。

    “不要着急，大家在帮你捡钱呢。”林小鱼笑着道。

    “对，小妹妹，我们再怎么喜欢钱，也会自己去挣，不至于去抢。”一位二十几岁、穿着外卖服的男子笑着道。

    “是啊，小姑娘，给你。”

    其他一些捡到钱的人也将钱不断递过来。

    “谢谢，谢谢。”女孩接过钱，不断的感谢着。

    “我妈妈得了重病，要靠这些钱救命。”她嘴中重复最多的就是这句话。

    很快，地上所有钱都捡完了，众人将钱都给了女孩。

    ps：达到1000首订有点难度，哭...不过今天应该会有八更，为打赏过万的书友加更。