    第203章 让你抓

    “啊这……”

    “天道的惩罚就这么脆弱么？！”

    “这是什么情况？！”

    “那恐怖的灵掌到底是谁的？！”

    冥河老祖等四圣一脸惊骇，完全不明白这道祖的灵掌怎么就轻易的被破解了。

    唯有太上老君和元始天尊一脸深沉的对视了一眼。

    他们可以想象得出来，刚刚那恐怖的灵掌，八成就是混沌山庄背后那神秘主人的……

    天道尚不可敌！

    他们今天的这个任务结果，看来也已然注定要失败！

    两人对视了一眼，都知道对方的想法，默默再向后退了一步！

    后土的心中一样是明白, 这必然是自己的主人发威，她的神情之中也满是感激之情，心中不由说着：

    “主人，是您对么？！”

    “您一直都在关注着我们，用您的方式在守护着我们，您就是我们的守护神！您放心，我们绝不会辜负您的守护, 会在最短的时间内，达到那天道之境, 进入到混沌山庄之中，再给您捏腿捶背！”

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖也是一脸的郁闷，这叫什么事啊？！

    先是天道雷劫被限制……

    如今连直接进攻，也被限制？！

    他能做的攻击，已然是全都做的差不多了，再想要进一步，就只有他真身下场，到后土的身边，对后土直接进行攻击了。

    可刚刚的灵掌攻击之下，他能够清晰的感受到对方的那巨大手掌是何等的恐怖！

    那恐怖的手掌之力……

    根本不是他能够对抗！

    亲自下场，只会如同刚刚自己的那道灵掌一样，直接被对方一下子拍碎。

    “算了！”

    “后土，今天算你侥幸……”

    鸿钧道祖彻底被吓到了。

    他只敢在一旁默默旁观, 是半点都不敢再进行出手了。

    ……

    混沌山庄之中，林铭却并不知道自己在无形之中，救了后土一次, 他只是觉得自己刚刚的行为，就只是在这里保住了自己的肉食而已！

    “也不知道是谁？！”

    “这么无聊……总想对我的肉食下手！？”

    “看来，平时我也要关注一下狩猎场的情况，不然好不容易才让东皇太一和帝俊弄到的肉食，就要被毁掉了……”

    “那样一来，未来一段时间，我又要重新吃素！”

    “不行，不行，那可不行！”

    已经习惯了肉食，让林铭再重新回到吃素的人生，林铭光是想想，就不由一阵摇头。

    “知恩，小黄龙，东皇太一，帝俊，从今天开始，你们几个轮流在这看守着，一旦是有任何的风吹草动，第一时间通知我！”

    “是！”

    几人不敢有任何一点疑问，立刻答应了下来。

    守护肉食，任重道远！

    ……

    洪荒世界，巫族边缘。

    后土依旧是嚣张的说道：

    “看到了么？！道祖就算个屁？！他的攻击都无法落下来，就这……你们还不明白么？！”

    “住口！”

    冥河老祖一身杀气腾腾，第一个开口训斥着：

    “道祖做事，岂是你能够评论的，就算是没有天罚降世，我们六名圣人合力，还不是你一人的对手？！诸位……还不一同出手，将后土擒下，捉到紫霄宫，送到老师身前，让老师亲自处罚？！”

    他招呼一声，佛门二圣眼前一亮，纷纷点头说道：

    “没错！冥河道友，合该如此！”

    “我等一同出手，六圣威压，压制住她一名圣人，应该不成问题！”

    三人说完之后，当即在这里同时出手！

    说是六圣！

    实际上真正要在这里动手的，就只有他们三位而已。

    冥河老祖身上幻化出了一道血剑，西方二圣也显现出了金身法相来，冲着后土而去，那东王公稍微犹豫了一下，手指一抬，显现出一道灵剑！

    只是那灵剑的威力……

    别说是和圣人对抗了。

    顶天也就只能算是准圣级别的！

    显然，东王公就只是装装样子，出工不出力，不打算正面和后土进行对抗！

    至于元始天尊和天上老君，就连这装装样子，都没有装一下的打算，其他几人向前攻击，他们两人反倒是向后再退了一步！

    六圣齐出！

    就只是一个笑话而已！

    “哼！”

    后土冷哼了一声。

    “自不量力！”

    她一声冷哼之后，将自己的法则灵力扩展了出来，施加在了六圣身上！

    刷！

    那一瞬间，冥河老祖，西方二圣，东王公，以及太上老君和元始天尊全都被这一股恐怖的威压，压在了地上！

    身形完全再动弹不得！

    几人的内心一片惊恐，满脸都是不可思议的表情。

    “这怎么可能？！”

    “我们再弱……”

    “也和对方一样，都是圣人！”

    “她怎么可能光是凭借灵力威压就让我们动弹不得？！”

    他们心中惊恐之时，也拼命的调动着自己的灵力，争取能够在这里破解掉对方的这灵力威压！

    可惜，不论他们怎么努力，他们的身形依旧是动弹不得。

    此时，后土才慢悠悠的向他们走来，口中轻声说着：

    “你们六个，自以为自己成圣，就能够和老娘进行比肩了？！老娘今天就让你们明白明白，功德圣人和规则圣人之间的差距到底是有多大？！”

    说话之间，她也已然是来到了冥河老祖的身前，嘴角扬起了一丝笑容，举起了拳头，看向冥河老祖，笑问道：

    “就是你，要将我抓起来，送到鸿钧道祖门前是不？！”

    问话的时候，一记粉拳砸了下来！

    砰！

    冥河老祖感觉到自己脑袋一晕！

    身形之中传来了一股难以承受的疼痛感！

    这仅仅就只是一个开始而已。

    接下来，后土的声音持续不断地浮现在他的耳边。

    “让你抓……”

    “让你抓……”

    ……

    “来啊……你怎么不抓了？！”

    后土每一道声音之下，都伴随着一记记凶狠的拳头，一招招落在对方的身上，就如同是在这里打一个沙包一样！

    仅仅十几拳！

    堂堂冥河老祖，六圣之一，就已经变成了一个猪头！

    全身上下，各处都已经出现了水肿！

    佛门两名圣人已然是不敢再看向那冥河老祖了，太惨了……实在是太惨了。

    (本章完)

