    第65章 用打柴刀的方式重铸宝剑   

    “也不是什么太好的铸造工艺，就和打农具柴刀一样，你先拿着这把柴刀劈柴，等会我就能出来。”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    他的打造之法，以实用为主，不会往剑身上弄什么精美的装饰。

    

    不是他不会，而是他不喜欢，觉得那太浪费时间。

    

    又不是给女人打首饰，要那么漂亮干嘛？

    

    修真者拿着剑出门，不就是砍人的吗？

    

    唉，突然想到了！   

    修真者就是黑涩会啊！   

    “农具柴刀？”

    谢玉器哭着说道：“那可完蛋了！”

    

    农夫的农具她可知道，都是用来砍柴、种地、除草，其强度，完全不能与仙器相提并论啊！   

    她的父亲谢凡尘要是看到一把好好的飞仙剑变成一把破柴刀，那不得当场气死。

    

    “小姐姐不要着急啊，先按叶大哥说的，把这些柴砍了吧！”

    

    “如果你砍得好，让叶大哥高兴了，兴许就不用罚你这么久了。”

    

    “快点去做吧！”

    

    阿青安慰着谢玉。

    

    “嗯！”

    

    谢玉点头说道。

    

    她擦了一下眼泪，随后拿起旁边朴实无华，如同普通农家刀具，其上布满黑钢，下面只有一寸多锋刃的柴刀。

    

    “啊，我怎么拿不动！”

    

    突然之间，谢玉发现自己以真仙之力，也不足以轻松拿动那柴刀。

    

    “起！”

    

    她沉呼一声，丹田内的三百六十品碧叶金莲发出妖艳的光芒，无数仙气凝结于肉身。

    

    柴刀慢慢地被拿起，随后置于圆木上方，再慢慢地向上抬。

    

    “斩！”

    

    谢玉猛的向下一劈，瞬间将那圆木斩成两份。

    

    也在这同一时间，法则流转，华光绽开，圆木被劈开的那一瞬间，如同创世开天，玄黄二气升腾，阴阳二气弥漫，混沌之源流转。

    

    “这是，创世之道！”

    

    赫然之间，谢玉呆呆地看着那一幕。

    

    这似乎是剑之终极，一剑开创一个世界！   

    她呆呆地看着那圆木，在圆木被完全劈开时，似乎有无数生灭之理显现出来。

    

    即使只能领悟这一丝丝的道，谢玉也能够感觉到自己提升巨大。

    

    她的丹田之内，无数的莲叶流转，金莲散发仙光，又一片莲叶自丹田中生长而出。

    

    “前辈这不是在惩罚我，而是在赐我一场造化！”

    

    “劈开一根圆木，便能长出一片莲叶。”

    

    “若我将眼前所有的大圆木劈完，又会变成什么样的景象！”

    

    谢玉原本想，若是无法劈开这圆木，她就将实力提升到玄仙层次，看能否成功。

    

    但现在的情况表明，她不需要那么着急。

    

    叶前辈是有意让她这样做，或许当她把眼前的圆木劈完时，会得到一番难以想象的造化。

    

    她再看向自己手中的刀，不由得惊叹道：“若是前辈用打农具的方法打造一把飞仙剑，那飞仙剑的威能，应该会变得非常可怕吧！”

    

    “哎呀，前辈还是爱我的！”

    

    “不然，为什么孤辰清只吃了一碗粥喝了一杯茶，而我吃了前辈做的最好的东西，还能帮他劈柴，美滋滋！”

    

    谢玉心想。

    

    她劈完一根圆木，便已经消耗完身体所有的仙气。

    

    叶凡的小院内最不缺的就是仙气，过了一会，她调息结束，便走向眼前的柴刀，再次拿起来。

    

    便又准备向着圆木斩过去。

    

    “剑打好了。”

    叶凡走出厨房。

    

    如他想的一样，这个世界大部分金属的熔点极低，都不是什么好货。

    

    唯有系统给他的东西，才是好钢。

    

    “谢前辈！”

    

    谢玉满心欢喜地拿着新的飞仙剑。

    

    现在的飞仙剑如同柴刀一样朴实无华，这真是太好了。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    剑身里的剑灵还在，它非常活跃，欣喜异常。

    

    那一节节细小的打击纹路，其上的道则如锁，一个个地连接着，将整把剑的剑光锁住，不露一丝。

    

    但是整把剑的威能，已然如柴刀。

    

    “重新打过以后，剑会变重，我加了点料。”

    

    叶凡淡淡地说道：“看你刚才的样子，劈柴都很吃力，就先不要拿着这把剑了。”

    

    他看到谢玉劈柴那样子，心里面咯噔一下，明白谢玉是温室里面的花朵，没有干过力气活。

    

    这力气也太小了！   

    “我教你怎么劈柴。”

    叶凡淡淡地说道：“看好了，这样发力！”

    

    “最后一气呵成！”

    

    他很轻松地斩下一块圆木，感觉平平无奇。

    

    但是在谢玉的眼里，这一下，仿佛叶凡化身为规则，无数的道理奥秘显现，斩灭一切。

    

    “前辈，这一下太难学了！”

    谢玉惊讶道：“我把持不住！”

    

    叶凡说道：“慢慢学，你还要在这里干一个月呢！”

    

    他现在还有点恨恨地看着谢玉。

    

    他都没有享受过那么好吃的菜，谢玉吃得饱饱的，居然还不给钱！   

    “呃，好吧！”

    谢玉点，随后拿起柴刀，准备劈柴！   

    ……   

    混沌之中，奇穷仍在快速奔行，但其后的震天界，放逐仙门处，仙人震怒！   

    “报告宣南上仙、无娄上仙、冰辰上仙！”

    

    “前往元天界的玉振等人，命符皆毁！”

    

    “想来，他们遇到不则！”

    

    一尊真仙低头，小心地报告此事。

    

    此言一出，真仙大惊，玄仙震怒。

    

    “是谁，敢杀我放逐仙门的真仙！”

    

    “难道无人知道我们放逐仙门，乃是混沌中的大势力吗？”

    

    “该死的东西，一而再的，真当我们是好惹的！”

    

    宣南玄仙一怒，可怕的威压释放出来，令在场的真仙抬不起头，直不起身子，想要跪拜。

    

    他的怒火，可见一斑。

    

    “宣南，你急躁了。”

    

    无娄淡淡地说道，他抬起右手，看到一只青鸟法宝飞到身前。

    

    “风离界！”

    

    众人听到这三个字，不由得一惊。

    

    风离界可是一方金仙级的大世界，而且其背后还是殖民联盟，其势力不比放逐仙门要弱。

    

    “哼！”

    

    “他们敢抢元天界，真让我放逐仙门是好欺负的！”

    

    “我这便出手，杀对方一个措手不及，再毁掉元天界！”

    

    宣南冷哼一声说道。

    

    他有许多道友，便是在与殖民者争夺小世界时死亡的，因此他无比痛恨殖民者，尤其是殖民联盟。

    

    殖民联盟是无数个金仙级或者以上等级的世界联合在一起所形成的联盟，它们一同对抗放逐者，掠夺小世界。

    

    放逐仙门与他们之间的关系那叫一个不死不休。

    

    两者相遇，不是你死，就是我亡。

    

    “能一口气杀掉那么多真仙，必是玄仙出手，宣南你去了也没有用！”

    

    无娄淡淡地说道。

    

    “而且你也不需要那么激动，我在想为什么面对一方天仙级别的小世界，风离界会派玄仙出手呢？”

    

    “这种小世界，混沌中有无数个，直接派一个真仙，便可以碾压那方世界的所有存在了！”

    

    “其中必有很深的秘密，或许我们得探明那秘密是什么，这才能够动手。”

    

    众人听到这话，表明认同。

    

    凭什么一方小小的天仙级世界需要玄仙出手。

    

    没有道理呀！   

    玄仙应该布局于更大的世界，如真仙级世界，那种世界的资源才够丰富。

    

    其中必有隐情。

    

    “那我们三人前往一探，同时发消息给仙门，让他们派出金仙级别的助力。”

    

    冰辰说道：“若是我们真的能够帮助仙门夺得其中的好处，或许仙门会给我们意想不到的奖励！”

    

    “成为金仙，指日可待！”

    

    宣南也同意这话。

    

    只凭他一人，断无所作为。

    

    还是得叫人过来。

    

    于是冰辰派人回到总部仙门传达命令，不久以后，便会有更强者到来。

    

    他们在这段时间，只需要探明元天界的虚实便可。

    

    

