    左雪点了点头，稍稍放心，导师苏睿身体患有高血压，情绪波动过大容易出现严重情况。

    “小雪，别人讲资历，我们讲能力，你记住一点，在成飞，在611所，不讲究年龄和资历，只以能力和成绩为重。”

    待苏睿情绪彻底平复，杨威院士目光投向左雪，面容严肃，深邃而睿智的双眼透出光芒：“只要你能力和成绩足够突出，就算当个20岁的总师都没问题，明白吗？”

    一番话语，大气坦荡，如同雷霆般振聋发聩，充满气势。

    成飞，只讲能力和成绩！

    这番话，不可谓不重。

    杨威以成飞设计所最高负责人身份，向左雪给予承诺。

    资历？

    年龄？

    论资排辈？

    不好意思，我们成飞不讲究这些。

    能力和成果，这才是成飞改革之后最看重的东西。

    只要你能力优秀，成果出众，就算当个20岁的总师，在成飞都没任何问题，且绝对没有人敢予侵占科研成果。

    “明白，老师。”

    话音入耳，左雪清楚这番话背后含义，点了点头，面露真诚之色，如星辰般璀璨耀眼的双眸，尽是尊敬之意，没有说太多话，正声回道。

    话音轻灵而婉转，透出尊敬之意。

    身为老师，杨威当面说出这番话，端是坦荡对待她这位徒弟，毫无隐瞒之意。

    君以国士待我，我必国士报之。

    左雪话不多，她喜欢以行动来表示。

    “那就好。”杨威微微一笑。

    “算了，不提那些糟心事，说了几句陈芝麻烂谷子的事，小雪，你别往心里去。”

    看着身着军装的左雪，苏睿轻轻点头，想起今天还有更重要的事情，抬手看了看手表，找了个借口：“时间不早了，小雪，老杨，你们先聊，我出去逛逛，好久没来611所逛过了，去参观参观。”

    “慢点，老苏。”杨威点了点头，没有阻拦，今天的确还有重要事情需要处理。

    “导师再见。”左雪举起右手，朝着苏睿致以军礼。

    “走了。”

    最后看了一眼左雪，苏睿面容和蔼，笑意不减，挥了挥手，转身离去，给两人留出交流的单独空间。

    小雪，导师能帮你的就只有这些了，剩下的路你要自己走了。

    “砰！”办公室房门轻轻关闭，传出一道清脆的响声。

    房间内，安静了下来。

    “报告杨威院士，飞行器设计毕业生左雪向您报到！”领口佩戴中尉军衔的左雪，挺直身体，举起右手，朝着杨威院士正声报告。

    私下里，可以称之为老师，明面上，必须称呼院士。

    “你好，左雪同志。”

    杨威举手回礼，正声回应，走完正规交接流程，随后示意左雪坐下，面含微笑，转身走向饮水机：“小雪，先坐沙发上，我这里只有白开水，不介意吧？”

    杨威生活简单而朴素，只有三大喜好，看书，抽烟，喝水，从不喝茶和咖啡等等饮品。

    “我都行。”左雪摇了摇头，回应道，听从安排走向茶几，坐在沙发上。

    “别拘束，放松点，给，这是给男朋友留的长发？”杨威端着装有白开水的玻璃杯走来，放在茶几表面，看着左雪绿色军帽盘起的黑色发髻，面含微笑，打趣道。

    女军官允许留长发，只要采用符合仪容规定的发髻样式即可。

    大多数时候女军人并没有留长发，主要是清洗和整理过于麻烦，所幸短发了事。

    “谢谢。”

    左雪接过玻璃杯，轻声道谢，有些不好意思的解释道：“我男朋友他比较喜欢长发。”

    “没事，长发挺好的，女孩子都爱美嘛，我女儿也一样，这次中伊联合隐身战机机型评审会下午一点正式召开，你的Z-1战机总体报告怎么样了？”杨威面容温和，身上散发一股儒雅的气质，夸赞左雪留起的长发，随后切入正题，询问道。

    “已经做好了，老师，就在电脑里……”左雪闻言，迅速放下挂载肩膀的专用保密背包，准备取出保密笔记本电脑，将Z-1战机总体报告递给杨威查看。

    杨威挥了挥手，打断左雪的动作，示意无需查看，睿智而深邃的双眼望着左雪，直言道：“不用，只要准备妥善就好，怎么样，这次评审会有没有信心？”

    沉默。

    听到杨威这句直入灵魂的话语，左雪陷入沉默，低头思索，并未第一时间回答。

    这次机型评审会，自己有信心吗？

    Z-1四代机方案能够令伊朗方面满意？

    最终评审的时候，Z-1战机能够打败其他三款机型，成功选上吗？

    这些问题一个比一个重要，于左雪脑海深处盘旋绕圈，且令她无法第一时间开口回答。

    四代机方案，绝不是开玩笑的。

    放眼全世界，能够独自拿出一款成熟符合设计要求四代机方案的战机设计师，几乎屈指可数。

    别说单独的战机设计师，就算是集团队力量的欧洲设计局，也无法做到这点。

    能拿出Z-1四代机方案，无疑证明了左雪是飞行器设计领域的顶级天才。

    现在，杨威需要这位顶级天才的回答。

    杨威坐在沙发上，并未着急出声催促，面含微笑，双眸望着茶几对面陷入深思的左雪，安静等待着最终答复。

    “有！”

    过了三秒，一道轻灵而铿锵有力的话音传出，声音不大，却如同震雷般饱含气势。

    数秒前低头沉思的左雪，已然抬起骄傲的头颅，双眼亦如星辰般熠熠生辉，明亮而耀眼，透出自信且坚定的光彩。

    这是左雪的回答。

    信心。

    左雪对自己构思并完善的Z-1四代机方案，有着绝对的信心和自信。

    “左雪同志，我代表组织向你正式表态，你愿意一辈子隐姓埋名吗？”得到左雪的答复，杨威点了点头，面容陡然变得严肃而庄严，双眼凝视近在咫尺的左雪，沉声道。

    语气，前所未有的凝重。

    神态，远比以往的庄严。

    这是一个无比重要的问题，由杨威院士代表组织进行表态，正式询问。

    为了祖国，为了人民，为了国防事业，放弃名利，放弃原本身份和亲人朋友，成为一位默默奉献的科学家，去干最惊天动地的事情。

    左雪同志，你愿意一辈子隐姓埋名吗？

