    临近年关，新开发区的工地上，果然出现了一些状况。泡-.

    很多面临放年假回家的农民工拿不到钱，有的拿了一些，但是不多。现在的建设包头工很狡猾，能省就省，能躲就躲，年关的钱就象血一样，谁也舍不得挤出来。

    农民工不容易，不远千里出来打个工，卖个苦力，年头到年尾，手里没几个钱。好不容易盼到过年，包头工偏偏又不发工钱。

    这原因有几个，一是工程没有峻工，二是工地怕熟手年后不来了。他们使出了惯用的一招，“今年这钱还没有到帐，大家也知道的，工程一日不完工，钱就无法到位。因此，我们决定给大家先发个路费。你们的工资我都记在帐上，明年四五月份先结一半，剩下的在工程完工之后，一律结清！”

    这是包工头惯用的手法，现在双江市工地太多，农民工也不好找。如果把钱一下子发了，说不定他们明年不来。自己还得再挨家挨户去叫人，这是件很麻烦的事。

    手里扣着他们的钱，想不来都不行。

    这是其一，还有一些包头工，心里鬼得很。把钱扣在手里，就是不发给你。你来要的时候，讨个十几次，他就给一点点，让你半死不活地吊着。到后面时间一长，拖欠的钱多了，他干脆就懒得给，携款潜逃。你们去哭爹喊娘吧！

    工地上之种种，层出不穷，李虹最近为了这事，头大得很。她做为一个代市长，对这件事情很上心。要是自己刚刚上任，摆不平这种事情，那就成了一个天大的笑话。

    现在她总算身临其境，感受到了张一凡当时的压力。做为一个年轻的干部，三十二岁当上市长，很多人都在看着她。只要有一件事处理不好，李虹的面子就丢大了。

    李虹上任之后，针对政府几个副市长的分工做了调整，段振林现在负责城建交通工作。分管规划建设委员会、公用事业与房产局、城市管理综合执法局、国土资源局、交通局、人防办民防办、动迁办等部门。

    他几乎接管了姚副市长的工作，而徐燕则接管了段振林以前的工作，再加以调整。反正，以李虹的观念，压在徐燕身上的担子也不轻，因为她认为一个女人，并不比男人能力差，为什么要当一个花瓶式作秀的人物。

    李虹对徐燕的重视，令徐燕心里也有些激动。

    新开发区的事，从段振林那里得到了全面的汇报。李虹点点头，“走，我们去工地察看一下，毕竟耳听为虚，眼见为实。”

    段振林跟在她身后，感受到李虹这股雷厉风行的作风，心里感概万千。他在暗暗思索，要是自己有这样的背景，会不会比李虹要强？

    仅仅出神的瞬间，李虹已经上了车，段振林只得快步跟上去。

    市委这边，是秦川在跟进，秦川将情况给张书记做了汇报。张一凡没有表态，只是想看看李虹的态度。

    这几天，张一凡的精神状态老是不好，昨天晚上又作了个梦，还是跟上次一次，一模一样的梦境，让他很烦恼。

    这个梦到底意味着什么？张一凡搞不明白。

    他是一个无神论者，换了以前，对这种事情大都一笑而过。但是这个梦频频出现，张一凡就觉得有些不正常了。

    早上起来的时候，他跟董小凡说了遍。董小凡安慰了几句，便约了刘梅，今天上午去拜拜这个菩萨。上次小天宇的事情，被老方丈请请茶，还真的好了。

    董小凡本来也不信佛，现在只好将信将疑。刘梅听说董小凡要去寺庙，很高兴地答应了。

    司机把两人送到岳林禅寺，老方丈不在。董小凡只是在寺庙烧烧香，拜拜菩萨便走了。这些事情，都是瞒着张一凡的。

    从寺庙回来，董小凡也在想，自己什么时候爱上信这个了？想来想去，觉得有些可笑。不过，为了孩子健康与丈夫的前程，董小凡觉得自己拜拜又何妨？

    刘梅告诉董小凡，拜过菩萨后三天不可以同房，董小凡觉得有些不可思议，菩萨连这个也管？没想到才过了二天，张一凡突然提出要交作业。

    董小凡想着刘梅的话，便狠心地拒绝了。她骗张一凡说亲戚来了，恐怕要休息几天。张一凡不信，前不久才来过，怎么可能？

    董小凡装得很象，可能是经期不调，明天我去医院看看。

    晚上睡觉的时候，她没敢让张一凡摸自己的胸部，怕一时情急，两个人就烧了起来。今天晚上是最后一天，怎么着也得忍住。

    可是，张一凡却在这个晚上，做了一个奇怪的梦。

    他居然梦见自己结婚了，新娘不知是谁，反正不是董小凡。醒来之后，觉得有些可笑。

    什么乱七八糟的！最近老爱做梦。

    不过，总算比前几天的梦舒服些，没那么血腥，恐怖。结婚是人生一大喜事，这个梦来得有些晚了吧？

    没想到董小凡起来的时候，也说自己做了个梦，梦见张一凡和人家结婚了，不知道新娘是谁？说这话时，董小凡很郁闷。

    她问张一凡，“你真的会跟别人见结婚吗？”

    张一凡刚刚洗了脸，回过身来抱着正在梳头的董小凡，“这辈子就只跟你一个人结婚，不论是谁也不行！”

    “要是沈婉云跟你结婚呢？”董小凡想到前几天的梦，突然就问了这么一句。

    张一凡果断地道：“就算是小云也不行。”

    董小凡道你太残忍了。

    张一凡觉得自己在外面有情人的事，已经对不起董小凡了，再跟人家结婚，打死也不干。与沈婉云之间的秘密，万一哪天被揭穿，那就是自己政治生涯的尽头。

    张一凡想好了，不做官，他也可以去经商，建立自己强大的商业敌国。

    要是自己经商的话，有何萧萧和柳红这些人帮忙，发展的规模必定很快。再说，自己已经完成了原始积累。杀进商场，只是一句话的事。

    抛开了这些乱七八糟的事，张一凡在办公室里，抬头看着日历。还有一个星期马上就年假，他叫李伟打个电话，将秦川叫来。

    最后一个周上班，关于农民工拖欠工资的事，是不是有了结果？张一凡对秦川道：你一定要协助市政府，在年前最后几天，将事情落实。我们要重视农民工，把这件事当成一个政治任务来对待。

    秦川得到指示，马上跑到了市政府那边，又跟李虹做了汇报。李虹问道：“张书记怎么看？”

    秦川只得如实回答，李虹沉默了一阵，“请转告张书记，市政府有能力和信心，在年前将事情落实。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

