    “朕掐指一算，睿儿不会哭闹。”秦云笑眯眯的将她拽了下来。

    萧雨湘面红耳赤，半推半就。

    二人亲密接吻，但当秦云的手伸向她腰间的系带时，她猛的一颤，抗拒道：“陛，陛下，就不脱了吧。”

    “臣妾最近体寒，御医说要穿着衣服睡觉。”

    秦云看去，她说话时神情闪烁，一看就是在说谎，而且不会说谎，显得十分的粗糙。

    顿时挑眉道：“到底怎么了？”

    “没……没什么。”

    “臣妾接着伺候您。”萧雨湘尴尬，立刻帮他宽衣解带。

    “等等！”

    秦云坐了起来，直勾勾的看着她：“不对，你肯定有事瞒着朕！”

    “把衣服脱了。”

    萧雨湘面色浮现一丝慌张：“臣，臣妾……”

    秦云故意蹙眉，做出一副不高兴的样子。

    见状，她慌了，结结巴巴道：“好好好……臣妾脱就是。”

    她的双手犹如的绕到背后，一点一点的脱去襦裙，眼神时不时的偷看秦云，像是做贼一般。

    秦云更奇怪了，这妮子到底怎么了？脱个衣服这么害怕，第一次恩爱的时候也不见得如此犹豫啊。

    只见她缓缓脱下襦裙，露出白皙如绸缎一般的肌肤，没什么异常，比以前的她还丰腴一些。

    “陛下，这样可以了吧？”

    萧雨湘挤出一抹笑容，看起来有些忐忑。

    秦云努嘴：“还有肚兜。”

    “这……”她顿时难办，白皙额头甚至有香汗。

    遮遮捂捂道：“臣妾还要伺候陛下，有些怕凉。”

    她这么一解释，秦云更加笃定肚兜下面有什么秘密，猛的伸手，抓向她的肚兜。

    “陛下！”萧雨湘惊呼一声，下意识捂去。

    但秦云快一秒，扯开了她半截肚兜，只见她原本白皙的肚子上密布了龟裂的斑痕！

    那是妊辰纹！

    生完孩子都会如此，一眼看去，很是恐怖。

    并且紧致的肌肤，也很松弛，很难看。

    “陛，陛下……这个会好的，只是暂时如此！”萧雨湘脸色惊慌的解释，甚至一手抱住了秦云。

    宫廷之中，很多妃子生完孩子便会失去皇帝的宠爱，其中肚子上松弛的肌肤和裂纹就是主要原因！

    她也在担心这个，所以遮遮掩掩，死活不肯脱掉肚兜。

    她怕脱掉，秦云立刻什么兴趣都没了。

    秦云微微鼻子有些酸，他瞬间明白了萧雨湘的想法。

    猛的抱住她，倾倒在龙床上。

    萧雨湘丹凤眼睁大，还在一脸紧张的看着他：“陛下，您放心，这个……”

    “嘘！”

    秦云堵住她的红唇：“什么都不要说，听朕说。”

    她安静下来，玉手下意识死死的抓着秦云的腰。

    “别说这点裂纹了，就算是一辈子如此，无法恢复，朕也不会嫌弃你！”

    “你是为朕生孩子导致的，朕怎可做出那么不男人的事？！”

    “你不要担心了，大胆面对朕，这没什么的！朕永远爱你，至死不渝！”

    说着，秦云的手帮她整理秀发，目光诚恳而温柔。

    那一刻，萧雨湘的美眸一红，险些落泪。

    她不知道该怎么表达现在的心情，激动，欣慰，感激，爱意……

    紧接着，秦云缓缓低下去，吻在了她的龟裂肌肤上。

    她吓了一跳，花容失色，惊呼道：“陛下，别！”

    “别吻那里！”

    秦云没有理会，就如同当初亲吻她的背部伤口一般，温柔的吻她肚子的龟裂疤痕，一点一滴，丝毫不曾嫌弃。

    他就是要用行动表明，自己根本不在意。

    寝宫灯火，长明安静。

    打在萧雨湘的那张脸蛋上，肉眼可见，她的俏脸越发红润，显得极其娇艳欲滴。

    特别是眉眼，有贤惠和动人共存的媚态。

    时不时偷看一眼秦云，她尴尬而又紧张，她知道秦云亲吻的地方恐怕是要愈发的禁忌了。

    索性，伸长玉腕，轻轻一拉。

    金黄色的珠帘，飘然落下，带起微风，遮住桃色。

    经此一吻，萧雨湘亦放下了心中芥蒂，对于肚子上的龟裂痕迹，也不再那么的畏首畏尾了。

    下半夜。

    入秋夜风，很是撩人。

    吹动门扉和宫门，轻轻作响。

    “陛下，似乎外面又要下雨了。”

    “真好，多下下雨，好让百姓的庄稼能长的更好，之前就是雨水不够，导致收成一般。”

    萧雨湘秀发如瀑布一般散乱，娇躯半侧半躺，她温柔眼神时不时看看怀中的秦云说道。

    秦云抬起头，擦了擦口水。

    “咦……真要下雨了。”

    窗外风声急骤，吹动了树叶，哗啦啦的。

    这深更半夜，给人很不好的感觉。

    他又蹙眉：“朕怎么有点心神不宁呢！”

    萧雨湘苦笑，眉眼如画：“陛下，已经很晚了，您这么一直不睡觉，肯定是身体吃不消。”

    秦云贼笑，往被褥下看了看。

    “嗝！！”

    他打了一个饱嗝。

    “朕不是吃不消，是吃太饱了。”

    萧雨湘羞涩一笑，忍不住钻进他的怀中。

    “臣妾就知道陛下喜欢！”

    “为什么？”秦云挑眉。

    “臣妾翻阅了部分宫廷秘书，里面就有记载！”萧雨湘紧紧抱着他，娇柔的身子很是温暖。

    也不知道是生了孩子还是什么原因，秦云总觉得她愈发的迷人了，那怕是触觉。

    “哈哈哈！”秦云忍不住大笑。

    猛的一个翻身，倾面而上，目光充满了霸道。

    “叫夫君！”

    萧雨湘脸蛋红润，立刻温柔的喊道：“夫君！”

    咯吱！

    龙床忽然剧烈晃悠了一下。

    萧雨湘脸蛋红的渗血，苦笑道：“好了，陛下睡下吧，等天亮了您还要上朝。”

    “睿儿也要臣妾照料。”

    秦云撇了撇嘴，虽然已经是深更半夜，但他精力旺盛，就是睡不着。

    也不知道是不是窗外的疾风骤雨带来的副作用。

    萧雨湘心生不忍，咬唇道：“要不然陛下来吧，臣妾没事的。”

    “否则您也睡不着。”

    听到如此诱人的邀请，秦云心中激动，一时间有些意动。

    但很快摇头：“再等等吧，等你恢复好了再说。”

    萧雨湘抿唇，温柔的还准备劝说。

    但突然！

    “哒哒哒……！”

    养心殿外，响起了急促的脚步声。

    伴随大风呼啸，落叶横飞，在这深更半夜，显得极为紧张肃杀！

