    第317章 三一七章出云帝国军团，全被毒死了？

    不多时，秃护法面露狂喜之色。

    此刻，秃护法察觉到，外面的灵魂体在成倍的攀升。

    秃护法灵魂力朝着四周探查而去，便是察觉到，随着黑云的笼罩，整个平原大地上，黑山要塞前，无数的出云军团，以及万蝎宗的弟子，如同韭菜一般，成片倒下。

    此刻，秃护法坐落的车辇，隐隐浮现出一个幽黑漩涡。

    大地上，死寂之气弥漫，无数的灵魂体，皆是被这股幽黑漩涡所吸引，被秃护法收入存放灵魂力的容器中。

    “桀桀桀，不愧是毒师，这种手段正是魂殿所缺乏的，等到此事了，老夫定要将毒宗这个女人，收入囊中。”

    秃护法砸吧砸吧嘴笑道：

    “有了这个女人在，以后老夫收集灵魂的速度，定然会得到殿主重视！”

    同一时间，空中正在与加刑天激战的蝎毕岩，也是察觉到了下面战场的变化。

    目光露出一抹凝重之色。

    蝎毕岩的出神，导致加刑天的注意力全部放在七情佬身上。

    原本，加刑天一直被蝎毕岩和七情佬两人夹击，内心怒意更胜，此刻找到机会，当即也不在留手。

    一招一式间，隐隐有龙吟声呼啸而出。

    血气喷涌而出，翻身横扫，强横的力道直接是将七情佬术法凝剑，击溃。

    右手握拳，身后浮现一道幽蓝色的龙影，朝着七情佬面门轰击而去。

    “轰！”

    一阵恐怖的能量炸响，七情佬面露惨白之色，看向一旁的蝎毕岩问道：

    “大哥，你在干嘛呢，赶紧一起解决这个老家伙。”

    “毒宗那个女人，有点不对劲...”

    蝎毕岩神色凝重道，看到加刑天朝着七情佬追击而来，手中幽黑蝎尾长枪，在空中划过一道黑芒，阻挡加刑天的攻击。

    闻言，七情佬也是朝着下方查看，眼眸浮现出一抹冷厉之色。

    “大哥，别管那么多了，毒宗肯定有解药，还是先解决掉这个老家伙。”

    “好！”

    蝎毕岩沉声喝道：

    两人手中能量凝聚，快速朝着加刑天呼啸而去。

    随着平原上，无数的出云军团士兵倒下，一些靠近黑山要塞，实力强横的小队长，一个个也是察觉到了不妙。

    面色阴沉。

    天空中，橙色灵光闪烁，无数的星焰朝着大地无差别坠落，燃烧。

    地面之上流沙凹陷！

    看着身后黑云弥漫，倒下的出云军团之人，这可真是前有狼后有虎，打打不了，撤撤不成！

    转瞬之间，黑云弥漫而至，所过之处，出云军团的兵士，皆是跌倒在地面上，被流沙所侵蚀。

    见状，一些实力稍微强劲的小队长，皆是面露惨白之色。

    心底暗骂毒师，同时也不在拼命朝着黑山要塞冲击而去。

    体内斗气奔涌而出覆盖全身，抵挡身后到来的毒云，眼眸中蕴含着一抹恐惧之色。

    仅仅片刻时间，数十万出云军团之人，只有寥寥上万人，还站在平原之上。

    平原之上，视线所及皆是出云军团倒下的尸体，天空中各色能量遁光轰击在一起，爆发出惊天雷鸣之声。

    黑云滚滚而来，此刻的黑山要塞，俨然一片地狱之相。

    随着黑云缓缓临近黑山要塞。

    在看到平原之上，出云军团的惨况后，黑山要塞上，加玛帝国的兵士，皆是一脸凝重之色。

    为首的夭夜，眼眸中露出一抹深深的恐惧，数十万尸体就这般倒在黑山要塞外的平原之上。

    毒师这种恐怖的杀伤力，再一次刷新了夭夜心中对于毒师的认知。

    以往从未出现过，出云军团被自家毒师毒倒的情况发生，如今，出云军团几乎全军覆灭。

    难道，毒师这次的黑云竟然恐怖如斯？

    虽说，加玛帝国的士兵，都服用过解毒丹，在看到出云军团的恐怖惨况后，夭夜内心也有所顾虑。

    环顾身后一个个面色严肃的帝国兵士。

    夭夜沉声喊道：

    “帝国军队，斗师以下人员，全部撤离黑山要塞，返回后方阁楼驻扎不得有误！”

    一时间，众人脸庞上皆是露出一抹错愕之色，不过军令如天。

    即便内心抱着为帝国殒命的满腔热血，却无人敢违抗军令！

    不多时，在黑山要塞上防守士兵有序的撤离下，数万防守兵士，此刻已然剩下不足五千人。

    这些人皆是斗师之上的强者，周身萦绕着各色的斗气遁光，神情严肃的站在黑山要塞上，面对即将笼罩黑山要塞的黑云。

    见到此幕，夭夜长吐一口气，内心的担忧之色消散。

    弥漫而来的黑云实在太过诡异，下方出云帝国的军团，此刻已经停止了进攻，不过，为了保守起见。

    夭夜还是选择让斗师以上强者，随自己一同镇守黑山要塞。

    防止出云军团再度入侵。

    即便，着数千强者在此次战争中死去，加玛帝国也不会因此而一蹶不振，加玛帝国还有数万，斗者境界的精锐兵士。

    要不了多久，便会再度有无数的人，突破斗师境界。

    这是夭夜，为加玛帝国留存的底蕴，也是希望的种子！

    随着越来越多的军队，撤离黑山要塞。

    在城墙下为人发放丹药的夭月看到此幕，眼眸中流露出一抹不解之色。

    夭月还以为是战争获得胜利，快步走到近前，一打听方才得知缘由。

    夭月的脸庞浮现出一抹惨白之色。

    看着空中，缓缓笼罩而来的黑云，夭月看向城墙所在的方向，脸色煞白。

    泪水自眼眶话落，夭月奔跑着，朝着城墙所在位置，快步跑去。

    “姐姐，姐姐....”

    原本神色暗淡，一个个充满落寞退下城墙的士兵。

    看着夭月公主较小的身躯，一步步悍不畏死的朝着城墙跑去。

    听着夭月公主口中哭喊着姐姐...

    一瞬间，所有人的眼眶皆是浮现一抹红润。

    手中长戟不自觉下，握的越来越紧。

    他们是加玛帝国的军人，以守护加玛帝国皇室和百姓为己任。

    此刻，确是在敌人来临之际，一个个退出战场。

    这一刻，所有人的内心都窝着一股气，特别是看到夭月哭喊着，朝黑山要塞奔跑的身影，更是触动了这些人。

    内心深处，始终铭记这的责任。

    阁楼前方，雅妃眉梢凝重，望着天空中的黑云，耳边响起夭月那一声声凄厉的喊声。

    眼眸中浮现一抹冷厉之色，挥手道：

    “米特尔家族影卫听令，放下手中的工作，前往黑山要塞随帝国军队，一同镇守黑山要塞！”

    “遵命！”

    一瞬间，无数运送物资，和丹药的米特尔家族影卫，纷纷放下手里的工作，神色坚定的望着雅妃，沉声道：

    声音响彻云霄，更是冲击在城墙楼梯上，正在朝后方撤退的加玛帝国军队。

    随后，雅妃周身迸发出一抹黝黑斗气，身形化作一缕黑芒，快速朝着黑山要塞疾驰而去。

    路过夭月身前时，雅妃停下脚步。

    夭月看着站在自己面前的雅妃，当即扑进雅妃的怀中，抱着雅妃，神色委屈的哭诉道：

    “雅妃姐姐，我要去找姐姐，我不让姐姐死...”

    “傻丫头，你姐姐不会有事的。”

    雅妃摸了摸夭月的额头，微笑道：

    “我这这就带你去，找你姐姐！”

    说罢，雅妃抓着夭月的纤细手掌，两人身形化作一缕黑芒，脚尖踩踏戈壁，快速朝着山脊上的黑山要塞，呼啸而去。

    一时间，数百名身穿米特尔家族服饰的影卫，也是从城墙下的各个楼梯，义无反顾朝着黑山要塞驰援而去。

    见到这一幕，不知道谁说了一声。

    “妈的，劳资不退，我要和夭夜公主共存亡，劳资不做懦夫！”

    此话一出，犹如一石激起千层浪，所有被迫退下黑山要塞的帝国军队的责任、和血气皆是被点燃。

    “我们不退，我们是帝国军人，死也要死在黑山要塞上！”

    “我们不退....”

    一时间，原本神色落寞的帝国军队，再度迸发出一声声震人心魄的吼声。

    声音响彻九霄。

    站在城墙之上，一脸落寞之色，眉宇凝望着塔格尔大沙漠的夭夜，听到身后一阵阵激励的声音。

    身躯微微颤抖，眼眶微红，夭夜猛地转身道：

    “服从....”

    然而，夭夜的身体确是直接愣住了。

    在自己面前，雅妃正一脸微笑的看着自己，在雅妃身侧，夭月梨花带雨的脸庞，浮现出一抹绚烂的笑容。

    哭喊着朝自己跑来

    “姐姐....”

    夭夜抱着怀中哭泣的夭月，只感觉热泪盈眶，夭夜强忍着自己眼眶转动的泪水，轻声说道：

    “傻丫头，你怎么上来了。”

    “姐姐，我担心你，我不要你死！”

    夭月哭诉道：

    雅妃缓缓走到两人身前，看向近在咫尺的黑云，眼眸中浮现一抹冷厉之色，说道：

    “放心吧，你们都不会死！”

    说罢，雅妃周身黑芒迸发而出，将三人笼罩其中，感受着周围的斗气光罩，夭夜眼眸浮现出一抹震惊之色。

    她没有想到，一向心思细密、以经商为重心的雅妃姐姐，竟然实力也是如此恐怖。

    夭夜看向一旁的雅妃，脸颊浮现一抹浅笑：

    “谢谢你，雅妃姐姐！”

    “你们两个就不要跟我客气了。”

    雅妃摆了摆手笑道：

    “林洛回来后，若是看到你们二人受伤，肯定会责怪我的。”

    就在两人说话间，黑云弥漫整个黑山要塞，城墙之上的士兵，皆是感觉一阵头晕，手中兵刃掉落，无力的倒在城墙之上。

    忽然间，一股疾风吹过。

    将黑雾吹散，在黑山要塞下方，形成两道骇人的青色龙卷。

    龙卷尽数将黑云卷入其中，朝着平原之上呼啸而去。

    见到这一幕，城墙上镇守的帝国士兵，脸庞上皆是露出一抹震惊之色。

    下方出云军团，还在苦苦支撑黑云之人，见到这一幕，脸庞上皆是浮现一抹苦涩之色。

    这下好了，黑云将出云帝国的人都毒死了，加玛帝国却毫发无伤。

    霎时间，这些仅存在战场上的出云军团之人，只感觉体内莫名燥热，下一刻，体内迸发出虚幻的白色火焰。

    从体内升腾而起，一道道凄厉的惨叫声响起。

    不多时，平原上仅存的出云军团之人，甚至是平原后方的斗王强者，皆是被这股虚幻的白色火焰，燃烧成灰烬。

    一瞬间，黑山要塞下方的平原之上，火焰、流沙、黑云龙卷充斥，出云军团的惨烈程度，让城墙之上的帝国军队，感到内心发麻。

    看到下方莫名出现的虚幻火焰，雅妃眼眸流露出一抹激动之色，沉声道：

    “是林洛，林洛回来了。”

    “夫君回来了？在哪里？”

    夭月赶忙擦干净脸颊上的泪水，双眼你婆娑的四下查找。

    “加老，辛苦了！”

    一道爽朗的笑声响起，众人抬头看去，在西方塔格尔大沙漠的空中，两道身影缓缓临近。

    闻言，正在空中互相厮杀的万蝎宗五毒佬，察觉到林洛的到来。

    皆是面色一凝，纷纷后撤，谁也不想让林洛盯上，莫名死去。

    加刑天神色红润，嘴角含血，看着站在一旁的林洛和云宗主，淡笑道：

    “这点伤算不了什么，老夫还能再顶几个时辰！”

    天空中蓝、紫两道遁光划过，海波东和紫晶出现在林洛面前，向着林洛抱拳道：

    “少主！”

    林洛微微点头，看到海波东惨白的脸庞，沉声问道：

    “海老，你怎么样？”

    “少主，这点小伤，算不了什么。”

    海波东拍着胸脯笑道，能够得到林洛的关心，自己受这点伤，也算是因祸得福了。

    闻言，紫晶面露一丝担忧之色，冷笑道：

    “老家伙，你还是回去休息吧，若是你被这些人打死了，不是丢主人的脸吗？”

    海波东这些伤势，有一部分是因为自己不自量力，明明自己都泥菩萨过江了，还要来救自己。

    虽然内心颇为担忧，不过，紫晶嘴上却很是刻薄。

    “你...”

    海波东看着紫晶，轻叹一声说道：

    “老夫这些伤都是怎么来的，你心里没数吗？要不然，以老夫的实力，白蛇佬那个废物，岂能伤的了我？”

    “不自量力，懒得理你！”

    紫晶面露不屑之色，不在理会海波东。

    (本章完)

