    林安菱面色难堪，向来只有人哄她的份，这下凑上去，对方还爱理不理，眼眶一下就红了，为自己愤愤不平，“煜哥哥，你怎么这么说话，我是关心…”

    还想唤起对方的同情，结果话说到一半，“嘟…嘟…嘟…”的声音传来，不可置信看向电话，显示对方早已经挂断，泪水再也忍不住，哭了起来。

    气愤得将酒店里的东西砸了个干净。

    自小，所有人都围着她转，男孩女孩都一样，巴结着她，向来只有她给别人脸色看的时候，从不曾有人这样对她，就算不满，也不敢光明正大说出来，因为她脾气火爆，一定会狠狠教训。

    接触的多半是纨绔子弟，她看不上眼，这些年，能入她眼的男人少之又少，想让她起嫁念头的更是没有，靳绍煜的出现，就是一个奇迹。

    她都放下身段往上凑了，对方这么对她，简直是自信心极其受辱！

    气愤又不甘，一团火就这样憋在心里，吐不出来，吞不进去，感觉马上就要呛死她自己了。

    靳绍煜眸光冰冷，厌恶看了一眼手机号，想都不用想直接拉入黑名单。

    林浩的妹妹又怎么样？

    真不知道那个家伙怎么会有这样的妹妹。

    光看林安菱一眼，他对她的评价就不高，相由心生，还有浑身的气势，配不上林家大小姐的头衔就是。

    还未坐下。

    微信邀请视频传来，他又皱了皱眉头，一脸不耐烦，瞥了一眼。

    “小公主”

    眼底一闪，这才快速接了过来。

    一接通，对面突然露出一张白皙至极的脸，靳绍煜眼神眯了眯，动作没动。

    “没被吓到呀。”那头有些小失落，又移开了脸，微微昂着头，正敷面膜，头上带着一个浅紫色的束发带，带着两个长长的耳朵，有些俏皮可爱，“靳大影帝快点猜猜我是谁？猜对你给你奖励！”

    “什么奖励，吃你吗？”他挑了挑眉，心情颇好调戏着她。

    全然忘了自己刚刚说过的话，被打脸得不要不要的。

    “嗯哼，那也得等你猜中再说。”她傲娇说着，将手机放在不远处，支撑着，双手撑着瑜伽垫，深吸着气，将脚缓缓抬了起来。

    穿着休闲的运动装，身子一弓起，整个身子的曲线紧绷了起来，完美的弧度开始被勾勒出来，前凸后翘，穿着短袖的肌肤白皙娇嫩。

    靳绍煜目光紧紧盯着她胸前某处，不断往返，呼吸不断加重。

    温舒韵如何没看到？

    动作越发标准，姿势也越发大胆，眼底闪过一丝丝狡黠，在他控制不住的时候出口提醒，“靳前辈，你还没猜呢，不猜人家可不能将面具拿下来。”

    她边说着边打开纤细笔直的腿，完美的弧度再次呈现，靳绍煜喉咙耸动了两下，黑眸一沉再沉，释放出危险的光芒。

    “是华华呢？还是静静，又或是蕾蕾？靳前辈你得猜一个呀，不然人家怎么知道你是不是把人家忘记了？”她声音软软糯糯，尾音微扬，撩得他心有直痒痒，想有一直羽毛扇来扇去，抓不住的心痒难耐。

    魅惑诱人，姿势大胆，勾人魂魄的狐狸精都不过如此。

    “靳前辈？”她再次开口，语气里有按捺不住的得意。

    “是一只千年狐妖。”他轻缓从嘴里说出这句话，眼底还在大胆审视着她，语带笑意，直言不讳，“真没见过你这种浑身每个细胞都散发勾人气息的妖精，姿势都充满着妩媚，只可惜我不在…”

    话说到一半停了下来，话语惋惜，他又接着开口，面不改色得道：“继续，吃不到也让我看着解解馋。”

    温舒韵一听，脸颊倏然一红，整个人险些控制不好平衡，东倒西歪，差一点就扑在瑜伽垫上，敷面膜的脸都能看到扭曲，咬牙切齿说出一句话，“你不要脸！”

    说着，一下坐了起来，抬手撕开她的面膜，还未她说话，那头又传来他的话语声，“这下不用猜了，是我的小公主，奖励呢？是吃你吗？”

    温舒韵被一噎，望着对方满是笑意的脸，一口气不上不上。

    若是在她面前，必定好好修理一番，可惜两人现在又不在一起，隔得甚远。

    自然不能输，她瞪了瞪眼，脱口而出一句，“给你也吃不到，馋死你！”

    气呼呼的表情，着实太可爱，靳绍煜眼底染上了笑意，“那欠着，回来我多吃几次。”

    不知为何，他总能神色如常提及这些话题，而她，无论经历多少次，总是很是羞涩。

    温舒韵正准备开口，楼上又是一阵噼里啪啦的声响，她皱了皱眉头，更巨大的声响传来，像是花瓶的被砸碎的声音，听不清的怒骂声。

    “怎么了？”见她神情如此，他语气关切。

    “楼上好像是情侣在吵架耶，不断在砸东西，女的好像很生气。”她猜测着出口，“从刚刚就开始砸东西。”

    “吵到你了吗？”他接话。

    别人吵架打架，才不关他的事。

    “有点，不过我在想，这得要赔多少钱啊。”她摇了摇头，语气担忧发愁，“这酒店多贵啊，不仅脾气不好还有点败家。”

    说完，笑意盈盈看向他，“阿煜，我会勤俭持家。”

    靳绍煜坐在床上，单手支撑额头，十分赞同，“勤俭持家好，就娶你这样的。”

    温舒韵又闹了一个大红脸。

    此时。

    在温舒韵的楼上。

    林安菱越想越觉得丢脸，气不过，一个玻璃杯砸了过去。

    “砰”了一声。

    液晶电视屏碎了。

    “林小姐，您这是破坏酒店财产…”大堂经理是个女性，听服务员汇报，连忙上来查看，狠狠愣了愣。

    她从事服务行业这么多年，从未见过这样野蛮的客人。

    “破坏？”林安菱丝毫没将她放眼底，不屑道，“给我滚远点，本小姐想干什么就干什么，如果我高兴，整家酒店都能买下来，第一个就是让你滚蛋信不信？”

    她语气十分猖獗，但身份摆在那，大堂经理只能赔笑，不痛不痒奉劝着。

    在一旁，经纪人也十分头疼，还要封锁消息，这样的行为让媒体看到，可就完蛋了。

    林安菱可没那么多顾虑，她发泄好一通之后，继续开个房，倒下就睡，全然不管不顾，任由性子来，反正她有这样的资本！

