    一切交代完毕，陈旭也松了口气，此时闲下来他才发现岳依儿与纳兰紫雪老子的眼神有多幽怨。

    尴尬的摸了摸鼻子，陈旭想起之前的场景，也有些不好意思。

    “害的我们当众出丑，你说吧，怎么补偿我们？”

    岳依儿“恶狠狠”的说道。

    一旁的纳兰紫雪轻轻的拽了拽岳依儿的衣服，示意她别激怒陈旭。

    “师姐，你还帮他？他可是让你我二人脸都丢尽了。”

    “不怪他，要怪只能怪我们自己。”

    纳兰紫雪小声说道，但一想到当时的情景脸都红了。

    “你…哼。”

    岳依儿哼了一声，便走出了大殿。

    “这丫头就这个脾气，我去看看她。”

    纳兰紫雪说完也不等陈旭再说什么，便匆匆追了出去。

    陈旭摇摇头，他当然知道岳依儿是什么性子，根本不会在意。

    在后山搭建了一个荒天境的传送门，陈旭的时间所剩无几了。

    又嘱咐众人几句话，塞给了凌风一封信，便乘着小黑离开了。

    凌风看了看手中“纳兰紫雪亲启”的信，又抬头望着陈旭离开的身影，感慨万千。

    不知从何时起这个少年，已经可以独当一面了。

    即便在王城之地，也可以搅动风云。

    虽然不知是福还是祸，但他相信，这个少年会让他刮目相看，总有一天这片大陆都会有他的传说。

    经过一夜的赶路，天边泛起了鱼肚白，陈旭也到达了皇家学院之中。

    “小黑，你体型太大了，能不能缩小一点。”

    陈旭看着小黑，无奈的说道。

    他即将进入周天秘境，打算将小黑带入其中，可小黑无论是体型，还是形态都太过诡异，让他一时间有点犯难。

    小黑虽然不会口吐人言，但陈旭说话它还是可以听得懂的。

    大眼睛滴溜溜的转了转，体型瞬间缩小到一头正常野兽的大小。

    “嗯，不错不错，你要是能再换一个形态就好了。”

    陈旭摸着下巴，不断的打量着魔龙。

    小黑想了想，将五只金色的龙爪变魔术似的隐藏了起来。

    整个形态像是一只纯黑色的大蚯蚓一般。

    “不好看，换一个。”

    陈旭皱着眉头说道。

    哪里有人会用一只大蚯蚓当坐骑的？

    “变成老虎吧。”

    陈旭想了一下开口说道。

    其实他也只是随口一说，毕竟在他的记忆力，虎可是百兽之王。

    当然那只是在地球上，在天元大陆，老虎也仅仅是一个弱小的种族罢了。

    起初小黑是不愿意的，要知道属于龙族，虎是低级的生物，它当然不愿意了。

    可面对陈旭的“淫威”，不得已只能无奈妥协。

    皇家学院的广场之上，陈旭，杨心思与寒玉三人碰面。

    周德海同样也走开，他扫了众人一眼，随后便在陈旭身上停留了片刻，脸上露出一抹难以掩饰的愁容。

    陈旭诡异的看了他一眼，一项笑容满面的周老头，现如今却愁眉不展，可能是与他在炼丹师大会所发生的事情有关。

    果不其然，陈旭刚想到此处，周德海便开口了。

    “陈旭，关于炼丹师大会的事情，希望你不要有所记恨才是。”

    “你看我像是小气的人吗？”

    陈旭耸耸肩无所谓的说道。

    他知道这是周德海在宽慰自己。

    他是皇室之人，但周皇当日之事，做法确实不妥。

    但这不代表陈旭就可以真的做到不在乎。

    他可以不在乎周皇的态度，但他不可能不在乎孟灌的所作所为。

    答应周德海，也仅仅是不与周皇斤斤计较了。

    周德海也明白陈旭的意思，随后便不在说什么了。

    他希望陈旭真的可以放下仇恨，毕竟他夹在中间颇为难受。

    显然寒玉也是听说了陈旭的“光辉事迹”，抬起美目向陈旭望去。

    “怎么？是不是觉得我很帅？”

    陈旭摆了一个自认为很帅的动作，赢来了二女一阵白眼。

    很快在周德海的带领下，他们来到了一处偏僻的地方。

    虽然地方偏僻，可周围的人却不少。

    一路走来道路两旁摆满了物品，各种叫卖声接连传入耳中。

    各种打扮的人，或是漫不经心的闲逛，或是匆匆而行。

    周德海带着三人不断向前走去。

    周天秘境不同于其他秘境。

    它是属于一直开启的状态，但因为其特殊性，由皇室统一管理，并对外放出进入名额。

    当然了，四大家族也是有一些名额的。

    来到一处闪耀着神秘气息的传送阵处，周德海拿出一块令牌递给一旁的工作人员。

    在检查了令牌的真实性以后，四人一同踏入其中。

    阵法启动，在一阵眩晕感过后，恢复视觉的陈旭眼前出现在一片空旷的地方。

    周围有很多建筑耸立，在其站立的不远处便有一个颇为庞大的建筑群。

    “这里是周天秘境的补给点，可以供进去的人在这里修整，那边都是四大家族的根据地。”

    周德海为陈旭三人解释道。

    自从周天秘境被发现以来，就有数不尽的人前去获得机缘，相对应的也想要获得大机缘，就必定伴随着大风险，但即便这样还是会有人前仆后继的前往。

    所以周皇下令接管周天秘境，只要是被认可的强者才能够踏入其中。

    同时四大家族齐齐向皇室施压，才允许他们在这里建造根据地。

    陈旭看着周围已经形成了规模的“城市”，心中也是感慨万千。

    有了强大的实力，便可以获得更多的资源，这绝非危言耸听，而是实实在在的切身感受。

    周天秘境被皇室以及四大家族所占据，根本不容许他人染指，这便是表现。

    强者越来越强，弱者越来越弱。

    假如你从周天秘境中得到了宝物，没有自保的能力也带不出来，只能被他人所抢走，这便是现实。

    想要有话语权，你先要有对等的实力才行，不然终究会被他人当做蝼蚁。

    三人中寒玉是四大家族中人，对这里可谓是异常熟悉。

    带领众人向寒家所在地而去。

    “皇家学院没想过在这里建立吗？”

    陈旭开口问道。

    “有，但是皇家学院根基浅薄，暂时没有合适的人选。”

    周德海叹了口气说道。

    虽然他为皇室中人，但如今这里可是被分为五方势力，就算是大家给皇室几分薄面，平时没有发冲突，但任谁也知道，如果在重大利益面前，可能就不会这么和谐了。

    “那如果我愿意呢？”

    陈旭嘴角勾起笑意，反问道。

    这让其他几人微微一愣，还不待周德海说话，杨心思先一步开口。

    “我代表太衍商行支持你。”

    这一下使得周德海与寒玉震惊了。

    短短的两句话，让人深思极恐。

