王天化有些不确定，不知道朱友能是不是在嘲讽叶辰，所以想要确认一遍，是否是自己听错。

　　可朱友能却以为王天化是得知沪海王帮一个臭穷酸下聘礼而惊讶，便一脸戏谑笑容道："王老您可能有所不知，这个他是个平民区出来的臭穷酸，因没钱下聘礼..."

　　"你给我闭嘴！！！"王天化总算是听清楚了，这家伙真是在嘲讽叶辰是臭穷酸啊。

　　这还了得？

　　当即他抬手就是一巴掌扇了过去。

　　啪！

　　声如惊雷，任是朱友能这个超重量级人物都身子一歪，轰然倒地，"哇"的吐出一口血牙。

　　惊骇全场！

　　"这个王老什么来头，怎么敢明目张胆打朱少？"

　　"莫非他是曾经的帝都四大家族之首，如今帝都十大豪门之首的王家家主？"

　　"天！他要是帝都王家的家主，那来头可就逆天了啊！"

　　在场的人纷纷议论。

　　秦正清当即脸色大变，通过王天化这一巴掌。他能看出此人身上有着一股强大的场，定然是个恐怖的高手。

　　难道，他真是帝都王家的家主？

　　"王老，您...？"黄文斌和唐耀文瑟瑟发抖道，不知老王为何突然暴起打人。

　　"我问你俩。有没有跟朱友能一样叫他臭穷酸？"王天化指着叶辰冲两人喝道。

　　"没...没有。"

　　"真没有？"

　　噗通！

　　黄文斌和唐耀文顶不住压力跪了下去，带着哭腔道："王老，我们不知道你跟他认识啊，要是知道，借我们一百个胆也不敢那么叫他啊。"

　　"果然你俩也叫了。"王天化面色一冷，如拎鸡一般拎起两人，然后面对面一撞，随手一扔，而后迈着矫健的步伐走向叶辰。

　　所有人都懵了。

　　这老头太牛逼了，打三位豪门阔少如打狗。

　　然而。叶辰既然认识这么牛逼的大人物？

　　秦正清当即冒出一头冷汗，他没想到叶辰既然还有一张这么大的底牌，把他中意的上门女婿朱友能如打狗一般给打碎了几颗牙齿。

　　难道，我真的看走眼了？

　　呼！

　　这一刻，秦洛雪终于长舒了一口气。

　　她知道。自己不用给朱友能做老婆了，而叶辰将成为自己的老公。

　　就凭这老大爷的气势，分明就是为叶辰抱不平来的啊。

　　很快，王天化来到叶辰跟前，抱拳道："叶先生，实在不好意思，路上堵车了，你喜欢的丫头没被别人抢走吧？"

　　"差点被抢走了，不过她爷爷已经选了那个被你打趴的胖子为上门女婿了。"叶辰撇嘴说道。

　　"什么？她爷爷选了那个朱胖子？"王天化脸上满是不敢置信之色。

　　旋即他嘿嘿一笑，露出一口黄牙说道："既然人家瞎了眼不选你这条真龙，却选了条臭虫，那你也别在这待着了，上我老王家去，我把我家灵儿许配给你。我王家乃是帝都十大豪门之首，很快就能位列帝都四大家族行列，比这小小的秦家牌面多了，对了，我家灵儿也有这丫头漂亮，只要你上我王家，我保证不会像她爷爷那般待你。"

　　此言一出。惊爆一地眼球。

　　这王老还真是帝都十大豪门之首的王家掌舵人啊。

　　然而，他却说叶辰是真龙，朱友能只是条臭虫，还要把孙女嫁给叶辰。

　　叶辰真的那么牛逼，能让帝都豪门之首的掌舵人称他为真龙？

　　而这时。秦洛雪不干了，连忙挽住叶辰的胳膊，冲王天化生气道："他是我男人，你不能把他从我手上抢走，而且，我也不同意他上门你家！"

　　"可你爷爷眼瞎不要他，我只能把他带回家给我孙女了。"王天化摊手笑道。

　　秦正清："......"

　　老说我眼瞎，我真的瞎了吗？

　　"你你你！"秦洛雪被王天化的话给气的琼鼻都歪了，赶紧对爷爷说道："爷爷，连帝都王家都把叶辰当真龙。我觉得你可以重新考虑一下上门女婿人选了。"

　　"额..."

　　秦正清此刻是相当的凌乱，他有些搞不懂了，叶辰怎么就成真龙了？为什么沪海王和王家主都那么欣赏他？

　　难道是因为他医术高明的缘故吗？

　　带着这些疑问，他来到王天化跟前，弱弱问道："王老，你为什么这么欣赏叶辰？"

　　"因为他医术逆天，轻轻松松治好了残疾十二年的我，就这逆天医术，我问你，难道不欣赏他吗？"

　　秦正清："......"

　　他当然知道叶辰医术确实有些逆天，但秦家要的是一个有权有势的上门女婿，在此之前，他也有想过给叶辰二三十年，或许能闯出一片天地，靠医术结交到顶级权贵。不过四面楚歌，给不了叶辰那么多时间去壮大自己，所以不考虑他当上门女婿。

　　然而让他万万没想到的是，叶辰竟然短短几天时间，竟然结识了金天豪，又结识了沪海王，连帝都十大豪门之首的王家掌舵人也被他给结识了。

　　就凭这三点人脉，叶辰已然达到他心目中理想上门女婿的标准了，至于叶辰有没有钱完全可以不用在乎，只要他把能这三条关系牢牢掌握掌握在手中。秦家便可屹立不倒。

　　"怎么样，你要不要他当上门女婿，你要是不要我可真给他领我王家当上门女婿去了。"王天化说道。

　　"要，我已经改变主意，选他当我秦家的上门女婿了。"秦正清毫不犹豫的说了出来。

　　秦洛雪先是一愣。

　　下一秒。

　　"耶！！！"

　　她激动的不要不要的。而后一把扑进秦正清怀里。

　　"爷爷，您终于开窍了，雪儿爱死你了！"

　　"死丫头，什么叫爷爷终于开窍，说的好像爷爷是傻子似得。"

　　"嘻嘻..."

　　与此同时。满堂沸腾。

　　"这才是今晚招婿最完美的结果！"

　　"是啊，郎才女貌，简直就是天造地设的一对，而且郎有情妾有意，他俩要是不凑一对。天理难容！"

　　"一个平民区穷苦人家的孩子，能够结交这么多顶级大佬，娶到江州第一美女做老婆，也算是一个立志的典型标榜了。"

　　"姐夫！"秦洛兴奋的跑到叶辰跟前，说道："从今天开始，我终于可以光明正大的叫你姐夫了。"

　　"说的好。"叶辰满意的点头，大方道："明天姐夫把杜老大送的那辆毒药借你出去装逼一天。"

　　"啊？就借一天啊？能不能多借几天？"

　　"看你接下来的表现，对你姐客客气气的，姐夫把毒药送你都行。"

　　"好好好！我从今天开始，我保证不踢房门，不影响你俩，不惹我姐生气，拿她当菩萨对待。"

　　"这还差不多。"

　　有人欢喜有人愁，朱友能此刻的心情，有一种日了野狗的感觉。

　　可偏偏这个时候叶辰却出现在了他跟前。

　　"你不是很牛逼吗，怎么成这熊样了？"叶辰居高临下俯视朱友能冷笑道。

　　朱友能就像哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　"叫你别装逼，你非得装的好像没人能收拾你似得。记住了，人外有人，天外有天，而我就是那个人外人，天外天，永远不是你能惹得起的，若不是在这喜庆的日子我不想开杀戒，否则你。还有你们两个，全都得粉身碎骨。"

　　丢下一句话，叶辰背负着手走向秦洛雪。

　　朱友能等三人呆愣在场。

　　"是啊，他如果要我的命，只需一句话，王老便可一指镇杀于我，而我朱家连个屁都不敢放的啊。"

　　朱友能自言自语道，不禁心中一阵后怕。

　　这一刻，他痛下决心，以后再也不装逼了。就是面对一个乞丐，也得低低调调做人，免得什么时候小命丢了都不知道。

　　"亲一个！亲一个！亲一个！"

　　当叶辰来到秦洛雪跟前时，宴会厅内的年轻男女齐声喊了起来，气氛被推上了一个新高度。

　　于是叶辰当着数百人的面。在秦洛雪的性感小嘴唇上啄了一下。

　　秦洛雪当即面色如血。

　　"喔喔喔！"

　　气氛被推上了高chao。

　　秦正清只觉得头皮一阵发麻。

　　自己秦家的千金，既然被一个平民区出来的小子给亲了？

　　"好了，大家静一静，静一静！"秦正清喊道。

　　待静下来之后他说道："招婿的结果已经出来了，以后叶辰便是我秦家的上门女婿，这两天我会安排他俩去领证，然后给叶家下聘礼，再选个黄道吉日把他俩的婚事办了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"至于今晚在这里发生的一切，我希望你们回去后都不要吐露出去，我不希望明天听到外面疯传。我秦正清找了个平民区出来的当秦家上门女婿。"

　　他还要观察叶辰一段时间，所以不想听到这方面的流言蜚语。

　　"好！"众人齐声回应。

　　"对了。"这时叶辰站了出来，说道："结婚的日子不用挑了，就本月的十五，我已经找人看过了，这一天非常适合结婚。"

　　"离十五只有十天，会不会太仓促了？"秦正清皱眉。

　　"不会，我早就让老金去布置了，在一号公馆举行，到时我会给雪儿一个终身难忘的婚礼。"叶辰说道。

　　同时这一天，他也要给张倩婷和刘绍杰一个终身难忘的噩梦。