    陈艾力认为此举不太妥当，不怕一万就怕万一，可李岩是老板，他主意已定，陈艾力只好照做。

    就在李岩刚下车的一刹那，黑色别克的车窗落下，一只手伸出来，手上还拿着一个黑色物件。

    看清楚对方手中的东西，李岩瞪大眼睛，神经顷刻间紧绷，嘴里骂了一句“卧槽”，本能反应的扑向小路一旁。

    几乎是同一时间，“嘭”的一声响起，声音在空旷在郊外传到很远。

    这是李岩距离死亡最近的一次，子弹差不多是从他身边飞过，如果他躲得晚半秒钟，小命能否保住就两说了。

    上次在码头仓库，那个叫埃文斯的外国壮汉也曾对着李岩开枪，不过那时身上有神符保护，轻轻松松就能把子弹挡住。

    这回李岩并没事先激活护体神符，刚才那一枪完全有可能要了他的命！

    陈艾力此时还坐在车里，听到枪响的那一刻，第一反应是查看李岩的情况，第二反应便是快速倒车，动作没有半点拖泥带水。

    别克车里的杀手见李岩躲开第一枪，急忙调转枪头准备开第二枪。

    然而不等他扣下扳机，前面的白色马自达就狠狠撞在黑色别克的车头，整辆车剧烈一震。

    撞了一次之后，陈艾力把副驾驶位置的车门打开，让李岩找机会回到车上，他则继续倒车，将别克车往后顶出一段距离。

    突遭枪袭，短暂的惊愕过去，李岩很快回过神，从储物戒指中悄悄取出一张神盾符，有了神符的神力加持，对方别说是拿手枪，就算拿加特林他都无所畏惧。

    见李岩朝别克车扑来，车里的杀手喜上眉梢，原本还担心李岩乘机逃脱，没想到他竟然自动过来送死。

    “嘭嘭嘭！”

    又是三声枪响，每一枪都对准李岩的身体要害部位，只要有一枪打中，就能置他于死地！

    李岩顺势做出闪避的动作，至于有没有躲开子弹，那就不知道了，反正这些子弹伤不到他，躲闪只不过是做给别人看罢了。

    接连开了三枪，李岩仍然毫发无损，车里的杀手两颗眼珠子凸出来，一副见到鬼的神情。

    别克车司机同样一脸震惊，嘴里喃喃道：“以前以为抗日神剧里躲子弹是假的，居然真的可以做到……”

    看到这一幕的陈艾力嘴巴也张得老大，这一刻他觉得什么兵王什么高手，和自己老板一比，通通弱爆了！

    “躲开”三颗子弹，李岩大步上前，抓住枪手伸出窗外的手臂，随便一拧就将其扭断，手枪啪嗒一声掉在地上，惊天动地的惨叫声从别克车里发出。

    陈艾力从车上下来，手里握着一把手枪，对准别克车司机的头部。

    这是李岩从之前一个杀手那儿缴获的战利品，他自己留着没用，后来就转赠给陈艾力。

    “给我下车，不然一枪崩了你！”陈艾力对着别克车司机吼道。

    那司机浑身一哆嗦，下意识将双手举到头上，他旁边坐的正是那名断了胳膊的枪手。

    把两人从车里揪出来，李岩没有丝毫的客气，将二人拖到路边狠狠痛揍一顿，以发泄心头的怒火。

    刚才要不是他躲得及时，现在即使不死也只剩下半条命。

    看着李岩一阵拳打脚踢，陈艾力连忙制止道：“老板先别打，再打就把人给打死了。”

    还没问出幕后指使者，李岩当然不能把这二人打死，稍稍出了一口恶气便停手，把人交给陈艾力审讯。

    一般来说，杀手都是硬骨头，将生死置之度外，普通的审讯手段对他未必有用，因此陈艾力决定从那个司机入手。

    双目冷冷盯着司机，陈艾力寒声喝问道：“说吧，谁派你们来的？！”

    司机是个二十三四岁的小青年，目光反复闪烁，支支吾吾不肯老实交代。

    早就料到他不会轻易开口，陈艾力连续几巴掌招呼上去，声音啪啪响，把青年两颗牙齿都给扇飞。

    李岩扭头瞟了一眼，没有半点的同情，任由陈艾力严刑拷问。

    “说不说？”陈艾力又问了一遍。

    司机低着头，身体微微颤抖，脸上布满恐惧的表情，看样子还是没有要开口的意思。

    陈艾力没有手软，又是几巴掌抽过去，把对方的脸打得和猪头有得一拼。

    “你以为不吭声，我们就拿你没办法？”陈艾力冷笑两声道：“只要你不招，我就一直打下去，有的是办法整你！”

    话音落下，他扬起巴掌准备继续扇巴掌，司机心肝一颤，急忙道：“别……别打了，我这就交代，是长风集团的李……”

    司机正要说出指使者的名字，那名枪手不知哪儿来的力气，从口袋掏出一把匕首，狠狠刺进司机的腹部，鲜血很快染红衣裳。

    “你……”

    司机目眦尽裂瞪着枪手，怎么也没想到，自己这位同伴竟然会杀他灭口，一只手死死抓住枪手的衣领子，直到死也不肯松开。

    枪手动作太快，李岩根本来不及阻止，眼睁睁看着司机死去，心头怒火中烧，一脚踹在枪手的胸膛：“你找死！”

    被李岩一脚踹得翻倒在地，枪手不哭反笑，如同疯子一般狂笑道：“没错，我就是找死，来之前我就没打算活着回去！”

    “不好，他要自杀！”

    陈艾力最先反应过来，可还是慢了一步，枪手把两粒白色药片往嘴里一塞，很快就吐出黑血，在地上扑腾几下没了气息。

    摸了摸他的心脏位置，陈艾力抬头道：“老板，人死了。”

    用力锤了一拳车盖，李岩来回走几步，说道：“司机死之前，是不是说幕后指使者是长风集团的人？”

    陈艾力皱眉想了想，点头道：“没错，好像是说长风集团的李什么，应该是和老板你同姓。”

    “长风集团……”李岩眼中闪过一道阴霾。

    在老园丁提供的账本上，李岩曾看到过长风集团的名字，这也是他名义上的产业之一。

    李岩曾和老园丁聊过一个很现实的话题，二十多年过去，当初追随他父母的那批李家族人，现在还认不认他这个小少爷。

    如老园丁楼管阿姨这样的铁杆支持者，其忠心毋庸置疑，但其他人就未必了。

    他们掌控着李家的产业这么多年，现在李岩一句话就要把那些产业收回去，肯定会有人对此心生不满。

    时间长了，难免有的人想法产生变化，甚至可能有人已经暗中投靠李鹏远父子，因此账本上记录的那些产业，属不属于李岩还是未知数。

    长风集团是几个重要产业之一，市值超过百亿，老园丁曾对李岩重点介绍过，目前集团的真正掌舵人是李岩一位血缘关系比较近的族叔李启山。

    血缘关系比较近，不代表他就一心奉李岩为主，相反的，时至今日李岩也没见这位族叔主动联络过他。

    深呼一口气，李岩给老园丁打了个电话，事情涉及到李氏族人，即便要动李启山，最好还是先和老园丁他们通通气。

    得知李岩在郊外遭遇枪击险些丧命，而且凶手极可能是李启山，老园丁大吃一惊，急忙派车过来接他。

    很快，李潇带着一群护卫人员赶来，看到李岩身上没有明显的伤，脸色稍微有所缓解。

    上车前，李岩转身说道：“艾力，你先回去吧，有他们在我的安全不会出问题。”

    陈艾力扫了一眼李潇等人，返回白色马自达。

    坐着李潇的车抵达金阳路别墅，老园丁把李岩迎进去，详细问了刚才发生的事。

    李岩阴沉着脸，将事情前后经过简单道出，然后去浴室洗了个澡。

    先前为了躲那颗子弹，在地上打了几个滚，身上颇为狼狈。

    从浴室出来，看到老园丁在门外候着，李岩说道：“这件事你们先别插手，凶手到底是不是李启山还不确定，我打算自己先去会一会这位族叔。”

    ……

    天河大厦第七层是长风集团的办公区，乘电梯上了第七层，李岩对前台小姐说道：“请帮我通报一下你们董事长，就说李家的后人找他。”

    前台小姐一愣，上下打量着李岩，见他身上没有一件名牌，目光中带着微不可查的鄙视，淡淡问道：“有提前预约吗？”

    “没有。”李岩如实应道。

    “那不好意思，我不能帮你通报。”前台小姐眼中的嘲讽愈发明显：“我们董事长很忙，没空随便见人。”

    面色一沉，李岩当然听得出对方语气不善，但还是耐着性子说道：“你帮我通传一下就好，至于见不见我，你们董事长自有决断。”

    “说了不行就是不行。”前台小姐声调瞬间提升好几个分贝，很是不耐烦道：“如果每个人都像你这样，一进来就说要见董事长，我们前台还如何工作？”

    她的话听似有道理，但前台不就是负责接待来宾的吗？

    再者说，一个公司董事长，又不是古代皇帝，怎么可能有那么多人前来拜访？

    正当李岩准备与其理论时，一个面容姣好，大约三十五岁左右的女人走了过来，问道：“发生什么事？”

    “张秘书，您来的正好，这个人一张嘴就说要见董事长，我说董事长没空，他还死缠烂打！”前台小姐一脸委屈道。

    目光投向李岩，看到他身上穿的衣服，张韵神色微变。

    她在国外留过学，见过大世面，眼光非寻常人可比，一眼就看出，李岩穿的衣服极为不凡，朴素中透着一股高贵，这是老园丁为他专门定做。

    虽然认不出是哪个牌子的面料，但绝对出自顶尖品牌，而且全手工缝制，款式也相当罕见，穿在身上如同量身定做，只有私人订制的服饰才有这个品质。

    能成为董事长秘书，光靠脸蛋肯定不行，张韵为人处世同样相当老道。

    她立马做了决定，拉下脸对前台小姐呵斥道：“来者是客，既然这位先生想见董事长，你为何不通报，董事长有没有空是你能做决定的吗？！”

    看到一向待人和善的张秘书发火，前台小姐顿时慌了神，隐约意识到自己闯了祸，连忙躬身道歉。

    懒得和门缝里看人的前台小姐计较，李岩对张韵说道：“秘书小姐，还请你帮忙代为通传一下，提到邹强这个名字即可。”

    “请先生稍等，我这就去通报。”张韵微微一笑，往董事长办公室走去。

    三分钟后，李启山急匆匆小跑到前台。

    见到董事长竟然亲自跑出来，前台小姐脑袋微微发蒙，有种欲哭无泪的感觉，终于明白自己得罪了不该得罪的人。

