    她此刻很难受，因为她根本没办法回答龙千澈。

    见她这样，龙千澈自嘲地笑道：“我知道答案了，你不用说，你对我根本没感觉，我逼你也没用。”

    “我让龙七送你回去，我还有事，我先走了！”

    龙千澈说完，难受地转过头，一脸落寞地朝飞鸿阁走去！

    他好想告诉她，不止大壮孤独、可怜，他也很孤独，很可怜的好吗？

    他只是看着光鲜，其实他拥有的爱，还不如大壮多。

    他也很需要被爱。

    看到龙千澈的背影，云若月心里也闷得厉害。

    她也不知道该怎么办了！

    -

    就这样，云若月与龙千澈不欢而散。

    龙千澈不喜欢云若月去看望大壮，所以这几天，她都没有再去看大壮，只是派佩儿去照顾大壮，希望大壮能早点康复。

    这天，她正坐在桌前练字时，佩儿提着汤盅走了进来，“圣女，我回来了！”

    云若月放下毛笔，看向那汤盅，道：“怎么样，这鲫鱼汤，大壮他喝了吗？”

    佩儿失落地摇了摇头，“我没见到大壮哥，张离说大壮哥不想喝，就把鱼汤还给了我。”

    “为什么？难道是这鱼汤不好喝？可是我刚才尝过了，明明很鲜美呀！”云若月疑惑道。

    “我也不知道，反正张离说，大壮就是不想喝。以前我给大壮送东西去时，他知道是圣女做的，都很开心，结果今天他却不吃，真是奇怪。”佩儿挠了挠头。

    “那他的腿好了吗？”

    “我听张离说，还没好，张离说他走路还一瘸一拐的，很可怜。”佩儿担忧道。

    云若月蹙眉。

    大壮的腿怎么还没好？

    按理说，这么多天过去了，他应该康复了才是！

    怎么还没好？

    要是他一直不好，那她心里就会一直不安。

    这样可不行。

    想到这里，她道：“佩儿，带上鱼汤，走，咱们再去一次。我去找大壮问问，看他到底怎么了！”

    “好。”佩儿道。

    云若月点头后，就带着佩儿出了清影院，径直朝楚玄辰的小院子走去。

    -

    不一会儿，云若月便和佩儿来到了楚玄辰的院子里。

    “圣女，你来看大壮了？”陌离一看到云若月，就激动地迎了上来。

    云若月点头，“都这么久了，我来看看大壮的腿好没有。”

    “大壮哥正在里面休息，你进去吧！”陌离道。

    “好。”

    屋子里面的楚玄辰在听到云若月的声音时，激动得差点跑出去。

    可想到他的腿，他立即可怜地坐在那里，摆出一副生无可恋的神情来。

    在他期待的眼神中，云若月带着佩儿走了进来。

    他立即收回目光，眯起眼睛，是一副病入膏肓的模样。

    云若月走进来，便看到楚玄辰正瘫倒在椅子上，是一副病重了的模样。

    她连忙道：“大壮，你怎么了？怎么脸色这么差？”

    “圣女，你来了？我这几天又犯风寒了，所以咳咳……”楚玄辰说着，剧烈地咳了起来。

    外面的陌离看到这一幕，眼珠子都差点掉到了地上。

    这还是刚才那个声音洪亮、中气十足的王爷吗？

    真是个戏精。

    见楚玄辰又开始咳嗽，云若月十分紧张，她忙道：“大壮，你又犯风寒了？你真是可怜，佩儿，快去叫刘大夫来给大壮看看。”

    “不用了！”楚玄辰虚弱地看着云若月，“叫大夫没用的，之前张离已经替我请过刘大夫了，我也喝了刘大夫的药，但是却一直没有好转，不知道是怎么回事？”

    “什么？你吃了药都没好，我才几天没来，你的病情竟然这么严重？”云若月急得团团转。

    “是啊，我也不知道怎么会变成这样，以前我的身体没那么差的。”楚玄辰的声音有些苍凉。

    云若月叹气道：“你的病这么严重，你怎么不让佩儿告诉我？”

    “我，我那还不是不想让你担心，怕你有心理负担。”楚玄辰转了转眼珠。

    实际上装病这一招是他临时想出来的，所以之前才没有告诉佩儿。

    至于为什么不见佩儿，不喝那鲫鱼汤，他当然是故意的。

    只有这样，才会让月儿好奇，才能把她引来，让她亲自来关心他。

    这时，陌离走进来，道：“圣女，大壮这几天都很虚弱，连带着他的腿也好不了。可是之前你来看他的时候，他却生龙活虎，气色很好。我猜想，是不是你这几天没来看他，没有圣女光辉的沐浴，他才会生重病？”

    “不会吧？”云若月无语地扶了扶额。

    还圣女的光辉，她有这么神奇吗？

    “肯定是的，之前圣女来看我的时候，我感觉浑身充满了力量，这腿也好得快。后面圣女不来了，我就感觉体内的那股力量消失了，所以才会生病。”楚玄辰分析道。

    “这，不太可能吧？”云若月满头黑线。

    “真的，就是这样的，圣女，你的鼓励对我来说很重要。你一定要相信，一定要经常来看我，我的腿才会好。”楚玄辰期待道。

    看到楚玄辰那副虔诚的模样，云若月差点相信了。

    她无奈地道：“那好吧，那我再来多看你几天，看你会不会好转。”

    “太好了，圣女你真好，怪不得百姓们那么崇拜你。”楚玄辰朝云若月竖起一个大拇指。

    佩儿立即自豪道：“当然了，我们圣女可是雪月国的信仰，是神灵的化身。”

    “行了，你们别吹了，佩儿，赶紧把鲫鱼汤拿来，看大壮喝不喝得下。”云若月道。

    “喝得下，有圣女在，我什么都吃得下。”楚玄辰立即道。

    “那好吧，你快喝。”云若月道。

    楚玄辰则看着她，有些难受地抬了抬手：“可是我的手好软，没有力气，圣女，你能不能喂我喝？”

    “什么？你要我喂你喝？”云若月惊愕不已。

    这家伙，脸皮也太厚了吧！

    楚玄辰眨巴着莹润的大眼睛，可怜巴巴，“我也不想辛苦圣女，但是圣女你是神的化身嘛，你亲自喂我，就有神灵的力量加持。这样我就会充满力量，身体也康复得快。”

    “真的还是假的？”云若月将信将疑。

