
　　七十六号抓人以后，没有任何动作，这种行动缓慢的情况，让李云生感觉到异常。

　　通过一番思索，李云生想出了两种可能，只是无法确定是那种可能罢了。

　　许冰也绞尽脑汁的分析，猜测七十六号那边，到底是什么情况，己方又该采取什么样的对策。

　　过了几分钟，许冰缓缓的开口：“站长，你说的两种可能都有，可我觉得还有第三种可能，就是我们的人，还没有开口招供。”

　　“这绝不可能，从以往的事情分析，七十六号的手段犀利，绝不会在几个小时之后，还得不到想要的情报。

　　尤其七十六号的刑讯科长韩进财，更是一个刑讯老手，在难缠的角色，也很难斗得过他。”

　　李云生马上否决了这个可能，最后坚定的开口：“而且要是一个人的话，也许可以扛过刑讯，可被抓了四个人，不可能全不开口，除非是敌人手下留情！”

　　说完这句话，李云生的神情一动，好像又想到了些什么。

　　李云生的话，让许冰在没有其他想法，于是开口请示：“那我们要如何应对？”

　　“要是第一种可能的话，只要我们小心一点，不在跟吴浩然的行动小队成员联系，就没有危险。

　　至于第二种吗，情况就更好了，我们也可以利用这种情况，做很多事！”

　　这两种可能，无论是哪一种，都对军统这边没有威胁。

　　不过李云生还是期盼着，最好出现第二种可能，因为这样一来，很多计划都可以实施，上海的局面也可以打开。

　　“那我马上通知，不要再跟吴浩然的行动小队联系，并更改联络信号。”

　　许冰也是个聪明人，马上提出这个建议，毕竟第一种可能出现的话，军统这边要毫无防备，还真很麻烦。

　　因为吴浩然的行动小队刺杀失败，可谁也无法确定，是否有人逃脱。

　　要是突然有人，使用暗号联系，也许会有人上钩。

　　“可以！”

　　李云生点了点头，同意了这个意见，然后话锋一转的说道：“不过七十六号哪里，还是要调查一下，看看李士群是不是改变了态度，不想对我们死追猛打。”

　　李云生最期盼的，就是这种结果，因为这样的话，他的几个想法，马上就能实现。

　　“我这就去安排。”

　　许冰立刻点头，然后转身出去安排。

　　利用一整天的时间，许冰才查清了情况：“站长，我们的人调查到，七十六号的审讯科长韩进财，这两天的状态不对，好像没把心思，放在审讯上。

　　而且在昨天晚上，韩进财五点就离开了七十六号，回到家中休息。”

　　这些表面上的情况，非常容易调查，毕竟七十六号内，三教九流的人都有，很难保守秘密。

　　“看来这次的事，李士群是有意为之，不想对我们穷追猛打了。”

　　李云生马上开口，说出了这个结论，而且神情非常高兴，脸上都带着几分红光。

　　“站长，就算李士群不想对我们穷追猛打，也没什么值得高兴的吧！”

　　许冰有几分疑惑，不明白上司怎么了，毕竟她对李云生很了解，知道对方不会害怕李士群，更不会忌惮这个汉奸。

　　顿了顿，又补充了一句：“而且这个汉奸，为什么要这么做？”

　　“高兴，我当然高兴，因为李士群这么做了，我们的机会就来了，可以设计铲除这个汉奸。”

　　李云生之所以高兴，自然不是觉得上海站安全了，他可以轻松很多，而是另有目的。

　　接着又话锋一转的开口：“至于他为什么这么做，自然是前一段时间的处境，让他感觉到不妥了。”

　　“前段时间的处境不妥。”

　　许冰自言自语的说了一句，很快就明白了李云生的意思，然后郑重的开口：“站长，你有什么想法？”

　　“七十六号存在的意义，就是对付各种反日力量，要是李士群有了别的想法，你说日本人会怎么想。”

　　李云生笑呵呵的开口，这是他到了上海、了解了此地的情况以后，想到的主意。

　　毕竟上海是日本人和汉奸们的主场，想要除掉李士群，最好的办法，就是借刀杀人，利用日本人或者其他汉奸的手，来干掉这个汉奸。

　　至于刺杀等手段，李云生觉得希望不大，毕竟李士群本身就是特工出身，警惕性很高。

　　又有七十六号特工总部的汉奸保护，所以暗杀李士群，可以说是难如登天，否则军统特工几次下手，也不会徒劳无功。

　　“站长，李士群很狡猾，就算有别的打算，也不会表现出来。”

　　许冰马上明白了李云生的意思，于是提醒了一句，毕竟李士群的狡猾，可是有目共睹的。

　　“李士群自然很狡猾，做事也不会很明显，可他在狡猾，只要有事实存在，也是无法狡辩的。

　　再加上其他汉奸对他很不满，只要有了确切的把柄，恐怕会群起而攻之，到时候……”

　　说到这里，李云生就不说话了，而是开始思考，到底要怎么做。

　　“那站长的意思是，我们利用这个机会，全力对付李士群？”

　　“不错，只要除掉了李士群，上海的局面就会改变，我们今后再采取行动，也会顺利很多。”

　　李云生马上做出决定，要全力对付李士群，毕竟这个汉奸的存在，威胁实在太大。

　　而且这个败类，手上沾满了抗日志士的鲜血，又是军统局总部，指名道姓要除掉的目标。

　　所以有了机会，李云生自然要全力以赴，干掉这个汉奸。

　　“那我们要怎么办？”

　　看到李云生拿定主意，许冰马上开口请示，要怎么做。

　　毕竟对付李士群这种狡猾之人，行动要十分小心，如果漏出一点破绽，就会被对方察觉。

　　李云生想了想，

　　然后开口说道：“虽然我觉得，李士群是另有目的，不想对我们穷追猛打，可为了以防万一，还是要试探一下。”

　　“如何试探？”

　　“让人接触一下韩进财，看看能不能把我们的人救出来。”

　　李云生的话一说完，许冰马上开口提醒：“站长，现在的情况，只是我们的猜测，要是贸然接触韩进财，会十分危险。

　　而且真有人叛变的话，我们这么做的话，岂不是送上门去吗。”

　　“不要紧，只是试探一下，不需要自己人出面。”

　　李云生自然不会让自己人，在这种情况下去接触韩进财，可上海的的情况特殊，有很多人可以传话。

　　而且七十六号的人，在很多情况下，都是拿钱办事，只要不是军统的人，什么都好说，所以李云生的语气很自信，表现出一副胸有成竹的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十九章 找人试探免费阅读。https://xs.23sk.com 