    清晨森林之中水汽弥漫，夜晚的狩猎者们都归巢休息，日夜轮换之后，习惯于白天活动的生物正在苏醒。

    墨诚趁着清晨的时间段合上眼睛假寐一阵，他并非完全不需要休息，长时间的不睡眠无论谁都受不了，那是精神上的问题。

    但他却可以找到空闲时间让身体和大脑稍微休息会，哪怕无法保证八小时的睡眠，也可以在空闲时间少量多次的进行小歇而保证精神饱满。

    只不过很显然，有时候一些突发情况总是像老板的加班短信一样，让人休息也不得安生。

    “啊！！！”

    墨诚只听到一声尖叫，接着有什么东西撞到他一般，一只手伸了过来，紧紧的抓住他的胳膊。

    用力之大，指甲深深的陷入他的肉里面。

    由于龙鳞这东西不仅会降低痛感，连皮肤触觉冷热感都会变得迟钝，所以在非战斗的时间里面墨诚都不会将龙鳞释放出来。

    于是乎，被指甲深深捏进肉里的痛，瞬间就让墨诚失去了所有的睡意清醒起来。

    睁开双眼，第一时间看到的是米莎思一脸煞白，惊恐之意无需言表。

    望向洞穴的深处，在那几乎烧完的篝火附近，因为火焰带来的温暖，使得无数蝎子、蚂蚁、蛇、蜘蛛等让人无法亲近物种正密密麻麻的铺满了地面以及洞壁上。

    密密麻麻的数量，以及不断起伏蠕动的昆虫，也难怪米莎思会被吓成这个样子。

    墨诚皱了皱眉，站起来挡在米莎思的身前，手掌出现一颗紫色的雷球，轻轻丢进洞口深处。

    雷球猛地爆炸，细小的电弧在昆虫蛇蚁之中跳动，成片的清除掉这些小小的生物。

    不一会儿，洞口内的昆虫便已经被清空，但墨诚回头看了看米莎思那被吓到惨白的脸，还有死死抓住他胳膊的手，不由得暗叹了口气。

    他知道今天多半需要花上不少时间找个新的居住地了，这个洞口很明显不适合继续居住。

    “收拾一下，我们去找新的可居住地方吧。”墨诚看了看剩下的几条插在篝火旁的烤鱼，已经被蛇虫爬过的东西很明显不能继续吃了，“还是先去海滩吧，我试试在那里制造一个房子。”

    这地方死了那么多蛇虫，散发出来的气味足以吸引食谱上有虫子的生物，然后再吸引更高端的额猎食者。

    说是收拾，但需要拿走的就只有米莎思的衣服罢了。只是走的时候，墨诚看了看米莎思，然后走过去按着她坐下来。

    “墨……墨诚教士……”

    翻开宽大教士服的下摆，被遮掩的脚掌上除了满是淤泥之外，还有许多细小的伤口，可以看出这双脚的主人在昨天是受了怎么样的痛苦。

    “你鞋子呢？”

    米莎思看向侧边，顺着看去墨诚才看到一双高跟鞋正放在那里。

    很好，高跟鞋这东西想要在森林之中走路完全就是妄想，米莎思只能从脱下鞋子脚遭罪，或者是穿着鞋子全身遭罪之中选择一个。

    “你坐着别动，等我回来。”

    说罢，墨诚直接转身离开了洞口，米莎思刚抬起手想要叫住对方，但还未发出一个音节，教士的身影就消失无踪了。

    想要站起来跟着墨诚出去，但米莎思双脚刚刚碰触到地面就感觉一阵酸痛、刺痛。昨天长时间在森林之中移动，不仅让她双脚多了诸多伤口，乳酸的分泌也让她四肢酸痛难耐。

    无奈之下只好听从墨诚所说的那样坐好别动，但看了看周遭密密麻麻的蛇虫尸体，哪怕知道那些东西已经死了米莎思还是感觉到汗毛竖起，起了鸡皮疙瘩。

    对于女性来说，这些密密麻麻堆积在一起的小生命，绝对是最不愿意碰到的东西之一。

    等了一会都没见到墨诚回来，一个人身处这样的环境，令米莎思不禁开始胡思乱想起来。

    “他是不是抛弃自己了？应该是吧，毕竟一个完全没有能力，而且还会带来诸多麻烦的公主，只是累赘。”

    “在这种不知道方位的岛屿，要顾及到一个普通人很困难的，抛弃掉的话也是应该的吧。”

    “更别说是自己害的对方流落到这个地方。”

    从昨天开始一直到现在，米莎思搜遍了自己的记忆都无法找到在这种荒岛求生之中，作为一个完全没有任何能力的公主能够起到什么帮助。

    越是去回想，越是去思考，所获得的证据便越是证明自己是应该被抛弃的那一方。

    叹了口气，在确定了自己是被抛弃了之后，米莎思没有太大的情绪波动，她需要找到一个新的安全的住所，在那之前还不到她宣泄情绪的时候。

    深深的吸了口气，强忍着刺痛和酸痛，双脚接触地面站了起来，但刚迈出第一步身体就因为疼痛而失去平衡摔倒。

    眼看就要和地面诸多蛇虫的尸体来一次亲密接触，一只手拉住了米莎思的胳膊，“我不是让你坐好别动吗？”

    墨诚无奈的看着米莎思，心里面怀疑这个公主是不是有什么多动症，不然怎么双脚受伤成这样了都还坐不住想要乱动。

    将米莎思扶到石头上坐下，墨诚撩开教士服的下摆检查她的双脚，还好伤口没有因此更深。

    似乎是没有预料到墨诚回回来，米莎思好一阵之后才怯生生的出声问道：“你刚刚去哪了？”

    “找水，还有找能做容器的东西。”

    这时候米莎思才发现，墨诚身边放着几个容器一般的东西，里面装着清澈的水。

    墨诚皱着眉头看了一会，双手轻轻握住米莎思左脚，“忍着点，会有点痛。”

    接着便将水倒在脚上，轻轻的洗掉上面的淤泥以及树叶，将伤口清理干净。

    “嗯！”

    不知道是墨诚清洗伤口的时候没注意到，刺激到了伤口，还是米莎思双脚过于敏感，但墨诚也只能无视那奇怪的声音，将伤口清洗干净。

    将伤口清洗完毕之后，墨诚从调动体内为数不多可动用的圣光，将上面的伤口治愈。

    “好了，接下来注意点别再受伤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

