    收服沙摩柯，是邢道荣凭自己的本事做到的，和系统可没什么关系。

    还有陈应和鲍隆，和沙摩柯一样，都是直接降服，并没有用到军师技‘初级离间计’，和系统的‘招降’功能。

    所以，一月二次的军师技‘初级离间计’使用机会，他只用了一次，也就是对眼前这个刘巴用过。

    ‘招降功能’，甚至一次也没用。

    所以，他本月的‘招降’机会还有满额的两次！

    倒是‘提高忠诚度次数’，被他用完了，一次用在了刘邕身上，一次用在刚降服不久的沙摩柯身上。

    虽说沙摩柯一归降，忠诚度就高达80%，但再多点也不碍事，对不对？

    邢道荣一直在发愁，怎么把剩下的额度用掉。

    用在哪些属性连60都不到的废物身上，他着实有些不甘心，与其如此，还不如用在刘巴身上呢。

    26%的成功率，不低了！

    眼睛诡异的看着刘巴，邢道荣一边有一搭没一搭的和他聊着天，一边暗暗使用系统‘招降’功能。

    “将军，据细作来报……”

    刘巴还在滔滔不绝的，向邢道荣汇报‘细作部’最近的收获，突然觉得大脑停滞了片刻。

    不过，这点停滞倒也没啥，他继续述说。

    但与此同时，刘巴心中不自觉的想道：

    “曹丞相上次封邢安民为荆南刺史，并拜为镇南将军，却没提及过我丝毫功劳，未免有些不公！”

    “当年，我可是为数不多，主动靠拢曹丞相的荆州名士，但曹丞相虽然对我颇有礼遇，官职封赏上却有些小气了！”

    “邢安民如今执掌荆南，势力日渐强盛，他日曹丞相大军南下，我必然是首功之人，不说提前封侯，至少也该事先有个承诺吧！”

    心中越想，刘巴越是不舒服，不由自主的看着对面邢道荣那高大雄伟的身躯，还有深沉的目光。

    “这个邢安民不是寻常人，如今又以荆南刺史身份领荆南四郡，镇南将军号令大军，可谓重权在握！”

    “荆南四郡虽地处偏僻，户口丁薄，可占据此地，却也是一方诸侯，而且，就势力割据而言，邢安民也未必在刘备之下！”

    “邢安民非同等闲，又是我荆南本地人氏，与其效忠曹操，何不鼎力相助邢安民成就大业耶？”

    一想到这里，刘巴的心思顿时稳不住了。

    “荆南之地虽偏僻，却独立于中原纷争之地，只需和刘备孙权签订合约，各自分而划之，背靠后方广袤的交州，再休养生息数年，未必没有成就霸业的机会！”

    “交州地广人稀，总督交州七郡的士燮兄弟并无大志，取之不难！”

    “如今天地异变，田亩产量剧增，只要拥有宽广的领地，以荆南四郡和交州七郡为依托，十数年后，邢安民完全可以成为天下数一数二的大诸侯！”

    刘巴越想越多，越想越深，同时，也越想越觉得有道理。

    许多事情，都是以前没想到的，如今换个角度来看，顿觉眼前一新。

    在刘巴的对面，安然跪坐于软垫上的邢道荣，嘴角露出一抹微不可查的笑意。

    系统的‘招降’功能，成功了！

    26%的成功几率，出现了！

    姓名：刘巴

    等级：0

    所属人主：邢道荣

    职业：文官

    阶位：胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    忠义属性：竭尽忠诚（俘虏掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：60%

    略

    所属人主已经不再是曹操了，而是邢道荣！

    就连忠诚度也达到60%。

    他终于有一个智力在80以上的文官手下了！

    当然，现实不是游戏，固然刘巴内心已经认同邢道荣，但却不可能立刻转变立场。

    “此事还得多思忖一下！”

    刘巴心中暗道：

    “曹操到底是大汉丞相，执掌整个北方，兵强马壮，最有能力一统天下，还是不能轻易放弃！”

    两人再聊了一会荆南事物，刘巴才告辞离去。

    “呵呵！”

    看着刘巴的背影，邢道荣发出得意的笑声。

    笑罢，邢道荣转身向内宅而去。

    心情舒畅下，他决心和当初的新婚之夜一样，大大的放肆一回。

    ……

    第二天．

    腿有点发软的邢道荣，勉强来到刺史会客厅，再次见到了刘巴。

    两厢客套后，各自在软垫上相对安坐。

    “将军！”

    刘巴一拱手，面色郑重的说道：

    “巴有一策，以为将军谋划！”

    “哦？”

    邢道荣来精神了，连忙问道：

    “子初先生有何妙策，快快讲来！”

    “将军领荆南，且有镇南将军之名，可知此刻已是到了危急关头？”

    “额！”

    邢道荣心头暗骂道：

    “特么的，有话就说，有屁就放，又在这跟老子装什么装！”

    对这种说话前，要么‘哈哈’大笑一顿，要么危言耸听一番的‘恶习’，邢道荣深恶痛绝。

    “哥是个痛快人，你特么最好也给我痛快点！”

    心中不断暗骂，邢道荣却面露惊容，望着刘巴说道：

    “子初何出此言？”

    “将军，且听巴一言！”

    刘巴拱手，说道：

    “荆南看似安稳，实则强敌在侧，不管是江东孙权，还是南郡刘备，随时都有可能大军降临！”

    “嗯？”

    邢道荣扬了扬眉头，问道：

    “此话何解？”

    孙刘对他虎视眈眈，他当然知道，但孙权在合肥，江东兵力也尽数在合肥一带，至少合肥之战结束前，不可能来找他麻烦。

    而刘备，有曹操在荆北不断增兵，其心中目标又是益州，荆南难啃的情况下，绝不会轻易前来。

    毕竟，就算拿下了荆南，自己损兵折将，还怎么攻略益州？

    所以，荆南虽不安全，但邢道荣并不觉得有刘巴说的那么危险。

    至少短期不危险。

    鉴于此，他看向刘巴的眼光，难免狐疑了起来。

    “难道离间计没起作用？不对啊，系统明明显示，他的所属人主是我！”

    “对了！”

    邢道荣猛地想道：

    “这货的智力虽然不错，却也不过才81，在零陵一干人等面前，自然有智商优越性，但在我面前，能有什么用？”

    “哥的真实智力高达90以上，或许诸葛亮、周瑜，有资格在哥面前表现智商优越性，但刘巴，却哪来的这个资格！”

    他恍然大悟。

    不过，他不怪刘巴，作为人主，岂能这点气量都没有？

    刘巴要表现自己的智商，其实就是忠心于自己的体现，自己听着就是，采不采纳是自己的事情，听听又有什么关系？

    想到这里，邢道荣立刻正襟危坐，面露微笑，作出一副俯听臣下意见的‘明主’模样。

    至于关爱智障的目光，则被他深深的藏了起来。

    “首先是刘备！”

    刘巴自然不知道邢道荣在想什么，拱手郑重说道：

    “刘备素有大志，账下有关、张、赵等大将，更有诸葛孔明辅助，其势不可小窥也！”

    “虽说南郡乃荆州富裕之郡，但区区一郡之地，绝不可能满足刘备的野心！”

    “嗯嗯！”

    邢道荣微微点头，并‘嗯’了几声，以示赞许。

    手下向你表达忠心，竭诚出谋划策，自然要示以赞许，不可横加指责，否则，长此以往，谁还会向你献策？

    所以，尽管对刘巴说的话有些不耐烦，但邢道荣依然露出一副‘谦虚纳谏’的姿态。

    “刘备的北方，虽面临曹丞相的大军压迫，但并没到无法动弹的地步！”

    刘巴继续说道：

    “刘备目前和江东处于盟友关系，且实力弱与江东，自然不可能向东面开拓！”

    “北方不用想，刘备的目光，一定在西面益州和我们荆南四郡！”

    “嗯！”

    邢道荣再次‘嗯’了一声，点点头。

    “将军！”

    刘巴盯着邢道荣的眼睛，郑重说道：

    “益州刘璋，虽御下无能，川中皆有异心，但恩德尚在，又和刘备同宗，以刘备一向顾全名声的做派来看，短期绝不会对益州动兵！”

    “嗯？”

    听到这里，邢道荣本来还无所谓，但脑海中突然想起后世网上的各种评论，眼神不觉凝重了起来。

    好像是这么个道理！

    《三国演义》中，刘备是怎么夺得益州的？

    绝不是一开始就摆明车马，大军开赴川蜀，和刘璋作战。

    相反，刘璋和刘备在涪城相会之际，益州二五仔张松和法正，暗中和庞统勾结，打算在宴会上杀掉刘璋，这个计划却被刘备一力否决！

    原因很简单。

    刘备不愿意。

    ‘季玉是吾同宗，诚心待吾；更兼吾初到蜀中，恩信未立；若行此事，上天不容，下民亦怨。公此谋，虽霸者亦不为也。’

    这么好的夺取益州机会，刘备都要放弃，何况没理由的情况下，主动对益州动兵？

    刘备最后是怎么得到益州的呢？

    是刘璋主动邀请刘备入川，他想让刘备去打张鲁。

    说白了，刘璋也不是真傻，他让刘备打张鲁，也是存了自己的小心思。

    如果打赢了张鲁，正好让刘备占据汉中，让刘备去直面曹操锋芒，成为他和曹操之间的屏障。

    张鲁以前是刘焉的手下，在刘焉时代，就起着将益州和中原隔离的作用。

    提出‘以牧代史’，为后来地方割据制造最大方便的刘焉，可不是什么好鸟。

    这货，说好听点，是为了躲避中央朝廷的政治倾轧，说难听点，从一开始就起了独立的野心！

    不管他是不是这么想的，造成的结果就是这样！

    刘焉在世的时候，就曾经命令张鲁斩杀汉庭派往川蜀的使者，将汉庭和益州的联系切断！

    而张鲁也十分听话，多次派人截杀汉庭前往益州的官员。

    刘焉由此得到了自己想要的，即与世隔绝的一块自享地盘。

    问题是，刘焉死后，刘璋却镇不住张鲁了。

