    康老头心里很清楚，叶青绝对不会愿意看到康家直接撂挑子，丢掉津城跑路的。

    毕竟康家这样做，可不是将津城的权力让给叶青，而是直接送给上头。

    上头就很有可能将津城的权力给罗系阵营外的别的阵营，比如说已经没落的谢家。

    嗯……上头也是需要寻求平衡的。

    津城的重要性那是不言而喻的，如果落到别的阵营，对罗系阵营来说绝对是一大威胁，叶青又怎么可能让这样的威胁存在呢？

    即便是等价交换，叶青也愿意用别的城市来交换津城吧？

    嗯……守住津城，那就等同于扼守住京津地区啊！

    正是因为如此，叶青才提出了半年到一年的时间。

    很显然，他是想用这个时间来部署，让罗系阵营的力量进入津城，用这个时间来慢慢接手津城，从而达成自然过渡的局面，这样的话，上头要插手也插手不进来了。

    康老头不得不承认，这个叶青是一个有着大格局的人，和别的年轻人真的不一样。

    嗯……别的年轻人怎么可能想到这些啊！

    不要说年轻人了，就算很多在官场沉浮的官员都不会有这么高的眼界的。

    康老头突然发现，在叶青这样的年轻人面前，自己是真的老了。

    应对叶青，他觉得自己很吃力。

    叶青瞥了康老头一眼，缓缓的说道：“康家想要迅速的跳出京津城区的这个漩涡，那是不现实的，所以你的确没有别的更好选择了，只能配合我，当然，等价交换，我会保护康家的，至于说你是不是相信我有保护康家的能力，那就看你怎么判断了。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“康家继续执掌津城半年到一年，对康家来说并不是什么坏事！”

    “为什么？”康老头疑惑的问道。

    “康家现在很缺钱，对吧？”叶青笑着问道。

    “嗯！”康老头苦笑着点了点头。

    能不缺吗？

    康全东那个混蛋输了一千多亿，而且还转移了三百多亿，现在康家将所有的产业变卖之后，也只能还这个赌债呀！

    一旦还掉这些钱，康家账户上也就只剩下一千多万资金了。

    当然，相对于钱，康老头更在乎的是康家人的命。

    没了命，再多的钱又有何用呢？

    很显然，康老头很清楚，叶青既然知道了康秦两家的关系，他就绝对不可能放过康家的，正因为想通这一点，所以康老头才会这么迫不及待的与叶青见面，来做这个交易，从而保康家人的命。

    说真，能让康老头做这么大的决定，最重要的是他收到消息，叶青在今天早上同时赶掉了三个大宗师，这份力量太耸人听闻了，再加上被秦家放弃，他是真的害怕了。

    事实上，这件事情是秦老头告诉他的，不然的话，他也不知道这些事的。

    原本秦老头告诉他这事的意思就是让他害怕，从而在叶青没反应过来的时候，直接逃离津城。

    然而，秦老头没想到的是康老头并不傻，既然叶青来津城的主要目的并不是为那什么董子杰提亲，而是来对付他康家的，他自然会担心叶青有所防备，康家跟本就逃不走。

    而且他也见识到了秦老头的狠，嗯……他认为秦老头明知道这一点，却暗示他这些东西，就是让康家当炮灰。

    的确如此，秦老头暗示这些，也有这样的想法，无论康家跑得掉，跑不掉，对秦家来说，那都是好的。

    毕竟跑了，叶青要想通过康家来找到两家关系的线索就很难了，而跑不掉，叶青就有可能一怒之下灭了康家，那线索自然也就断了。

    就算叶青没有干掉康老头，审讯了康老头，得到了一些线索，但秦老头已经完全掐断了与康家的关联，就算康老头交待什么，那些线索也只是死线索了，不过为了防止意外，秦老头还是这么干了。

    嗯……对待叶青，秦老头可不是当初的秦老头了，他不会再轻视叶青。

    这时，叶青看都会康老头，笑着说道：“留下来半年到一年，这个时间段足够你康家在经济方面恢复一点元气的，将来到了海外，也不至于穷困潦倒吧！”

    顿了顿，叶青瞥了一眼康老头，说道：“当然，康家在这段期间内可以在法律内去赚钱，但如果康家的手伸到不该伸的地方，那后果不需要我说了吧？”

    “我明白！”康老头苦笑着点了点头。

    在他看来，钱真的这么好赚吗？

    将赌债还了之后，康家没剩就个钱了，这本钱太少，就算有权力再手，如果不乱伸手，又能赚多少啊？

    再加上经过康全东那么乱搞一通后，现在康家在津城的口碑已经降到了冰点，又有几个人愿意与康家做生意呢？

    唉……康家真的挺难了。

    叶青哪会不知道康老头这苦涩的笑意是什么呢？

    他抿嘴一笑，说道：“这样吧，我也大气一点，你们康家欠我的钱也不用现在就付清，嗯……现在先付一千两百亿，剩下的那三百来亿就当康家这段时间做生意的本金，等康家要离开的时候，再还我，怎么样？”

    “真的？”康老头有些激动的问道。

    “当然是真的。”叶青点了点头，说道：“但你必须确保在这段时间，你们康家所有人全力配合我的人接手津城的权力，如果康家人有谁在暗中搞小动作的话，别怪我不客气。”

    “您放心，我保证康家人全力配合，如果真如你说的一样，有人搞鬼，不用你出手，我就先处理了。”康老头急忙说道。

    虽然说半年的时间要想将三百亿翻一倍以上几乎是不可能的事情，但翻过百分之十左右还是可以的，那也是三十来亿，这个财富的规模虽然比不上以前了，但对现在的康家来说，那也是一大笔钱了，将来到了海外，康家也不至于穷困潦倒，甚至还有可能用这些钱重新崛起。

    当然，康家还能不能再回大华，那就不是康老头考虑的了，因为他清楚自己年纪这么大了，肯定是等不到那个时候的。

