    虚幻的城池景象出现在洱海边上，让许多人都看愣了，特别是第一次见到如此景象的凡人。

    “天宫！天宫！”

    “仙人在上面吗？”……

    洱海无波，但是堤坝上面却形成了人浪。一声声惊呼在堤坝上面响起来，人头攒动，起起伏伏。

    苏玖三人同样是口中惊奇的叫到：“这便是仙园么？待会儿那些道徒该怎么进去啊？”

    许道没有理会他们的惊讶声，捏着袖中异动不断的玉钩，心中惊喜的很。

    突地，更加惊讶的呼声在洱海边上响起来：“天宫在下降！是有仙人要出来了吗？”

    “哼！没见识的乡巴佬，那是仙园就要打开了。”

    虚幻缥缈的海市蜃楼不断的往下降落，距离海面越来越近，使得不少人都失声起来。

    同时一丝丝似有非有的烟雾从海市蜃楼中降下，垂落地面，弥漫四周，将岸边的人群都裹了进去。

    一个个人头近距离的在海市蜃楼底下攒动，好似挤在戏台跟前的热闹看客。

    叮！

    一声钟磬的声音响起来，连作七十二下，声色清脆，进入人的耳中仿佛甘霖在冲刷，让人的灵魂都为之一净。

    现场的几十万人全都陷入了痴愣当中，并突有号角的声音响起来。

    其声悠长深远，仿佛渔家号子奏响，即将扬帆远航。

    这时，最靠近洱海的边上，一堆掩映在水雾中的道人当中，不少面色紧张凝重的道徒将手中一只小小的纸船举了起来。

    纸船脱手而出，落到他们的脚下，将其身子抬起，漂浮在了半空中，晃晃悠悠的就好似在水面上飘荡。

    一只只淡金色折成的纸船从人群飘出，往距离人群只有数丈，却又遥不可及的海市蜃楼行驶而去。

    纸船和站起在其上的道徒们身影也随之变得虚幻，落在众人的眼中，便好似活生生的人在变作成为画中人一般。

    许道目光炯炯的望着这一幕，他仰头清点着，发现纸船的数目足有一百之数，其上都站着一个道人，也就是说此次共有一百名道徒进入仙园当中经受历练。

    “一百人，不算太多，也不算太少，只是不知其中封印了修为，伪装成道徒的筑基道士又有多少。”

    看着最末尾的一只纸船也将脱离人群，许道检验一番身上的东西后，他给身旁发怔的苏玖传音，说自己瞧见一友人，要过去拜访拜访，然后就往雾气更深处走去。

    等消失在他人的视线中之后，许道当即将法力输入敛息玉钩当中。

    嗡！

    玉钩瞬间发生变化，变作成了一条无目的游鱼，跳跃起来，一口就将他的身子吞下了，然后摆动尾巴，也往海市蜃楼中游过去。

    敛息玉钩变成的游鱼身子淡薄，连带着被裹在里面的许道身形也变得淡薄，不容易被人发现，轻易就混入了百只淡金色的纸船当中，零零散散的游入了缥缈的海市蜃楼内。

    而这时，就在吴都城的上空，有一道人手提画笔，以云雾作纸张，在上面轻笔勾勒，拓印着眼前的海市蜃楼之景。

    画上已有百只摇摇晃晃，驶向仙园的折纸船，道人提笔顿了顿，然后轻轻在云纸上点了一笔，勾勒出一条游鱼状的痕迹。

    吴都城上空立刻就响起数股声音：“咦！那尾鱼儿是？”

    “桀桀，舍诏的余孽果然还是跳了出来，等弟子们历练结束，就可以收网了。”……

    在绘画道人的四周还有着不少道人，数目几十，或是零散的站着，或是扎堆盘坐，口中各自议论着。

    瞧其一个个凭空而立的举动，赫然都是筑基境界的道士。若是许道在此，还能听出当中有一道人的声音耳熟，正是他当初在雷府中见过的雷诏道士。

    而那疑似负责开启仙园的绘画道人在听见道士们的议论后，浑不在意，他将手中墨笔随手一掷，然后袖子一挥，将海市蜃楼之画卷起。

    与此同时，洱海上空那广阔缥缈的仙园之景忽地不见，弥漫在人群中的淡淡雾气也嗖的消散一空。

    绘画道人头戴玉冠，身着银线道衣，开口：“接下来就看这些小家伙的造化了。”

    他捏着手中由云气组成的画卷，随手往洱海的上空一掷，然后便负着手，身子晃动，头也不回的往洱海中冲去，眨眼间就消失在了众多道士的眼中。

    在场的道士们瞧见这一幕，站着的连忙整理衣冠，盘坐着的赶紧站起来，全都恭敬的朝着离去的道人拱手：

    “恭送玉珑道师！”

    一声声呼喊在吴都上空响起，将底下乌压压一片的人头全都惊醒过来。

    那在站空中采集云雾做纸，绘画写意的道人，赫然就是一位结出了大丹的大道士！

    等到金丹道师的身影彻底消失在洱海当中，他所掷下的画卷也落在了水面上。

    呼呼！霎时间，风声涌动，滚滚浓雾再次出现在了洱海的上空。

    半城的吴都中人都回过神来，他们看着恢复原状的迷雾洱海，目中恍然，直以为刚才所见的景象是幻觉，几十万人齐齐作了一场梦。

    一处堤坝上，苏玖也反应过来了，她立刻叫到：“咦！老爷呢？”

    苏玖慌忙的环头四顾，显然刚才并没有听见许道传音给她的内容。

    良久之后，她方才发现自己的手心中正捏着一张留有许道字迹的符纸，言其外出访友了，这才放心下来。

    在这个时候，许道借着敛息玉钩，已经彻底的踏入了仙园当中。

    …………

    等许道回过神来时，玉钩变成的灵鱼散去，他感觉到身子出现往下坠落的感觉，连忙就要动用法力，停止下落。

    但是立刻的，他发现身上的法力滞涩，运转不如意，压根就不能沟通周围的天地灵气，无法他凭空悬浮。

    并且等到他想要动用墨鱼飞剑腾空时，墨鱼剑虽然还覆盖在他的体表，但是已经不听他的使唤。

    直到他狠狠的砸落在地上，墨鱼剑方才勉强激发出了一丝剑气，护持在他的周身。

    这时许道意识到：“此地是仙园在压制我！”

    仙园历练中，道士进入了，修为会被压制到筑基以下，失去蹈空而行的能力。

    甚至除了剑修之外，其余的道人连法器都无法利用，储物袋也打不开，最多使用些随身携带在外的符咒和丹药。

    许道赶紧试验了一下，发现他果真无法驱使蚍蜉幡，同时也无法打开内里的储物空间。

    而墨鱼剑虽然是被他以剑修之法祭炼而成，内里也放置有他的念头，但他毕竟不是剑修，做不到动用墨鱼剑的地步，只能勉强唤动几下罢了，并不合使用。

    意识到这点，许道心中一紧，连忙掐动法诀，将套在自己身上的护体法术重新加持了一遍，并警惕的观察四周。

    将四周的环境纳入眼中后，他的眉头紧皱起来，“这里不是仙园么，怎的一点仙气都没有？”

    周围雾气蒙蒙的，即便他将法力加持在双眼，目光所能涉及之处依旧只有百步，并且许道敏锐的察觉到空气中飘荡着一股淡淡的尸气味道。

    如此景象，和在外面看见的仙气满满的海市蜃楼之景完全不同。

    许道在心中经过一番对比之后，赫然发现这洱海仙园和他曾经走过一遭地方相似——黑山鬼蜮！

    只是后者的名头不如前者大，且后者是乌漆嘛黑，毫无日光，一派传说中幽冥地狱的景象，前者则是虽是诡异，却只是被浓雾笼罩，勉强好些。

    忽地，许道眉头微挑，心中想到：“该不会，那黑山鬼蜮也是一处仙园？”

    想到这里，他顿觉毛骨悚然。

    要知道他当初在黑山鬼蜮中厮混的时候，可是还妄想着要将那黑山树妖给伐了，幸亏他没敢在黑山中说出这番大话，只敢在心里想了几下。

    否则的话，指不定他当时就会被黑山之主给随手掐死了事。

    毕竟许道前不久才在某本道书当中看到，绝不可在仙园中直呼真人鬼仙之名，否则活着的真人鬼仙会心有所感，知晓谈话，而死了的虽已无感，但说话之人很可能会因此触怒到整个仙园，遇见一些诡异可怕的事情。

    “如此看来，那黑山树妖是元婴境界？”许道后怕的想到。

    “难怪吴都的道宫和荡妖司，都不敢将手随便伸入江州地界……等等，不对。”

    他冷静下来仔细回想了一下，发现那黑山树妖并不一定就是元婴境界。因为他在黑山中并没有看见树妖的踪迹，而只是看见了一尊偌大无比的树桩子。

    外界的黑山树妖虽然也庞大，气焰森森，但和鬼蜮中的树桩相比，却是显得渺小了。

    许道暗想：“莫非那黑山树妖是那黑山之主的后代，是个仙二代？”

    胡乱猜想一番，想不出太多的东西，而且现在身处一看就很危险的陌生之地，他也来不及分心太多，便将这些思绪全都先按住。

    回过神来，许道摸了摸手腕，敛息玉钩被他挂在了袖中，尚且还在，只是已经没有了异动。

    “那么，便好好瞧一瞧这仙园之中究竟有些什么东西罢！”

    虽然修为遭到了压制，还无法动用法器，心中也紧张，但许道谈不上畏惧此地。

    毕竟寻常的道徒都有机会在此地度过七日，并采集灵根出去，他性命双修，体内的法力还作弊般的拥有一百年，是炼气圆满道徒的两倍，肉身魂魄都结实，只要小心些，应是并无大碍。

    且一早在进入仙园时，许道给自己的定位就并非是经受历练，而是先纵横此地，大肆搜刮好处吃到嘴里，并密谋拜入道宫中。

    他心中顿时生出一团火热，感应着四周浓郁的灵气，朝着最浓郁的地方迈步过去。

    咔咔！

    浓浓雾气中本来想相当寂静，但是当许道动弹起来之后，雾气中立刻有诡异的声音出现，似哭似笑。

    许道正踏步走着，突地身子定住，猛地往后一退。

    黑影闪过，一颗人头正好从他刚刚要走过去地方略过，若是他反应慢上那么一拍，其就要被人头咬个正着。

    “嘻嘻！”

    迷雾中突有一兽走了出来，身高二三丈，形似巨鸟，脖子像蛇一般来回摆动，生长又鳞片，头颅赫然是人的模样的。

    许道望着，微挑眉毛：“人面鸟。”

    此鸟和他曾经打杀过的姑获鸟类似，极有可能是人受了煞气侵蚀，变成了妖魔鬼怪。只是现在出现在他跟前的人面鸟，应是由道人变成的，而并非是普通凡人。

    因为此鸟的妖气程度，已然并非炼气妖兽所能有，而是妖怪，是一尊相当于筑基前期的妖怪！

    许道没有想到他刚一进来，便能碰见一尊筑基妖怪，顿时有些惊讶。但是惊讶之余，则是惊喜起来。

    “嘻嘻！”人面鸟的头颅兀自发笑着，脖颈蠕动，猛往许道的身子纠缠啃咬而来，想要将他咬死吞吃掉。

    可当它的脖子伸过来后，却是一只同样生长有鳞甲的手臂从雾气中生出，抓住了它的蛇颈。

    咔咔！

    鳞臂抓住人面鸟的脖子，将其身子从远处直接拖行了过来，然后踩在上面，狠狠的撕扯起来。

    此正是许道变化出了龙种肉身，悍然伸出臂膀，和人面鸟妖怪搏斗起来。

    虽然他的武道修为也受到仙园的压制，但其锤打蜕变而出的肉身却并没有折损，依旧坚韧强悍，顶多容易气力不支罢了。

    这点让许道一时间也有些诧异，似乎武道中人进入仙园中，要比仙道、剑仙更加的如鱼得水。

    不想太多，他当即狠狠的锤打起人面鸟，准备将其打死后炼化掉，提升体内龙脉灵根。

    好一番硬碰硬的厮打后，现场地面龟裂，嘶吼阵阵。

    人面鸟虽然是筑基层次的妖怪，但是妖气也才五六十年，最棘手的地方也只不过是身上带些煞气，在许道一百年道行的横压下，二三丈的妖躯当成被打烂掉。

    噔！许道拔了人面鸟的头颅，将其掷出去，从袖中掏出一张符咒，理清上下，便准备将其变作成精气符丸。

    拖行中，他这时才发现人面鸟的鸟爪下面有一幅精钢镣铐，镣铐将其拷住了，锁链远远的延伸向远处，没入了浓雾中。

