    “砰”

    破破烂烂的小艇靠了岸。

    但眼前的海岛四周，却蒙着一层海雾，布莱克跳下船，伸出手，触摸那海雾，他感觉到了一股强韧的力量挡在身前。

    就像是一堵墙一样，手臂根本无法穿过去。

    他往身后的迦罗娜看了一眼，打了个手势，示意她警戒。传奇刺客点了点头，丢下手里的船桨，悄无声息的进入阴影之中。

    布莱克将另一只手里抓着的颅骨抬起来，靠近眼前的海雾。

    那被他抓在手里的颅骨还在活动着嘴巴，它用最恶毒的，最难听的，最粗俗的，海盗骂人的话在问候着布莱克的母亲，祖母以及所有的女性家属。

    “混蛋！杂碎！无耻的舱底鼠！你利用了我！你和泽姆兰是一路货色！我真是瞎了眼才会帮你！”

    那颅骨的嘴巴上下开合，惹得海盗一阵怒起，抓起它的下巴，狠狠一抽，咔的一声，颅骨的下巴就被拆了下来。

    又被布莱克随手一丢，扔进身后的海里。

    总算是清静了。

    他将那颅骨当成钥匙一样，放在眼前海雾之中，用这位不死舰队的叛乱大副加博亚先生的说话，泽姆兰给他的宝藏下了咒。

    只有不死舰队的成员，才能进入这座金银岛中。

    “嗡”

    在布莱克手中不断跳动的颅骨，被放入海雾之中，就像是某种怪异的“魔法认证”，在确认了这颅骨的身份之后，笼罩整个岛礁的海雾飞快散去。

    然后，一阵耀眼的金光，就在布莱克眼前迸发开。

    那股光芒是如此的刺眼，让海盗忍不住抬起手，遮住了眼睛。

    而跟在他身后的两个巨魔幽魂看到眼前的东西，也是一瞬瞪大了眼睛，陷入了呆滞之中。

    海雾散去之后，出现在他们眼前的，是一座庞大的岛礁，其面积差不多有洛丹伦宫廷那么大，而这座岛礁上有座“山”。

    数不清的金币，金条，金块和珠宝，玉石，王冠，权杖杂乱无章的对方在一起。

    金色的，红色的，蓝色的，绿色的，黑色的各种贵重物品混在金灿灿的宝山之中，不但没有让那些宝物变的更华贵。

    反而有了种身处于世界上最值钱的垃圾堆里一样的感觉。

    而岛礁的地面，完全被各种各样的金银财宝覆盖，其中心一条道路两侧的宝藏山的高度，距离海平线最少有六米。

    “邦桑迪的獠牙在上啊！”

    自诩为金牙帮智囊的曼祖尔这会露出夸张的表情，他看着眼前堆满了整个岛礁每一处，散发着无尽的珠光宝气的财宝山。

    他几近失控的大喊到：

    “到底有多少财富被放在这里！我如果能拿到这些，不，只拿十分之一，拉斯塔哈王家的塔兰吉小妞都会心甘情愿的嫁给我！”

    “没出息！”

    布莱克身体另一边悬浮的女巨魔沃妮狠狠鄙视了一下自己的同伴没追求，她用瞪圆的眼睛，看着眼前这座完全由财宝堆起来的岛礁。

    她用一种不该属于死灵幽魂的激烈情绪，说：

    “我要用它们盖一个游泳池！天天在金币海里洗澡...”

    “你这追求，还不如他呢。”

    布莱克倒是很淡定。

    他将大幅的颅骨在手里上下抛了抛，又把它也串在胸前的细铁链上，然后狠狠捶了捶自己有些发抖的腿，迈步上前。

    行走很艰难。

    因为连岛礁边缘，都堆满了各种各样的金银财宝。

    光是金币，都堆了不知道多厚，海盗向前走了一步，整个人如陷入流沙一样，左腿陷进了这金币海里。

    他向旁边扫了扫。

    好家伙。

    不只是赞达拉巨魔们用的金币，上面还有远古精灵帝国时期铸造的金币。

    这玩意很好认，上面印着艾萨拉女王的头像。

    还有维库人们使用的，用于丧葬时的金币，维库人们会把那铸造成眼睛大小的金片，放在死者的双眼上，用作支付给引魂人的船资。

    没错，就是支付给哈布隆那个混蛋的船资。

    不过维库人的传说显然是出了问题，哈布隆可不会收这些凡尘的金币。

    他所认同的船资和货币只有一种，那就是灵魂。

    除了精灵金币和维库人的丧葬币之外，布莱克还在不远处的金山银海里，看到了十几个金灿灿的箱子。

    圆形的，如三足鼎一样，其上用精湛的技艺，雕刻着如蛇一样的怪异巨兽，有云鬃，鳞片，虎爪和鱼尾。

    那是他相当熟悉的一种图腾。

    “泽姆兰还去过潘达利亚？这些熊猫人给至尊天神的贡品，他是怎么拿到的？”

    布莱克眨了眨眼睛，他想到：

    “不，赞达拉海盗王泽姆兰活跃的时间，潘达利亚已经被末代皇帝少昊封印在迷雾之中了，他不可能去过那里。

    所以，这些贡品，是他在靠近潘达利亚的海底找到的？”

    “这么多钱！天呐。”

    藏在阴影中的迦罗娜自诩见过很多世面了，当年部落攻破暴风城后，兽人们打开暴风王国金库的时候，她就在旁边观看。

    那时一个国王家族百年聚集的财富，已经着实让人叹为观止了。

    但那时的记忆和现在眼前这座真正意义上的宝山相比，实在是小到不能再小的场面，半兽人刺客怔怔的从暗影中现身。

    头顶的阳光照下，照耀在这布满了财宝的岛礁上，照射出的七彩弧光足以闪瞎任何人的眼睛。

    这一瞬，迦罗娜似乎失去了对财富的判断力。

    她的眼睛瞪大。

    试图估算眼前这个岛礁上堆放的这么多财宝的价值，仅仅以体积来计算，不算地面上铺了好多层的金币海，就算中央的宝山。

    这泽姆兰宝藏的规模，应该最少也是暴风王国皇家宝库的五十倍以上！

    这一瞬，迦罗娜心中终于有了个明悟，为什么布莱克历尽艰辛，九死一生，都要找到这个宝藏了。

    有眼前这么多财富在手，布莱克这个混蛋，完全可以用这花不完的钱，“买”来一支和库尔提拉斯海军一样强大的舰队。

    不。

    只要他愿意，用眼前这些钱可以轻轻松松的在东部大陆，为他买来一个王国。

    “我以前和地精们打过交道...”

    迦罗娜脸上带着一丝古怪的表情，她弯下腰，试图去触摸脚下的一枚完美的蓝宝石，她轻声说：

    “那些小个子的绿皮们，总是说他们所追求的财富的力量，并不比我们追求的力量差。我一直以为那是天生弱小的地精们在自我安慰...

    但亲眼看到这座宝山之后，我才意识到。

    那些小个子们是对的。

    是我错了，我意识不到钱的力量，不是因为那力量不存在，只是我的眼界太狭小了，是我见过的财富太少了...

    天呐，这么多钱！

    这已经足够你雇佣奥格瑞姆和整个部落为你而战了，哪怕奥格瑞姆再怎么骄傲，也会被你用钱砸弯了腰...

    太多了。

    没人能拒绝这种震撼人心的财富，没有人！”

    “嗖”

    就在迦罗娜的手指，即将接触到那块完美的蓝宝石的时候，一道完全由暗影组成的飞刀砸了过来，将她指尖前方的宝石打飞出去。

    那拳头大小的宝石在“金币海”上打着“水漂”，最终滑落到了一处黄金凹谷里。

    “我知道你很激动。但最少现在，别碰它们！”

    布莱克艰难的将自己的左腿，从金币海中拔出来，他盘坐在这充斥着宝藏的岛礁上，目光清澈的看着迦罗娜。

    他说：

    “别被金钱蒙蔽了双眼，女士。这里的每一块金币上，都带着泽姆兰的诅咒。你想要拿走它们，就得先过海盗王那一关。

    如果你选择当个不告而拿的‘小偷’，那相信我，你一定会后悔的。”

    说着话，海盗从魔法行囊里，摸出一个奥术道标，随手丢向宝藏山的一处“金币平原”，几秒之后，明显的奥术魔法波动，在那道标左右跳动开来。

    蓝色的光弧缠绕着道标跳动，就像是舞动的星光，它不断的缠绕，在几秒之后形成一道圆形的光幕，在遥远的两端之间，一扇传送门被打开。

    半巫妖亲自操纵，让这扇传送门开启的面积大得惊人，下一瞬，就有黑手兄弟手持战刀双刃，嚎叫着冲了出来。

    他们还以为这边会有战斗。

    结果雷德冲的太快，冷不防脚下一软，整个人都嚎叫着飞了出去，砸在前方的金币海中，溅起一阵金光乱闪。

    “元素在上啊！”

    麦姆则手持双刀，完全愣在原地。

    他那兽人的瞳孔中，倒映出眼前宝山的倒影，属于财富的力量，一瞬间将麦姆打入呆滞。

    他从一开始听布莱克描述海盗王的宝藏时，也有过想象，这宝藏应该是什么样的。

    但兽人贫乏的想象力，让他最多只能幻想出一个黑暗神秘的洞窟里，堆放着如十几头雷象大小的，散发着金光的宝藏堆。

    其中应该还有珠宝，有王冠，有金条，还有几个半开半合，散发着诱人金光的木箱子。

    然而，当他真正看到眼前这海盗王的宝藏时，他开始为自己贫弱的想象力感觉到羞愧，自己的眼界和格局果然还是太小了...

    “我的妈呀！”

    个子矮矮的军需官尤朵拉，这个狐人从麦姆双腿之后看到眼前的宝藏山，她的大尾巴砰的一下就挺直了。

    小个头狐人感觉到头晕目眩，大眼睛里全是眼前这片宝藏海的光芒。

    她感觉呼吸不畅。

    眼前这一幕太不真实了，让她后退了一步。

    一屁股坐在金币海上，大口大口的喘着气。

    她终于知道，为什么之前和布莱克第一次见面时，自己开口就要宝藏的十分之一，会被布莱克那么嗤笑了。

    就眼前这片宝藏山的十分之一，换成金币，足以把沃顿沙漠里的每一个狐人部落中的每一个狐人砸死！

    就连见识最多最广的半巫妖梅里.冬风，在驱赶着那些巨魔炮灰从传送门中走出时，都被眼前这座黄金岛的壕气镇住了。

    “这...”

    老法师眨了眨眼睛，下一瞬，他回头看向布莱克，语气微妙的问到：

    “你打算用这些钱干什么？”

    “让我想想。”

    布莱克站在金币海上，他踹了一脚脚下的几顶巨魔风格的王冠，装模作样的摩挲着下巴，然后打了个响指，对老法师说：

    “先拿出一半，把高等精灵的银月城买下来！

    再拿出三分之一，雇佣洛萨和他的人类军团，以及奥格瑞姆和他的兽人部落，要求他们当着我的面，把高等精灵的银月城烧掉。

    最后把剩下的钱，去卡利姆多找暗夜精灵们，买下三分之一个灰谷，然后把无处可去的高等精灵和兽人部落全放进去。

    逼着他们和暗夜精灵打成一锅粥。

    这样我就可以坐在我的舰队旗舰上，美滋滋的看世界燃烧了...好吧，我就开个玩笑，还能干什么啊？”

    海盗回头对老法师笑了笑，然后扭头，看向不远处缓缓驶来的巨大黑影。

    他说：

    “当然是用这些钱，打造一支无敌舰队，劫掠世界咯。别用那种眼神看着我，大师，我这次没开玩笑，我说真的呢。”

    布莱克长笑了一声，抽出武器，回头大喊道：

    “混蛋们！打起精神来！准备战斗！”

