    眺望基地不远处，冰川白雪皑皑，连绵不绝，高耸入云，仿佛能刺破苍穹，狂风呼啸下，飞雪绵密，壮丽的雪景让不少玩家一脸陶醉，细节太真实了。

    不少玩家不信邪，集结了几个胆子大点的硬汉，一起组队往外走去。

    一身白板的他们，打算出去开荒，他们捡了几个石头，立马奔向外面的冰雪世界。

    “哈哈哈，劳资要拿下全服第一个野怪首杀。”

    “哈撒给！！”

    看的姜泽眉头直跳。

    这个名字哈尼磊是哪里来的铁憨憨？

    外面随便一只虫兽都是F+战力甚至以上的。

    你特喵的捡了个石头就敢冲出去。

    计划呢？战术呢？？

    姜泽诧异盯着一旁的天启。

    “别问我，我是按照你的条件筛选高玩的”天启疯狂甩锅

    “...”姜泽一阵捂额。

    静静通过天启跟踪的视野观察着这群憨憨嚷嚷着走出防御圈。

    这七个人手里握住石头，紧张望着周围白茫茫的一切，远处一黑点格外显眼。

    哈尼磊双眼一亮

    “兄弟们，我要开怪了，拿起手中的武器应战，首杀就在眼前。”

    说完便直接扔出手里的石头朝着黑点抛去。

    “吃我一记小磊飞石”

    啾~~~~

    石头划过一道弧线，稳稳落在黑点上，叮的一声，弹开了。

    紧接着雪地开始涌动，一道黑影闪出，迅雷不及掩耳之势，扑向众哈尼磊众人。

    哈尼磊这群玩家被疾驰而来的怪物，吓得瞬间惊呆了。

    黑影纵横交错。

    仅仅几秒钟，所有人就复活去了，画面惨不忍睹。

    姜泽看着画面摇了摇头不在关注。

    没过多久，方尖碑周围多了几个光球，这群人便垂头丧气走了出来。

    “我giao，这野怪也太恐怖了吧！”

    “我锤它一拳我掉1点血！！！”

    “刚才是有个大黑耗子跑过去了？”

    “我没看清就死了！”

    死亡扣除掉落一个位阶等级，如F到F-，最低是F-

    复活时间随死亡次数逐渐叠加，第一次死亡，复活只要五秒，第二次需要十秒，第三次需要二十秒，以二进制来算，越来越久，游戏内三天（现实一天）重置一次复活时间。

    营地内，玩家们见他们狼狈模样，顿时打消了出去碰运气的想法，安安心心跑腿搬砖赚点能量晶块他不香吗？

    “这群野怪太凶了，速度也快，根本摸不到，这玩个屁。”哈尼磊义愤填膺道。

    “我有个主意”一名玩家单手拖住下巴思考道。

    “这个世界是纯开放的，没有传统游戏的固定套路，我们可以设定一个斩杀计划。”

    他是之前几名出去探险的硬汉之一，好好爱护环境。

    其他人一愣，想看看他说什么。

    “各位请看，这是我截下来的图”挥手投影出一张图片。

    画面赫然是第一视角的黑色怪物，黑亮的外壳上布满不规则的尖刺，如剃刀般锋利，有蓝的瞳孔，格外诡异。

    “它背部有较硬的甲壳，我们现在无法破防”着手放大黑色怪物分析道。

    随即翻转画面，露出怪物的底部。

    “你们注意看，它的腹部是柔软的躯体，暂不知防御韧性如何，但肯定是它的薄弱部位。”

    “虽然找到弱点，可我们现在赤手空拳肯定是不行的，得想办法制造出尖锐的武器。”

    好好爱护环境一套分析下来，让所有玩家恍然大悟。

    “可是周围都是一片荒芜，我们上哪去找尖锐的武器？”其他人问道。

    “你们忘了领主的十字镐吗，这可是唯一一个开局的工具，我们可以将它拆分为木棒和镐头，将镐头竖起固定在木棒上，简易尖锐的铁矛不就来了？”好好爱护环境嘴角微微勾起。

    所有人眼前一亮，“对啊，我怎么没想到呢”

    “环境你可真是大才，以后你就是这支队伍的军师了”哈尼磊兴奋拍拍他的肩膀。

    “有了铁矛我们这样...这样”环境轻声告诉他们自己的斩杀计划，一众人点点头。

    很快，所有人各自手持一根铁矛站在原地。

    这阵仗，齐排排犹如精英战士。

    “各位战士随我征战沙场....呸..征战怪兽，拿下首杀。”哈尼磊大手一挥。

    “杀”所有人兴奋不已，他们战意激昂，再度踏出防御圈。

    强烈的气势，惊动了还在挖矿的玩家们，他们纷纷前往围观。

    姜泽的循着声响望去

    几个战5渣不好好挖矿，还想出去杀怪。

    自制铁矛？难道有戏？

    等等....他们铁矛哪来的？我去，这十字镐还整成这玩意了。

    劳资具现的十字镐不要光能的？你们不挖矿还要来薅我羊毛？

    看来是时候来波调整了。

    姜泽默默将免费十字镐设定为，第一把免费，第二把开始收取1幽能矿。

    哈尼磊他们一行人再度出现在原先的地方。

    一个黑点很明显的藏在不远处的雪地中。

    “我们运气好，这次只有一个野怪，我们按计划行事”哈尼磊欣喜。

    “兄弟们，我要开怪了，拿起手中的武器应战，首杀就在眼前。”

    说完便再次扔出手里的石头朝着黑点抛去。

    “再吃我一记小磊飞石”

    嘶嘶，再次被惊动的虫兽，嘶嚎着朝着他们冲刺扑来。

    速度及其之快。

    哈尼磊早有准备，一个闪避迅速躲开攻击。

    但后面的玩家便没有这么好运了，虫兽瞬间穿透两人。

    “快，刺它腹部”被穿刺的两人，在消散前死死抱住刺透他们身体的虫兽大喝道。

    哈尼磊五人，挥着铁矛朝着虫兽刺去。

    尖镐扎进它的腹部，虫兽吃痛的嘶叫，腹部开始流出蓝色的血液。

    吃痛的虫兽拼命挣扎，随着两名玩家化为光回城复活了，已经没人能限制它了。

    痛苦刺激着它的神经，速度变得更加快了，它，翻身跃起，冲向其他五人。

    “好机会”哈尼磊猛地凝视，看见跃起的虫兽，手里动作没停下。

    往前冲去，双膝跪地，一个滑铲。

    滑到虫兽下方，握着铁矛就是一记捅刺，将虫兽钉死在半空中。

    “全服公告，玩家哈尼磊成功击杀首只虫兽---刺虫，勇气可嘉，奖励1光能晶块”

    所有玩家的视野里出现公告。

    “？？？”

    所有人都蒙了

    围观的玩家顿时炸了。

    “我去，磊哥牛皮啊”

    “666，这么难的怪物都能干掉。”

    “赵子龙附体吗？？？”

    一种玩家簇拥下，沐浴蓝色血液的哈尼磊，一手挑起死去的虫兽尸体，大手一挥。

    “兄弟们，走，跟我去找领主换奖励去。”

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

    【附赠热门攻略帖】

    《刺虫图鉴，内附击杀攻略》

    发帖人：好好爱护环境

    内容：如图.jpg

    图上的就是刺虫了，他的弱点是腹部。

    目前如何击杀：在它弹跃的时候，通过尖锐的武器，穿透他的腹部。

    评论区一堆阿巴阿巴。

