    怎么办？收归国有呗！正如张汉卿在建立乃父成立“国土资源及开发局”所说的那样：

    “土地是国家的，那土地上附着的矿产资源都是国家的。我需要设立一个部门去管这些人与事。已经开矿的，除正常的税收要交给财政，开矿的面积不能再延伸了----东北的资源太丰富了，有时一个矿连着另一个矿，时间久了，都不知道我这个矿到底有多大，这不是后世里山西的私立小煤窑吗？有了一个部门，划定它的界限，就能尽可能的堵住这些人的无序扩张，特别是日本人！

    多出的地方就归国家所有，也就是这个部门所控制，要开矿？可以，交钱来。奉天省政|府就可以随时控制矿主们的进入，也就能更好地规划经济布局。需要铁了，就便宜开放铁矿，煤价贱了，控制进入规模。”

    张汉卿统一矿业资源的想法获得了京城投资者、奉军上层及奉天省市两级政|府主要首脑的肯定和支持，没办法，都是既得利益者。张作霖要为投资者做表率而难得的没有在此次的矿业投资中上下其手，但也看到了统一资源来来的好处：把商人笼在手心，长此以往，政权会更牢靠。

    这个机构谁负责？一个人物闪进张汉卿脑海里：米春霖。这个人在历史上与自己有深交，且在军队后勤领域被称为“奉军四大军需”之首，在后勤管理上很有一手，现在追随黑龙江省省长朱庆澜担任观都金矿总局局长。七月份时朱将会调任广东省长，米春霖将会随之而去。正史上与奉系真正有交集时，那需要另一个一年朱失势之后了。时不我待，现在就要把这个人才纳入麾下。

    老米跟随朱庆澜也只是谋个职业而已，谈不上有多忠诚，让他改弦比姜登选容易多了。朱庆澜在黑龙江受实力派第一师师长许兰洲排挤得厉害，地位早已今不如夕，随之老米的日子也不好过。现在，透过少帅之手，张作霖向米春霖抛出橄榄枝，米春霖要不抓住，真的要追随朱庆澜过漂泊的日子了。当朱庆澜得知老张要人，二话不说，反劝说米春霖，张大帅也是一个难得的明主，何必再跟自己受气？

    不是朱庆澜豁达，而是张作霖透过自己的盟友许兰洲放话。要说许兰洲跟张作霖那算得上是铁哥们了，两人互有利用，一南一北遥相响应，配合得一向很好。许兰洲是黑省最有权势的人，他一发话，连督军省长都得掂量着，再有张作霖的影响力在，朱庆澜要想过好日子，终不成连老张的面子都不给？

    所以如张汉卿所愿，米春霖南下奉天，立即就任“国土资源及开发局”局长。从落魄不堪到大权在握，米春霖如在梦里一般。其后知道他的这番奇遇是在张汉卿的斡旋下达成的，后来终其一生感激张汉卿的知遇之恩。

    老张在奉天之外如鱼得水，但在省内却有些玩不转了。

    出来混，迟早都要还的，这句话放在张作霖身上相当灵验。

    驱段后，无论在金钱、地位还有军火，他都占了大便宜，此外还有舆论对他的褒扬。相比之下，输得干干净净的冯德麟心里就像扎了一根刺。同样，感觉自己已经失去对奉天控制的袁世凯，何尝心里没有想法？

    不过当这根刺竟被同在奉天为官的冯德麟代表自己扎向张作霖时，袁世凯无心中倒解了恨。本来两人同为奉天省支柱，一驻省城，一驻北镇，互不体属，各自相安无事了几年。

    可是一纸将军的委任状却让这种状态瞬间被打破。

    因为冯德麟当时五十岁，而张作霖是四十一岁。冯在张面前，总是以绿林前辈自居。冯德麟是秀才出身，远比张作霖“高贵”；在绿林时已拥众数千，非张作霖的小打小闹所可比拟；而受招安后的地位也一度在张作霖之上。张作霖以征讨蒙匪有功，在徐世昌的提拔下，得以与冯德麟同为巡防营统领。此后二人地位相当，关系也“不得不”相当融洽。

    但是张作霖就任奉督，却惹恼了那个绿林前辈冯德麟。一山不容二虎，冯德麟固然可以在双簧戏中唱黑脸，让好兄弟张作霖唱白脸，但后来一知道是被张给利用了，这一气便非同小可，何况这个昔日的绿林晚辈竟摇身一变为自己的顶头上司，是可忍孰不可忍！

    在冯德麟认为，赶走段芝贵自己功劳最大，却为他人作嫁衣裳，让张作霖坐享其成，他怎么也咽不下这口气，所以对军务帮办一职的任命，他拒绝接受。

    张作霖乍一接到这个任命后，心愿已足，当然开心。但是冯德麟岂是易与之辈？弄不好鹤蚌相争祸起萧墙。父子俩私下商讨良久，还是张汉卿决断说：“父亲应该严正辞去这个职务并努力电告中|央推荐冯师长担任。”父子相视狡黠一笑。

    辞职是表达一种豁达态度，不是我想要这个职务，而是中|央力主。我不但不想与老大哥争职，还努力推荐给中|央了，这还不行吗？到这个份上，你冯德麟纵不服，也怨不得我啊。

    于是张作霖召集众人开会，痛哭流涕，大骂段芝贵使用离间计手段，挑拨兄弟感情。他当着冯德麟的面，让人给北平发电报，坚决不接受北平政|府的任命，还极力保举冯德麟做将军，说自己无德无能，奉天只有冯德麟才能领导云云。北平政|府回电不准，张作霖再三请辞仍不批准，甚至连退一步要将巡按使的职务推荐给冯德麟也不行。

    当然不会批准！一省军政长官的任命岂能如此儿戏，被推辞人还能推荐？要是中|央真的这么好糊弄，袁世凯也做不了这个总统。

    最后，张作霖手下53旅旅长兼盟弟汤玉麟说：“大哥，你一定要请辞，北京政|府再派外省的人怎么办？我看还是先任了再说吧。”已经被拿去密探队司令兼职的汤玉麟尽管心有不满，但正值张作霖水涨船高的当口，还是明智地选择了同一战线。张作霖作了督理，以奉天这么大的地盘，一个师可不够用。张作霖已经新组建了十个营，以他的身份，再扩编个师是分分钟的事。汤玉麟幻想碰上通过积极靠拢，将来弄个师长当当。

    他也是冯德麟的盟弟，他出面说话，于公于私都合理，大家一致认为汤玉麟的看法正确。

    冯德麟看着张作霖在他的面前又是当面请辞，又是陈情于上，于情于理于法都无懈可击。他在大场面上被将死，也说不出什么话来，又有众人的极力劝说，真的也担心再闹下去，上面再派下来个将军，那就得不偿失了，无奈“只得”如此。

    会上被逼着无法吐露不满，散会后冯德麟越想越不满：这会场上都是张作霖的人，为他说话是当然的了，怪不得自己感觉一直被挤兑。因此决然地拒绝上任，连张作霖庆贺上任的酒宴也拒绝出面，大扫老张的面子。

    相比较对外的无力，张汉卿已经能够在奉天说得上话了。米春霖和莫德惠是张汉卿在政治上的第一把火，不管两人上任后表现如何，至少我们未来的少帅在奉天政坛上首次发出了自己的声音。

    少帅向张大帅建议的改革，当然会触动很多人的利益，会使得一向横行惯了的老军油子们大为不满，以汤玉麟等为首的奉天军界就是代表。好在张汉卿采取拉拢一批打倒一批的方针，亲自拜访孙烈臣得到其表态支持此次改革以挟制汤玉麟，抬高杨宇霆使之对改革抱着不作为的态度，这样，张作霖的军警分离和军政分离动作得以妥善进行。

    张作霖开始还以为这位儿子要逞血气之勇大干一场，哪知道张汉卿稳步前进，知道通过拉拢杨宇霆和孙烈臣，共同让另一驾马车主汤玉麟在道义上获得劣势，再加上鼓动起的舆论的大旗，至少在明面上让汤玉麟无法反对。老张虽然没上过几年学，但是凭在绿林和官场闯荡多年的经验，明白了儿子这手统战的力量。对于张汉卿的手段，甚感欣慰。

    奉天有个刺头的冯德麟让张作霖无法大权在握，在北京，身处漩涡中的老袁也渐觉有大权旁落的趋势，这次他的对象是段祺瑞。

    洪宪帝制不得民心，袁世凯被迫宣布退位，重新做了总统。但已经发动起来的兵变不会因为这种名义上的变化而中止，蔡锷及国民党势力都纷纷反对，要求老袁下台。前线兵锋不振，北洋军亟需一位能员坐镇局面。在这种情况下，袁世凯被迫再度起用段祺瑞，准备利用他的人脉使局势转危为安。

    可是段祺瑞已经不是当初由他拿捏时的老段了，他担任总理的条件是仍让当初担任陆军次长的徐树铮兼任国务院秘书长。老袁对徐树铮一向不感冒，何况徐是他一手拿下的，再度起复，那是打自己的脸，便生气地说：“真正太不成话！军人总理，军人秘书长！这里是东洋刀，那里也是东洋刀！”这是指段、徐都是留学日本陆军士官学校，不满两人在政治上共进退呢。

    可是没办法，没有段祺瑞，北洋军谁也不服谁，倒霉的是他这位跛脚总统。这也是当张作霖利用张汉卿的小聪明试探袁世凯而得计的原因之一----老袁没闲功夫陪他玩。

    同样，张作霖对京城局势也没闲功夫去关心，同城的冯德麟已经成为他崛起的第一道障碍。能否收服冯德麟，或者让冯不再给他添堵，考验着张作霖的智慧。

