    “这几天你找个时间，将谈恋爱的事告诉家里。”

    “……”阮柒的表情逐渐僵化。

    她倒不是不想告诉家里，只是一想到公开恋情后，亲爹和爷爷会有的反应……

    “有你妈和你奶奶呢，你怕什么？”聂北楼说完后，在心里想了一下阮柒她亲爹女儿控的德性，诡异的沉默了。

    虽然她爹有她妈压着，但事关自家小白菜被猪拱了，阮爸爸反应会有多大，还真不好说。

    说不定，这次阮妈妈还真压不住。

    阮柒一见聂北楼沉默，心里就更没底了。

    她默默的抱紧了小抱枕，心虚虚的道，“师父……要不你替我说呗？”

    聂北楼：“……”

    聂北楼其实也不是很想去挑战阮爸爸这个女儿控的底线。

    更何况家里还有一个‘孙女最棒孙女最好嘤嘤嘤孙女是不是不喜欢我了’的阮爷爷呢。

    一想到阮家父子的奇葩属性，聂北楼的脑袋就开始疼。

    他看了一眼满脸期待的徒弟，心中摇摆了半秒，然后果断拒绝：“自己的男朋友，自己去说。此事与我无关，我不管！”

    阮柒：“……”

    师父你没义气的还能再明显一点吗？！

    ……

    这一晚，阮小七做了一整夜噩梦。

    梦里她跟家里公开了恋情，阮爷爷和阮爸爸受不了刺激，嚎啕大哭。

    两人的眼泪淹没了房子，淹没了整个青云村，然后一路蔓延到帝都。

    然后，阮柒就被吓醒了。

    小姑娘‘腾’一下从床上坐起来，小脸上还带着被亲爹和爷爷眼泪淹没的惊恐。

    “七丫头，又做噩梦了？”系统里的白璃关切的问。

    阮柒惶惶然的捧住脸。

    “白璃叔，我梦到爸爸和爷爷知道我谈恋爱，哭的眼泪把青云村淹了。”

    白璃：“……”

    你爸和你爷爷到底有多公主心？

    白璃无语的在心里吐槽了一番，然后安慰道：“梦都是反的。席家小子对你那么好，你家里人一定不会反对。别太担心了。对了，我有件事要跟你说，是关于系统的。”

    一听到事关系统，阮柒的注意力立刻被拉了回来。

    “系统怎么了？难道是又要升级了？！”

    白璃忍不住翻了个白眼，“你当升级是大白菜啊？哪那么容易！而且一个多月前系统才升过级好吗？年轻人，不要太得寸进尺！”

    得寸进尺的阮小七吐了吐舌头。

    “不是升级，那是什么事呀？难道是我的寿命又增加了？”

    阮柒本是随口一问，却没想白璃竟然点了头。

    “这次《天涯》上映后，的确增加了不少信仰值。你目前已经积攒了十五年寿命。”

    阮柒：“！！！”

    一个多月前系统升级时，她才只有十二年寿命。

    这才不到两个月，就能活十五年了？！

    小姑娘惊喜的睁大眼睛，“白璃叔，这次我的寿命怎么涨的这么快呀？”

    “因为固粉呐傻丫头。”

    白璃的心情也非常好，笑眯眯的给她解释，“以前我不是说过么，喜欢你的人越多，感情越深，信仰值涨的就越快。这次你在《天涯》中演的玉夫人非常出彩，不仅吸引了一大波新粉，还让你的老粉对你的感情更加深厚。粉丝感情深了，信仰值自然就涨的快了。”

    “所以阮小七，《天涯》只是一个开始。你若是想长命百岁，就必须继续努力。当有一天你走上巅峰、死忠粉遍布全球时，你最大的死亡危机就算解决了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得阮小七特别适合一首歌——《向天再借五百年》。

    求月票，么么哒

