    肖母赶紧将儿子拉住，“小河，妈还是回去住吧！”

    “其实我住这里也不习惯，你看昨天就给你们添麻烦了，还是老小区住得舒服，街坊邻居也多，距离我水果店也近。”

    肖母通情达理的说道，她不想因为自己而让肖河夹在中间难做。

    “妈，这是我的别墅，没有我的允许谁也别想住进来。”肖河语气坚决，半步不让。

    他当然知道母亲的心思，但是他不打算在这种事情上让步，今天让岳母抢占了别墅，相信过不了几天，她还会做出更加过分的事情来。

    宋春花见肖河态度强硬，便开始在沙发上哭天抢地喊叫起来，“天啊！我的命怎么那么苦啊！”

    “不活了，我不活了。”

    说着话，宋春花一把抓起茶几上的水果刀，对准自己的手腕，“好，我今天就成全你们，我死之后，你们一家三口就心安理得的住吧！”

    “妈，你这是做什么？”林芷若心烦意乱，“不就是一套别墅吗？我重新给你买一套还不行吗？”

    听到林芷若要给自己买一套别墅，宋春花的眼神闪过一丝亮光，但转瞬又化作鄙夷：“买一套，你做得了主吗？你少拿这些空话来哄骗我，我知道你早被那个废物鬼迷心窍了。”

    “我就要这一套，不把这套别墅给我，我就死在这里。”

    宋春花胡搅蛮缠的说道。

    肖河不禁撇撇嘴，他哪里看不出来，宋春花只是故作这种寻死觅活的姿态而已。

    但是林芷若和肖母却很焦急。

    “亲家，都是我儿子不懂事，我给你赔罪了，你快把刀子放下，当心伤到自己了。”

    肖母连忙劝阻，她最不希望的就是儿子和儿媳一家闹矛盾。

    “呵，卖水果的你少在这假惺惺的，不要以为你这么说我就会心软，你现在只怕是巴不得我死吧！”宋春花尖酸刻薄地说道。

    还真是自己一身毛，看谁都是猴啊！

    “亲家，你快把刀子放下吧！我这就搬出去将房子让给你。”肖母说着话暗自往前挪动了一步。

    听得这话，宋春花嘴角浮现出得意之色，她手上的刀子也微微移动了一些，要不是为了这别墅，她才不愿意做这么危险的事呢？

    见宋春花松开了刀子，肖母伸出手，就想将宋春花手里的水果刀夺下来。

    “啊！你不要过来。”

    只是她的手刚靠近宋春花，后者就下意识地挥动手中的水果刀防御。

    “哗啦！”

    肖母的手掌猛地被锋利的水果刀割开一条口子，鲜血瞬间喷涌而出，但她却是不顾手上疼痛，牢牢握住水果刀。

    宋春花哪里见过这样的场面，顿时吓得六神无主，连忙松开了水果刀。

    “你们都看到了，是她自己非要过来抢的，不能怪我。”

    “妈！”肖河大叫一声，向着母亲冲过来，他满腔怒火仿佛都要抑制不住的翻涌而出。

    但他此时也顾不得迁怒宋春花，肖河急忙按住母亲手腕上几处穴位，遏制住了伤口继续流血，然后又接过林芷若递来的药箱，给母亲伤口涂上药膏，缠上一截纱布。

    “妈！你怎么能这样。”林芷若目光责备地盯着宋春花，眼中充满了失望。

    宋春花神光闪烁，有些心虚。

    “我...我怎么了，我什么都没有做，是她自己撞上来的。”

    “说不定这就是她故意演的苦肉计呢？想要以此博取同情。”宋春花语气丝毫不改，声音里更是充满了不屑。

    肖河没想到宋春花还能说出这样的话来，他一双眼狠狠地瞪着宋春花，阴冷至极。

    宋春花不由得心头猛地一颤，但旋即又昂头挺胸，她不信肖河真敢当着芷若和他妈的面，对自己动手。

    肖母见双方气氛越来越冷，连忙说道：“小河，刚才都是妈不小心，不怪你岳母。”

    说着话，她走上前掏出别墅钥匙递给宋春花，和煦笑道：“亲家，你别怪小河，都是我把他惯坏了。”

    宋春花眼前一亮，就要去抓过钥匙，却是被肖河眼疾手快地抢了过来。

    “肖河，你做什么，你没看见这是你妈自愿给我的吗？”

    宋春花怒不可遏，感觉肖河抢走的不是钥匙，而是抢走了她几千万。

    肖河冷冷一笑，声色俱厉：“呵呵，自愿，你摸摸自己的良心，这两个字你好意思说出口吗？”

    “你...”宋春花指着肖河，虽然心中恼怒不已，却是一句话也说不出来。

    肖母沉着脸看向肖河，“小河，把钥匙给我。”

    肖河无动于衷，他任何事都可以听母亲的，但是这件事绝对不行。

    “你难道连妈的话都不听了吗？如果你还认我是你妈，现在就将钥匙交出来。”

    肖文茵第一次在儿子面前这么强硬。

    肖河紧握钥匙的手已经青筋暴起，鹰一般锐利的眸子，充斥着不忍，仿佛下一秒就要爆发。

    林芷若心都提到了嗓子眼，她紧张地注视着肖河，生怕肖河做出不理智的事来。

    终于，肖河还是松开了手指，将钥匙狠狠地砸在茶几上。

    “妈，咱们走，我重新给你买一套别墅。”他终究还是不愿违背母亲的话。

    肖河一只手牵起了母亲，一只手拧起母亲的行李，头也不回地走出了别墅。

    宋春花眉开眼笑一把抓起钥匙，她才不管肖河母子去留，只要自己达到了目的就行。

    林芷若长松了一口气，刚才那种情况，在母亲与肖河之间她真的很难办。

    “芷若，现在碍事的人都走了，明儿我将你爸叫过来，咱们一家三口好好享受天伦之乐。”宋春花幸灾乐祸的说道。

    林芷若心中失望至极，以前她只是以为母亲爱贪小便宜，心肠并不坏，但没想到她现在竟然变成了这样，难道金钱真的能让一个人变得毫无理智吗？

    她紧咬嘴唇，语气冰冷说道：“你要住，就一个人住吧！”说罢也走向别墅大门。

    “好好好，走，你们都走，走了我一个人清静。”

    宋春花一点也没为女儿的走感到内疚，反而她还格外开心。

    以后自己就能住豪华别墅了，再加上她之前在林芷若那里骗来的玛莎拉蒂，以后看谁还敢小看我，我也是开豪车住别墅的阔太太了。

    想到这，宋春花掏出手机给妹妹打了个电话。

    “秋菊吗？我新买的别墅装修好了，八百平的别墅，我一个人住怪寂寞的，你带上茉莉过来陪陪我吧！”

    接下来她又联系了好几个闺蜜，准备今晚在别墅里组个牌局。

    “呵呵，你们不是要孤立我吗？我偏偏要将这里弄得热热闹闹的，气死你们这群白眼狼。”

