    

    九香居的高楼之上，一身素白长袍的楚秋明正站在窗边沐着秋风，远眺平京城。他手里握着一只酒杯，轻轻摩挲着，目光深沉。

    而房间里传来悠扬动听的琵琶声，一个衣着鲜丽的女子正抱着琵琶弹奏，女子眼波传情，娇柔地扭动脖子，去看倚在桌边的涂子伯。

    涂子伯却闭着眼睛，一只手撑着脑袋，一只手在桌上叩着拍子。

    “我说楚将军是没有其他朋友吗？我店里生意很忙的，陪你喝这一顿酒，就有可能损失一大笔钱呢！”

    “你很忙？忙着听曲儿吗？”刚刚楚秋明去找他，他正在消停地听着琵琶曲，叫他来他还不乐意，非得把这个琵琶女也带来。

    “我这生意，日日接待的都是达官贵臣，费神得很啊！我闲来听听小曲儿养养神怎么了？”

    “你听得小曲，可听了这几天坊间的流言？”

    “流言？你是说小五是夜叉的流言？”

    楚秋明不说话，他的目光忽被他视野尽头的一个小巷子吸引了，巷子里十几个男子围堵着两个女子，越逼越紧。

    那女子的身形竟莫名有些眼熟。

    楚秋明皱了皱眉，更专注地看向那里，握在窗棱上的手紧了一紧。

    涂子伯不知道楚秋明看见了什么，依旧闭目养神道：“难怪上次她来蒙着面纱，原来是脸伤了，但我想这对她来说应该不算什么，这世上很多事，非是她自愿的，否则是不可能发生的。”说着脸上不禁露出一个笑来，“说她是夜叉，倒是一点没错。”

    楚秋明望向那巷子的目光忽然缓和下来，握紧的手也渐渐松开了，“你说她是夜叉？”

    涂子伯很是平常地摆摆手道，“你是没见过她发起狠来的样子，简直比夜叉还夜叉！”

    “我想，我是见过了。”

    “嗯？”涂子伯猛地睁眼，看见楚秋明指了指窗外，立马跑到窗边撑着窗框往外看，眯着眼睛看了好久，看见远处的一个小巷子里，地上躺了十几个人，都抱着肚子捂着头在地上打滚，白衣女子似乎是蒙着面的，看身形就是齐芸，她正一脚踩在那个领头的人的头上说些什么。

    涂子伯僵硬地扯着嘴角笑了，比出一个大拇指，“呵……呵呵……果然是夜叉中的豪杰！不不，女子中的豪杰！”

    楚秋明眼里浮现出似有若无的笑意，目光仍旧停留在齐芸的身上。

    .

    这边齐芸和鸢儿几招便把这几个突然围堵上来的小混混干趴下了，看着这几个不堪一击的大男人，鸢儿眼里满是嫌弃。

    鸢儿弯下腰，一脚踩在一个人的背上，道：“你们的饭都是白吃的吗？怎么打起架来娘们唧唧的，一点力气也没有！真没用！”

    齐芸冷着眼，扯掉了那个领头人的面巾，露出一张白白净净的脸来。

    齐芸看了一眼，冷笑道：“今日我见了阁下尊容，往后阁下若是想要行事方便，不如想想办法躲着点我，不然可别怪我见阁下一次，便打阁下一次了。”

    那男子挣扎着想要起身，奈何自己的头被死死地踩在地上，他挣扎一下，另一边的脸就在地上摩擦一下，生疼得紧。

    “丑八怪，你别得意，你现在在京城已经是臭名昭著了，就是丞相嫡女又怎么样，照样不会有人要娶你的！”

    说着，头上脚踩的力度又重了几分，那人痛苦地哀嚎了一声。

    “有没有人娶我，与你何干？但是如果你再多嘴，我倒是可以保证让你娶不了别人！”

    “你！啊！”齐芸不等他再说话，一脚重重地踢在他后颈上，他便两眼一黑昏死过去。

    齐芸收了手，往巷子外面走去，那些在地上哀嚎的小喽啰忙不迭地爬到了一边给她让路。

    “齐五小姐！”

    出了巷子没走两步，便听见身后有人叫她。齐芸转过身，看见一个衣着明丽，笑容清爽的女子，正是有过一面之缘的顾二小姐，只是今日再见，这顾二小姐眼里还闪烁着崇拜的光芒。

    “顾二小姐？”

    “五小姐还记得我！”顾丹云很惊喜，忙跑到了齐芸的面前，“五小姐刚刚，真是威武霸气得很！”

    齐芸笑道：“原来刚刚一直是你躲在一边看的。”

    顾丹云挠了挠头，不好意思地说到：“果然早被你发现了，我看见那伙人跟着你们进了巷子，就晓得事情不简单，于是也偷偷地跟了进去，看他们要动手，我本来也是想上去帮忙的，但是还没等我出手，他们已经全倒在地上了……”

    “顾小姐既然全看见了，可认识那个领头的人？”

    顾丹云忽然沉着脸，环顾了一下周围，确定没有人偷听，才凑到齐芸耳朵边说道：“是三皇子。”

    “是他？”

    顾丹云却没有觉得惊奇，自顾自道：“他一向如此，最爱混迹街头，像地痞流氓似的，可是因为有太子爷罩着，没人敢拿他怎么样。今日必定是他听了什么风声，才跑来找你麻烦的。”

    齐芸目光一沉，若有所思地点了点头。

    顾丹云随即笑道：“芸儿放心，今日虽没让他讨到便宜，以后更不能便宜了他，咱们见他一次就揍他一次，揍到他喊姑奶奶为止！上次见你，我便觉得你我有缘，今日没想到又在街头相遇，还让我看了这么痛快的一处好戏，你这个朋友，我顾丹云是交定了！”

    齐芸笑道：“顾小姐豪爽，能与顾小姐做朋友是齐芸的荣幸。”

    顾丹云拨浪鼓似的摆头道：“芸儿可别这么说！以前我以为京城中的女子娇娇弱弱的，最没意思，以为我算是最洒脱不羁了，如今见了芸儿你，实在是自愧不如。芸儿若愿意和我做朋友，那才是我的三生有幸呢！”

    “那顾小姐……”

    “我叫你芸儿，你便叫我丹云吧，这样亲热！”顾丹云美滋滋地笑道。

    “丹云，你不怕我的脸吗？”

    顾丹云愣了一愣，一脸真诚地问到，“你的脸真受伤了吗？那又如何？我敬佩的是你这个人，又不是你的那张脸！”

    齐芸隐在面纱下的脸上浮现了一丝会心的笑容，“是啊，一张脸能代表什么呢？”

    “今日你我既然正是成为朋友，那必得有点仪式感才行。”说着顾丹云认真的想了一想，道，“再过三条街有一个九香居，那可是京城最有名的酒楼，今日我们便去那里吧！”

    .

    这边九香居上，涂子伯看见齐芸走出了巷子，遇见了顾丹云，情不自禁打了个寒噤。

    楚秋明偏头看他，“你不是早知道她是个夜叉，还怕？”

    涂子伯摇了摇头，“我怕的不是她……”

