    听到这，几人倒是眼睛一亮。

    “对，元统领可是府城炎卫军的统领，实力强悍，见识多广，应该有办法的。”

    “就是，这倒是个好主意。”

    “正好借此机会，我也去拜访一下元统领。”

    罗仲渊见状，点头道：“那不如我们一起去拜访一下元统领。”

    “这样最好！”

    “不如，我们一起准备一间礼物，也算是我们南炎城武者，对元统领的心意。”

    “这样好！”

    罗仲渊点头道：“这个想法不错，我们可以商量一下。”

    准备去南炎城拜访元统领的尊者站了出来。

    最后，罗仲渊对二弟罗叔莒道：“二弟，你就别回去了，在这守着，免得出现什么意外。”

    “是，大哥！”

    罗叔莒点头。

    见状，古捍武对古崇文道：“大哥，麻烦你了。”

    古崇文点头道：“放心，我在这，不会有事的。”

    于是，剩下罗叔莒和古崇文两位元胎境一重境的武者，守在古墓之外。

    剩下的人，除了离开的影鬼尊者之外，全都和罗仲渊一起回南炎城去了，准备拜访一下元千钧元统领，和这位来自府城的大人物，好好的拉一下关系。

    ………就在罗仲渊他们一行人，刚离开古墓没多久。

    此刻的古墓之中，修行了好几天的陈飞，终于睁开了眼睛。

    天明给他分拣出来的各种修行资源，全都消耗一空。

    而刚睁开眼睛的陈飞，双目之中，仿佛有一抹电光闪过。

    体内的元气，汹涌澎湃，好似奔涌的大江大河一般，澎湃起来。

    感受了一下体内的状况，陈飞大喜，“我的境界，提升到了元魂境六重境，这也太快了吧。”

    刚才修行之前，天明说让他不要指望一下进步太快，会有副作用。

    所以陈飞以为自己能进步到元魂境二重境三重境就大不了了。

    却没想到，直接升了五个小境界，从元魂境一重境，晋升到了元魂境六重境。

    这个速度，对陈飞来说，简直是飞快。

    此刻的他，已经无法想象，对于天明大人来说，到底什么修行速度才是真正的快。

    随即，陈飞又探查了一下自己的神海和神魂。

    毕竟，对于元魂境的武者来说，神魂的修行，是重中之重。

    之前，他向古天钟他们了解过，地元界的修士，神海大小用“方”来衡量计算，神魂的数量用“滴”来衡量计算。

    南炎城乃至于整个大炎府的元魂境修士，在一般情况下，元魂境一重境的武者，神海面积能达到十方，神魂数量能达到百滴，就算达到了平均水平。

    元魂境九重境的武者，平均神海面积能达到百方，神魂数量能达到万滴。

    进入古墓之前，刚突破进入元魂境一重境的陈飞，神海面积就比普通的武者要大不少，神魂也要多不少。

    当时，陈飞估计了一下，元魂境一重境的自己，神海面积差不多有七八十方之多，而神魂更是有七八千滴左右。

    这种水准，已经比得上很多元魂境把九重境的武者了。

    而现在，陈飞真的修行到了元魂境六重境。

    神海面积直接扩展了将近两倍，达到了两百多方。

    而神魂气息，更是接近三万滴之巨。

    可以说，现在的陈飞，只看神海面积和神魂数量的话，早就超过了百分之九十九点九九的南炎城武者，甚至比一些元胎境的尊者都还要强。

    此刻的陈飞，不过修行了短短六天时间，但实力和修为，却得到了全方位的提升。

    肉体层面，他达到了神体层次，练成了罕见的冰霜神体，强悍无比，硬抗元胎境强者的攻势，也完全不是问题了。

    元气修为方面，直接升级五个小境界，达到元魂境六重境，进步神速。

    神海和神魂，也增强不少，达到了元胎境尊者的水准。

    现在的陈飞，感觉自己再遇到元胎境一重境罗寅的话，能正面将之击溃。

    此时，天明出声了，“修行完了，感觉怎么样？”

    陈飞看了过来，欣喜道：“天明大人，实在是太感谢你了，让我一下进步这么多，我，我都不知道该说什么了。”

    天明轻笑一声道：“举手之劳而已。

    你进步不错，主要靠的还是自身毅力和天赋。

    否则的话，只凭外物资源的话，不是谁都能进步这么快的。”

    “接下来，你想要干什么？”

    陈飞眼中透出一抹厉色，咬牙道：“当然是出去报仇了。”

    “罗家和古家，他们抓了师父，还将我和杜师妹逼到如此境界，我当然不会就此罢休。”

    天明道：“那好，我们出去吧！”

    陈飞点头，随即看到墓穴内剩下的这些宝物，不由得道：“天明大人，那这些宝物怎么办？

    不带出去吗？

    那怪可惜的。”

    “你想要的话，就带走吧，也不是什么真正的好东西。”

    天明大人倒是不以为然。

    “我带走，真的吗？”

    陈飞满脸欣喜。

    不过，随即他发现难题了。

    那就是，自己手头并没有空间储物道具。

    之前的他，一直用冰魂珠当自己的储物戒指来用。

    毕竟，冰魂珠里面的空间很大，而且里面还有冰霜灵气，能滋润一些物品，所以倒很是方便。

    不过，后来被抓，冰魂珠被夺走，手头就没了其他的储物道具。

    “天明大人，我没有储物道具。

    你有吗？”

    粗壮的手臂在陈飞面前停留了片刻，似乎感觉有些无语，然后飞走，片刻之后，带回一个黑色古朴戒指，丢给陈飞。

    “给你！”

    陈飞接过戒指，准备滴血上去认主。

    天明见状，“你在干什么？”

    陈飞道：“滴血认主啊，防止戒指丢失。”

    天明道：“你都修行到了元魂境六重境了，直接用神魂气息留下烙印就行。

    效果比滴血认主更好，而且更加难以破解。

    毕竟，神魂气息肯定比血液更加难以伪造。”

    “哦，原来还能这样啊！”

    陈飞尝试了一番，轻松的便成功了，然后发现这空间戒指之中的空间，大得可怕，简直可以装下一座山峰了。

    “这么大！”

    天明似乎有些看不下去陈飞这没见过世面的乡巴佬模样了，催促道：“行了，就是个普通的空间戒指而已，别大惊小怪的。

    快收拾东西，准备出去了。”

    陈飞赶忙行动，将棺椁和墓穴中的各种宝物，包括棺椁，一件不剩，全都收入空间戒指之中。

    甚至，连建造墓穴所用的金晶黑曜石，陈飞也顺手弄了几块进来。

    要不是赶时间，陈飞说不定会将这些石块一块块的扣下来，全都装入空间戒指之中。

    将墓穴搜刮一空之后，陈飞看向身前的手臂，有些紧张的张开了嘴巴。

    然后，天明直接飞到陈飞嘴边，“咻”的一下，就钻入到了陈飞体内。

    完全没有陈飞想象中的痛苦撕裂感，甚至可以说几乎没有什么感觉，好似吃了一口空气一般。

    “天明大人，你在吗？”

    陈飞不由得呼唤了一句。

    体内神海中，传来天明的声音，“我在你体内，丹田附近。”

    “我消耗不轻，现在要休息了。

    若是没什么重要的事情，不要呼唤我。”

    闻言，陈飞感受了一番，这才在丹田位置，自己的世界树元印下方，感受到了一个小黑点，那便是天明大人沉睡的位置了。

    没有打扰天明大人，陈飞朝古墓出口行进而去。

    很快，到了出口。

    看着前方出现的光芒，陈飞深吸一口气，眼神变得严肃起来，踏步而出。

    此刻，守在门口的罗叔莒和古崇文二人，正有一搭没一搭的聊着，显得有些百无聊赖。

    但忽然间，他们感觉，古墓大门，忽然震动了起来。

    原本暗淡下去的法阵，开始绽放出一层层绚丽的光芒，整个石门，开始颤抖起来。

    “怎么回事？”

    “难道，是里面的手臂出来了？”

    二人紧张了起来，赶忙拉开一段距离，运转元气，做好战斗的准备。

    就在二人注视的目光中，石门彻底打开，一个年轻的身影，踏步走了出来。

    看清这个声音，罗叔莒和古崇文，同时惊了。

    “是那小子？

    他怎么还活着？”

    “抓住他！”

    罗叔莒声音一沉，骂山门冲了过来。

    古崇文同时出手，从另一侧冲向陈飞。

    对于陈飞而言，二人的攻势，并没有让他感到意外。

    毕竟，他在出来之前，都做好了迎接十多名尊者一起攻击的准备。

    现在，看到只有罗叔莒和古崇文二人攻来，反倒是让他有些奇怪了。

    “只有你们两个。”

    “不管了，杀了便是。”

    陈飞嘴角露出一抹自信的微笑，对着二人，正面迎了上去。

    二人看到陈飞竟然毫不闪躲，眼神不由得为之一沉，露出愤怒和警惕的神色来。

    “找死的东西！”

    “轰！”

    罗叔莒出手了，一道灰褐色的气劲，好似一块巨石，从天而降，狠狠的砸在陈飞身上。

    但，他想象中，陈飞被巨石砸成肉酱的场景，并没有发生。

    反而是他的巨石，在碰到陈飞的肉体之后，直接啪的一下，碎裂开来，飘散到空中，消失得无影无踪。

    

