    方庐前几日才成就神通，短短几日，就修成驭灵，而且灵胎也足有八十九丈高大，比起符召部召元成就灵胎之时的八十三丈还要强大！

    这一切都得益于那颗洁白玄丹。

    “这天地似乎有一种冥冥大道，方庐炼制出宝药，竟然有灵光落下，一举将他的修为提升到元相境界，由此可见，这颗玄丹的功效到底有多么拔萃。”

    纪夏心中自语，眼看着那颗宝药从丹鼎飞入方庐手中。

    方庐将洁白玄丹捧在手心，高高举起。

    众多太苍药师出声恭贺，他们面露虔诚之色，眼中也有灼灼精光，看向玄丹。

    方庐也在此刻看到负手站在众多药师之后的纪夏，连忙将高举的玄丹放下，排开众人，来到纪夏面前。

    药师府众多药师，这才知晓太初王来临，俱都恭敬行礼。

    纪夏随意扬手，让众人免礼，看向方庐手中的洁白玄丹。

    玄丹洁白无瑕，正散发着浓郁药香。

    方庐立刻会意，他将手中玄丹递给纪夏，恭敬道：“方庐幸不辱命，偶得玄丹，还请王上一观。”

    纪夏从方庐手中接过玄丹，玄丹入手，十分轻盈，仿若一根羽毛。

    “还请王上为此丹命名。”方庐再度向纪夏行礼。

    “这颗丹药，有何等的功效？值得天地降下嘉奖。”纪夏仔细端详这手中的丹药，询问方庐。

    “启禀王上，这颗丹药十分神奇，乃是我领悟神农灵丘丹理，又与诸多药典融合，才研究而出的丹方。”

    方庐脸上露出几分得意之色：“这枚丹药的作用，是加强沟通、明悟天地的能力！”

    纪夏立刻反应过来，他脸上露出一丝惊愕，问道：“你是说，这枚丹药能帮九重天修士突破天障？”

    方庐笑道：“自然不是饮下此丹，就能突破天障，但总归能够大幅度提高参透天障的几率。”

    纪夏闻言，深深吸了一口气，他这才明白为何天地会嘉奖方庐，蕴含如此力量的丹药，便是见惯了神物的他，都为之震撼。

    九重天与神通境界，中间隔着一道天障，能够明悟，便能超凡脱俗。

    看似极薄的天障壁垒，有些人只需按部就班，就可破除，有些人便是底蕴再深厚，也无济于事。

    纪夏不知道其他巨国，是否如此，起码在大符、太苍等国度，天障确实是一道沉重的高墙，将许多九重天修士的路堵死。

    可是这颗洁白玄丹，竟然能够让修士有更大几率破除天障。

    他紧盯着手中的玄丹，心头涌现出切切实实的想法：“这枚丹药已经无法用价值连城来形容，起码是一个庞大国度的价值！”

    若是太苍银卫、苍守军依靠灵泉按部就班修炼到九重天境界，到时候再靠大量玄丹，堆出成千上万的神通强者。

    届时再寻找一部强大的战灵阵，整座旬空域，又有那座国度是太苍的对手？

    他眼中不由精光毕露，手中的这颗玄丹，说是至宝也不为过。

    方庐看到纪夏眼神，心中不由多了几分骄傲，毕竟能让太初王露出这种眼神的东西，还极少。

    “如今，看看鲁案那个老小儿还如何耻笑于我。”

    他心头暗暗得意，与此同时，愈发感激纪夏，如若不是纪夏赐予的神农灵丘，他与这样的玄丹，只怕一辈子无缘。

    “方庐，这样的丹药，你们药师府能够炼制几颗？”纪夏肃然问道。

    方庐不做迟疑道：“有神农灵丘在，不缺药材，但是就算有泰来灵泉补给，我每日也只能炼制两颗，至于其余几位炼丹灵师，还驾驭不了那么繁杂、高深的印决。”

    纪夏心中暗道可惜，旋即转念一想，每日一颗，三个月便是九十颗，一年便是三百六十五颗，也算是极为可观的产量。

    三百多颗之中，如果能够有一半人突破神通，那也有一百五十人。

    一年时间多出一百五十个神通修士？

    这无疑极其惊人！

    而且，药师府中的药师，已经有几人从神农灵丘中捕获到灵焰，只需要足够的印决积累，就可以成为炼丹灵师，炼丹灵师的数量将会愈发增多。

    到时候，洁白玄丹的产量，将会大大增加！

    纪夏想到这里，心情大好，太苍的未来因为有了这枚丹药，而变得愈发广阔。

    当然，前提是在这段时间跨度之中，太苍仍旧存在，不被灭亡。

    纪夏赞赏的看了方庐一眼，将那洁白玄丹交给方庐，说道：“这枚丹药是你所炼制，丹方也是你独力研究，便也该由你起名。”

    方庐一怔，脸上露出感激之色，躬身道：“遵太初王命！”

    他行礼之后，直立身躯，闭目思索一番，再度张目的时候，他缓缓道：“这枚丹药基础药理，是得自神农上圣，灵丘又是我参悟丹道之地，没有灵丘，就不可能有这枚玄丹。”

    “如此，这颗玄丹，便叫圣丘灵丹，以忆上圣，以谢灵丘！”

    圣丘灵丹？倒也大气。

    “那便叫圣丘灵丹。”

    纪夏颔首道：“如今有了泰来灵泉、星辰古树，相信许多太苍子明很快都将会面临天障，这圣丘灵丹的炼制，便交给方府主了。”

    方庐恭敬领命，笑道：“对炼丹灵师来说，炼丹即是修行，只有不断炼丹，灵焰才能不断凝实、升华，印决才能不断演化！王上且放心，方庐必不辱命！”

    纪夏赞许的看了方庐一眼，又左右看了看激动万分的诸多药师，突然对方庐道：“有笔、墨、玉帛吗？”

    方庐连忙让人拿来笔墨，铺好玉帛。

    纪夏接过毛笔，不作犹豫，一口气在玉帛上写下三个大字。

    方庐等诸多药师看去，只见这三个大字字形并不凸显功底，只能落下一个平庸的评价。

    但是每一个大字中，都透露着苍劲的气力！

    透露着惊人的贵气！

    还透露着一股高高在上的威严之势！

    “天丹府……”

    方庐看着玉帛上写就的文字，眼镜忽然湿润，嘴唇也略有些颤动。

    纪夏写毕，将那玉帛轻轻一送，玉帛飞起，来到药师府门首处，朝着那块写了“药师府”三字的匾额覆盖而去。

    匾额之上的字忽然消失，取而代之的正是纪夏方才写就的“天丹府”三字！

    方庐立刻会意，带着众多药师跪伏而下，颤声道：“谢太初王赐名！”

    纪夏颔首，一道声音突然蹿入远在王庭的景冶耳中。

    “传令王庭，昭告太苍，药师府方庐炼制玄丹，治在当世，功在百岁千古，故赐药师府方庐品秩擢升，药师府因方庐之贵，赐名天丹府！”

