    “那你是觉得，自己被骗了？”

    杨巧音诧异的问道：“什么被骗了？”

    王赞一摊手，说道：“三角感情债啊，崔驰勋在认识你之前是有女朋友的，不过他后来看上了你，就跟女友分手转而跟你初上了，她女朋友可能不甘心，就有了纠纷，你跟崔驰勋在一起后发现，他俩并不是和平分手的，不然那女鬼哪来的那么大运气，是不？”

    杨巧音很认真的说道：“你说的绝大部分都对，但有一点错了……我并没有跟他在一起，对于崔驰勋来说，我的感觉仅仅是还不错，但还没有走到一起那步，你可以说他在追求我，而我没有同意，再加上他前女友的问题，我对这个人就更有怀疑了，绝对无法跟他相处下去的”

    “他明显没有死心，不然也不会追到这里来了”

    杨巧音说道：“据我所知，崔驰勋这个人占有欲很大，性格又很强势，加上自身条件不错，他曾经就说过，这世上没有他想得却得不到的，这个范围很广，包括，学业，人和物等等，而纵观他以往的经历，他也确实是说到做到了”

    王赞笑了：“然后在你这里遇上了滑铁卢？”

    杨巧音说道：“所以，他不会善罢甘休的”

    “哦”王赞往下不知道该怎么接了，但杨巧音下面一句话，让他有点懵逼了。

    “我对你的感官也可以，特别是你还救过我”

    “嗯？”王赞觉得对方这话题转的有点快，让他懵。

    杨巧音眨了眨眼睛，然后撩了下发梢，轻声说道：“我想他离我远一点，那就得让他知难而退或者死了心，所以你能不能帮我一个忙？这次跟你一起来莫干山，我就想把这个事坐实了，你假装……跟我相处，让崔驰勋死了这条心”

    王赞：“？？？”

    杨巧音看着一脸懵逼的王赞说道：“电影或者电视里都是这么演的，这样的情景背后，这种方法是会很管用的，唯一的后果可能是会给你带来一点麻烦”

    “我这个人不怕麻烦，但是，你说的桥段我也看到过”王赞一本正经的说道：“通常，这种桥段发展到最后，就是假戏真做了”

    杨巧音“噗嗤”一声笑了，捂着嘴说道：“我并不反感男女交往，前提是碰到一个合适的人才可以，我并不讨厌你”

    “我也不讨厌你”

    杨巧音落落大方的伸出手，说道：“那就从牵手开始，我看出来了你这人也是没啥经历的，得习惯成自然才行，别最后再让人看出来我们是假装的，做戏么自然得做足了”

    王赞低头看着她白嫩的小手，无语的说道：“这进展是不是太快了点？”

    “快一点……”

    “啪”王赞略微有点紧张的握上了杨巧音的手，入手既温润，手掌心传来了一股让他肾上腺上涌的感觉。

    数道视线在离他们不远的地方望了过来，正在吃着肉串的王小北把铁签子都给撸的直冒火星子了，他惊愕的说道：“我真是走眼了，居然没发现身边藏着个绝顶的高手！”

    孔念慈皱了皱眉，许晴诧异的说道：“不是说崔驰勋跟她是一对的么，现在这是什么节奏啊？”

    在这一点上来说，王赞绝对要比他爹有速度，最早期王惊蛰跟小草相遇，还是靠着语言撩扯的，而王赞直接就开始上垒了。

    一代新人换旧人，后浪终究会拍趴下前浪的。

    晚间，烧烤完事，收拾好了后局就散了。

    王赞跟王小北住一个标间，他早早的洗漱完就上了床看书，王小北就眼睛冒着绿光的坐在对面问道：“哥，问个事啊？”

    “嗯”

    王小北眨着眼睛，求知欲很强的问道：“你传授下我功夫，以后在浙大这几年你吃喝拉撒我全包了都行，前提是，我一定得要出师。”

    王赞诧异的说道：“我传授你啥啊”

    “论泡妞是怎么成功的呗”

    王赞说道：“你别跟我扯了，我俩那就是闹着玩的，演给别人看的”

    “你不讲究了啊，真的，哥们我真是虚心求教的，才出来一天你手都摸上了，就这个效率太值得我学习了，你教教我啊”

    “滚蛋”

    “唰”王小北顿时一掀王赞的被子，麻溜的就钻进了他的被窝里。

    “卧槽，你要干啥”王赞顿时慌了。

    “卧槽，你怎么光着呢？”

    王赞破口大骂道：“你是不是有病，我睡觉喜欢返璞归真，咋的了？不是，你上我床上来干啥啊”

    王小北贱嗖嗖的说道：“你要是不教我，从今天开始，我豁出去了，天天跟你挤在一起，实在不行我宁可自己也返璞归真了，我跟你说，我这人有个优点你可能还没意识到，那就是说到做到！”

    王赞放下手，推搡着王小北说道：“你赶紧给我下去，大哥，你都要硌着我了。”

    “嘎吱”忽然间，房门这时候被人给推开了。

    王赞和王小北下意识的转过头。

    杨巧劲一脸惊愕的看着他俩，脸上表情极度惊讶，然后渐渐的眼神就暧昧了起来，仿佛是在诉说，你们原来如此啊。

    “不，不好意思，打扰你们了……”杨巧音尴尬的就拉上房门，说道：“我本来想敲门来着，但是看到门没有锁就推开了，真是不好意思了，打扰到你们了”

    “不是你想的这样，这是个误会”王赞赶紧从床上蹿了起来，然后套上短裤就追了出去：“哎呀，你听我解释啊”

    门口，走廊里，杨巧音连忙问道：“你不能是要灭口吧？”

    “不能，什么啊，根本就不是那么回事，他找我是有事要说的”

    杨巧音恍然说道：“啊，有事，然后上床说，在两个床上，说不了呗？”

    王赞无言以对。

    杨巧音笑了半天，然后低头看了一眼，说道：“那个，你别冻着了，冷气开的挺大的，我找你是想跟你说，过一段我过生日到时候会邀请一些人，你方便么？”

    “方便，没事的”

    “那你到时可能会更配合我一点，行吧？”

    “行吧，没事的”王赞情绪无助的说道。

    “那行了，我没事了，你回去吧”

    王赞叹了口气，转身推开房门，杨巧音忽然又叫住他，寻思了下后轻声说道：“嗯，我看你刚才挺粗鲁的，这样不好，那个什么，你要对你爱人好一点啊”

    王赞脸上表情彻底僵住了！

