    “你是怕了吗？”

    黄猿的话音刚落，王达标直接横着插了一句，打断了黄猿的话。

    “哎呀呀，好可怕啊，老夫已经....”

    黄猿墨镜下的眼神微微眯起，已经多少年没有人敢这样对他讲话了。

    “怕了你就直说吧，要逃跑你就快点跑吧。”

    王达标没有理会黄猿在说什么，再一次出言打断了黄猿。

    两次被打断而且还说他要逃跑之类的话，也激起了黄猿的愤怒。

    正要出手给王达标一个教训，让他意识到什么叫强者不可辱。

    黄猿敏锐的见闻色霸气却已经开始悄悄的向他示警了，一股淡淡的致命感也在飞速加强。

    黄猿也忽然意识到，王达标应该是故意的，目的应该是为了拖延时间。

    看来这里不是久呆的地方。

    想到这里黄猿没有在和王达标争论，直接一手一个人抓起了日奈和斯摩格就飞离了原地。

    迟则生变，既然拿不准结果，那不如先回海军总部让战国去头痛吧。

    最主要的是，玛丽乔亚现在发生了这么大的变故，以后这个世界到底会怎么样谁也不好说了。

    下一秒，金光闪耀黄猿便带着两人消失在天际。

    “呼！”

    深深呼出一口气，王达标的手心都捏出汗了。

    刚才他表现的好像是无所畏惧的样子，但其实暗地里他的心脏都要蹦出来了。

    因为他在站起来的时候忽然发现，刚才自己的反光衣服还没翻过来呢，黄猿刚才那道闪光飞出去的速度他是亲眼所见，王达标相信如果黄猿的目标是他的话，恐怕他连低头的机会有没有。

    这次真是捡了一条命啊，以后可不能这么以身犯险了。

    但是想想王达标心理有又些遗憾，还没和海军大将交过手，如果真的把黄猿给抓住了，恐怕他的名字都能留存在新世界的青史上。

    当然他不知道的是，如果黄猿真的像动手的话，恐怕他这些人都不够黄猿打的。

    没错，反光的材料的确是克制闪闪果实，但有句话叫速度既是力量。

    可不要因为黄猿的果实能力开发完美就小瞧他的体魄，要知道最开始他能进泽法的精英班里，靠的可不是他的闪闪果实，靠的就是最纯粹的体魄和武技。

    路过真打起来的话，虽然黄猿的射线被封印住了，但就凭最基本的体魄，黄猿也足以将王达标这支队伍全军覆灭了。

    极致的速度真的可以产生质变的，而且最主要的是黄猿可以元素话，普通的子弹根本就没有任何办法伤害他，而不普通的子弹也不一定有机会发出去。

    可以操纵如此可怕的速度，要是说黄猿的见闻色霸气不强大，就是随便找一个知道霸气的海贼，都肯定会向看傻子一样看着他。

    当然，黄猿也不清楚的是，错过了这个驱逐龙国最好的时机，他就再也没有机会了。

    ......

    海军总部

    办公室里战国焦急的来回走动着，办公室里只有战国一个人，就连不久前还在吃甜甜圈的卡普都已经消失不见了，对比起往日来说也显得清净了许多。

    往常沙发上一定都是青雉在睡觉，黄猿在读报，甚至后来还多里一个满脸铁青的赤犬，以及那两个爱喝茶的新晋大将。

    现在赤犬和青雉都被派去四海巡逻，向那些不稳定的因素示威去了。

    黄猿派去玛丽乔亚探查情况，青羊在返航的路上就被战国抽调走去香波地群岛，防止海贼新生代们进入新世界。

    新世界的海贼和伟大航道前半段的海贼，真是存在着天差地别的差距。

    并不单纯的因为霸气，虽然霸气也非常重要。

    主要是新世界里紧张的氛围，对于海贼来说是一股强劲的催生剂。

    虽然海军的支部变少了，新世界的海贼缺少了海军这方面的压力。

    但更可怕的事没有了海军以后，海贼们的内卷也更加严重了，弱肉强食的丛林法则在这片大海格外明显。

    而能从这个环境里脱颖而出的存在，也都有了让海军忌惮的资格。

    即使是新世界的实习生，放到四海上也绝对能称得上大海贼。

    所以为了防止海贼的发展，香波地群岛一直都是海军的重要战略根据地。

    马力布海域发生大战这两天已经近乎传遍世界了，失去了海军的镇压那些骚动的海贼们肯定都按耐不住了，接下来必然将迎来一个暴走的时代。

    所以作为伟大航道前半段最后一关的香波地群岛，守卫在这里的海军们也一定是压力最大的。

    在得到玛丽乔亚的消息后，战国的心理就一直很紧张，尤其是等了这么久斯摩格那边还没有一点回信。

    黄猿到底到没到斯摩格他们倒是回复一下的，总不能什么事都要等到他这个元帅来命令他们吧。

    想道这里战国又撇了桌子上的电话虫一眼，他从来没有向现在这样期待电话虫响起来的一刻。

    当！当！当！

    就在这时，外面传来了窍门的声音，这让正在心烦的战国也不自觉的皱起了没。

    不过战国还是压制住了暴躁的心情，保持平静的说道：“进！”

    吱嘎！

    房间门被推开，黄猿领着斯摩格两人走了进来。

    “黄猿你回来了，玛丽乔亚到底有没有消失，五老星到底有没有事，这一切到底是怎么一回事。”见到黄猿的一刹那，战国感觉自己从来没像现在一样激动过，嘴巴就和机关枪一样飞快的把自己心中的疑惑都问了出来。

    “玛丽乔亚彻底被一股力量抹平了，是异世界的人反攻过来了，我去晚了除了斯摩格、日奈以外军舰上的海兵都死绝了。”

    “我问了他们五老星的情况，那个领头的说他们被和平了，这件事我又些搞不清楚。”

    “那些异世界的来客实力普遍不强，不过他们的武器装备领先我们很多，我甚至在想战斗的时候感受到了致命的危险，他们一定有可以杀死我的武器。”

    回忆起不久前发生的一切，黄猿也难得的严肃起来了，开始对战国叙述起他的所见所闻，同时后面的斯摩格和日奈两人也不时补充起来。

    “异世界的来客？”

    战国的瞳孔涣散，就和听天书一样，不过心理却已经相信了。

    除了这个听起来最不可能的事，战国可真不信什么力量，可以在那些cp的精英们还有空大哥五老星这些强者面前，无声无息的把玛丽乔亚夷为平地。

