    江润和江菱看得清楚，她跃下去的地方正有一个胖子在湖底打坐，巧合的是，那个胖子准备上来换气，小妹子是战士职业，双脚直接踏在胖子的头上，然后借势往远出游去，异常灵动！

    很快，那个胖子翻着肚子，口吐白沫，缓缓浮了上来。

    这？！

    两人凑近一看，胖子穿着一个花裤衩，肚皮在月光下泛着白光。

    江菱用胳膊抵了抵江润。

    “怎么，这个胖子你认识？”

    “嗯，我见到过这个人，也听天罂的橘丸说过，他是‘义气皇城’公会的副会长，在云水城是能排进前5的玩家组织，现实里面也有不小的背景。”

    “这你也知道？”

    “嘿嘿，也是橘丸告诉我的。”

    “好师傅牛肉面公司你知道吧，他叫黄奕，是其中一位副总，这家伙挺狡猾的。”

    “前不久在野外，他们得知了天罂的地狱生物后，义气皇城还和天罂起了冲突，之后又一直在调查天罂，死皮懒脸地纠缠，算是给我添了不少麻烦。”

    听江菱这么一说，江润摸着下巴，平静说道：

    “我在不久前还吃过他们家的牛肉面，牛肉很少，吃起来像塑料，去他们的官网反馈也没收到回复。”

    “作为消费者，说实话有点不满。”

    “倒不是我记仇，他现在这个样子，拉上岸怕也是活不成了。”

    “江润，你说的很对。”

    “他的衣服好像在这里。”

    “嗯，我看到了......”

    朝四周看了看，这里在云水湖边缘，没有人注意，大家都在忙着自己的事情。

    两人手脚麻利，用胖子的衣服把他手脚捆了起来，打了一堆乱结。

    江润再次确定没人注意，伸腿揣了胖子一脚，他在水中翻滚，看上去像是在翻泳，接着，胖子顺着水流，很丝滑地飘向护城河的方向。

    “护城河会一直流到野外，这样做会不会不太好？”

    “怎么了？有什么不妥吗？”江润微微皱眉，“我打的是死结，你不会打了活结吧？”

    “不是，我在想，刚刚应该再给他绑一块石头的。”

    江润微愣：“傻丫头，你怎么不早说...”

    他们相视一笑，继续往前方走去。

    这一路上，江润看到了很多奇葩玩家，相当疯狂。

    江菱把《三经秘要》拿了出来，指出其中的玄妙。

    在经文第一部分的末尾，上面有这样一句话：

    “近水善水，近火善火，近风善风...”

    按照江润的理解，这还是对灵性变化的考究。

    水可以柔韧，火可以刚猛，风能够迅捷，魔力性质的能够附带这些属性，讲求其中的变通机巧。

    但是，从周围来看，玩家们是一种‘硬怼’的理解方式。

    “江润，这些行为看起来像艺术，但还是有点用的。”

    “在云水城中，这湖里面的水元素明显比岸上要浓郁，玩家们在里面研究秘术，以此感悟水元素的性质，确实有益。”

    “我和你说过的，学院论坛出来了一些传闻，有板有眼，虽然后来被删除了，但无疑是激起了玩家们的欲望。”

    “所以，他们才会乐此不疲，有这样的激情。”

    江润带着释然之色，此刻，对于变异进化之说，一些人听完之后是嗤之以鼻的，但是，总有一些人会相信。

    一旦你相信了这种事，变得狂热也就不足为奇了。

    近水善水，玩家们跳入湖中感受水元素。

    近火善火，在湖边的一处空地上，江润目睹了浮夸一幕。

    一位仁兄，盘坐于地，浑身浓烟滚滚，冒出大火，然而此人古井无波，面不改色，时而拿着手中的树枝，翻动地面上的三经秘要。

    他偶有所得，闭上了被熏黑的眼睛，在大火中，感悟了起来。

    江润发现不对劲，那火越烧越旺，可是这位仁兄像是真的感悟到了什么，依旧岿然不动。

    很快，他的黑发中窜出一条火舌，身上的衣服也烧了起来。

    旁边有很多围观的吃瓜玩家，他们没有打扰，目光中带着观望和期待，也有人在担忧。

    火势越来越大，有熟人大叫：

    “不好了，快帮忙！”

    “司马兄要坐化了！”

    “来搭把手，把他丢进湖里面，快！”

    “……”

    人群慌乱，先是‘噗通’一声，然后‘呲~’的一声响，白色水雾蒸腾而起。

    结局是完美的，那位司马兄衣衫褴褛的从湖中走出，他如王者归来，周围玩家献上了掌声。

    这种氛围，是让人难以理解的。

    江润抬起头，看到有人把自己挂在高高的旗杆上，那旗帜飞扬，在风中呼呼作响。

    近风善风，这位当是在感悟风元素属性。

    疯狂，玩家们太疯狂了。

    江菱小声说道：“神秘世界不同寻常，这接近真实的第二世界肯定会引起有心人注意，那天沐心院面授，当着很多玩家的面，有人向院师大胆提问。”

    “问院师，我们从异域远来，到这片神秘世界，到底是为了什么？”

    院师的答案是：“生命的高度。”

    江菱目光深邃，缓缓道：“就像《三经秘要》里面说的，你看是山，他看是水。院师的答案，很多人的理解又不一样。”

    江润心领神会，他又朝着云水湖上那些疯狂的玩家看了看。

    他知道，这只是开始。

    ……

    在云水城内又待了一段时间，主要还是和江菱探讨秘术以及地下城堡接下来的战斗。

    之后，江润搭乘传送阵低调的离开了。

    回到地下城堡后，江润下线一段时间。

    他吃饱喝足，又养足精神睡了一会。

    早上天还没亮，就又进入了地下城堡。

    尽管时间还早，但江润还是早早地把信息发到了江菱的信喵中，待会她一上线就能察觉到。

    不过，信喵提示，他有一封未读信件。

    难道是江菱？

    “承惠10金！”

    给信喵投了钱，把信件取出。

    这才发现，信件来自‘生而坚强’。

    是张强的ID。

    “大佬，黑山主城有些诡异，今天城内守卫的力量也增多了。”

    “很多人都看到，在凌晨2点左右，一支从北边过来的小股恶魔军团进入了城内，领队是一位高大的魔将。我听暗火城的玩家说，这支恶魔军团是从那边过来的。”

    “我推测一下，黑山城内的恶魔应该是察觉到了什么我不知道的事情，他们觉得城内不安全，所以从周围的恶魔主城抽调力量。”

    “哈哈，大佬，我是不是机灵了很多(笑脸)。”

    “还有一件事，我在黑石监狱外已经蹲伏了很久，外部很难在调查出来什么了，所以，我有了新的计划。”

    “接下来，我会和上次那几个玩家一样，在街道上闹事，然后故意被抓进监狱。”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    “这一次，我一定要在黑石监狱里面获得新的情报！”

    “大佬，以上就是张强为您带来的黑山城前线报告。”

    江润忍俊不禁，还别说，张强当特务就挺专业的。

    不过，这人吶，变起来就是快。

    当时说潜入黑山城的时候，张强还很怂，现在胆子大了这么多，一个天堂的玩家，在地狱主城主动闹事，还要潜入对方监狱。

    江润给他回了一条信息，勉励了一番，然后叫他务必注意安全。

    ……

    黑山城内，一个穿着破烂黑衣的男子正在不断搞乱自己的头发，然后对着镜子把自己画了一个连老妈都认不出的装扮。

    当然，他就是张强。

    [喵，你有新的信件。]

    张强收到这条提示，顿时浑身一抖。

    查阅了一番后，心头底气更足。

    在了解了那位大佬冰山一角的实力过后，张强的事业进入飞速上升期，现在是比较膨胀的，对于黑山主城，他也没有那么敬畏了。

    黑石监狱、恶魔军团，确实很牛逼。

    但，今天就是龙潭虎穴，我张强都要来走一遭！

    背后有大佬，心里就不慌。

    来单杀一个，来两杀一双。

    张强之所以打扮成一副鬼样，是因为有着更大的计划。

    他之前问过那些玩家，他们被关押的地方在监狱的很上层，对下面的情况并不了解。

    这哪行？

    在常用空间中，张强已经储备了一些工具。

    这一次进入监狱，说实话没打算活着出来，那么，就赚够本，干一票大的！

    ……

    地下城堡，江润没过一会就收到了江菱的来信。

    两人很默契，都比约定的时间早了很多。

    到月光城，把江菱接入了地下城堡。

    等到莱丽从北面返回，他们得到了最可靠的消息。

    地穴人大军，真的准备行动了！

    城堡这边，江润召开紧急战前会议，把大家的任务又细化了一遍。

    在所有人都点头表示没问题后，计划立刻展开。

    “江菱，那边就交给你了，我们时刻保持信喵联系。”

    “嗯。”

    “……”

    话音落下，江菱、萨克还有伍德，他们一道朝着地牢的方向去了。

    ……

