    奈克瑟斯冲破大气层，急速飞向宇宙。

    扎基紧随其后，不让其逃走。

    飞行间，扎基快速朝着奈克瑟斯射出黑红色的破坏光弹。

    像是王牌驾驶员操控的超音速战斗机。

    奈克瑟斯快速偏转身形，每次都与破坏光弹差之毫厘躲过。

    展现出了相当优秀的空中闪避技巧。

    像是相互追逐的流星。

    这场比赛很快迎来终点。

    扎基见奈克瑟斯走位灵活，双手握拳直接并拢超其射出两道黑红色光线。

    重力·扎基！

    从双拳释放的超重力光线，扎基版重力·诺亚。

    奈克瑟斯快速闪身避开。

    光线擦着他的躯体飞过，然后在前方猛然爆开！

    黑红色光影暴散，瞬间将措不及防的奈克瑟斯笼罩其中。

    下一秒，奈克瑟斯便惊讶的发现全身仿佛背负着超过十万吨的巨山。

    根本无法飞行，直接从半空中一个跟头栽下来，跌落在月球表面。

    这里看不见湖泊河流，入眼尽是荒凉的大地。

    到处遍布着巨型撞击坑、峡谷、沙丘和砾石。

    加上偏暗的天空，看上去倒是与美塔领域内空间有些相似。

    奈克瑟斯在半空中快速调整好落地姿势，半蹲落地着陆，没有受到伤害。

    掉落在地上后，身上那股重力被调动的异样感也快速消散了。

    就在此时。

    一股疾风自头顶袭来，奈克瑟斯心中立刻升起危险预兆。

    没有抬头看，双脚果断发力朝前一扑，快速离开原地。

    下一秒扎基便从天而降，双脚直接将奈克瑟斯刚才站位的地面踩得粉碎！！

    ——嘭！！

    伴随着巨大的爆响，烟尘飞溅。

    硬实的冷白色大地地表立刻浮现出蛛网般的密集裂缝。

    奈克瑟斯站稳躯体，猛然转身回看。

    就见一道黑红色光影急速从烟尘中冲出，速度之快压根看不清身形。

    超加速！

    扎基直接朝着奈克瑟斯迎面冲来。

    奈克瑟斯赶紧交叉双臂挡在身前。

    下一秒，扎基突进身前，毫无花哨的一拳直接轰在奈克瑟斯双臂交界处。

    “嘭！！”

    巨大的力道轻松破开奈克瑟斯招架的双臂，一拳直捣胸口能源核心上。

    火花四溅。

    “呃啊！！”

    奈克瑟斯发出痛苦的低哼，双脚不断后退数百米才止住势头。

    姬矢准看着眼前的黑暗扎基，双目满是凝重。

    太强了！

    无论是身体数值，光线技能威力，还是战斗经验上都全方位压制住了自己。

    如果没有意外，继续拼下去自己肯定会输。

    扎基一拳击退奈克瑟斯后，没有继续追击下去，而是伸手来回指了指自己与奈克瑟斯。

    “看来你现在明白了，你和我之间无法逾越的巨大鸿沟，你根本赢不了我！”

    “根本赢不了？我听不懂，我只知道我必须阻止你，就在这里！”姬矢准声音坚定说道。

    话音落下，奈克瑟斯放下捂住胸口的双手摆出格斗起手式。

    从高空往下看，能清晰看见奈克瑟斯身后是一颗水蓝色的星球。

    我不能退缩，因为在我的身后是亿万家灯火！

    “愚蠢！你以为什么问题都能凭毅力解决吗？只有实力强大才是真正的强大！”

    扎基冷哼一声，随后主动朝着奈克瑟斯冲了过去。

    他要在这里结果奈克瑟斯，彻底夺走他的光芒，然后再折返回地球。

    在原计划中，他本是想毁灭掉地球再前往下一刻拥有生命的星球的。

    不过……

    幻梦的技术实在是太香了。

    他现在决定不毁灭地球了。

    他要成为地球所有生命的至高破坏神！

    让人类继续繁衍下去，然后永远活在他的恐怖统治之中。

    他要将情绪收集装置黄泉，修建到全球各地。

    他要利用黄泉，将自身力量堆砌到新的高度。

    而这一切，就用奈克瑟斯的死作为开始吧！

    黑暗扎基发出野兽般的嘶吼，快步冲至奈克瑟斯身前。

    他右脚踏前，双手握拳弯腰。

    像发怒的公牛朝敌人掀起牛角般，朝奈克瑟斯头部与胸口狠狠砸去！

    太快了！

    奈克瑟斯立刻在身前展开蓝白色圆形光盾。

    双拳狠狠轰击在光盾上，砸出大片火花。

    盾未破，但巨大的力量却将奈克瑟斯不断向后推去。

    脚步踉跄，快速在月球表面拖出两道显眼的痕迹。

    “呜啊！”

    奈克瑟斯发出低沉的痛呼声，周身烟尘四起。

    一击得手，黑暗扎基乘胜追击。

    他迈开双腿快速朝奈克瑟斯追去，奔至一半就双脚并拢猛然跃起。

    “呃啊！”

    黑暗扎基发出嘶吼跃起，身形几乎与月球表面平行，对准奈克瑟斯胸口就是一记凶狠的踢击。

    奈克瑟斯本想翻滚躲避，但黑暗扎基的速度却在中途陡然加快数倍！

    奥特念力+飞身踢！！

    黑暗扎基就像是一颗急速下坠的火流星，以极快的速度狠狠砸中奈克瑟斯胸口。

    火花暴散！

    “啊啊！！”

    奈克瑟斯发出一声痛呼，躯体不受控制向后倒飞千米，然后狠狠砸在地上。

    从头到尾居然没有丝毫的反抗之力！

    “哼，和我打？你有这个实力吗？”

    黑暗扎基双脚平稳落地冷哼一声，随后缓缓朝着奈克瑟斯走去。

    ——嗡嗡嗡！

    宛如蜂鸣的声音响起。

    下一秒，扎基右腕忽然冒出血红色的光芒。

    血光浓烈，如火般跳跃。

    扎基·地狱火！

    就在扎基准备将手中蓄势待发的地狱火打出之时，忽然漫天导弹拖拽着黑色浓烟急速朝他狠狠打来！

    却是三架阿尔法号终于赶到支援，朝着扎基打出了火力恐怖的蜘蛛导弹。

    “嗯？”

    扎基抬头发现异常，立刻变换动作，抬手举向天空迅速展开一面紫黑色漩涡状护盾。

    蜘蛛导弹射程多变复杂，让人无法预料。

    紫色漩涡状护盾直接扩张数倍，将扎基整个躯体完全挡住。

    导弹狠狠轰击在光盾上爆开，只打得光盾表面微微晃动，并不能破开。

    “可恶，居然被他挡下了！”孤门咬牙感到可惜。

    “冷静，扎基的实力远超奥特战士，我们必须得在恰当时机打出攻击才能为奥特战士创造机会。”同乘一架战机的西条凪副队长说道。

    “是。”

    此时，和仓队长驾驶切斯特阿尔法号，诗织驾驶切斯特贝塔号，孤门与西条凪驾驶切斯特伽马号。

    三架战机像是结群的大雁，在空中组成整齐的品字阵型，从黑暗扎基头顶左侧快速飞过。

    “居然追到了这里，你们这些家伙还真是阴魂不散啊，不过既然来了那就与奈克瑟斯一同成为陨落于此的亡魂吧！”扎基歪头看着夜袭队战机冷笑道，随后立刻抬手朝着战机们快速射出密密麻麻的黑红色破坏光弹。

    扎基·破坏光线集群！

