
　　轰隆

　　斩仙宗屏障直接破碎，露出一个巨大缺口。

　　江长空没有走进去，轮回盘顺着缺口，继续砸。

　　轰隆隆

　　屏障震动，缺口越来越大，眨眼已有百米高。

　　“江长空！”

　　怒吼声传来，顶峰仙帝带着几位仙帝到来，神情愤怒到了极点。

　　江长空停了下来，收起轮回盘，冷漠地看着他：“有事？”

　　我……

　　你特么砸了我们的屏障，你问我们有事？

　　“江长空，你这是要打破规矩，与斩仙宗开战了？”顶峰仙帝面色阴寒。

　　“打破规矩？”江长空冷哼一声，寒声道：“是你们，之前在神庭商议，联合取宝，结果你们的人，联合起来对付本帝的散修联盟？”

　　“原来是这事。”顶峰仙帝面色缓和下来，淡淡道：“不周山内，一些小摩擦，算什么破坏规矩？”

　　“不错，虽说联合取宝，但不代表，就不能争斗。”

　　其余几位仙帝冷冷道：“你的人不行，就不要进去，省的丢人现眼。”

　　“斩仙宗，可没有踏入你的地盘，倒是你，现在来我斩仙宗闹事，已经严重破坏了规矩。”

　　气急败坏了吧？

　　知道不周山发生的事情，却不能进去，无能为力？

　　跑过来撒泼？

　　没有用的，他们不吃这套！

　　“你们，令本帝愤怒了！”江长空双拳紧握，煞气翻涌。

　　顶峰仙帝嗤笑道：“怎么，还想动手？本帝给你三息时间，自己滚蛋，否则，吾斩仙宗绝不客气！”

　　“很好，本帝记住了。”

　　江长空冷哼一声，转身离开：“咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

　　“哈。”

　　轻笑响起，充满了嘲笑，几位仙帝不屑地道：“还走着瞧？真把自己当回事了？”

　　“若非妖帝，镇元，蓬莱三大势力帮忙，他还想在天界生存？”

　　仙帝们不屑地道，开始出手，修复屏障。

　　“长老，几位长老。”

　　十几位斩仙宗弟子，飞速赶来，神色慌张。

　　“嗯？你们已经胜利了？可活捉了孙离，拿到了圣器碎片？”

　　几位仙帝御空而下，问道。

　　“长老，我们败了，镇元，妖皇，蓬莱，派人埋伏，只有我们逃了出来。”

　　几位弟子惶恐而又委屈：“那鲲昱简直就是混蛋，肯定是和妖皇联合起来，坑害我们。”

　　几位仙帝：“？？”

　　我们败了？就你们逃了出来？

　　上百位仙王，就特么你们十几个了？

　　那刚才江长空过来，砸了屏障……

　　这家伙，故意的，杀了人，抓了人，还砸了他们的大门！

　　关键是，刚才他们还很高兴。

　　回到自己地盘，孙离已经带着俘虏们回来了。

　　三方势力，俘虏一百六十七位仙王，逃走几十位，死掉近百位。

　　“干得不错，你们真是本盟主的福星，每人一块混沌凶兽肉。”

　　江长空取出混沌凶兽，全都处理好了，一一发放。

　　“盟主，这是他们的空间装备，资源都在里面，八十七件，其余被他们分了。”孙离道。

　　江长空结果，取了六品仙石，其余的全部丢给他们：“剩下的资源，你们分了吧。”

　　“多谢盟主。”众多仙王激动地道。

　　“以后先天灵石矿脉，只取三成，镇元，蓬莱三成，去吧。”

　　江长空神力镇压这些俘虏，他要亲自看管。

　　“盟主，不周山有情况，不周山的土地，好似能吸血。”孙离汇报道。

　　“嗯，你们小心，现在本帝还无法进入不周山，只能依靠你们了。”江长空叮嘱道：“生命为重，必要时候，圣器碎片也可以舍弃。”

　　有了完整的轮回盘，他现在对于盘古幡碎片，也不是特别看重了。

　　“多谢盟主。”孙离等人感动的不行。

　　江长空回到神殿，开始清理这次的收获。

　　八十七位仙王，他们都算是富有仙王了，当然，其中也有些穷逼。

　　平均下来，每位仙王，有五十块六品顶尖的仙石。天籁小说网

　　六品仙石：顶尖四千三百五十块，上等七千一百块，中等：一万二千五百块。

　　下等，两万三千六百块。

　　总共精气神：87.3万。

　　江长空思索，是不是要感谢一波鲲昱，还有斩仙仙宗？

　　这明显是知道自己资源匮乏，给自己送资源来了。

　　提取了精气神，江长空取出一个封印的仙王，散去神力：“托塔，又见面了。”

　　托塔天王沉默片刻，闷声道：“本王，是被逼的，你信么？”

　　本王真不想针对你啊，全是天庭的命令，本王也很绝望啊。

　　“你觉得呢？”江长空指尖敲打着神位：“本王一直在想，天庭的托塔天王，是不是白眼狼。”

　　托塔天王张了张嘴，不知该说什么。

　　“本帝救过你，人参果也给了你，也曾放过你，在遗迹中，广玄仙帝异变，本帝依旧保下了你。”

　　江长空轻叹：“托塔天王，无论是做人，还是做仙，是不是要讲良心？本帝做了这么多，一颗石心，也该融化了吧？”

　　托塔天王低垂着头：“此次命令来的太急，我本来想通知司法仙帝的。”

　　他很羞愧，自己不知不觉，欠了江长空这么多。

　　“是吗？”江长空冷淡地看了他一眼，淡淡道：“本帝，如何信你？”

　　托塔天王苦笑：“吾忠于天帝，这是事实，以后自会通知，偿还恩情，若是不信，这条命，江盟主尽管拿去。”

　　轰隆

　　江长空正要开口，惊天响动传来，一挥手，神力镇封托塔天王。

　　“盟主，斩仙仙宗的仙帝打过来了。”一位仙帝慌张地道。

　　“莫慌，就怕他们不来。”

　　江长空狞笑一声，直接冲了出去。

　　一位极限仙帝，带着之前那位顶峰仙帝，还有两位后期仙帝来了。

　　“江长空，交出我斩仙……”

　　“交你大爷，擅闯散修联盟，当杀！”

　　江长空怒喝一声，轮回盘绽放圣器之威，镇压虚空，犹如天幕，笼罩他们。

　　“你……”

　　四位仙帝差点吐血，你特么来真的？

　　之前你打碎我们斩仙宗的屏障，我们都让你走了。

　　四位仙帝同时出手，七品仙器催动，硬撼轮回盘。

　　轰隆

　　磅礴神威逸散，轮回盘镇压而下，仙帝重创，极限仙帝，也难挡圣器之威。

　　四位仙帝直接被拍了下去，江长空驾驭轮回盘，无尽轮回之力，遍布虚空，封锁空间。

　　既然来了，轻易就别想走！

　　超越仙帝极限的威能，推动轮回盘，这四位仙帝，只有挨揍的份。

　　江长空都不知道，他们哪来的勇气，四个就敢跑来找麻烦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百一十四章：就怕他们不来（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 