    双方正常开局，rookie辛德拉就想直接越过兵线强行用Q暗黑发球消耗这个近战的皎月。

    但是几个暗黑法球的出击都没有命中，只能作罢后撤。

    但是在后撤的途中顾山的皎月女神突然一个奇异弧度的新月打击打到了辛德拉身上。

    rookie感觉到一种奇妙的对线感觉。

    他是一个非常善于把我敌我距离，并且极限距离操作对方的选手。

    但是面前要对线的这个人给人的感觉很奇怪。

    他仿佛是在自己Q暗黑法球范围的极限多一点点在游离。

    忽的，顾山皎月女神一道弯弯的月牙完美穿过后排小兵并且砸到了rookie身上。

    这距离感不对啊，刚才那道Q新月打击怎么会落在自己身上的？rookie有些疑惑。

    而这边顾山十分细节地卡着距离A出自己的被动打在前排小兵。

    他要抢二级。

    rookie瞬间就捕捉到了顾山的想法。

    他要抢到二级，从而掌握兵线的主动权。

    rookie的笑意消失了。

    要知道，就算左手来玩这个皎月，也不可能这么狂。

    同水平下，前几级皎月女神竟然想抢辛德拉的对线主动权？

    这个人的打线风格果然很凶。

    但是在rookie引以为傲的招牌辛德拉手下，怎么会让你这么舒服？

    rookie辛德拉卡对方平A残血小兵的间隔想要用暗黑法球消耗。

    没想到对面顾山十分灵性地利用自己被动月银之刃的范围平A伤害打到一旁的近战兵，蹭到了那个残血小兵，让rookie的消耗计划落空。

    又是一道新月打击出手，完美地清后排小兵，并且打在了rookie辛德拉的身上。

    Rookie知道，下波兵线第一个小兵对方吃到，对方就会来到二级。

    辛德拉慢慢地就会变得不好打皎月女神。

    在路人局里面皎月女神击杀辛德拉的击杀率远远高于辛德拉打皎月女神的击杀率，并不是没有道理的。

    Rookie想要等下一波兵线过来背靠防御塔再消耗压制皎月女神的血量。

    但是却难以做到。

    反而自身被皎月女神凭借Q月光消耗到了。

    rookie研究过shine的录像，自然清楚顾山的打线能力有多强。

    劣势对局稳定压刀，优势对局直接压废对方。

    上次的卢锡安打左手的塞拉斯就是最典型的例子。

    曾经的rookie自己也是这样，他自然没有什么好怕的。

    但真正对上线才能够感觉到那股压力。

    面前这个人无论是操作还是兵线理解，英雄理解，都很强。

    Rookie不得不承认这点。

    他本来打算利用缓兵线利用兵线压制对方拿到线权的办法只能放弃了。

    不过毕竟对方的皎月只是一个战士近战，压线过深的情况，如果他和打野配合的好的话，完全有机会拿下。

    这时候，V5针对对面野辅弱点的计策生效了。

    只见下路凭借寒冰的打线优势疯狂压制着IG的下路。

    甚至puff和baolan的血量都只剩下了半血。

    怎么回事？

    Rookie有些疑惑。

    等到下路V5二级，豹女来到三级的时候，只见IG地图上对方的辅助忽然消失了。

    在下半野区的ning还在刷野。

    这时候Duan的曙光的E天顶之刃和Q破晓之盾的控制住ning的盲僧。

    加上Wei豹女长矛一个Q加豹形态扑上来打一套，宁王只能瞬间交出了闪现，摸眼W逃开。

    豹女轻松地反了一组野怪，控到双河蟹。

    这时候rookie感觉到自己身上的压力就无限大了。

    中野中野，双方的联系是十分紧密的。双方一方有任何状况都是会互相影响的。

    对方Wei豹女的入侵无形中影响着rookie的进攻。

    而这一切都是V5策划好的。

    只有上路的Bin没有办法还在挨揍。

    前几级猴子打杰斯确实很难受，没有什么办法。

    但是中下有主动权就好了。

    这个版本的杰斯，尤其是the shy的杰斯，偏爱魔切流的打法。

    The shy想要将自己打造成后期也能C的核心。

    但是殊不知道他早就被V5赛前的策略安排的明明白白了。

    只见小龙刷新的时刻，豹女配合中下的线权就开始往龙坑处靠。

    “他们可能要拿小龙了，小心点。”rookie皱着眉毛。

    在他的视角里，关于龙坑那一片的视野是全黑的。

    原因就是刚才对方Wei的豹女配合Duan的曙光女神将他们的眼排掉。

    Ning这时候想往龙坑看看，但是这时候可不仅仅是两个人等他了。

    依旧是曙光先手控制，然后Wei豹女人形态Q长矛命中，再加上gala的艾希打伤害。

    这时候ning是回过一次家买出真眼的。

    控制结束后想要摸眼走，但是却被Wei豹女闪现跟上拿下人头。

    “龙放了吧。”rookie无奈道。

    解说台上。

    “哇，我们看到V5前期的进攻依旧是非常犀利啊，他们通过下半区的一系列布置打开了局面。”米勒说道。

    “是的，V5这名打野选手Wei虽然拿野核，但是他在前期的入侵节奏却做的非常好，这应该是多亏了V5强大打线能力给与的保障。也可以说是个人实力的一种体现吧。”平野绫说道。

    说着说着，两人看到这边V5的动向有点不对。

    “哎？这波V5下路双人组突然推了一波线，回家后去上路了？”米勒惊奇道。

    “他们这波卡着时间点明显是想要动峡谷先锋的啊，这比较少见啊，一般V5都是放gala在下路发育的。”

    “也是因为这把gala没有拿后期大C吧，毕竟是个寒冰，还是要打节奏的。”

    突然间，米勒看到宁王的位置不对，惊道：“这里宁王的位置！这边的ning想要去峡谷那里做视野，但是这时候V5的Wei豹女还有Duan的曙光女神也在啊！Wei的盲标中了！直接扑上来！”

    “ning王R神龙摆尾接Q天音波踢过去想要反打，可是这时候他没想到Duan的曙光女神也在啊！直接被融化了！宁王的盲僧在前期已经死了两次了啊！”

    “那么峡谷先锋只能被V5轻松地拿下。然后这边的gala直接来到上路推线吃塔皮。”

    “是的，这时候the shy的杰斯还在往上路靠，却不敢去了，因为对方双人组的压力太大了。”

    但是解说不清楚的是，这波八分钟峡谷刷新前几十秒换线是V5针对IG的策略之一。

    这波换线的真正目的是有两个。

    一是为了拿峡谷先锋。

    二是为了废掉the shy的杰斯。

    V5想要让the shy的杰斯没有办法好好发育，从而让杰斯的小龙团强度大大降低。

    彻底让the shy前期打猴子建立的一点微弱优势化为泡沫。

    至于对面puff卡莎的发育？二十五分钟魔切才成型卡莎有用吗？

    那时候估计V5四龙都拿下，加上大龙BUFF都平推了。

    卡莎魔切又能有什么用呢？

    不得不说，这招彻底将IG前中期的支撑点之一the shy的杰斯打碎了。

    那么，就剩你了，宋义进。

    顾山眯着眼睛。

    （刚才查资料发现解说是平野绫，米勒还有957，和大家道个歉，已经改了。还有关于主角的称呼问题，就先用shineID称呼吧，容我再想想）

