
            

                    ：[]
                ！！

            
                收下那枚纳戒，宝儿小脸蛋上这才露出一抹笑容，似是想到了什么，转头看了看台下的那些外门弟子，脸色顿时又冷了下来，道：“老头，宝儿我也不是什么刁蛮的人。他们刚才不仅不准备给我能量石，还想杀我灭口，这种弟子，心性不佳，比小杂役差了不知道多少倍！”

    “是，是！”园脸长老连忙点了点头，然后轻声道：“那，那宝儿，这事，就这样结束了，好吗？”他们之所以凑能量石，就是为了让宝儿消气，收回刚才那番话，符峰，他们得罪不起啊！

    “不，我要去找爷爷，让爷爷替我做主，你们死定了。”宝儿瞪了园脸长老了一眼，生气道，她从小到大可是没有被人欺负过，今天这些外门弟子居然想杀她灭口，这口气，她咽不下去！

    听到宝儿还要去找她爷爷，生死台上四名老人脸庞抽搐，心道：哪有你这样的，收了东西还不肯了事，这不是欺负人吗？

    突然，圆脸长老看向了宝儿身旁的杨叶，圆脸长老犹豫了下，然后走到了杨叶身旁，拍了拍杨叶肩膀，笑道：“你是杨叶啊，果然英雄出少年，居然战胜了玄者八品的段军，了不得”

    杨叶脸色有些古怪，眼前这长老他可是认识的，名叫冯宇，在外门算是一个非常有权势的长老了，当初就是眼前这老人还有旁边两个说他是剑宗第一废材，还嘲笑千长老老眼昏花，现在却是来夸他。

    转头看了一眼宝儿，他对宝儿的身份越来越好奇了。他当然知道，这长老夸他，肯定是想让他来帮忙劝宝儿的，不过，杨叶可不会轻易去劝，让宝儿折磨折磨这几个老头在说。

    “那是当然，也不看看小杂役是谁的朋友。”这时宝儿走到了杨叶身旁，对着圆脸长老点了点头，道：“老头，你虽然长的难看，但是你眼光还是不错的，小杂役可是很厉害的，你的那些弟子都是笨蛋，居然不相信他能赢，真是笨死了！”

    有戏！

    场上除了千长老外，四名外门长老相视了一眼，心中皆是一喜，圆脸长老笑道：“是，是，他可是天才，以玄者六品击败八品，是天才，大大的天才！”

    “冯宇，你以前不是说我老眼昏花，招了一个史上第一废材进来吗？怎么，杨叶什么时候在你眼中又变成了大大的天才了？”这时，一旁的千长老讥讽道。他可是记得当初没成为玄者时这几个老头的嘴脸，甚至现在，身旁的几个长老都还拿杨叶当年的事来嘲笑他，现在有这个机会打脸，他当然不会放过。

    听到千长老的话，其余四个外门长老皆是心中一惊，冯宇看着杨叶，道：“你，你是那个杨叶？当初一年都没成为玄者的杨叶？”

    杨叶点了点头。

    见杨叶点头，几名长老脸色不自然了，他们当初的确是说过这些话，外门长老之中，大家经常斗争吵嘴那是很正常的，如果杨叶与这宝儿不是朋友的话，就算现在达到玄者六品了，那也不会放在他们眼里的，但是现在，眼前这个曾经的第一废材可是小魔女的朋友，最有可能让小魔女收回刚才那番话的人啊！

    几名长老纠结了，开口求?拉不下那个脸啊，不求?这小魔女回去告诉老魔头，那外门以后都玩完了。

    “老头，你以前说杨叶是史上第一废材？”这时，宝儿目光不善的看着冯宇，她刚才还说眼前这个老头眼光不错，没想到这老头以前居然说杨叶是史上第一废材，五行玄气之中最强大的金属性是废材，那她的木属性又是什么？宝儿有些生气了。

    冯宇尴尬地笑了笑，道：“没，是我们以前几个老头老眼昏花，是们老眼昏花，我们道歉”

    “老千，这事我们向你道歉，你也知道，我们几个平时吵嘴也很正常，你可别跟我们计较哈”

    “是啊，杨叶短时间就达到了玄者六品，这般天赋肯定算得上天才的，是我们几个当初老眼昏花，老千你就别往心里去了。”

    “老千，杨叶也算你半个弟子，杨叶是你弟子，又是宝儿的朋友，说到底，我们与宝儿都算是一家的，哈哈！”

    “是啊，都是一家人，刚才都是误会，都是误会哈”

    几名长老当然不可能向一个杂役弟子道歉的，他们放不下那身段，所以只能向千长老道歉。

    见到几名长老道歉，杨叶有些好笑，不过他并没有得意，他知道，眼前这几名长老之所以道歉，还是因为宝儿的关系，不然，就算他现在达到玄者八品，估计在这些长老眼中都只是一个可有可无的弟子。

    想要让这些长老真正看得起，认识到以前他们是老眼昏花，那就只有他通过那个外门弟子试炼，用实力来证明！

    千长老也没有小人得志，他同样明白这个道理，如果不是因为宝儿的原因，这几个老家伙是绝对不会向他低头的，虽然这样，但是他还是非常解气，这一年来，他可没少受这几个老家伙的气。

    见好就收，杨叶拉住宝儿的手，走到了一旁，道：“宝儿，那个，你收回刚才的话，好不好？”

    “是不是我收回刚才的话，他们以后就不会小看你了？”看着杨叶，宝儿眨了眨眼道，她可不是笨蛋，当然知道那些老头突然道歉，肯定是因为她的缘故。

    杨叶点了点头，笑道：“是的，如果宝儿因为我的缘故收回刚才那番话，他们肯定会记我这个人情，以后我在外门肯定会得到许多照顾。”

    宝儿沉吟了下，然后笑着点了点头，拉着杨叶的手走到了那一脸紧张的五名外门长前道：“你们几个老头，今天这事就算了，不过我告诉你们，我可是看小杂役的面子，你们以后要是在敢欺负我，哼，哼！”两个哼声，威胁之意，不言而喻。

    闻言，几名外门长老心中顿时松了一口气，冯宇连忙道：“不会，绝对不会，以后谁敢在对宝儿不敬，我一巴掌拍死他！”说到这，冯宇手腕一动，出现了一柄长剑，递给了杨叶，道：“杨小子，这是黄阶上品玄铁剑，我留着也没有，送给你吧！”

    见到冯宇松长剑，一旁的曹火也取出了一件铁甲递给了杨叶，道：“这是玄铁甲，黄阶上品，我留着也没有，送给你吧，你应该用得着！”

    “这是护脉丹十颗，可以更好保护你经脉，让你经脉承受剧烈的锻炼，你收下吧！”

    “这是黄阶剑诀，分灵剑法的抄本，你也拿去修炼修炼吧”

    不到一会，在场除了千长老外，几个外门长老每人都给了一件宝物给杨叶，杨叶犹豫了下，然后全部收了下来。他知道，眼前这几位长老在卖好，也知道眼前这几名长老为什么卖好，如果他拒绝，那眼前这几名长老肯定会认为他怀恨在心，以后他在剑宗肯定就麻烦了。

    收下那些东西，杨叶转头看了看一旁笑眯眯的宝儿，心中很是好奇，好奇宝儿的身份，他知道符纹师身份尊贵至极，但是眼前这几个长老明显是惧怕宝儿的爷爷，宝儿的爷爷是地符师？亦是天符师？

    见杨叶收下那些东西，几名长老脸上都露出了笑容，杨叶的天赋不能说好，但是杨叶认识宝儿，还能影响宝儿的决定，与杨叶打好关系，那是绝对没有错的，从他们送杨叶东西时，宝儿脸上的笑容就可以看的出！

    “你们几个老头还不错！”宝儿对着几名外门长老点了点头，然后看了看地下那些外门弟子，道：“你们要怎么处置他们？”对于那些外门弟子，宝儿可不会轻易放过。

    这时杨叶也沉默了，这些外门长老没有做出伤害宝儿的事，所以他才会开口劝宝儿，但是那些外门弟子却是要杀宝儿灭口，这是杨叶也不能容忍的，在他心里，宝儿也早是他的朋友了。

    闻言，冯宇犹豫了下，然后眼中闪过一抹狠色，转头看着那些外门弟子，道：“参与赌博的所有外门弟子，全部去执法殿领一百鞭子，然后去星矿山挖矿一个月，所得之物全部交由宗门，现在，全部去！”

    听到冯宇的话，底下那些外门弟子脸色顿时惨白了起来，一百鞭子还好，最多痛个几天，但是那星矿山就恐怖了，那地方是处罚剑宗犯了大错的弟子的地方，在那个地方可是没人权的，去了那里，不死也要脱层皮！

    看到底下那些外门弟子的表情，冯宇也是有些不忍。但是他知道，如果处罚的轻了，眼前这小魔女不满意了，回去告诉了符纹峰的那个老魔头，那不仅是外门弟子，就是外门长老都得遭殃，在剑宗，就是宗主都不会轻易去得罪那个老魔头。

    “哼！”宝儿还是有些不满意，正准备说什么，杨叶却是连忙拉着她的小手朝外面走去。

    杨叶知道，这个处罚可以说是极重了，如果宝儿还不满意，那很可能引起那些外门弟子反弹，那时，事情就大条了。他不在乎这些外门长老，但是他在乎千长老，他实在不希望因为这件事，让千长老受到什么伤害。

    见杨叶拉着宝儿离去，场上几名外门长老顿时齐齐松了一口气，冯宇看着千长老道：“老千，这次多亏你收的这小子了，啥也不说了，算我们几个欠他一个人情。”

    其余四人也是赞同的点了点头，他们知道，那小魔女刚才要是还不满意，那他们就真的为难了，毕竟底下那些外门弟子都是剑宗的弟子，处罚太过的话，很可能引起反弹，甚至是让这些外门弟子寒心。

    杨叶拉着宝儿离去，不得不说，这替他们解决了一个大麻烦！           
            