    叶天心蹙眉道：“这些颜色未免也太艳丽了一些，而且看起来好繁琐的样子，看看这些又是什么东西？这么一大堆，是要戴在头上的吗？”

    她说着也拿起了托盘上的珠钗，还有凤冠，这沉甸甸的感觉，真是让她整个人都不好了。

    就好像心里边有种落差感，和她想象中的是大不一样，她又嘟了嘟嘴道：“这么重，怕是要把人的脖子都给压弯了！”

    她的话让在场的人都大吃一惊，所有人几乎都目瞪口呆的看着她仿佛就像看着一个异类一般。

    唯独只有墨北冥眼神中只带着宠溺之色道：“心儿要是不喜欢的话，本王让人给你准备一些简单的头饰，你喜欢什么样的就告诉本王。”

    叶天心瞧着他这般宠溺的样子，心里边儿感到微微一暖，这个男人倒还是有那么几分体贴人的。

    于是叶天心就只选择了几副简单的饰品，和一袭淡雅素静的大红色喜袍。

    当她穿在身上时，长长的几乎几乎要将她的孕肚给掩盖，即便是几个简单的头饰，确是别有一番风韵。

    红衣似火，却透着一股高冷出尘的艳绝之色，让人都不禁为之惊叹。

    她墨色如丝的长发倾泻在肩上，如绸缎般顺滑，额上一圈简单的红色宝石珠花，看起来耀眼夺目。

    一旁的婢女都暗暗地感慨着，“这也太美了吧！”

    墨北冥都不由看着有几分呆了，最近他敛了敛神色，冲着叶天心微微一笑道：“心儿，你今天可真美，都说女人在出嫁时是最美的时候，看来这话果然一点都不假。”

    叶天心听到他的夸奖，双颊微微一热，特别是被他这炙热的目光盯着她都显得有几分不好意思了。

    或许她还没有怎么准备好去面对他，而从明天以后他们俩就得一起生活了！

    她越想到这里心中就越显得有些紧张了，可能她真的还没有做好这一切的准备。

    一种迫切想要逃离这里的想法油然而生。

    墨北冥见她垂眸，见她垂眸看自己的视线还以为是她娇羞了，想到此，他伸手轻轻的挑起了她的下巴，看着她一张小脸脂粉未涂，也都精致到无可挑剔的五官时，心里也是微微一动，要不是碍于还有人在这里，他恐怕都忍不住想要一亲芳泽。

    但他也知道他不能急，反正明天就要到了，可不能在这前一天就给她留下了不好的印象，他可以等，耐心的等。

    等明天以后，她就是彻底的属于他了。

    “心儿，今天就早点休息，明天一大早就会有人来接亲，所以今天晚上你得回相府一趟，本王现在就让人护送你回去。”

    他体贴入微的对她说着，早就已经准备好了这一切。

    叶天心听到这话，显得有几分不自在，“你说什么？回相府？那是什么地方？”

    对于已经失忆的她来说，这个名字确实感到很陌生。

    墨北冥将手松开，耐心的给她解释道：“心儿那里是你名义上的娘家，所以你必须得要回去一趟，不过你不必担忧，只是在那里住一晚而已，会有人来打搅你的！”

    墨北冥深知叶天心已经失忆，所以早就安排好了这一切。

    叶天心依旧是一片茫然，感觉好像冥冥中他都在默默的指引着她，不知为何她不知道这个人到底该不该信？

    或许曾经她是想过要相信他的，因为他身上有一种莫名的令人熟悉的感觉，可是现在事态发展的太快，快的让她有些无法接受了。

    因为她没想到一回来就又要和他成亲了，她还什么都不记得，所以他这么匆忙又让人不得不怀疑。

    “明天会不会太快了一点，我觉得我还没有准备好！”

    叶天心试探的问着他。

    墨北冥听着她的话，伸手轻轻抚上了她的脸颊安抚着她的情绪道：“心儿，你并不是没有准备好，其实我们等这一天都等了很久，所以无需害怕。”

    没错，叶天心以前也应该是很期待这一天到来的，他们两人曾经都是两情相悦，如果不是这一道形式上的婚礼，其实他们早就已经在一起了。

    现在他只是要给她一个名分，“明天以后，你就是冥王妃，冥王府上的女主人。”

    叶天心闻声，心里就犹如打翻了五味瓶一般，五味陈杂的。

    周围的婢女都朝他投去了羡慕和敬畏的眼神，冥王都已经这么说了以后这个女人以后怕真的是府上的女主人了，她们哪里还敢开罪，恐怕都得乖乖的听她的话了。

    看来冥王还真是十分的宠幸这个女人的。

    要知道他们在府上待了这么久，也没见冥王可从来没有对哪个女人这般，而眼前这个女人还是第一个得到冥王认可的。

    所以她们心里边儿也有了底，以后这个王妃她们可要好生的对待，千万不能马虎了。

    “哦，冥王妃只有一个吗？”

    叶天心突然疑惑的问着他，想到他曾经在南宫爵的宫里听别人说起过，宫里的那些妃嫔的事情，好像妃子还很多，一般王爷和皇上什么的都不止只有一个女人。

    她的这话，让周围的婢女们又倒吸了一口冷气，真不知道她还想要啥呢？

    冥王都已经将正妃的位置给她了，她还问这话是什么意思？

    这宫里头男人三妻四妾不是很正常吗？

    莫说是王爷了，就算是普通人那也可以拥有三妻四妾的，像冥王身份如此高贵的人又怎么可能只有一个王妃，所以眼前这个女人简直就是在挑战王爷的底线吧？

    侍宠而骄也不过如此了，当然这些他们也只能心里想想自然不敢说出来。

    他们也只有下意识看了看冥王的脸色，以为冥王可能会因此生气，但令人意外的是墨北冥并没有丝毫的生气，反而是非常平静的看着叶天心语重心长道：“当然，以后这个王府上只有你一个王妃，不会再有其他的女人了，包括侍妾本王也不会有，这样心儿你可曾满意？”

    这个要求是叶天心以前告诉过他的，墨北冥自然不会忘记。

