    第二天王磊堂而皇之的出现在打魂人衙门。

    这一幕。

    让所有打魂人震惊的无以复加。

    这......就出来了？

    魏座那里怎么说的？

    但事实上，随即张贴在衙门中的告示就令众人感知到王磊背后的不一般。

    这是箭在魏座之心啊！

    “统领刘三，断珍宝案有功！本该特予以重赏！但因其误伤要犯莫久，致使其身亡，丢失了极为关键的证据，而这一证据恰巧指向统领平阳寇！”

    然后下方，是一系列平阳寇的罪名。

    其中只是罗列徇私舞弊，就绝非一两条。

    同时其中还暴露平阳寇平日里欺压百姓，欺男霸女事件数不胜数。

    按照华都律法，正一品下的官职犯罪与庶民同罪，正一品犯罪则官降一级。

    这也就导致了平阳寇的直接被处理。

    但平阳寇下落不明，这其中其他的利害关系自然就牵连到他的直属手下。

    莫久便是其中不可或缺的一个棋子。

    但莫久又被王磊给杀了，所以平阳寇的下落便不可寻。

    借此机会，功过相抵，王磊断珍宝案不赏不罚，而杀害莫久之事也作罢。

    听起来，好像确实合情合理。

    不少人也确实都能接受。

    但有一点请不要忘了！

    刘三是因为珍宝案而成为了统领，但眼下只收回了物资奖励，但统领一职却是分毫未动？！

    比起那些所谓的钱财，众人当然最看重的是统领这个职位。

    眼下因为杀了莫久，王磊就只是被罚了点钱，要说魏座不偏袒这小子，谁人会相信？

    尤其是李庆阳，当他看到这条消息的时候。

    只觉得晴天霹雳，如坐针毡！

    果然如此，他的预感没有错！果然没有错，魏座绝对不会杀了这个小子！

    就因为他有断案的才能，而在魏座的手下，最缺的便是这号人物。

    人群中。

    李庆阳呆若木鸡，不敢相信自己的眼睛。

    以至于周围人都让开了道路，他都没有发现。

    只是呆滞的看着那告示，不明所以，只觉得整个人置身于虚幻而非现实中。

    平阳寇统领是内鬼，在逃，而莫久的死，甚至没能撼动刘三分毫。

    李庆阳感到一股怨气积郁在胸口，无法倾吐。

    这时，他突然愣了一下。

    周围人都跑哪儿去了？为什么都离自己那么远？

    再回过神时才发现，刘三站在自己的身边。

    “啧啧。”

    王磊轻轻咂舌，连他都显得有些不可思议。

    “都说杀人偿命欠债还钱，你说我的命怎么就那么好？”

    “嗯？非但没有被魏座惩罚，还让莫久白白搭进去一条性命？”

    “要怪，还是得怪他跟了个倒霉的主儿，要是那日他不为难吴伯，再给我磕两个头，说不定，我还真就让他留口气儿了~”

    说完，王磊笑吟吟的看向李庆阳，在后者呆滞的神情中。

    王磊询问道：“你说呢？李大人？”

    “你想干什么？”

    嗅到了一抹不祥的预感，李庆阳脱口如此。

    “干什么？不干什么，莫久已经死了，我与你自然就没了干系。”

    闻言。

    李庆阳心中松了一口气。

    “感谢刘大人的大恩大德，既然如此，属下便先告退了。”

    “慢着！”

    突然，王磊吆喝了一声，制止了李庆阳的离开。

    后者心头当即一震，转过头看向后者。

    “大人，还有什么事儿吗？”

    王磊给了对方一个自己体会的笑容，随后便吩咐自己身后的楚晶晶与胡汉。

    “来人，把这家伙给我拉下去，重打二十魂鞭！！！”

    “什么？！”

    李庆阳懵逼了。

    说好了不为难吗？

    而且，怎么就能直接上魂鞭这种刑罚？他犯了什么事儿？

    “刘统领，这是为何？我明明没犯什么事儿，而且你也说了你愿意原谅我！”

    李庆阳脸色动容，委婉夹带着恳求，但心中却是将王磊祖中十八代给问候了一遍。

    “确实是没准备为难你，但刚才你做了一件事儿，让我很讨厌。”

    “什么事儿？”李庆阳蹙眉道。

    “你刚刚离开的时候，先迈的是左脚！老子这辈子最痛恨的就是左撇子！”

    李庆阳愣了。

    这特么是什么奇葩理由

    就因为自己走路先迈左脚就挨了二十鞭子？

    他不甘心的低下头看向自己的脚，却发现一件很奇怪的事情。

    “不对，我刚刚明明先迈的是右脚啊？”

    话音刚落，王磊当即冲道：“你是在说本官眼神儿不好使吗？”

    “哼！刚才还想看在你态度不错的份儿上饶了你，但你既然求死，本官便成全你！”

    “来人，给我打他三十魂鞭！生死不论！”

    李庆阳急了。

    他算是看出来了，无论自己说什么，做什么，都会被王磊给鞭打。

    就算他不迈脚走路，而是倒立用手，刘三依旧会看他不顺眼，打他一顿！

    “刘三！你就是打我，你就直说，何必拐弯抹角地为难我！！！”

    李庆阳气急败坏，恨不得冲上去就跟王磊拼命，但他力量不足，自知这样做不过是死路一条。

    王磊挑了挑眉：“嘿，你还真就说对了，老子今天打的就是你！”

    在李庆阳的惨叫下，他被胡汉与楚晶晶拖了下去。

    随后在马场的地方，传来杀猪般的惨叫。

    魂鞭可非普通鞭子，那是真正能够鞭策元神的法器！

    被这种鞭子击打肉体不会疼痛，真正让你痛不欲生的是元神！

    甚至如果下手足够狠，元神被打散，即使你魂体完好，也会变成一副痴呆的样子，空有一身力量却只能成为站桩。

    这便是魂鞭的可怕。

    一般魂鞭不可能会用在这种地方。

    之所以如此惩罚李庆阳，完全是王磊给对方下的套罢了。

    当李庆阳挨了三十魂鞭从马场走出来的时候，整个人都萎靡了，像是被抽干了身体。

    可他并不服输。

    而是踉踉跄跄的朝着中殿走去。

    他要去状告魏座，控诉王磊肆无忌惮动用刑具！目的就只是为了公报私仇。

    而此时的魏座。

    正在殿中喝茶。

    没错，正是那壶已经被她冲了五遍的十年花期的花茶。

    即使被冲泡了这么多次，仍旧是留有余味，让魏座不舍得丢掉。

    当魏座听到王磊对李庆阳所做之事时，虽有不满，但却并未降罪。

    张贴告示的惩罚，更是平平无奇。

