    伊籍没有失言，在接下来的几天里面，他完成了诺言，全力促成了刘备和刘表的合作。

    不仅如此，他还在荆州派系很多人喊着南阳不能给刘备，刘表亦可收拾南阳北部时，不断地帮刘备奔走呼吁。

    于是乎，数日之后，在他和蒋干的共同努力下，刘备入主南阳终于成了定局。

    当然，也因此事，很多原本看好刘表的人，都选择了离开。

    并且内心愤怒的他们，还在公开场合不断地讽刺着刘表。

    “刘表者，土鸡瓦狗尔！”

    “当初玄德公低三下四时，不见其如此坦然，而今见其势大，便倒头而向，庸碌也，昏聩也，胆怯也！”

    “观其身，如狼似虎，察其行，若豚犬矣！”

    “……”

    一时荆州倒刘（表）者，甚众也。

    ……

    当然。

    以上和刘备仿佛根本就没什么关系一般。

    他本身对于那些言辞，也全当做没有看到来处理。

    “子翼，真说客也。”

    “机伯，乃君子也！”

    若是实在躲不过去了，他便直接转移话题，当场宣称对蒋干和伊籍二人表达赞赏。

    而也因为他的举动，现今整个荆州的八卦界，热度第一和第二的虽然还是刘表和他。

    但是往下数的话，却是蒋干与伊籍二人了。

    除此之外，林辰这个吃瓜群众的热度，倒是十分奇妙的能和前两者打个平手。

    这一点他也不是太明白。

    最后，他也只能将此归咎于吃饱了的人太多，所以才有这么多事。

    他这个想法倒是对的。

    毕竟现今能混八卦界的，哪个不是衣食无缺？

    至于饭都吃不饱的平头百姓？

    那混什么八卦界？别想了，洗洗睡吧！

    有这时间，不如好好想想明天吃什么。

    而且，真说起来，也没他们发言的余地啊。

    ……

    “哈！原来子源你躲在这儿呢！”刘备不知从哪冒了出来，大步便进了林辰的房间。

    俗话说，人逢喜事精神爽。

    他而今不费吹灰之力拿到了钟武，另外还轻而易举地获得了入主南阳北部机会，整个人自然都轻松了许多。

    甚至于，如今刘备的脸上，已经很是不缺乏笑容了。

    跟之前喜怒不形于色的他相比，就仿佛变了个人一般。

    “见过主公。”

    林辰懒洋洋的站了起来，随意地抱了抱拳。

    “坐坐坐！”

    “我知子源向来不拘礼法，就不必行礼了。”

    刘备大手一挥，随后也很是没有威严的坐在了林辰对面。

    随后，他笑眯眯地问道：“而今整个荆州都在谈论子源你的智慧谋略，怎么你这个主人家，倒是躲在房里看起了书？”

    “不过是一些吃饱了无事可做之人的闲议罢了。”

    林辰端起水罐喝了一口，摆摆手道：“我可没时间搭理他们，真要有那时间，我还不如想想，在主公入南阳之后该如何迅速把庐江、江夏、南阳这三处区域给串联起来。”

    “子源向来谋划深远，而今，可是想到了办法？”刘备精神大震道。

    刘备之所以会如此，其实看看他的地盘就知道了……

    庐江属扬州、江夏属荆州，两地之间仅传令便要三四日，南阳北部就更不用说了。

    毕竟真要说起来，南阳北部西接益州、司隶，北连豫州。

    说实话，也就是刘备了。

    换了旁人，若是在没有占据豫章、长沙的情况下，便随意扩张，很大概率是要出乱子的。

    距离太远了。

    人心隔肚皮啊。

    而他之所以敢将地盘搞成环大别山的样子，并且还能这么放心，原因之一在于，他对手下向来都是用人不疑疑人不用的态度。

    原因之二在于，关羽跟他是生死弟兄，他没理由不信任。

    江夏也是同样的道理。

    在他想来，等他前往南阳之后，完全可以把江夏交给张飞暂时镇守。

    虽然张飞有黑历史，不过刘备在看过几次‘财报’之后，便对这个林辰设计出来的体系彻底放心了。

    当然。

    最关键的原因在于，南方也没有什么大敌，就算说破大天，所需防御者也不过张羡、刘表二人罢了。

    而他坚信，关羽和张飞互相依托之下，再加上他在南阳策应，便绝对出不了大事。

    起码徐州之事是不会重演的。

    张飞再厉害，也不过得罪一两人、三四家罢了，而以林辰所造的体系之强大，就算他们一同反了，估计都不用张飞动手，光是其他家族都能在瞬间将其压制下去了。

    但三者相连是相连，信息传播不便利，同时也是事实。

    另外还有丹阳过半之地，这就更是让他心烦了。

    他本身也正为这事发愁，所以在听到林辰的说辞后，立刻就来了精神。

    “办法，一时半会儿的我也没有。”林辰摇了摇头。

    就在刘备心底叹息，这种问题果然艰难时，便听林辰继续开口了。

    “不过，等袁术作个大死之后，这件事也就解决了。”

    “而现在嘛……”

    他说着话，将手边卷着的地图打开，对刘备道：“主公且看，这一条条的水路，正是发展船舶之根基啊。”

    “这水路…当真可如子源图上所记，四日时间便可来回传播信息？”刘备是北方人，对船只并不是那么的了解。

    林辰笑了笑，没有回答，而是反问道：“不然的话，主公以为那刘表是如何控制黄祖的？莫非以为，他对麾下也是如主公般用人不疑？”

    “不可能！”

    刘备果断摇头道：“而今荆州上下讨论吾等之风气，恐怕便是这刘景升在幕后为推手，他这等小气之人，如何能做到如吾一般？”

    “主公原来知道此事啊。”林辰一脸恍然道，“我还道主公不知道呢，否则为何要在之前问我如何看待。”

    “子源竟在这里等着我呢！”

    刘备大笑两声后，脸色慢慢变得严肃起来：“凡是聪明之人，谁又能看不出他刘景升的企图？”

    说着话的同时，他叹了口气道：“若非实情俱在，吾实不敢相信，吾诚心与其共援天子，其却视吾如贼矣。”

    “主公错了。”

    林辰摇了摇头，道：“真要说贼，主公出于公心而攻江夏，刘表却一直按兵不动，割据而守。直到主公以势相逼，其才放愿出兵匡正天下，谁人是贼，不问可知也！”

    这就是名正言顺出兵的好处了。

    如果之前没有一面旗帜的话，现在荆州的风言风语怕是更多。

    甚至于，或许还会影响到刘备对于南阳的掌控。

    不过现在，这种后遗症从一开始就被林辰给杜绝掉了。

    别人不论怎么说，但只要刘备真的出兵援护天子了，那他就是汉室忠臣。

    其他人也就只能闭嘴。

    “不说此事了，倒是这水路之事，我实是不太了解，但既是子源说了，想来也是实情，因此，我便将此事也交给子源了……”

    刘备显然不想多谈此事，并趁机给林辰肩膀上加了担子。

    “喏！”

    林辰站起来领命，之后才在刘备的示意下再度坐下。

    紧接着，两人又讨论了一番当今汉室所存在的各种问题。

    直到夜幕降临，刘备这才意犹未尽的离开，走的时候还有那么几分依依不舍。

    显然，他还在为没有“睡”到林辰而挂怀。

    次日，又是一个好天气。

    刘备再度将人招来开了一次军议，接着便命之前带五百家兵来投奔的廖化，送粮食给刘表——这是兵不血刃拿下钟武的代价。

    另外，廖化的出场，也是让林辰感觉很是怪异。

    因为在他的印象中，这位应该是前面当黄巾军，后来当山贼才是。

    而且，他还很早的就投到了关羽麾下。

    这样才是廖化嘛。

    可如今的实际情况却是……人家是沔南的豪门。

    投奔的情况嘛……

    具体情形就是，刘备集团和刘表集团在随县一带剑拔弩张时，廖化觉得前者真豪杰，便从家里拉了五百人前来投奔。

    除此之外，现在廖化名叫廖淳，而且……如今他还只是个十六岁的孩子。

    不得不说。

    这年头的孩子，确实是野啊。

    想当年林辰十六的时候，连高中都没上，还在老老实实的接受九年义务教育。

    那时他剃个头，都有可能会被叫家长，可能还要写悔过书。

    而现今这时代，那可真是好家伙。

    同样十六岁的廖淳，居然从家里拉起了一支五百人的队伍……

    从这一点来说，这年头的世家，倒确实和林辰想的一样可怕。

    你想啊。

    廖淳不过一个小豪族出身，就能带五百人出来，这要是换了那些名震天下的大门户……

    随便拉起五千人的队伍不算多吧？

    扯远了。

    现在的情况是，刘备非常的喜欢廖化，而且也有意栽培。

    只不过他太小了，因此现今只是让他来做运粮官。

    这份工作嘛……

    可以说是好到不能再好了，因为只要注意时间，不失期便算是尽职尽责了。

    最关键的是，运粮官的身份相对而言比较自由，真有本事的人，绝对能在当今乱世中，在这一职位上找到立功的机会。

    当然。

    有一点要注意的是，这个运粮官的势力主不能姓曹。

    否则的话，说不定什么时候缺了粮食，运粮官很可能就会被借走脑袋了。

    言归正传。

    在安排了廖淳后，刘备又接连分了诸葛瑾、步骘二人两千悍勇去上任，前者去钟武，后者去西陵。

    至于为啥给这么多人——主要是林辰之前说了要做事，而做事，是要用人的。

    之后，便是对林辰、糜竺、邓义等人的安排了——林辰还是老样子，自领一军，其他人则不是随从刘备，便是作为督军，负责帮助刘备和林辰建立联系。

    “全军，出发！”

    “目标……宛城！”

    刘备在确定一切都安排妥当，应当不会出现问题之后，便意气风发的下达了命令。

    这里值得一提的是，刘表和刘备之间在南阳的势力划分为：

    刘表领新野、穰城、安众、湖阳、新都、冠军、随县等南部诸多安稳县。

    刘备则领宛县、比阳、西鄂、析县、舞阴、复阳等北部“民皆弃耕”的‘大荒’之县。

    并且，双方之间还留了育阳、棘阳、涅阳、平氏等不乱但也绝不太平的诸县作为缓冲地带。

    名义上，双方各领缓冲县其半，实际上则是除平氏之外，其余仍由刘表统管。

    说实话，能走到这一步已经很是不容易了。

    要不是刘备确实势大，刘表恐怕无论如何也不会同意的。

    毕竟，曾经的南阳，那多富裕啊……

    他能不眼热吗？

    慢慢发展也好啊。

    不过现在，由于双方同时扛起了援护天子的大旗，也只能是暂时进行合作了。

    但就算如此，对于那些安稳的县，刘表却是一个都不愿意放过的。

    不过林辰倒是完全不在意。

    他更加在意的，还是扼守住秦川通道，能达到这一步，便算是成功了。

    所以，在他的影响下，刘备也没有太多计较。

    两日后。

    刘备在林辰提出南阳攻略之后，终于到达了宛城。

    他回首四顾，忽然觉得，拿下如今这么多的地盘，其实并不算是最关键的。

    最重要的一点在于。

    在他最危难之际，林辰加入了进来。

    并给丢失下邳之后，茫然无措的他，找到了一条新的，匡扶汉室的堂皇大道。

    思及过往，刘备驻足宛城高大但却残破的城门前，一时感慨万千。

    “军师林辰何在？”下意识地，他开口唤了一声。

    “辰在此也！”林辰抬起了头。

    “此城，可坚否？”回首间，看到策马而来的林辰，他不由大笑起来。

    “甚坚！”林辰点头，并越众而出道：“非人力可破也！”

    “哈哈哈！”刘备再度大笑。

    笑过后，他一把拉住林辰的手道：“可愿与我同入此城？”

    “辰，愿随主公同入！”林辰笑着点头。

    此时，不论是谁人也能看得出来，在他的笑容背后，隐藏着的自豪与傲然。

