    前往剧组之后，林玄主要干的工作就是指导徐长卿这个角色的动作。

    因为里头太多是他上个世界的知识，这种蜀山剑术，还真得由林玄来教导才能达到足够的效果。

    而饰演徐长卿的演员也非常的刻苦，哪怕天赋不是很高，但平时基本上都靠着努力去弥补，这也是林玄到现在为止对这部剧还很满意的原因。

    至于林萌萌和其他一众还没有登场的演员，这段时期也会每天过来。

    一方面是熟悉剧组的工作，另外一方面则是在旁边参观学习，以便后面快速的进入状态。

    至于张小蕊，那就轻松很多了，全程基本上都是找一个躺椅躺在那休息，偶尔刷刷手机，吃吃零食，好不自在。

    关键人家还就是有这种懒散的资格，反正只要一开拍，她的演技就压根没出过问题。

    这也是她能够在剧组如此“嚣张”的原因。

    这就好比是在学校的班级里头，一个学生哪怕天天睡觉都能拿到全省第一，那么老师大概率会做的，就是给他安排一个专门睡觉的座位，只要她不发出呼噜声打扰别人，想睡多久就睡多久！

    张小蕊就是如此，哪怕她再怎么偷懒，到了镜头上都不会出现什么问题，所以哪怕严苛的张晓某也拿她没什么办法。

    不过张小蕊过来也不是完全躺着休息的，要不然在家里多舒服，她偶尔还会去指点一下别的演员。

    “这位兄弟还真是幽默啊，我们有缘再见吧……”

    “好，就是这样，非常的完美”

    当第二集的第一个片段结束之后，整个剧组就彻底收工。

    林玄也是拍了拍徐长卿的演员，微微笑道：“很不错，回去后继续努力，只要你表现的好，未来我的电影肯定少不了你。”

    “好的！”

    徐长卿的演员激动的点了点头。

    在他走后，张小蕊忍不住说道：“长歌，你这画大饼的功夫，和林爷爷也是一模一样呢！”

    “是吗？不过我这不叫画大饼，起码我是真的会给他们大饼吃。”

    林玄知道张小蕊又在暗指自己是林玄的事情，可他就是装傻充愣，任凭张小蕊怎么试探，都会瞬间反应过来。

    张小蕊知道自己肯定问不出什么来，于是就放弃了，反正未来的时间还长着呢，她迟早会抓出林玄的把柄来！

    就在两人谈话的期间，张晓某也从远处走了过来，对着林玄说道：“长歌，现在拍摄的进度已经是超额完成了，考虑到有些演员背台词也需要时间，我们决定接下来放几天假，等到下个星期再进行拍摄。”

    “没问题。”

    林玄点了点头。

    他知道很多人不可能像是他跟张小蕊一样，一下子就把台词给背住，还能表现的完美无瑕。

    所以给他们几天用来做准备是十分有必要的。

    至于他和张小蕊把剩下的那些片段给加工完成？

    林玄也不是没这样想过，可是考虑到那样，会让其他的演员很难入戏，他们干脆就和大家一个进度好了，太快了有时候也不是很好的一件事情。

    “对了，长歌，我们这边和华夏卫视还是照常合作吗？”

    张晓某在这个问题上还是比较小心的。

    毕竟华夏卫视的总经理是楚冷凝的母亲，前段时间，林玄就和楚家闹掰了。

    林玄则是无所谓的点头道：“继续和华夏卫视合作吧，只要他们还愿意的话。”

    林玄在意的是什么？

    从来都只有人气值！

    华夏卫视作为收视率最高的一个官方频道，林玄没理由因为一点矛盾而拒绝和他们的合作。

    更何况现在这个矛盾已经差不多解开了，只是楚冷凝不愿意再回去见她爷爷了而已。

    至于楚冷凝父母那边，其实一开始就是无奈的选择，毕竟他们还要考虑楚家，而现在整体没事了之后，自然不会在这个方面再做过多的纠缠。

    当然，这也只是林玄的猜测，至于人家会怎么做，他也不是很清楚。

    “行，我去联系一下。”

    “嗯。”

    张晓某自己主动去联系了一下华夏卫视，那边很快也表示没问题。

    毕竟天剑奇侠传1的成功摆在前面，他们又怎么可能拒绝这个人气爆款呢？

    最后在一番谈判之下，华夏卫视不仅给了张晓某原来的待遇，还在这个待遇上提升了不少，甚至只要他们下下周能拿出片子来，他们立刻就能腾出周五晚上八点的黄金档。

    合作很愉快的进行完毕，天剑奇侠传3的收视率再次得到了保证。

    对于这个结果，林玄并不意外，受到张晓某发来的消息后，便是不再关注这件事情，坐在沙发上继续训练林萌萌。

    “对，小腹继续收紧，这几天少吃点零食，该减肥了。”

    经过一天的拍摄，两人之间的尴尬也消除了不少，起码林玄已经彻底把昨天的事情抛之脑后，开始专心的锻炼起林萌萌来。

    林萌萌虽然没办法忘记，可看到林玄这么认真的情况下，自己自然也不好多说什么，坚持完成了林玄给的任务。

    礼仪的训练之后，已经到了晚上十二点钟，林萌萌感到了一阵困意，打了个哈欠就上去睡觉了。

    至于林玄的话，此时正在排位赛，等打完洗完澡再上楼也不迟。

    在他带领着队伍又一次碾压的获胜，并且被骂成挂壁的时候，楚冷凝从外面开门走了进来，并且疲惫的把公文包扔在了桌子上。

    “今天怎么这么晚回来啊？”

    林玄好奇的问道。

    楚冷凝则是从冰箱里头拿出了一瓶矿泉水，咕噜几口喝下去后，才回答道：“公司持续扩张，招来的网红已经比我们工作的人员都要多了，这几天工作量也多出了好几倍，不加班根本做不完。”

    主要还是网红容易招，大街上你只要一喊谁想当网红，那绝对是一大批往你这里蹦跶。

    可工作人员很难招，毕竟又苦又累，很少有人会爱这个，如此一来，他们的工作量就直线上升了。

