    第73章 人肉沙包沈君豪

    第七十三章人肉沙包沈君豪

    只是，经过走廊，离开之时。

    那管理老师一脸的不屑，甚至于低声骂了句：“忒，渣男，世风日下，人心不古。”

    ……………………

    楚辰就觉得自己很冤枉，我做了什么就成了渣男了？

    ……………………

    沈君姸离开后并没有回到教室，而是直接回了自己的家。

    对于楚辰，她心中的那种感情，说不清，道不明，只能说对于对方不讨厌。

    可是今天的发展，未免有些太快了，她一时间有些接受不了，所以直接选择了逃避。

    当她回到家的时候，脸上那害羞的红蕴已经消失了。

    “姸姸，你回来了！”

    客厅之中，沈君姸父亲沈千明现在和她的哥哥沈君豪谈论着什么事情？

    当看到沈君姸回来后，二人之间的谈话就直接停了下来。

    “刚好，你钱叔叔刚才来电话，说你要前往虚神界的名额已经批下来了，后天你就可以进入虚神界试炼了！”

    沈千明说完端起了茶几上的茶杯喝了一口。

    沈君姸听到这个消息眼前一亮，看来这个钱副校长办事的效率还真是高啊！

    “就只有我的吗？”

    “嗯？！”

    “楚辰的名额也下来了吗？”

    “噗！”

    沈千明没有想到，自己女儿关心的，居然会是这个。

    “你问这个干什么？”沈千明用纸，将刚刚喷出来的水擦干净，然后问道。

    “没有什么，就是问问！”沈君姸也不知道，自己怎么好端端的问出这句话。

    看着自己女儿那羞红的脸，现在的沈千明恨不得直接将楚辰给砍成18段。

    “按照道理说，楚辰他的修为实力不够，可是你钱叔叔从中出力，也为了他争取到了一个名额！”

    “后天你们一起去吧！”

    沈千明说完再次端起了茶杯。

    听到这个好消息，沈君姸顿时眉开眼笑，然后开心的跑到沈千明的旁边坐下，自然而然的拉起了对方的手臂。

    “果然还是我爸爸最好了！”

    “嗯，你慢点，水撒了！”沈君姸的动作将沈千明刚刚端起的茶杯全都洒到了自己的身上。

    “咦，姸姸，你居然突破到了筑基后期，难道说你将那一颗千年血参全都服用了！我不是和你说过吗，这种的灵药最忌讳的就是一次性全都服用！”

    沈千明说话的语气明显有些焦急了。

    沈君姸微微一愣，老爸居然看出自己突破了。

    不过这神逻辑居然以为自己整根吞服了那一株千年的血参，才将修为强行提升到筑基后期。

    看着老哥那幸灾乐祸的表情，沈君姸忽然想要拿他撒撒气。

    “老哥，你说我过两天就要去虚神界了，要不这两天你辛苦一些，给我做做陪练，也能提升一些我的实战能力！”沈君姸看着沈君豪说道。

    沈君豪闻言，顿时哈哈大笑，然后说道：“老妹，你是不是突破筑基后期就整个人飘了，要知道你老哥我可是武魂觉醒者，而且早已经突破到了筑基后期，你确定还要让我给你做陪练！”

    他的话语之中带着深深的自豪感，以及对于其他觉醒者都不屑。

    这并不是针对沈君姸，如果真的是沈君姸在外面受到欺负。

    那么沈君豪会二话不说，直接拿上他40米的大刀与对方肉搏，不是他死，就是自己亡！

    说起来沈君豪也是一个妹控的角色。

    现在自己的妹妹居然要和自己比试，这让沈君豪放不下武魂觉醒者的尊严……

    毕竟众所周知，武魂觉醒者的战斗力是所有觉醒者之中最强的。

    而且沈君豪有着自己的骄傲，就是自己的大刀只可以斩向妹妹以外的人！

    “难道你不给她做沙包，还要我去做！”坐在一旁喝茶的沈父微微抬抬眼皮说道。

    听着老爹的话，沈君豪顿时又萎掉了，没有办法，老头子的战斗力，自己只能望而却步。

    此刻沈君豪真的想要仰天长叫：这是真的打不过呀！

    片刻之后，沈君豪带着沈君姸来到了后院的一个演武场。

    这是沈家家族之中的演武场，不过这个时间段除了驻守在演武场的两名家族长老以外，整个演武场空无一人。

    沈千明和家族的两位长老打了一个招呼后，就坐到了一旁。

    紧接着在家族长老的安排下，二人登上了擂台。

    家族中的这个擂台，比之学校的那一个都丝毫不逊色。

    就算是金丹期的强者，全力一击都无法对这个擂台造成伤害。

    “老哥，你可要准备好了，我就要攻击了！”沈君姸，善意的提醒道。

    “来吧！来吧！”沈君豪从长老那里索要了一身护身的铠甲，然后无所谓的摆了摆手。

    这些都是防御性的装备，沈君豪，穿戴起来完全是为了充当沙包这个角色。

    毕竟自己的妹妹，如果自己真的敢动她一根毫毛的话，估计老沈同志会亲自下场，将自己生吞活剥。

    沈君豪可是一个明白人，这种明显是给自己找麻烦的事情，他又怎么会去做？

    况且，作为一个无限接近于金丹的武魂觉醒者，沈君豪有着自己的骄傲。

    若是面对自己妹妹这样，一个依靠吞服灵药而将修为提升到筑基后期的符篆师，还要异常的，小心谨慎的话，他这么多年的修炼，真的是白修炼了。

    “老哥，你真的不要使用武器吗？”沈君姸再次提醒到。

    沈君豪依然无所谓的摇摇头，摆了摆手说道：“无所谓了，你随便出手都行，你老哥我承受的住！”

    听着沈君豪这看不起的语调，沈君姸嘴角露出了狡黠的微笑。

    “老哥，你可要小心了，我要攻击了！”沈君姸说着一张符篆出现在手中。

    对于老哥的实力，沈君姸再清楚不过，不过自己的本命符篆更换老哥可是丝毫不知道。

    这一次刚好打他一个信息差。

    这一张符篆只是很普通的雷电球，可是符篆扔出的瞬间就在天空之中直接爆炸开来。

    紧接着，一条紫电雷龙陡然出现，然后携带着万钧之雷电瞬间轰向了毫无防备的沈君豪。

    “卧槽，你这是什么符篆！”

    这一刻，沈君豪着急了，他知道刚才是自己托大了！

    (本章完)

