 墨越闻言，嘴角扬起抹狞笑，在扭头时，看向雷神城的目光仅剩凶残！“

    秦逸尘，我会让你好好体会痛失族人的痛苦！”这

    里，可都是那家伙的亲朋好友啊，想想就有一种别样的愉悦！墨

    越扬着冷笑，再也压抑不住内心的杀意，身影一闪，便是傲立于雷神城之上。“

    狮厉凯，你们退下！”墨

    越的语气极其狂妄，夹杂着目空一切的冷漠，虽然在李勇等界族面前，他无时无刻不是点头哈腰，可是在万族大陆，他却摆足了高高在上的姿态！狮

    厉凯等皇主对视一眼，心中暗骂我们都快攻破雷神城了，你特么才出面？但

    奈何就算是狮厉凯，也惹不起墨族少主，数位皇主对视一眼过后，便见前者喝道：“撤！”

    “嗖嗖嗖……”

    数位皇主当即撤退，凌空而立，而刚刚得到喘息的雷齐津咳出口鲜血，在看到墨越的身影时，不禁浑身一振，脸色苍白。

    对付狮厉凯等人就已经苦苦支撑了，更别说面对全盛状态的墨越！“

    哼哼，雷齐津，你大小也是万族大陆的一方人物，不过可惜，偏偏要和那废物为伍！”墨

    越凌空而立，冷笑之余，双掌已然凝聚出漆黑光耀。

    那光耀深邃又冷冽，仿若欲吞噬眼前的一切生灵般，威压席卷，整座雷神城都战栗不断！就

    连旁观的狮厉凯等皇主见状，都是豁然一惊，这等气息，俨然是传说中的天境啊！数

    位皇主再次后撤，而雷神城内，见到这一幕的雷云幽等人，赫然僵立在原地，眸中，仅剩恐惧！

    甚至众族强者中，已经有不少人认出了墨越的手段和身份！

    “这，这是墨族少族长！他怎么亲自出手了！”

    “完蛋了，这种威压，就算是雷老也无法抗衡啊！”“

    云幽长老，降吧，咱们降了吧，再打下去……真的要灭族了！”

    雷云幽紧咬贝齿，在旁的青鸾脸色也是难看到了极点。“

    我雷妖一族，宁可站着死，绝不跪着活！”但

    任凭那威压加身，雷云幽也不曾卑躬屈膝！

    青鸾也是豁出去了，他承认，自己这个少族长，在关键时刻，热血还是战胜了理智。因

    为……“

    诸位，秦兄与我等并肩作战时，为何你们不见说降，尔等享用着复合丹时，为何不见说降！”“

    今日，我吞天青貂一族，死战到底！！！”李

    元霸见到这幕，更是双眸欲裂：“小白脸，有种你冲我人族来！”

    城中的阵阵叫嚷，落入墨越眼中，却好似一众蝼蚁临死前的挣扎。“

    不用着急，我不会轻易让你们死的，毕竟……你们可是那废物的亲朋族人啊！”

    天际上，雷齐津的气息已然虚弱至极，雾啸也好不到哪去，甚至已经没有多余的真元封住伤口。

    在墨越的威压下，他们是仅剩胆敢凌空而立的存在。

    那漆黑光耀，令雷齐津止不住的心悸，他可以肯定，这光耀所轰，雷神城……恐怕将沦为废墟！可

    是，感受着城内那无数目光，那是来自族人的希冀，雷齐津终究选择了硬撼威压，艰难地昂起头颅。这

    一幕，说不出的悲壮！

    尤其是当他望到墨越嘴角的那抹不屑时，雷齐津真的怒了。

    若肉强者的法则，身为一方皇主的他很清楚，也时刻遵守。

    但是……墨族，欺人太甚！！！

    我等被屠戮践踏时，不见你们出面保护，我等有一方安身之处时，你们索要供奉和臣服比谁都快！我

    等不过想要活着，为何却连半点理由都没有，就要赶尽杀绝！这

    样的帝族，尊他作甚？！“

    去尼玛的墨族！”

    雷齐津仰天狂吼，将最后的复合丹塞满口中，随即，向墨越掠空而去！“

    小崽子，今天就让老子领教你墨族究竟有什么本事立于万族之上！”

    雾啸紧随其后，浑身真元燃烧沸腾：“算我一个！”

    两道身影速度极快，落入雷神城众族眼中，是那般壮烈如歌！

    “老祖！”

    “皇主！”

    纵然在那漆黑光耀面前，两者好似飞蛾扑火，可却义无反顾，不言跪降！这

    一幕落入墨越眼中，却令他怒火更甚，手中的漆黑光耀更为可怖。他

    实在想不明白，为何本该是一帮跪伏在他脚下瑟瑟发抖的蝼蚁们，竟敢拿出这种姿态？还

    是说，秦逸尘的交情，值得他们拿命跟自己作对！？不

    论是哪种，都让他忍无可忍！

    “既然如此，那我便成全你们……”“

    轰！”漆

    黑光耀所落，那璀璨雷光以及磅礴水雾，瞬间便被吞噬。

    一时间，原本已泛出鱼肚白的雷神城，再次被黑暗笼罩。那

    黑暗当中，夹杂着无法抗衡的绝望……“

    老祖……”

    雷云幽双眸通红，娇躯猛颤，可依旧拼着浑身真元，在为雷神城的大阵提供能量！

    一时间，悲愤不断，雷神城那已不知屹立多年，经历多少大战的护族大阵，顷刻破裂！

    “轰！”

    在墨越的强横面前，不知多少强者陨落身死，整个雷神城，已然是一片尸山血海！“

    嘭！”

    漆黑光耀散去，破晓黎明的天幕上，两道狼狈的身影，赫然摔落在了地上，气若游丝，再无站起来的力气。

    雷齐津只感觉眼皮沉重，望着雷神城分崩离析，城墙破碎，心如刀绞，远胜身体所受的重创。

    那可是他雷妖一族祖祖辈辈生存而又守护的家乡啊！那

    里边，不知有多少族人的性命需要他守护……

    他不甘！或

    许正是因为这一抹不甘，令雷齐津强撑着最后一口气！

    可是……他再也站不起来了啊。在

    那一瞬间，雷齐津脑海中闪过了一道修长身影，一张俊逸五官，还有那真诚而又对自己颇为谦虚尊敬的笑容……

    可是，雷齐津突然觉得，自己太异想天开了。在

    这等浩劫面前，秦小兄弟就算在场，恐怕也只是平添一份悲壮……

    天际上，墨越望着那残垣断壁，竟颇为失态地啐了一口，神色间的凶残才算平息些许。

    “雷神城已破！狮厉凯，还不赶紧给大人办事！？” 