    林飞阅读了自己识海中忽然诞生的那道信息之后，才是明白。

    原来，太阳金经法诀修炼到一定程度后，可以算修炼出异象。

    这三阳开泰，就是太阳金经的其中一个异象。

    “小子，太阳金经法诀果然非同小可。

    竟然可以修炼出来异象！

    在我们东域之中，真正能修炼出异象的法诀，好像只有古经。”

    炎帝的声音，这个时候也是在林飞的识海中响起，显得十分震惊。

    前一段时间，炎帝的神魂体，一直躲在那养魂珠之中，处于沉睡的状态，据他所说，那是在温养神魂体。

    自从在那荒药禁谷之中，得到养魂珠之后，炎帝的神魂体，绝大部分情况下，都是躲在那养魂珠之中。

    “只有古经，才能修炼出法诀吗。”

    林飞十分吃惊，这岂不是说，太阳金经的等级，最少相当于古经？

    “不错，小子，好好这太阳金经吧，我总觉得，太阳金经绝不是这么简单，最起码，相当于一部古经。”

    炎帝说道。

    林飞点点头。

    确实，现在林飞所接触到过的古经，已经有两部了，一部是无间经，一部是道炎经。

    两道古经，林飞都已经是详细的阅读过。

    在无间经，和道炎经中，都记载有十分高明的炼气法诀，可是，林飞始终还是决定，在法诀上，坚持修炼太阳金经。

    “小子，异象，是因为修炼某种功法，而沟通了天地大道，引发天地中某种规则的共鸣，才会出现的现象。

    可以说，每一种异象，都是十分可怕，威力强大的。

    好比如，你所见过的，计家的黑暗经。

    黑暗经所修炼出的异象，就是可以形成一大片黑色的夜幕。”

    炎帝向林飞解释道。

    原来这样。

    林飞点点道。

    林飞多次见过计家的武者，施展出来的那一片夜幕，原来那就是异象。

    接下来，林飞再度陷入了修炼当中。

    在修炼的过程中，丹田内，九道龙脉的其中一道，不断被大炎石碑炼化着，源源不断地为林飞提供数量庞大得惊人的灵气。

    又过了半年之后，林飞突破到了中级苦海境的境界。

    这个时候，丹田内那道一直在被大炎石碑炼化的龙脉，体积缩小了十分之一。

    又过了一年之后。

    林飞终于是突破到了高级苦海境！

    突破到高级苦海境之后，林飞停止了闭关修炼的状态。

    因为，这三年时间以来，自己的境界突破太快了。

    一路从初级帝境，突破到高级苦海境，整整跨越了一个大境界。

    “好了，是时候出去外面的世界，走动一下了。”

    林飞站了起来，喃喃自言道。

    境界突破太快，太频繁，恐怕会影响到以后的炼武潜质。

    于是，林飞去找到了三位长老。

    “噫，三位长老，你们的修为实力，似乎有了很大的提高！”

    林飞十分惊喜。

    只见三位长老，身上所散发出来的气息，都是比以前更加可怕。

    每一位长老身上，隐隐间都有一种道韵在流转，极其飘渺，带着几分虚无和遥远的气质，这正是修炼了道炎经之后的表现。

    道炎经，讲究大道自然，顺应天道，其中的种种秘术，都是借天地大道的力量，为我所用，道法自然。

    “呵呵，不错，闭关修炼了差不多三年时间的道炎经之后，我们三人的境界，确实获得了很大的提高。

    这一切，都是因为传承圣子你将道炎经交给我们修炼。

    以前我们在苍炎圣地中，只不过是普通的外门弟子，估计一辈子也没有机会修炼道炎经。

    想不到，现在竟然能够修炼这部古经。

    我们所获得的好处，远远不至元气境界提高这么简单。

    对天地大道的感悟，也是更进一层。

    现在，我们三人如果再催动我们苍炎圣地的极道仙兵，绝对不会像上次一样，因为元气耗尽，而身受重伤了。”

    大长老笑着说道。

    很快，四位执事，和其余那些弟子，也是纷纷结束了闭关修炼的状态。

    所有的人，实力进步都是十分明显。

    这三年时间中，除了林飞之外，众人都是在修炼道炎经。

    修炼一部古经，所带来的效果自然是十分惊人的。

    林飞估计，这些人的战力，比起以前，最起码翻倍。

    在这三百多名弟子中，林飞看到了罗辉，也看到了林婉儿。

    罗辉现在突破到了中级苦海境。

    而林婉儿，则是突破到了高级帝境。

    罗辉和林婉儿站在众弟子之间，望着林飞，心情十分震憾。

    以前一起去荒药禁谷采药历炼的时候，林飞只不过是半帝的实力，想不到，几年之后，林飞竟然突破到了高级苦海境。

    这种突破速度，简直就是吓人。

    林飞将自己打算出去外面走动历炼的事，告诉了大长老。

    “嗯，也好，你这两年时间，元气境界的突破，实在太快了。

    确实需要出去历炼，好好巩固一下。

    不过，你现在是我们苍炎圣地的圣子，肩负着复兴圣地的重担，一切都要小心。

    以后这个苍炎旧地，就是我们的据点了。

    到时，我会在外面的沙漠中，布置一些幻阵，将这里严密的掩护起来。”

    大长老说道。

    林飞点了点头。

    “还有，圣子，这是特制的传讯玉简。

    你带在身上，以后只要我们之间的距离，接近一万里之内，这枚特制的传讯玉简，就会产生反应。

    我们彼此，就可以知道对方的位置了。

    不久之后，我们三个老家伙，也会出去外面走动，打算重新想办法发展我们苍炎圣地的力量。”

    大长老说道，将一枚传讯玉简递给林飞。

    现在，林飞可是苍炎圣地的传承圣子，大长老对林飞的关心，比对他自己还紧张。

    林飞接过那枚传讯玉简后，便是直接离开了苍炎旧地，出到外面的那片红褐色的广阔沙漠地带中。

    三位长老，还有四位执事，都是亲自将林飞送出到沙漠地之中。

    千叮万嘱之后，才让林飞离开。

    林飞心中不由得苦笑。

    当上了这个传承圣子，以后估计没那么自由了。

    离开沙漠地带之后，林飞来到了附近的一座热闹的城池中。

    这座城池叫玄修城。

