    在曹操亲自拍板下，逐步放弃兖州、豫州，转而将发展中心放到南方成了曹军下一步的重要战略，而如何以最快的速度最小的代价解决刘表和刘焉两人，也是刘备和曹操所需要面临的最紧迫问题。

    曹操、刘备两人经过彻夜商议，第二天一大早，刘备统帅曹操支援的十万精锐军队，进军汉中。至于名义，自然是讨伐逆贼张鲁了。

    说起来刘焉也是悲催，名义上是益州牧，天下一大州益州之主，然而实质上却处处受气。也幸亏炎黄将发展中心转移至越南、泰国、缅甸等东南亚国家，不然刘焉早就死翘翘了。

    即使排除了炎黄的影响，刘焉过的也不顺利，他手下还有张鲁这个二五仔。

    张鲁利用其母好养生，“有少容”，“兼挟鬼道”，往来于刘焉家的优势，获得了刘焉的信任。汉中太守苏固造反，刘焉命令张鲁和张修进军汉中讨伐。

    结果张修杀了苏固，张鲁又趁机杀了张修，夺了他的兵权，占据汉中成了事实上的割据诸侯。

    而张鲁在讨商战争早期为讨商诸侯摇旗呐喊，可商戢取得优势之后有火速转化阵营，开始支持商戢起来。

    刘备就是抓住这点，公然打出了讨张的旗号，开始向汉中进军。

    曹操这边也是频频调动军队，不断抽调精锐军队和主力大将向南阳集结，名义上是为兖州、豫州失守做准备，实际上就是为了趁机夺取荆州。

    这种事情当然离不开孙策的配合，曹操派遣司马懿充当使者，前往建业与孙策密谈，并以将来事成之日以交州酬谢孙策为诱饵，引诱孙策参与计划。

    孙策与麾下谋士鲁肃、周瑜商议了整整一天，最后被周瑜以“商军势大，连横方能相抗，二刘羸弱，不足与之谋。”说服，加入了曹操刘备的小圈子。

    可怜这时候荆州牧刘表还啥也不知道呢，还在傻乎乎的为曹操提供粮草、军饷的支援，活脱脱的傻白甜角色。

    曹操一旦下定了决心，那行动是相当的果决。

    不过放弃兖州、豫州也不是说将兖州豫州白白交给商戢，本着为过江做筹备和给商戢制造麻烦的原则，曹操军开始对兖、豫二州开始掠夺式的收税。

    想尽一切办法，用尽一切手段，在最短时间内将兖州、豫州的财富转移走，为此甚至不惜得罪大量的世家豪族，甚至明目张胆的劫掠豪族。

    曹操的激烈手段固然在短时间内获取了海量的财富，但同时也激起了兖、豫二州的反抗情绪，二州之内的起义活动一度超过了之前最乱的冀州。

    在这种局势下，商戢军的进攻更加的迅捷，甚至有不少被曹操迫害的豪族竟然主动站到了商戢这边，虽然商戢对世家也是打压为主，但只要不犯错，老老实实实行土地置换法，商戢一般不会伤害他们性命，更不会劫掠浮财。

    可曹操不同，传闻曹操甚至采取了一位异人的建议，使用一种名曰夹棍的拷问刑拘，将不少世家豪族储备了几百年的窖金都挖了出来。

    对了，曹操也没忘了历史上的老本行，在无差别劫掠豫州的同时，还邀请民间高手，任命为发丘中郎将，专职负责挖掘陵墓，盗取陵墓中的陪葬品。

    虽然手段令人不齿，但效果却非常好。

    兖州、豫州历史悠久，埋葬在这的皇帝都有不少，王侯将相更是数不胜数，通过盗掘陵墓，曹操不但获得了大量的金银，还得到了不少金钱买不到的珍惜道具。

    曹操的异动能瞒得住刘表，却瞒住商戢。

    不过商戢暂时也没什么好的办法，只能命令进队加紧进攻，同时安排千幻、影衣秘武联系兖州、豫州境内的反抗军势力，尽快击退曹操。

    别看商戢现在威风凛凛，但其中的苦楚至于商戢自己能理解。

    新占领地乱成了一锅粥，盗匪蜂拥而起，甚至影响了商戢军的后勤安全；军队从辰州大战起至今没有得到有效的修整，长时间的大战令将士们疲惫不堪，士气和战斗力均出现不同程度的下滑。

    貂蝉的长安军，吕布的并州军，袁绍的冀州军，以及早一步投降的卑弥呼邪马台军，再加上商戢自己嫡系平州军和俘虏的曹操军和刘备军，六七种势力交织在一起，其中的矛盾想想都让人头大！

    数以亿计的军队中，商戢军嫡系本部不足全部数量的十分之一，现在全凭商戢自己个人威望和百战百胜的威名来支撑，要不然早就出乱子了。

    至于柳毅远征军回援也是虚张声势居多，倭国战争离结束还有一很长一段距离，接下来肯定会有一场长时间的治安战，没有半年的时间休想从倭国抽调军队回来，否则就有前功尽弃的风险。

    事实上，商戢已经将战略目标更改为攻克兖州，占据豫州除汝南郡以外的部分，至于汝南郡这块硬骨头，商戢打算缓缓再说。

    不过曹操的主动退缩倒帮商戢解决了一个大忙，曹军节节败退，商戢军高歌猛进，仅仅用了两个月时间就推平了兖州和豫州，曹操军大部分退守南阳，仅留下少部分驻守弋阳县，算是在豫州留了颗钉子。

    至此，占据豫州和兖州之后，商戢军也彻底失去了继续进攻的能力。

    曹操为了拖延商戢进攻的脚步，大面积焚毁豫州、兖州两地的未成熟庄家，人为制造饥荒。除非不顾兖、豫二州数以十亿计百姓的性命，采取极端方式筹集粮食，否则豫州汝南郡就是商戢目前所能到达的极限所在。

    随着商戢军停止进攻，北方的战火渐渐平息，浩浩荡荡的讨商大战算是彻底落下帷幕，袁绍垂死，刘备一朝回到解放前，貂蝉、吕布投降，曹操废了半条命，诸侯数量直接暴降一半左右，而且天下归属基本明晰。

    北方平定了下来，南方却烽烟又起。

    经过两个月的筹备谋划，曹操终于露出了自己的獠牙，对荆州展开猛烈进攻。

    在北方屡战屡败的曹操终于在刘表身上找回了自信，大军势如破竹，一路高歌猛进，颇有种商戢在北方打曹操的架势。

