    群中，只有宁一战一个人在发送信息。

    何亮看着屏幕，挑了挑眉头。

    宁一战：本次进行一周的特训，个人成绩75，团体成绩占15，我和三位总教官给你们评分10分，合计100，周知！

    “100分......”

    何亮自语了一声：“原来是这么来的，难怪要分成五个小队！”

    竟然还有团体分！

    “不过，这也算是正常。”

    旋即，何亮又是微微的点了点头。

    否则，分为五个小队就没有什么意义了。

    而且，也算是比较公平的机制。

    这一次特训，必然不仅仅只是一次对修为的选拔，肯定涉及到诸多方面。

    否则也不用进行一周的时间进行特训。

    直接大家报个修为，最高的几个打一架就得了。

    如果有团体分的话，那么一些实力较弱的也可以通过自己擅长的领域拉高团体分，从而使自己的分数提高。

    “这既是竞争，也是合作。”

    亮起的威信屏幕上，宁驿站再次发送信息。

    宁一战：在特训第一天前，每个小队需要选出一位副队长！

    宁一战：我虽然是名义上的队长，但是更多是充当监督人和传递信息的作用，副队长理论上才是你们的领头者。

    宁一战：副队长，在个人评分中加分3分。

    3分，听起来不多。

    不过这种机会，谁都不会错过。

    “副队长，我也得竞争竞争啊......”何亮自语点头。

    他对本次特训前三势在必得。

    最大的原因，就是想借此知晓苏大的机缘，和自己失踪的亲生父亲有没有关系。

    宁一战：现在，请你们改好备注。

    宁一战：格式：年龄+名字（修为）

    顿时，群里面的学员便是一一更改信息了。

    何亮点开一看。

    22雷磊（炼精中阶）、21洪娇娟（炼精中阶）、21万齐（炼精中阶）、20苏纯（炼精高阶）......

    “厉害！”

    何亮心中有些诧异。

    报名条件最低的都是炼精初阶，可群里面一个炼精初阶都没有！

    “六个炼精中阶，三个炼精高阶！”

    至于炼精巅峰，这也算是炼精高阶，只不过是打磨到了圆满而已。

    这三个炼精高阶，也不知道其中有没有打磨圆满的人。

    一般而言，特训的学员，年龄基本都是二十三岁以下。

    能在这个年龄就有炼精高阶，未来进入合气境的概率很大。

    现在的宁一战，二十五岁，算是有名气的天才了，也才炼精巅峰而已。

    可想而知，能参加特训的，都是些什么天才。

    这是光东省数年来，这一辈顶尖的前几十名天才。

    束武营毕竟是官方组织，其中资源丰富，更是有诸多最前沿的资讯。

    每个大家族都恨不得将自己家的天骄送入其中，所以这五十人基本上就是最顶尖的那一小部分人了。

    其它人也在暗暗窥屏，看着威信。

    群里面的是竞争对手，也是团体队友，他们自然关注。

    何亮迟疑了一下，还是输入了自己的信息。

    19何亮（合气初阶）。

    他不打算藏着掩着修为。

    因为，这一次他想要拿到前三！

    没必要掩盖什么。

    赶往苏大的某个滴滴上。

    一名年轻男人神色复杂：“合气初阶？19岁？！”

    他是雷家的天才，雷磊。

    从小到大周边就是夸赞的声音，只差一步就能晋级炼精高阶。

    本是自信满满的参与本次特训。

    没想到还没开始就受到了打击！

    他有把握，用不了半个月就能突破到炼精高阶，自认为不逊色于他人。

    可合气.......那就差的有些远了！

    虽然心里早有准备，但此时仍旧是有些失落。

    “十九岁的合气初阶啊......”

    同时。

    苏大的某间宿舍。

    一名身材无比火爆，但长相清纯可爱的少女嘴角微微上扬，眼中划过一抹狡黠。

    魔鬼身材，天使脸庞！

    “有一名合气的就好！”

    苏纯是苏家的天之骄女，对本次特训知道更多信息。

    她清楚，其它小队都各有一名合气初阶！

    本次的特训，竞争压力极其恐怖，足足有五位合气初阶！

    “起码对上其它小队，不会气势发虚呢。”

    苏纯勾勒一抹动人笑容。

    特训前三能获得机缘，前十也有奖励。

    但很快，她就想到了什么。

    “何亮？是我们学校那个何亮？！”

    她才想起，自己小队中，进来了一个满分状元！

    苏家更是与苏大有联系，为本次特训提供了条件，某位小队长甚至就是她亲哥哥。

    所以苏纯从各方面也陆陆续续知道了其它四十九人的信息，包括年龄修为。

    只有几人有些不明。

    比如，来自深真市何家的何亮！

    基本没有关于何亮修为的信息，也没有记录到他出手的时候。

    但之前知道何亮的时候，苏纯心中就对他产生了浓厚的兴趣。

    满分状元！

    而之后，更是爆出了钢琴天才的称号！

    现在，居然十九岁就合气初阶了？！    

    苏纯心中也有些震惊了。

    可随后，她便是轻哼一声：“十九岁，还不是个弟弟？”

    虽然，她前天才二十岁的生日。

    而此时此刻。

    宁一战的眼神也是猛然一凝。

    “十九岁的合气初阶？！”

    比他还高？！

    这不是乱写的吧？！

    宁一战自然知道其它小队有合气初阶的妖孽。

    可那是光东省四十四个省份中，近几年的最强几个妖孽啊！

    但他见过何亮，知道他在这种时候不会开玩笑乱改的。

    这修为，属实！

    “这家伙......”宁一战心中有震惊，也有些复杂。

    一想到自己先前试探何亮，他就觉得浑身不得劲，有些别扭。

    不过，很快他便是冷哼一声。

    敢追自己妹妹，果然是有点底气啊！

    随后，他便是目光闪烁起来。

    “何家......看来是要不得了啊！”

    “出了一位宗师，居然还出现了两个妖孽级别的天才！”

    宁一战深吸了一口气，心中很清楚，何家现在算是当之无愧的深真市第一家族了。

    在另外一个小组，还有个来自何家的妖孽，修为......也是合气初阶！

    他没记错的话。

    好像是叫做林无敌吧？

