    四人一直寻着洞穴深处而去，一路上七拐八绕的，终于在七八分钟后，到达目的地，几人抬头看向破了窟窿的头顶。

    只见此时外面正处于晚上，漆黑的夜空上，银河高悬繁星点点，这龙岭迷窟说是迷窟其实并非属实。

    这里非是湘黔那种四通八达的喀斯特溶洞，就算真有人不幸猜破土壳掉下来，那也还能爬上去，再不济也能另寻出路。

    那些真正在这洞里面迷路的村民，可能都是被洞里的黑腄蚃给抓走吃掉了，以至于到了如今，迷窟的真正危险都没人发现。

    此时四人所在的洞穴上破了个大洞，下面有许多黄土，应该是从上面流了下来，经过日积月累的被风吹雨淋，如今用脚踩上去，坚硬无比，封四九第一个爬出洞穴。

    随后反身将胡八一三人陆续给拉出了洞窟，夜晚的龙岭上，狂风呼啸，温度与白天天差地别，如今胡八一三人身上的衣服单薄不说，还没一块是完整的。

    如今站在龙岭上被风这么一吹，三人都打了个哆嗦。

    “他妈的，这外面怎么这么冷，老封，你找到鱼骨庙在哪里没？”

    先前下墓时，胡八一留了大半的物资在鱼骨庙里，不说现在是夜晚，不能直接下山，那怎么也得回鱼骨庙换上衣服再走。

    好在众人现在离鱼骨庙的位置不是很远，在封四九的带领下，众人下迷窟，往山脊而去，兜兜转转一天，一行人又回到了鱼骨庙里。

    封四九赶忙生火起锅开罐头，四人就这样在鱼骨庙里歇了一夜，第二日才赶着出了龙岭。

    一路上马不停歇的，赶着回到了古田县招待所，然后胡八一和王凯旋两人发现，他们再次被封四九给耍了。

    因为在封四九的引荐下，两人找到了孙教授，可等询问起背后那红斑究竟是什么字的时候。

    那孙教授却只字不提，并且以天机不可泄露和保护国家机密为由，将两人给一通数落，最后更是说出两人是搞摸金行当的。

    胡八一见这老头如此古板，不知变通，于是忙将封四九给抬出来挡刀：

    “教授，这背后的红斑，不光是只有我们才有啊，你的学生封四九，他背后也有这种红斑，你不在乎我们，难不成你还不在乎他吗？”

    “还有这种事情？那你们把他叫来，我倒是看看是真是假。”

    一看到孙教授有了松口的契机，胡八一和王凯旋忙去找封四九，可在招待所找了好几遍，都没有发现封四九的踪影。

    “老金，老封，跑哪去了？刚才不是和你在一起吗？”

    “怎么了，胖爷？封爷说他去厕所了。”

    “金爷，你也不想想，既然封兄弟去厕所，那他把闻香玉给你干嘛？”

    “我也不知道啊，封爷，只说让我看着，然后他就出门了，到底怎么了？”

    胡八一只好将事情给说了一遍，大金牙则是瞠目结舌，眨巴着眼睛说道：

    “不会吧，胡爷，我看封爷，人挺好的，怎么会是这种人呢？”

    听大金牙这么一说，王凯旋立马跳起来反驳道：

    “你知道个屁，当初在沙漠里，他就是这样招呼不说就跑的，别以为留下这闻香玉，胖爷我就不生气了，下次要有机会再下墓，他若不赔胖爷百十件明器，此事没完！”

    胡八一……

    大金牙……

    早在出了龙岭之后，封四九就已经发现，那幽灵冢穿越门下面的进度条已经拉满。

    显然通道已经成功开启，所以显然不能怪他不告而别，其次就是不知道说啥。

    难不成说其实这都是我安排的，你们耐心的等着雪莉杨拿着龟甲过来，随后再找到陈玉楼，这特么不是扯淡吗。

    那还不如干脆一点，直接玩消失。

    主世界，澳城。

    离开近一周后，封四九再次回到了霞飞路178号的家里，只是让他没想到的是，这里居然是晚上。

    要知道，他可是刚在龙岭鱼骨庙里睡了一晚，才回来的，如今正精神旺盛着呢，总不能继续再睡吧，虽然不是不可以。

    打开客厅的灯，封四九再次熟练的检查了一下四周门窗，发现没什么异常，这才上楼。

    这次下副本，论起价值来说收获很大，但是明器确实没捞上一件，所以他也不用费尽心机想着怎么藏明器了。

    上到阳台将玄风给放回笼子里，封四九才进屋准备洗个热水澡，只是他不知道的是。

    他这间房子已经被人盯上了，并且就在他打开客厅灯的时候，已经有两人挨训了。

    “怎么回事？让你们来盯梢，你们来睡觉是不是？刚才是不是睡着了？”

    “没有啊老大，一直盯着呢，我们都没敢眨下眼。”

    不眨眼肯定是不可能，但他们两个确实一直盯着178号楼大门。

    那问话的瘦高个老大，听了这话，气的一巴掌拍在那说话之人的脑袋上，骂道：

    “你他妈当我白痴啊，你们两人都盯着，那人家，家里面怎么亮灯了，他飞进去的吗？”

    被打的马仔一脸的委屈忙看向一旁的伙伴说道：

    “我们根本就没看到有人进门，不信你问阿豪。”

    “是啊老大，真的没人进门。”

    见两个小弟这信誓旦旦的模样，似乎不像是作假，瘦高个才摸着下巴一脸疑惑自言自语说道：

    “没人进去，难不成是遇上鬼了不成？”

    这时候，那叫阿豪的马仔突然灵机一动猜测说道：

    “老大，你说会不会是哪个毛贼翻墙进去了？”

    “嗯？有道理，三爷说了，这可是家主交代下来的任务，可不能搞砸了，豪仔，水仔，你们偷摸进去看看，若真是个毛贼，直接绑了回来见我，劳资倒想看看是哪个胆大包天敢动我吴家看上的人。”

    “是，老大。”

    三人这思路确实没有毛病，毕竟谁特么会想到自己回自己家，还需要翻墙进去的，更何况封四九是突然冒出来的……

    舒舒服服洗了个热水澡后，封四九下楼关灯，随后回到卧室，躺在柔软的床上，开始闭上了眼睛。

    由于封四九的个人的习惯，他一般睡觉从来不关卧室的灯，所以被派来查探实情的豪仔和水仔二人一看到楼下灯关了。

    取而代之的，则是二楼阳台侧面的一间屋子亮起了灯，两人商量了片刻，觉得应该是小偷在下面找不到东西上了楼。

    于是二人翻墙来到阳台下，将随身携带的背包打开，从里面拿出一个铁爪钩。

    封四九本就睡眠充足，所以他只是闭眼假寐，正这时耳朵突然听到寂静的夜里，一边的阳台上传来一声怪响，他很清楚，那不是怒晴鸡玄风弄出来的。

    因为那种响动，像是铁器敲击地面发出来的声音，封四九迅速从床上撑起身体，眸光一眯看向了阳台的位置。

    手指上的青铜韘青光吞吐间，一个白玉盾牌已经出现在了床上，他不怕别人和他比拼力气和肉搏，只怕别人一言不合就掏枪。

    起身拿上白玉盾牌，封四九刚开门，想要出去看看，突然这时他脑中闪过一个念头，忙又回到屋里，从空间中取出明朝纸人少女。

    随即盘坐在地上，昆仑神玉盾牌瞬间又化成了一个没有盖子的四方盒子，将他罩在里面，没一会，屋里一个浓妆艳抹的明朝少女纸人，便已经从地上站了起来。

