    “对，是冷静！冷静！”

    陈枫深深吸了口气，让自己那狂躁，愤怒，担忧的心稍微安静了下来。

    他闭上眼睛，原地盘膝而坐。

    许久之后，眼睛睁开，刚才那慌乱震惊已经消失的无影无踪。

    取而代之的，则是一片古井无波一般的沉静。

    他看向紫火真灵，轻声说道：“多谢，若不是你的提醒，现在只怕我还是会慌乱无依。”

    “那样的话，对谁都没有好处。”

    然后，他又是将陈子媛轻轻放在地上。

    尽管对陈子媛非常的担心，但是陈枫知道，现在自己连陈子媛伤在哪儿都不知道，自己根本无法救治于她。

    而且，此时的纪采萱比她伤势还要严重许多。

    陈枫让纪采萱，盘膝而坐，将其放在自己面前。

    纪采萱也是已经处于昏迷的状态之中，但是她口中依旧是在喃喃喊着：“主人，快跑……主人！”

    美人恩重，让陈枫感念不已。

    他轻声说道：“采萱，放心吧，有我在，我们两个谁都不会出事的。”

    而后，他便是双手摁在纪采萱的后背之上。

    陈枫丹田之中，四轮大日，骤然之间光芒万丈。

    而后，强大无比的降龙罗汉之力，从陈枫的双手之中直接涌出，灌输入纪采萱的体内。

    陈枫虽然受伤极重，但是降龙罗汉之力其实并没有消耗太大，此时力量依旧存在。

    这股温和纯正的力量涌入纪采萱体内，顿时便是顺着纪采萱体内那些受损的四肢百骸，骨骼内脏，向里面渗透而去。

    一路之上，所过之处，将所有淤血清除，将所有创伤修补。

    陈枫头顶之上，热气腾腾，有着白气氤氲而出。

    而纪采萱，也是汗透重衣。

    不知道过了多久，终于，纪采萱一声嘤咛，眼睛睁开，醒了过来。

    哇的一声，一口黑色的淤血喷吐而出。

    吐出这口欲血之后，她顿时感觉自己身体一下子便是轻快了不少！

    身体里面那种极度疼痛的感觉也是轻松了许多，而且整个经脉畅通，舒畅非常。

    她长长的吁了口气，感受到那股温和浑厚的力量还在涌入自己的体内，便转身说道：“主人，不用了，我感觉我已经好了。”

    陈枫点点头，双手撤回。

    然后，忽然又是哇的一声，一口鲜血喷吐而出。

    他在自己重伤濒死的情况下，还如此使用降龙罗汉之力，更是进一步加重了伤势。

    纪采萱赶紧回身，颤声说道：“主人，你没事吧？”

    “我没事。”

    陈枫轻轻吁了口气，他知道事不宜迟，自己不能在此地久留。

    虽说暗影帮的人没有追上来，但是自己离他们这么近实在是很危险。

    于是，他立刻盘膝而坐，开始恢复自己的伤势！

    只是他此时实力如此强悍，身受重伤之下又岂是那么容易恢复的？

    日升日落，斗转星移。

    陈枫在此地呆了整整三天。

    三天之后，陈枫骤然之间睁开眼睛，目光里面神光湛然。

    他脸色还是惨白，只是已经比之前好了许多。

    而且，他身上的气势也恢复了一些。

    纪采萱赶紧过去问道：“主人，你没事吧？身体恢复了多少？”

    陈枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹苦笑：“我现在实力恢复了三成。”

    三天时间，恢复三成，已经是陈枫尽最大的努力了，这还是得亏他的降龙罗汉之力。

    若是别人的话，只怕三天时间能恢复个百分之三就算不错了！

    陈枫轻轻吁了口气，还带着一丝浓重的血气，轻声说道：“剩下的伤势，看来要到朝歌天子城才能恢复了。”

    而这个时候，几乎是他醒过来的同时，旁边的陈子媛身子也是轻轻颤抖了一下。

    看到这一幕，陈枫心中立刻剧烈的抖动。

    他看向陈子媛，颤声道：“子媛，你醒了？”

    在陈枫那期盼的目光之中，陈子媛眼皮颤抖了一下，而后缓缓睁开了眼睛。

    “陈枫大哥，我这是在哪呀？”陈子媛元睁开眼睛之后，看着陈枫，目光之中露出一抹茫然之色。

    看到她眼中的神色，陈枫心里便是说不出来的心疼。

    而就在这个时候称，陈子媛忽然一声惊慌的喊叫：“陈枫大哥，快逃，赶紧逃，不要管我了！”

    听到这句话，陈枫眼泪差点儿忍不住便直接掉落下来。

    显然，此时陈子媛还是处于一种颇为混沌的状态，没有醒过神来。

    但是，唯其如此，在这种状态下展现的才是本能。

    她的本能，便是让自己逃跑。

    陈枫将她抱在怀里，颤声说道：“子媛，别担心，别担心，咱们已经逃出来了，不会有事了。”

    “所有人都很好，没有人碰到危险。”

    “是吗？太好了，那就太好了。”陈子媛看着陈枫，连声说道。

    而终于，她的神智恢复了过来，看向陈枫，目光之中展露出一丝复杂难明的神色。

    陈枫颤声说道：“子媛，你感觉如何？”

    陈子媛晃了晃身体，然后站了起来。

    下一刻，她身体之上那些残破之处便是自动修复，和之前一般无二。

    陈枫高兴地喊道：“子媛，你安然无恙是吗？”

    陈子媛微笑说道：“陈枫大哥，你放心吧，我没事的。”

    只是，她的眼中却是流露出一抹刻骨的哀伤之色。

    而这个时候，紫火真灵忽然说道：“陈枫姑娘，我奉劝你有什么话，最好现在说。”

    “若是一味的隐瞒，你想想，到了不得不面对的那一刻，主人他受得了吗？”

    “而且，你现在不告诉主人，不进行救治，到时候可就没有任何挽回的余地了。”

    一听紫火真灵这么说，陈子媛立刻狠狠地瞪了他一眼。

    而陈枫一听这话，则是瞬间惊慌喊道：“子媛，你到底怎么了？”

    “你不要瞒着我，到底怎么样了？你一定要告诉我！”

    陈子媛这才轻轻叹了口气，看着陈枫，轻声说道：“对不起，陈枫大哥，我刚才不是有意隐瞒你的。”

    “只是，这件事我不想说出来，让你担心。”

    “你不说出来，我才是真正的担心。”

    陈枫盯着她，一字一句说道：“有什么事，你我一同面对就是。”

    “怎么，你觉得你陈枫大哥没有能力帮你吗？”

    陈子媛赶紧摇头说道：“陈枫大哥，我不是这样想的。”

    陈枫轻声说：“那就告诉我！”

    陈子媛看着陈枫，咬着嘴唇。

    终于，她咬了咬牙，似乎下了什么决定一样。

    她轻声说道：“陈枫大哥，我确实没有别的损伤，只是，那一招，耗尽了我的元气！”

    “我现在……”

    她一字一句，颤声道：“还剩下三年的阳寿。”

