    那块石头重约六七十公斤，外表坑坑洼洼、灰扑扑的毫不起眼，没有花纹、没有开窗切边，是一块全赌毛料。

    在外行人眼中，这东西就是一块实心石头，对于赌石颇有心得研究的专业人士也极不看好，认为多半是块废料。因此它的标价仅有十二万，而且基本处于无人问津的状态。旁边经过的人很多，基本上是扫一眼就离开了。

    不过在秦烽的神念中，这块石头的内部透出了浓烈的红光，明艳而浓烈，显然是一块极品红翡翠，成色种水极佳，而且估测不下于十公斤，解开之后请专业师傅出手加工，雕琢出几副好镯子来不是问题，价值直接飙涨百倍以上。

    “怎么？这块毛料值得出手？”

    玉星澜见他蹲在那块石头边沉吟不语，娇躯靠过来悄声问道。

    “感觉有戏，里面或许是好翡翠吧，当然买不买你拿主意。”

    秦烽佯作漫不经心地道。

    “好，那就买下了。”

    玉星澜毫不迟疑地答应下来，对于秦烽的判断她有种莫名的信服感，再说这石头并不贵，区区十二万而已，即便是切垮了也没什么大不了的。

    旁边的助理当即叫来了卖主，划卡付账。这种普通的毛料都是看中了即可交易，不比那些品相好的毛料会上拍卖台竞价。

    “我们现在就去解石吗？”她颇为期待地问着。

    “不急，再选几块，然后一起去解。”秦烽说着。

    玉星澜想想也是，于是痛快地答应下来。

    秦烽带着她转了一个多小时，期间又出手三次，将三块外表平淡无奇的毛料拿下，总共也只花了不到两百万。

    “现在去解石吧，如果这几块毛料都出绿了，无论好坏，我都会分你一半的收益。”玉星澜对他说道。

    秦烽正要回答，低沉浑厚的嗓音突兀地传来：“星澜，你果然在这里。”

    一位容颜英俊、带着淡淡贵气的青年男子在随员的簇拥下走过来，脸上挂着温润平和的笑容，态度热情友善。

    “诶，你今天也来了啊。”

    玉星澜似乎是有些意外，笑着回应道：“我记得你对这个不太感兴趣的，怎么今天过来玩啦？”

    “澜澜喜欢翡翠，所以我今天特意过来看看，希望能够弄到一块不错的毛料，做几件首饰送给她。”青年男子温言道。

    玉星澜一怔，下意识地看了身边的秦烽一眼，不知该说什么好。

    心思灵犀、神念通透的他瞬间明白了大半，这位不会就是恒景恬上次提及的那位官二代吧？一直惦记着表姐女神的那个家伙？

    这时候，青年男子也看到了他，大大方方地伸出手来，自我介绍道：“李仲宁，你就是秦烽吧？很高兴认识你。”

    “幸会。”

    秦烽想了想，伸手与他握了一下。

    李仲宁微微笑道：“久仰大名，如今一见果然非同凡响，苏瑜澜肯选择你，看来不是没有原因的。”

    秦烽诧异地看了他一眼：“你倒是够坦诚的。”

    “明摆着的事实而已，”

    李仲宁嘿然道：“我尊重她的选择，不过在你们正式结婚之前，我是不会认输退出的，所以咱们现在的关系，应该是……情敌？”

    秦烽淡淡地道：“我很佩服你的坦诚，所以直言相告一句，你已经没有机会了。”

    “那可未必，”

    李仲宁坚持道：“秦烽，我知道你的情况，你能够暂时赢过我，凭的只是和苏瑜澜青梅竹马的情分而已。在其他方面，我未必就比你逊色，所以我不觉得自己没有机会。”

    “呵呵……”

    秦烽无所谓地笑笑，都懒得再开口跟他浪费口舌，自己如今和表姐的关系进展都不是什么秘密了，这位官宦世家出身的李公子心里就没点逼数吗？

    玉星澜叹了口气，正色道：“你要坚持自己的选择，那也随你。不过这玻璃种帝王绿翡翠实在是太罕见了，可遇不可求的珍品，你想在这种地方找到是不可能的，还是不要花这份冤枉钱了吧？”

    李仲宁看了秦烽一眼，道：“他不也来这里了吗？既然他以前都能有机会淘到，我为什么不可以？”

    “……”

    秦烽算是明白了，这家伙估计是看到了苏瑜澜戴着的那些极品翡翠，所以起了心思，也打算弄几件送她当礼物，藉此挖自己的墙角。

    问题是这有什么意义呢？表姐女神肯选择自己，关键原因可不在于几件首饰，即便他真的千辛万苦弄到了玻璃种帝王绿，同样得不到任何加分。

    李仲宁看了看他身边的那块原石，笑着提议道：“正好我也找到了几块不错的毛料，不如咱们就一起去找人解开，看看谁的运气更好，你觉得如何？”

    “可以。”

    秦烽简短地答道，这位贵公子身边跟着两个老者，似乎是精于赌石的大师级人物，不过终究是普通人，眼光再厉害都没法跟自己比。

    他没有刻意打脸的习惯，不过有人主动送上门来，自己也不会客气。

    秦烽拉着玉星澜转身离开，向大厅一角的解石区走去。

    后面李仲宁隔了几米远跟过来，身边一个眉眼俊俏、肤色水嫩的少女不满地低声道：“哥，这家伙态度有些傲慢狂妄呢，真不知澜姐当初怎么就被他给哄走了？”

    李仲宁摇摇头道：“你可别小看他，这个人很厉害的，你澜姐那么高傲的人，寻常的歪瓜裂枣哪能被她看上眼？”

    “可你的家世不比他强多了？他怎么能和你相提并论？”少女不服气地道。

    李仲宁无奈地笑笑，靠着显赫的家世就能随心所欲地泡妞？很多情况下这是管用的，但是遇上苏瑜澜那样的极品女神，这恐怕根本不算什么加分项。

    秦烽的情况，以他家的能力早就调查清楚了，李家公子自问能力出众，是同龄人圈子里公认的男神，但是面对秦烽这样的妖孽时，他也不觉得自己有多少底气。

    他的妹妹曾提议可以动用家里的关系给秦烽添堵，逼迫对方放弃苏瑜澜。只是李仲宁不屑于这样做，如果连追个喜欢的女孩都要用这等拿不上台面的手段，只会显得自己无能废柴，说出去都惹人耻笑。

    解石区。

    “秦烽，你是让解石师傅来，还是自己动手试试？”

    玉星澜询问道。

    秦烽笑着说道：“就让解石师傅动手吧，不过最好是按照我的提示来。”

    解石也是一门学问，并且存在一定的风险，有可能一刀没有切好，就很容易把毛料切毁。

    当然秦烽完全没有这个担忧，之前早就利用真仙的神念将原石毛料里的情形看得清清楚楚，里面的翡翠是什么样子他心知肚明，可以说他的判断比最有经验的解石师傅还要精准。

     等解石师傅固定住毛料，秦烽拿起碳笔，信手在第一块原石上划了两条线。

    然后他对师傅说道：“麻烦您就按照我画的线切吧。”

    那位五十多岁的师傅笑呵呵地答应着：“好勒！”

    他打开砂轮机电源，嗡鸣声中，沿着秦烽划的第一条线切了下去。

    围观的人都安静地看着，切开的第一个窗口决定价格涨跌，所以第一刀非常关键。

    秦烽神色悠闲地望着石料，解石师傅按照自己的想法直接一刀切到底，在切出来的一面上，已经有丝丝红色露了出来。

    “有情况了！”

    围观的人精神大振，这个年轻人果然是高手，解石师傅按着划线这一刀切得精准无比，刚好切出翡翠来。

    李仲宁身边的少女目光有几分难看，没有想到秦烽第一刀就切得相当不错。

    “这第一个窗，石头就露出了非常漂亮的红色，的确是运气好啊！”

    “按照这个颜色，这块原石里面的翡翠当是上品，可以值个两百万了！”

    “年轻人卖不卖？开个价！”

    “这个品相，我看至少两百三十万！”

    “两百多万就想要？我出三百万！”

    周围的不少人开始叫起价来。

    玉星澜望向秦烽俊美如雕塑的侧脸，发现他此时非常镇定，切出价值数百万的翡翠，眼神中居然没有丝毫波澜。

    想想也是，身家数百亿的男神呢。

    李仲宁上前几步，认真地反复看了看这块翡翠，笑着说道：“高冰种吗？三百万还是太低了些，应该值得四百万吧！”

    周围有人说道：“这才第一刀，后面还说不准切成什么样呢，再等等呗！”

    所有人都望向秦烽，看他怎么选择。

    这个时候，解石师傅也提议道：“小伙子，要不见好就收？”

    秦烽笑着道：“我划了两条线，当然是切完啦！”

    “……从十二万涨到三四百万，已经很不错啦，这个小伙子应该及时收手的！”

    “对呀！翡翠的颜色一般分布都是不均匀的，如果第二刀切出来是石头，或者质地差上几筹，这块上品毛料就大打折扣了！”

    “不应该继续赌的……太冒险了！”

    周围的人议论纷纷。

    李仲宁身边那少女更是盼望秦烽这块翡翠切废掉。

