    就在队伍不断推进的时候，岳凡看见一道熟悉的身影！

    慕容雪！

    此时，慕容雪战战兢兢的往前走去，看着眼前的天赋石，有些犹豫的慕容雪似乎眼中有了决定，小心翼翼的把手放了上去。

    天赋石的颜色开始变化，白色、青色、黄色，但是，天赋石到了黄色后却并没有停下来，而是继续变深，慢慢的，天赋石由黄转红，众人看见散发出红光的天赋石不禁倒吸一口凉气！

    这个脸上有着那么大一块胎记的女子居然天赋如此之高！她是某帝遗落在人间的私生女吗？众人心中开始不断猜测。

    此时岳凡眼中倒是闪过两抹精光，这个慕容雪，虽说跟他相处短暂，但是岳凡对她的印象却是极好的。

    小姑娘心地善良，虽然有时候有点小脾气，但是却天真的可爱，说真的，岳凡原先对这慕容雪还有些特殊的情愫在，毕竟这慕容雪是他活了这么多年第一次在现实中看过最完整的女人胴体！

    慕容雪倒是有点迷茫的看着四周，这个小迷糊似乎还不知道她现在已经是全场的焦点了！

    毕成坤亲自开口道，“慕容雪！天赋是红色，天赋等级为极品！”慕容雪此刻听见毕成坤播报的声音，忍不住吐了吐小香舌，然后转头看向四周，不过看了一会似乎没有她认识的人，随后她突然眼睛一亮，朝岳凡直直跑去，然后突然起身一跳，像树袋熊一样挂在岳凡身上！

    “太棒了！太棒了！我通过了！通过了！这下凤姐姐有救了！”

    岳凡毕竟活了四十多年了，虽然这慕容雪发育的已经错落有致了，但是他此刻倒是没有太多邪恶的想法，虽然有些情愫，但是他觉得那完全是把她当成妹妹来看的。

    不过，当岳凡听到慕容雪嘴里喊着凤姐姐有救了之类的话，便是忍不住开口问道，“凤娇娇怎么了？她遇到什么事情了吗？”

    此时慕容雪听见岳凡这样问，小脸洋溢着的兴奋神色瞬间黯淡了下来，眼眶里有泪水在打转。

    “是凤二爷！那个大坏蛋在你离开凤家的当天就带了一个年纪比他还大的人突然找上门，说要让凤姐姐嫁给那个老头子！凤姐姐自然不肯，可是那个老头子是一个灵者，他好厉害，凤姐姐虽然也是一个练体境的灵者，但她似乎完全不是那个老头的对手，被他随手一招就打倒在地，他还说要选个黄道吉日迎娶凤姐姐呢！

    说到这里，慕容雪顿了顿继续哽咽着说，“凤二爷一下子就直接掌控了凤家，把凤姐姐关了起来，自然，我们这些下人也没有什么好下场，春夏秋冬四位姐姐是反抗的最厉害的，可是他们被凤二爷叫人打的遍体凌伤关进了柴房，说要活活饿死她们！而我，则是被他卖到了云香阁，大概是我长得丑，没有一个客人愿意找我，后来云香阁的老板见我不仅没有给她带来生意，还吓跑了不少客人，她就把我赶出了云香阁，再后来，我听说斗宗要招收弟子的消息，就想来试试运气……”说着说着，慕容雪声音越来越低，开始哭了起来，更是把头埋进了岳凡宽大的臂膀下面！

    岳凡自凤家离开后，就没有与凤家有过联系，一是觉得自己与凤家也不算特别熟，二是觉得自己得罪了东域的超级宗门逍遥宗，会给凤家带来麻烦！

    不过让岳凡想不到的是，当初凤娇娇一时心软，竟然又让这凤二爷坑了一把！真是斩草不除根，春风吹又生啊！

    此时第一关天赋测试已经快差不多测试完了，傅老随后示意岳凡去测试，此刻慕容雪还像树袋熊一样吊在岳凡怀里呢，这几日她受到的心灵打击实在太大，实在是需要一个人安慰一下！

    岳凡看着怀里的少女似乎还不肯撒手，于是抬手打了一下慕容雪的屁股，此时慕容雪感受到屁股上传来的温度，忍不住小脸刷的红了起来，然后一下子从岳凡身上跳了下来，“你个大色狼！我都这么惨了，你还要占我便宜，你是不是人啊！”

    岳凡此时无语的看着眼前的少女，没有理她，见前面的人差不多都测试完了，他径直的走向了那块天赋石！

    众人看见岳凡是最后一个，不禁都把目光放在了他身上，毕竟能够站在傅老身边，而且看这气势又是装逼感满满，肯定是一个天赋异禀的少年！

    此时傅老也是一捋胡子，开始对毕成坤说，“老毕啊，此子绝对是一个大宝藏啊！你看着，他一定是红色极品天赋！这次我云天城连出两名红色极品天赋，我定有机会回斗宗洗刷我的耻辱！”

    毕成坤此时知道这岳凡定然是不凡，不过他并不羡慕，因为他觉得，即使此人天赋再好也不可能比的上他身边之人！

    岳凡站在石门之前。有点犹豫要不要进，毕竟他心里比谁都清楚自己的年纪！站了一会，生死有命！富贵在天！拼了！岳凡一步踏出，过了？岳凡居然过了年轮门！他自己也是不敢相信。

    其实，岳凡的血肉细胞经过元鼎的改造已经焕然一新了，他当然能过年轮门了！按照灵元大陆的年纪来计算，此刻岳凡的身体年龄只有15岁半，连十六岁都不满！这是何等的年轻啊！

    踏过年轮门，岳凡自然信心大增，既然年龄不是问题，那么天赋定然不在话下！于是岳凡走到天赋石面前，轻轻把手放了上去，然后放开神识，让天赋石慢慢检验自己的资质。

    此时傅老脸上洋溢着笑容，在人群里谈笑风生，毕竟岳凡是他的底牌，现在多了一个慕容雪，他是何等的高兴。

    过了一息、两息、三息，此时天赋石还没有变色！岳凡也是尴尬的撸了撸袖子，再次把手放在天赋石上！没反应，还是没反应。

    “会不会是天赋石坏了？”众人纷纷议论道。“对啊，有可能坏了吧？毕竟我们那些刚刚这么多人最差的也散发出了白光呢，这个是傅老看中的弟子。怎么可能比我们差呢？众人甩了甩头，把脑中那些不切实际的想法打消了！

    可是，过了一会，天赋石还是没有反应，原来谈笑风生的傅老也是忍不住问道，“老毕，你这石头是不是坏了？”

