    又找了一名与杨志齐症状相同的大夫试了，大夫的情况明显地有好转，所以孟昔年才来跟江筱说明楚清风可信。

    既然他们那边最终能治，那最后杨志齐还是喝了楚清风的药，虽然他已经好了大半。

    但是这治好的功劳江筱还是半分不争，希望放在楚清风和实验室里。

    在江筱准备出发去无名山脉寻药的时候，小南城那边也终于有消息传了出来。

    “成城已经在小南城里住了下来，而且也已经出了那些人的观察。”孟昔年看了信之后对江筱说道。

    外人一旦进了小南城，会被城里的一支特别小组给重点盯紧观察的，直到他们没有发现这个人有什么可怀疑的，这才会解除了对于他的观察。

    这个时候，要做什么行动才能有所动作。

    这也是为什么成城进去了那么多天之后一直没有什么消息的原因。

    江筱很是担心，“但是距离戴刚暴露已经过去那么多天了，戴刚他......”

    “成城信里说了，他已经和邬凌云联系上了，邬凌云说，小南城的人一直认定戴刚不是一个人潜进去的，一定有同伙，所以他们留着戴刚的命，想要把还没抓到的人引出来。所以，刚子还活着。”

    孟昔年的脸色也是沉冷。

    “但是，受苦应该是难免了。”

    他都不敢想象戴刚这段时间会遭受些什么。

    可能只是勉强留着一命。

    现在他的心里也极不好受。

    明明知道手下的人在受罪吃苦，但还是做不了什么。

    江筱也觉得难受，但是她知道孟昔年这个时候更不好受，便安慰道：“有我呢，只要刚子活着出了小南城，我一定会把他治好，什么事都不会有。”

    “嗯。”

    孟昔年点了点头。

    “那我哥和邬凌云准备什么时候行动？”

    不管怎么说，总是要把戴刚救出来吧？

    “这个任务不容易。”孟昔年叹了口气说道：“把人救出来就不容易，如果刚子受了重伤，要把他送出小南城更不容易。我现在担心的是他们就算是把刚子救出来了也暂时无法送他出城，耽误了救治。”

    可以预知的是，戴刚几乎不可能毫发无损。

    江筱也知道这一点。

    “如果是一般的伤，我有给哥哥带了药进去，他应该能够顺利把药带进去吧？”

    说到这个，孟昔年的神情不太好。

    “成城只带了几包药草进去，你给的药水，他本来已经倒到了一个水壶里，并无蓝盖子瓶子装着，看起来闻起来也就是清水，本想着可以带进去的，但是在进城的时候被人倒了。”

    江筱一愣。

    “把所有的药水都倒了？”

    “对。”

    江筱心疼得一抽抽的。

    她现在空间退级，泉水和药草的效果都不如以前，但是给成城带去的那些却都还是很好的，现在听说全都被倒了，江筱觉得太可惜了。

    “小南城竟然这么森严吗？”

    竟然连带进去的水都给倒了。

    孟昔年道：“我觉得这个很有可能是针对你的，因为一般的水没有什么问题，但是你的药水可能多少也传了些风声出去。”

