    虽然振金是相当珍贵的资源，但乔律不至于支付不起，要知道他身上的共生体装甲就是振金打造的，当然会有一些振金作为备用材料，用来在必要时修复装甲使用。

    他轻易地拿出一块巴掌大小的振金，递给安多上尉说道：“希望你找的人能够物有所值。”

    “当然，曼达洛人可是远近闻名的好手，很难找到比他更厉害的赏金猎人了。”

    安多上尉马上就找到了这名曼达洛人，在一间破旧的酒吧里面会面。

    对方戴着一个T型开孔的银色金属头盔，看上去就像是中世纪骑士的铁桶头盔一样，身穿一套破败老旧的铠甲，就只有头盔的比较光鲜澄亮。

    他背着一把爆能狙击步枪，为人沉默寡言，几乎要让人怀疑他是否会说话。

    曼达洛人是一个种族，但这名曼达洛人并没有透露自己的名字，所以其他人也只能以曼达洛人来称呼他。

    周围的人在饮酒狂欢，喧闹不已，他都完全不为所动。

    直到安多上尉把一小块振金放到他的面前，曼达洛人方才缓缓地抬起头来，铁桶下发出低沉的声音：

    “你要什么？”

    “找人。不久前有一架逃生艇迫降在这个星球，告诉我船上的人如今的下落。”安多上尉言简意赅地说道。

    曼达洛人拿起了桌面上的振金，仔细地端详着，马上就识破道：

    “这不是曼达洛铁。”

    “这是振金。”一旁跟随安多上尉过来的乔律坦白说道，“虽然我不知道你说的曼达洛铁是什么东西，但无论是价值还是质量，都不会逊色于你要的东西。”

    听乔律这么说，曼达洛人将信将疑地拔出匕首，用力地在振金上划了一下。

    这把匕首是带有高频振动的近战武器，普通的金属被这么一刀下去就该切成两半了。

    然而在振金上仅仅是留下了一道微不可见的划痕，在星球大战中确实就只有曼达洛铁的硬度可以与之媲美。

    “我接下了。”

    曼达洛人满意地收起了振金与匕首，头也不回地走了出去。

    看着对方就这么走了，一起过来的琴忍不住对安多问道：“你就这样让他走了？万一他直接跑了这么办？”

    安多上尉信心十足地说道：“放心吧，曼达洛人一定会完成工作，除非他在中途死去，此乃正道。”

    把找人的任务交给曼达洛人之后，乔律一行人就暂时留在黑市里面，至少在这里帝国的治安鞭长莫及，他们这些通缉犯实在不适合外出到处乱跑。

    尽管塔图因星球在银河系中的地理位置相对比较偏远，但大批走私犯的聚集还是让这里成为了一座商品琳琅满目的黑市，只要你能出得起钱，甚至就连光剑都能搞得到。

    虽然乔律已经有一把了，但他还是再买下了一把光剑备用。光是里面包含的凯伯水晶，就具有相当不菲的研究价值，好东西可不会嫌多。

    除此之外，他还买下了其他一些有趣的东西，例如克隆人战争时期留下的电杖，能够限制机器人活动的抑制螺栓，一辆豪华改装的陆行艇等等。

    星球大战中还是有不少科技遥遥领先于流浪地球的，比如说反重力装置，在流浪地球上还是成本较高的军用技术，在星球大战中就已经完全普及民用，到处都是没有轮子的陆行艇，能够轻易飙到磁浮列车的速度。

    这些东西不一定能够给流浪地球的军事科技带来什么革命性的变化，却能为改善民生带来不少帮助。

    经过上一次丁仪的提醒，如今乔律也更加重视流浪地球上的民心，不仅仅要带领他们度过难关，还要考虑到民众的情绪意愿，让他们也感受到穿越位面获得科技发展带来的生活便利。

    一天之后，曼达洛人果然不负众望地归来，并带回来了有关逃生艇上人员的情报。

    “从现场的痕迹来看，逃生艇上有两台机器人，一台R2型技工机器人，和一台翻译机器人。它们逃出飞船不久后，就被贾瓦人所捕获。我一路追踪贾瓦人的沙漠履带车，发现两台机器人都被卖到了一个湿气农场，名为欧文·拉尔斯的农场主和他的侄子卢克·天行者所有。这就是你们要的下落，我的工作完成了。”

    曼达洛人不愧是专业的赏金猎人，仅仅是让他调查迫降在塔图因上的逃生艇，就在这么短时间内找出两名机器人乘客的下落。

    安多上尉点点头说道：“好，带我们过去，你的任务就结束了。”

    作为完成工作的报酬，乔律会支付他另一块振金，曼达洛人也没有什么好抱怨的，带领雇主去验货本来就是工作的一部分。

    于是一行人坐上乔律在黑市买来的豪华陆行艇，在曼达洛人的指引下，一路火速赶往欧文·拉尔斯的湿气农场。

    远离了城市之后，一路上就更是只剩下茫茫沙海，颇有一种大漠孤烟直，长河落日圆的雄壮。

    这也是塔图因星球上唯一值得称道的景观，因为除了一望无际的沙子，这里就没有别的东西可看的。

    即便是如此荒凉的地方，乔律他们还是遇到了不少帝国暴风兵在到处巡逻。

    他们是专门在这种干旱地区执行任务的沙漠部队，身上的盔甲在风沙的侵蚀下显得没有那么整洁，白色盔甲上总是沾满着沙子，不过特殊改造的高级冷却系统让他们能够更好地适应当地的严酷干旱，呼吸过滤器也能最大限度地避免沙子进入肺部。

    乔律只能一边躲避着沙漠暴风兵，一边拐弯抹角往欧文·拉尔斯的湿气农场前进，幸好有曼达洛人来探过路，不至于在茫茫沙漠中迷失了方向。

    乔律一边开车一边向曼达洛人问道：“在你找到逃生艇的时候，帝国暴风兵已经找上门了吗？”

    “当然。”曼达洛人回答道，“只是在找人这方面，他们还不是专业的。”

    不愧是术业有专攻，曼达洛人的追踪能力着实是值得称道。

    只不过按照这样的趋势，帝国找到欧文·拉尔斯的农场，恐怕也只是时间问题，乔律必须要更加抓紧时间！

    