    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    震响的马蹄声回荡在河谷之中，经由扩散声势愈发骇人，听起来如同山呼海啸，健壮彪悍的吐蕃骑兵策马奔腾，滚滚的尘土飞扬在天地间，似乎要将日月吞噬！

    不过眨眼之间。

    近千铁骑涌出了自南河谷山脚涌出，如同洪水般倾斜而来，千百铁蹄奔腾，大地为之颤动，鸟兽四散，乌云遮日！

    吐蕃骑兵们望见邺城近在眼前，海量财富不过几里之遥，眼中的贪婪无法掩盖，野性的呼喊，张狂的笑声，骏马的马嘶鸣响遍了河谷！

    “依律律~~~~~~”

    “吼~吼~吼！~~~~~~~”

    “高原汉子们，冲啊！女人和财宝就在眼前了，先杀两脚羊，再抢金银和女人！”

    “都是我的！都是我的！！！”

    “好不容易越过山脊，终于可以补充点亏空了，这次一定要抢到所有的财宝，将那珍宝献给赞普！”

    “还好贡布将军带我们前来，不然就白白错过了好机会！”

    ......

    挥舞着马刀的吐蕃铁骑笑得张狂，狂放的眼里浮现贪婪，策马向着邺城奔去，笑声从未间断，仿佛在他们眼里，这根本不是一场战斗，而是一次狩猎！

    领头的吐蕃将领贡布身穿甲胄，半露右臂，身骑漆黑高头马，同样笑得合不拢嘴，远远望见邺城大门打开，城门不见守军，更是大力策马，绝不愿落于人后！

    “勇士们，冲啊！大玄的两脚羊已经被吓怕了，根本不敢抵抗，冲进这邺城，女人和财宝任你们取用！”

    粗犷的嗓音呼喊而出，铁骑们愈发兴奋，眼中的狂放和轻蔑愈发明显，马匹再度加速，好似洪水奔涌般的向着邺城而去！

    马蹄奔腾如雷鼓，大地震颤似天灾。

    即便还有几里之遥，邺城中的众人也已经听闻到了刺耳的呼喊，好像恶鬼的嘶鸣，将往日的血泪重现在人世，带给了平民百姓无数的恐惧和仇恨。

    北王府。

    家丁们神色紧张无比，皆手持短刀死守前门，他们都是自京都而来，但凡还留在府中之人，对于北王的忠诚毋庸置疑，已经有了以死效命的觉悟！

    只要有一口气尚在，绝不允许蛮夷踏进王府半步！

    后院同样有不少家丁戒备，个个神色肃穆，苏颜霜和丫鬟听闻野兽般的呼喊远远传来，神色凝重到了极点，奈何用尽了全力，苏颜霜还是难以起身，连呼吸都很是困难，只能向着东城门方向遥望而去，仔细听着任何可能的动静......

    长街上。

    民众们多数都藏在屋室之中，感受着脚下逐渐清晰的震颤，心中感到了莫大的本能恐惧，孩童都被妇人们捂住了嘴，男丁手握棍棒，死死地守在房门之后！

    唐映蓉神色紧张无比，在客房里来回踱步，老管家甚至已经嘴唇哆嗦，不断地劝解着速速逃离之类的胡言乱语。

    县衙。

    官差和衙役们见过不少凶人，也被这骇人的战事惊得六神无主。

    县令薛松涛和王傅方诚已经奉命将民众安顿，此刻却是神色凝重无比，文人出身的他们，似乎陷入了巨大的惊骇之中，眉宇间的凝重和挣扎分外明显！

    整个邺城都被千余铁骑的声势所惊动，死亡的气息不断逼近，大地的震颤愈发清晰，所有人都感到了无比的惊慌！

    此时此刻，城门后的众人已经有些呼吸急促。

    作为潜藏在城内的奇兵，他们要直面那恐怖的铁骑，如此只是听闻着骇人的声势，心头的战意都有了消散的趋势，脚下的震颤还在继续，仿佛死亡的号角在逼近！

    一个，两个，十个......

    短短的几息间，就有数十人脸色苍白，浑身都不自觉地发软起来，本能的畏惧在此刻分外明显，面对难以战胜的强敌，新兵们笼罩在了巨大的恐惧之中！

    秦风静立前列，同样感到了极大的压力。

    可是身为军心所在，他绝不能有任何的动摇，回头望着坚持死守的新兵，神色严肃地沉声出言！

    “众军士，吐蕃屡次侵扰边境，以散骑屠戮百姓，犯我疆土杀我平民，此仇不共戴天，今日千骑再犯，邺城生死就在此刻，国恨家仇皆在此战！”

    “本王与你们同战杀敌，身后再无退路，若是我们后退，城中的百姓，你们的妻儿父母，就将遭受苦难！”

    “众军士听命，死守城门，绝不退步！参军报国就在此刻，你们的荣耀由本王亲自见证，但凡杀敌有功者，重赏千金！”

    新兵们闻言心神振奋，纵然有千万恐惧尚存，也在心头激发出了强大的信念，个个紧握手中长柄双手带，目露决绝地静候军令！

    而作为此战的关键所在，城楼上的压抑几乎已经达到了极点！

    作为最先侦查到敌情的众人，又身处于俯瞰全局的位置，无论是疯狂的呼喊，还是那声势惊人的动静，都被多数老兵们听得一清二楚！

    甚至于，连年久的土城墙都被铁骑所撼动，发出了愈来愈明显的震颤，清晰地从每个人的脚底传遍全身！

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    吐蕃骑兵的铁蹄还在逼近，眼看已经不足两里！

    只是透过土墙缝隙窥视，瞥见那无边的烟尘，老兵们都感到了从未有过的压力，两鬓汗丝渗出，浑身也不自觉地开始微微颤动！

    那不断逼近的惊人马蹄声，声势越来越强，时时刻刻都在向着军士们施加巨大的压力，几乎在每一息，那份压力都在不断变强！

    一呼一吸，沉重的声音响起了身旁，死亡的气息不断地向着众人逼近。

    眼看铁骑已经不足两里，军士们面容里露出急切，紧握着手中连弩，望向了同样掩藏靠墙的统领大人！

    许朝元感受着四面的目光，同样心急如焚！

    但是，身为一军之将，他清楚地明白自己的职责，将心头的那份恐惧和急切死死压住，只是紧盯着那挤满道路涌来的滚滚烟尘！

    两里......

    一里......

    一百五十丈。

    百丈！

    就在铁骑已经近在城门前百丈之遥，眼看就要冲杀而入，连那狰狞的凶悍面容都看得清楚，所有人的心都提到了嗓子眼的时候。

    许朝元猛然起身，抽出腰间长剑暴喝下令！

    “放箭！！！！！！”

    暴喝声如惊雷震响，百余老兵带着些许新兵齐齐挺身而立，猛然乍现在城楼之上，彷如神兵天降，手持连弩连连齐发！

    连弩闷响不绝，破风声划破长空，直射吐蕃骑兵而去，数百箭矢如倾盆大雨密不透风！

