    每个时代，都会出现不同的动荡。

    每个时代，又会出现不同的人物。

    有的人是时代的救世主，有的人是时代的拓荒者，有的人是时代战争的发起者……

    但是，并不是每个人都会拥有一个好的结局。

    有些人，无论如何，都无法置身事外。

    “预言灵录的解释，并不是‘得浩渺宫者，可定天下’。而是，‘得尘者，可定天下’。”

    “哗！”

    此言一出，苏逸辞的瞳孔微微一颤。

    冷肃的凛风迎面扑来，不远处地面的几片树叶跟着荡起，苏逸辞和尘目光对视，尽管后者的神情仍旧没有任何的变化，但苏逸辞已然感触到了一阵凉意。

    “他的身世，一生悲惨……”尘慢条斯理的说道，“他天生不凡，尚在娘胎的时候，就具有极强的灵能。他母亲为了稳固住腹中胎儿的灵力外泄，导致她母亲功体愈发虚弱。尽管他的母亲在当时也是这个世界的顶级修士，但她仍旧是在他出生不久后，因为灵能耗尽而撒手人寰。这也成为了他悲剧一生的起源……”

    “在后来的日子里，但凡跟他亲近之人，都悄悄的被抹杀掉了。身边的侍从，要好的朋友。一个接一个的离他而去。刚开始的时候，他询问姐姐，为什么身边的朋友都不见了。姐姐只是含糊其词，敷衍了事。最后，他发现了事情的真相。原来，他身边的那些人，都被他那作为浩渺宫之主的父亲杀掉了……”

    “呼！”

    苏逸辞再度感到了震惊。

    尘的父亲杀掉了尘身边的人？

    为什么？

    触及苏逸辞眼神中的不解，尘的神态仍旧很镇定，镇定的仿佛这件事情完全跟自己没有半分关系。

    “很疑惑吗？是不是觉得，但凡只要是个正常的父亲，都不会做出这种事情？”尘看着苏逸辞，不紧不慢道，“可是，他却是天底下最好的父亲，他所做的这些，都是为了守住尘身上的秘密……”

    “《预言灵录》开启和尘出生几乎是在同一时期，虽然在父亲和姐姐的保护下，尘长到了成年。可世人对于《预言灵录》的信服程度，一直都没有消失。因为是祈星大祭司开启的，对方是世人敬仰的大贤者。没有人怀疑祈星大祭司的预言会出错。于是，各大族群，各个界域都早早盯上了浩渺宫……”

    “但浩渺宫本身就不愿意参与到各界的纷争，尘的父亲始终都明白，真正独特的并不是浩渺宫，而是……尘！”

    “……”

    苏逸辞眉头轻皱。

    其有些疑惑的问道，“尘和正常人有什么不同？难道仅因为他在娘胎中的时候就拥有强大的灵能吗？”

    “是一股力量！”对方回答。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝。

    “尘出生开始，并未修行过，也没有习过武。只有在四下无人的时候，姐姐会教他几招简单的技能。本该能力低微的他，却是天生拥有一股力量，那股力量名为：诛弑之力。这股力量，可以轻而易举的，诛神灭魔。而，这股力量，是浩渺宫从未有过的，它来自于尘天生的力量。”

    天生的力量！

    诛弑之力！

    不论这股力量落在谁的身上，都会慢慢的成长为一代天骄。

    不论进入哪一个宗门势力，都会是万人追捧的对象。

    可是，这股力量，却是给尘的命运带来了巨大的改变，更是给浩渺宫带来了灭顶之灾。

    因为《预言灵录》，浩渺宫成为了最为特殊的存在。

    得浩渺宫者，可定天下！

    对于当初的乱世而言，是何等具有诱惑力。

    为了不被卷入各界的纷争，尘的父亲一直坚守不问世事的中立原则。但为了保全浩渺宫，尘的父亲想法也有所松动，到万不得已的时候，只能做出选择。

    可是，尘的父亲并未等到那一天，因为在得不到的前提下，有人迈出了“毁掉他”的第一步。

    一旦有人迈出了一步，后面的人就会紧随其后。

    “浩渺宫不允许存在！”尘淡淡的吐出了这几个字。

    苏逸辞面色微微一变。

    “加入仙道域阵营，魔族必然不允许。亲近魔族，仙妖人各界不会容忍。正是因为一部《预言灵录》，浩渺宫从始至终都处于风口浪尖。不论浩渺宫站在哪一边的阵营，其他的敌对阵营都不容许。只因为，那一部《预言灵录》……”

    “之后，各大界域，各路族群的强者开始入侵浩渺虚界。他们似乎已经达成了某种共识，只要浩渺宫不选择他们的阵营，就直接毁掉。”

    “说起来也是好笑……”

    尘嘴角挑起一抹淡淡的弧度，他略带讽刺笑容的看着苏逸辞，道，“尘的父亲拥有一柄古剑，古剑名为‘浩渺天罚’。那是浩渺虚界的最强神器，也是历代浩渺宫之主的传承之剑。平时不用的时候，会由三名辅剑师共同看守。但是，有人买通了辅剑师，悄悄的在古剑中注入了咒术邪纹。当尘的父亲最后一次握住那口古剑的时候，邪咒入体，导致其发狂失智。最终，在痛不欲生下，他挥剑……自刎！”

    “嘶！”

    苏逸辞不由的倒吸一口凉气。

    “这是谁做的？”

    “已经不重要了。”尘平静的回答。

    苏逸辞眉头紧皱，情绪有所变化。

    可对方还是跟没事人一样，丝毫感受不到喜怒哀乐。

    “尘的父亲在癫狂中血洒青天，尘的姐姐也死在了他的面前，一向和平的浩渺虚界，沦为了地狱。在目睹亲人接连惨死之后，尘身体中的那股力量，开始苏醒……”

    “那一天，漫天的血雨流火，形成了非常可怖的猩红之雨。那一天，浩渺虚界中，没有活口……包括浩渺宫的所有人，包括尘的……挚爱！”

    挚爱！

    最后的这两个字，就像平静的水面泛起了一缕轻微的涟漪。

    苏逸辞盯着对方的眼睛，沉声道，“是你杀死了她？”

    “是！”尘回答。

    苏逸辞的瞳孔不由的扩张。

    这如何能，下得了手？

    尘开口道，“亲手杀掉最爱的人，造成永诀。历经过最为痛苦的不舍，世间就再也不会有任何的舍不得！”

