    洛基很快便来到了奥丁所在的寝宫之中，奥丁对于洛基的到来一清二楚，甚至他已经通过神念，与弗丽嘉通过气了，就是为了避免弗丽嘉在洛基的面前露出破绽。

    “母亲，他还没有醒来么？”洛基来到寝宫之中，看着沉睡之中的奥丁沉默了许久之后，抬起头看着一旁面色忧愁的弗丽嘉问道。

    “没有，他的身体，已经一天不如一天了，只有陷入奥丁之眠，才能够勉强维持住他的神力保持现状……”弗丽嘉轻叹了一口气，看起来十分悲伤的模样，“你父王的时间，恐怕也没有几年了，他已经活了很久了，久到了阿斯加德神族的极限……”

    “那他怎么样才能够醒过来？”洛基皱了皱眉头，看着依旧沉睡不醒的奥丁问道。

    “我也不太清楚……”弗丽嘉摇了摇头，低声说道，“也许，等到他的神力，不会再对他的身躯造成伤害的时候，他就可以醒来了吧？”

    “母亲可知道，劳菲死了？”洛基再次沉默了许久，看着弗丽嘉突然发问道。

    “什么？冰霜巨人之王死了？”弗丽嘉不由得惊呼了一声，甚至连沉睡的奥丁眼皮子都跳了跳。

    奥丁虽然知道，冰霜巨人闯到地球上的事情，但是奥丁也没有想过，劳菲这个老对头会死掉，毕竟，在奥丁看来，劳菲这样活了不知道多少年的老家伙，应该还会有别的手段才对……

    但是很明显，奥丁高估了劳菲，也低估了地球上的强者，尤其是复仇者联盟与黄问。

    “看来，你父王也听到了这个消息……”弗丽嘉看到了奥丁的反应，冲着洛基轻声说道，“我们还是出去说吧，不要在这里打扰到他了。”

    “好。”奥丁的反应，反而是让洛基心中放下心来，他点了点头，跟随着弗丽嘉走出了寝宫。

    “母亲，你知道黄问么？一个地球上的强者，看起来很年轻的样子……”洛基看着弗丽嘉终于问出了自己这一次过来的最终目的。

    “黄问？”弗丽嘉挑了挑眉头，有些诧异的看着洛基，“你竟然知道黄问？”

    “嗯，我通过永恒之枪看托尔的情况时，知道了这个人，他很强么？”洛基随口便编织了一个谎言说道。

    “我对于黄问，也并不是很清楚，我还是在你父王昏睡之前，听你父王与我提及的……”弗丽嘉组织了一下语言，开口说道。

    “这是地球上的一个年轻强者，仅仅只有二十岁，但是实力非常不错，精通的手段也很多，实力大概刚刚突破到亚天父层次，在九界乃至是宇宙之中，都算是一个强者了！”

    “所以，他还是想要让托尔回来了，所以，他拜托那个黄问训练托尔？”洛基微眯着眼睛，眼中闪动着怒意沉声问道。

    “你小点声音，不要打扰到你父王……”弗丽嘉皱了皱眉头，小声提醒道。

    “他不是我父王！”洛基十分生气的喝道。

    “那我也不是你的母亲么？”弗丽嘉直视着洛基的眼睛，有些伤心的问道。

    “母亲，你不一样……”看到弗丽嘉的目光，洛基的怒意一下子消失了，他的气势也瞬间衰落了下来，小声说道。

    “你父王并不是拜托他训练托尔，他只是让他照顾托尔，你也知道，托尔的性格与行事风格，在失去了神力知道，他不知道会闯下多少事情，尤其是前往了一个完全陌生的世界之后……”弗丽嘉点了点头，继续看着洛基小声的解释道。

    “哼！”洛基有些不爽的冷哼了一声，即使他对于弗丽嘉很是尊重，但是对于弗丽嘉的这些话，洛基还是不信的，在洛基看来，奥丁肯定是想要让托尔回来，这些天，他都已经从托尔的口中套出很多的事情了！

    “你不要不开心，托尔虽然犯了错误，但是他还是你哥哥啊！”弗丽嘉笑着摇了摇头，轻声说道，“你们相处了这么多年，难道真的一点感情都没有么？”

    “那个黄问的实力，在亚天父层次，究竟如何？”洛基的脸上闪过了一丝不自然，看着弗丽嘉转移了话题问道。

    “他刚刚才突破亚天父层次，而且这么年轻，还是地球人，应该实力强大不到哪里去吧？”弗丽嘉此时也有些迟疑，因为奥丁也没有与弗丽嘉说过黄问的实力。

    毕竟，奥丁也不可能与弗丽嘉说，黄问拥有着神秘的底牌，还有古一罩着，自己已经被黄问给勒索了好多宝物这种事情吧？

    那奥丁一道众神之王的威严，该往哪里放呢？

    “依旧是说，刚刚达到亚天父的层次么？”洛基的眼中闪过了一丝了然，心中忍不住思索了起来，“嗯，这么看来，他应该是拥有什么特殊的能力，才能够握住空间宝石的，亚天父实力，再加上一些特殊的能力，确实能够做到这一点……”

    “虽然亚天父层次的实力，确实很麻烦，甚至比起冰霜巨人之王劳菲还要更加厉害，但是，我也不是完全没有办法，或许，可以动用一些仙宫之中的宝物，反正奥丁已经陷入了奥丁之眠当中……”

    “洛基，你在想什么呢？”弗丽嘉看到洛基突然陷入了沉默之中，她不由得愣了一下，然后皱着眉头看着洛基说道，“你该不会，是想要对付那个黄问吧？我劝你不要有这样的想法，每一个亚天父层次的强者，都不是什么易于之辈，而且，这样的强者，已经拥有了自己的威严……”

    “自己的威严？有么？”洛基的目光微动，忍不住思索了一下，除了黄问抓住自己脖子的时候，让自己感受到了威严，洛基丝毫没有感受到黄问的威严，尤其是黄问与复仇者们相处的时候。

    “放心吧，母亲，我不会乱来的。”洛基很快回过神来，看着弗丽嘉笑着摇了摇头，轻声说道，“母亲，你进去陪他吧，我会好好的留在仙宫之中，哪里都不会去的……”

    洛基这句话，倒是实话，在去了地球一趟被折磨了这么久之后，洛基是真的不敢真身离开阿斯加德了……

