    

    这时，有丫鬟进来，为几位主子添茶，手上还端了个托盘，上面放着各种切好的瓜果和栗子蜜饯。

    尤其顾初月的茶案上还拿了个新瓷壶，只是端近，明明还未倒到茶盏里，便让人闻到一股子的奶香。

    就连顾芳菲都侧过眸子，捂唇轻笑。

    这是大姐姐最喜欢的牛乳果干茶。

    顾初月也是眼睛一亮，更顾不得对面文姨娘是什么情况了。

    迫不及待的端起了茶盏，想要喝上一杯。

    全场的视线聚集在小姑娘逗趣的表情上。

    文姨娘止住哭声，抬头一瞧，瞬间呜咽出更大的声音，让人不得不注目。

    上首，老夫人笑着收回了视线，再落到文姨娘身上时，笑意已经消失，“再加派人手寻找，好好一个姑娘怎么可能凭空消失？”

    王氏叹了口气，“丝娆那孩子也是，和姐妹一起出去，为何不打声招呼呢，现在正是腊八，接近年关，都城里可是乱，人不见了，多让人担心？”

    顾初月一听，该自己上场了。

    她低眉垂眸，“表姐明明已经说原谅我了，当初爹爹可是也在场的，现在不告而别，难道是心里并没有原谅我，还在怨恨我吗？”

    文姨娘一听心里暗道不好，连忙替侄孙女说话：“初月多虑了，娆儿最是温柔疼爱妹妹，巴不得和姐妹们友好相处，怎么会不原谅？”

    她拿着锦帕拍了拍自己的小胸脯，“如此就好，要是表姐因为我才不告而别，那我这心里，如何过意的去？不过有姨娘这番话，我就放心了。”

    文姨娘脸色僵硬了几分，她没想到因为她几句话，顾初月会把自己和娆儿消失这件事情摘的干干净净。

    珍珠替小姐续上一杯牛乳果干茶，又将自己刚刚去小厨房拿的樱桃碎撒进去。

    顾初月接过，抿了口乳茶，一双水杏眸里漾着清波，像是盛着冬日里最温暖的一抹斜阳。

    偏淡的竹青色蜀锦上绣着沾满露珠的栀子花，洁白无瑕，花蕊处金线穿绣着细小的水晶，可谓是点睛之笔。

    立领斜襟处，镶绣着雪白的狐狸毛，将小脸包住，更显天真无邪。

    她手里还拿着半块栗子酥，提议道：“咱们家里的小厮毕竟没有什么经验，找起人来，怕是力有余而心不足，不如我们报官吧，让衙门大理寺派人寻找，祖母看可好？”

    “不行！”

    “不可。”

    两道否定的几乎声音同时想起，但若是细听，甚至第一道还要快于第二道。

    文姨娘讪讪的收了收下颌，转而立刻看向顾明远：“明远，姑娘家的名声比天大，若是被人知道失踪过，那日后及笄，娆儿又不像初月那般有学士府的嫡女身份加持，还怎么嫁的出去？”

    顾芳菲声如银铃，“姨娘怕是忘了，祖母和爹爹已经为表姐说了一桩好亲事，还是宋国公府的老夫人保的媒呢，表姐又怎么会愁嫁人呢？”

    王氏听完，深深的看了眼自己的女儿，让她不要再搭言。

    小声道：“你懂什么，大人说话莫要插嘴。”

    这边，文姨娘又道：“就算如此，日后到夫家也难免落人口舌，明远，千万不能报官啊！”

    文姨娘心里焦急，因为她知道，娆儿怎么可能嫁给一个平庸的秀才？

    娆儿和大皇子两情相悦，她日后是要当大皇子妃，当皇后娘娘的啊！

    顾明远却有些犹豫。

    老夫人及时开口，一锤定音：“不可报官，若是当真有个万一，学士府的名声是要还是不要？她已经许了人家，远嫁夔州，离了都城是非之地，那月儿呢？芳菲呢？日后要如何说亲，你要都城的人如何看待咱们顾学士府？”

    王氏立刻附和：“老爷，母亲说得对，这不是小事，可要三思而后行。”

    古代权贵之家的名声，比天大。

    姑娘家的闺誉，更是比什么都重要。

    这关乎到自己能不能说一份好亲事，嫁入夫家后地位如何。

    只是顾初月没想到的是，文姨娘竟然会这么激烈的反对。

    她不是很疼爱文丝娆吗？

    若是连性命都没有了，还如何嫁一个好郎君呢？

    顾初月不明白。

    老夫人瞧着他们皆不说话了，便摆摆手，准备让他们退下。

    哪知刚抬袖，就有丫鬟进来，福了福身子，“老夫人，言家两位公子和宋小公爷来了。”

    顾初月一听到“言”这个字眼，便悄悄红了耳朵，不由自主的伸出手，将自己的立领又往上拉了些。

    做完这些动作后，才暗骂自己没骨气。

    始作俑者又不是她，她心虚个什么劲儿？

    有客人来，顾明远起身，拱手道：“母亲，儿子先送文姨娘回去。”

    老夫人摆摆手，算是同意。

    府中来客，妾室是不可同主人一起接待的。

    这是规矩。

    随着人离开，顾初月听见自屋外传来了熟悉的声音。

    她放下手头的栗子酥，又将茶案上被她吃的所剩无几的糕点果子都让丫鬟撤下去，只留一壶牛乳茶。

    小姑娘手忙脚乱的模样落入老夫人眼中，只觉没眼看。

    顾芳菲则从一听到有客人开始，便下意识的坐直，可听了许久，也不见听到安家。

    王氏发现自己女儿的失落，悄悄安慰着。

    随着帘栊被丫鬟从两侧掀开，进来三位少年。

    走在最前面的少年步伐如风，一身墨蓝色修身锦袍，右侧箭袖被随意的挽起，腰系羊脂白玉貔貅圆佩，脚踩白底军靴。

    银冠束发，眸如寒星，一挑便是混不吝的痞气，唇角处可见零星的青紫痕迹，却是不羁的勾起。

    手里随意拎着一个细长的木盒，跟舞剑似的晃悠了一路。

    宋英，是都城公认的混世魔王。

    身后，是一位身着月白色锦袍的少年，腰间系着翠玉镂雕猴纹佩，领口绣着君子兰花，步子闲雅，唇角勾着抹谦和的笑，眉眼如同出自名家之手的水墨画。

    一眼望去，就知是位世家贵公子，身上自带不谙世事却又满腹经纶的气质，哪怕未开口，也会被认定是有逸群之才。

    言云敬，是都城不少姑娘的梦中情人，世家夫人的嫁女首选。

