    云川。

    莫家别墅。

    “我不管，这一次你要是不肯帮我，咱们就一刀两断！”

    “可问题，现在巡捕房都还没有查出来一个结果，你让我怎么帮你？现在杨氏集团已经被接手了，这件事我大哥他们肯定不会就这样算了。”

    “青云集团的出现，打破了云川现有的经济体系，钱家和水家的人肯定也不会坐视不管。”

    客厅中，一男一女正在吵架。

    而这个女人，便是杨易的姐姐，杨倩。

    “那我弟弟和我侄子的死，又怎么算？不管如何，这个仇，我一定要报！”

    杨倩怒容满面，弟弟和侄儿居然被杀在婚礼现场，而且，就连监控都关闭了。

    她已经找人去巡捕房询问了，可巡捕房的人却告诉他，这还是他弟弟主动要求的。

    “找不到人，我又能如何？”

    莫青云也怒了。

    巡捕房的那群废物，现在都没有查到一点踪迹。

    都过去三天了，一点动静也没有。

    “不是说有个小子在婚礼现场闹事吗？这件事，会和他没有关系？就算不是他动的手，也肯定和他有关系！”

    杨倩可不傻。

    她能嫁入莫家，靠的可不是这张漂亮的脸蛋，而是靠她的智睿。

    在杨勋的婚礼上，所有参加婚礼的人都知道，一个男人在闹事。

    甚至，还要抢亲。

    而且，还要挟杨勋为人质。

    恰好那天她不在云川，没有看见。

    否则，她绝对不会就这么算了。

    在众多宾客离开之后没过多久，就出了这么大的事，要说和那个男人没关系，她不信。

    “那小子......”

    莫青云的眉头一皱，似乎想到了什么。

    而后拿出手机给文凡打了一个电话。

    “莫总，你怎么有时间给我打电话啊？”

    电话那头传来文凡略显紧张的声音。

    莫家每年给他们的福利可不少，现在除了这样的事情，莫家不过问是不可能的。

    “文都督，我想问问，有没有线索。”

    莫青云脸色有些阴沉。

    “我们大致已经确定了，婚礼上闹事的那小子，跟这件事脱不了干系，已经确定了那小子的位置，现在已经派人去抓去了。”

    闻言，莫青云脸色稍稍好看了一些。

    “那就好，如果文都督有什么消息，请尽快给我答复。”

    “一定，抓到人后会给你们答复的。”

    挂断电话，莫青云松了一口气。

    目光有些无奈的看着杨倩，“现在安心了吧？”

    刚才他是开的扩音，杨倩也听得一清二楚。

    杨倩脸色缓和了不少，但是眼底深处却划过一抹狠厉。

    “不管怎么样，这小子，一定要死，还有，他不是有一个孽种吗？哼哼！”

    话落，便拿出了手机。

    ......

    别墅外。

    云千帆正在陪着妞妞在院子里玩耍。

    看着妞妞那满脸高兴的模样，他心里也多了几分欣慰。

    幸好，自己没有错过。

    再晚来一个月，自己恐怕就再也见不到自己女儿了。

    “妞妞，慢点，小心摔倒了。”

    云千帆忍不出出声提醒。

    “我知道的爸爸。”

    妞妞正在院子的花丛里摘花，一朵又一朵。

    然而，就在此时，一阵急促的刹车声停在了别墅外。

    云千帆眉头一皱，抬头看去。

    门口，听着三辆巡捕车。

    从车上走下来十多个手持武器的巡捕，面色凝重。

