    王钟和大山倍达宗师交流了整整一个月，两人就技还有道进入了深层次的交流。

    出乎王钟意料之外的是，大山倍达不仅是一位实战派，在禅道方面的造诣也十分的高深，他将禅道融入武道，才有了今天的极真空手道！

    大山倍达很多精辟的见解，让王钟顿时有一种茅塞顿开的感觉。

    应东京帝国大学邀请，为日本各界民众讲养生之道，王钟欣然接受，这也是中国文化外输的一部分。

    “几十年前，要学“静坐”的人，没有明师（不是名师）的指导，便不敢学“静坐”，实在找不到明师的时候，便靠道书中的丹经（修炼内丹学做神仙的书籍），一知半解，盲目修炼。1924年以后，如张三丰《太极炼丹秘诀》《因是子静坐法》，以及日本倒转回来的《冈田静坐法》，气功秘诀等书，随着时代的开明，教育的普及，印刷的发达，到处可以看到。抗战胜利以后，佛家天台宗修炼止观的书籍，如《小止观六妙门》《摩诃（大）止观》，袁了凡《静坐法正续编》等也应运流行，普遍传开。同时，由藏文译成汉文的密宗修法经典，或有英，法文转译回来的密宗书籍，也陆续公开，其中以密宗黄教祖师宗客巴大师所著的《菩提道次第论》中，《休止与修观》的抽印本，与天台宗大小止观的方法相同，较为稳当妥实。但有关佛家修习静坐（禅定）的书籍，又必须与全部佛学的教理相融会，才能相应！”

    王钟站在东京帝国大学的讲堂上，朗声说道。

    “你好！王先生，密宗自唐代以来在日本非常的昌盛，我想要请教一下，中国道教的练气和密宗止观有什么不同？”

    一位体型瘦小的男子站起身形，看他手上挂着佛珠，应该是佛教的居士。

    “中国道家的气脉之说，由书有明文的《庄子养生主》篇中提出“缘督以为经”与“中于经首之会”的概念开始，就一向被认为“任”“督”二脉为修炼静坐的要点所在。其实，除了“任”“督”二脉为主脉，最要紧的还是以“奇经八脉”为全部气脉的中心体系，但是自上古印度传统演变而来的西藏密宗，他修炼气脉的办法，几乎完全与中国道教不同，他是以人体内部的“三脉七轮”为主，所谓“三脉”，便是左右中的三脉，“七轮”由梵穴到海底的七个主要部位！，分别是梵穴轮，顶轮，眉间轮，喉轮，心轮，脐轮，海底轮。”

    “从道家先入为主的修学者，往往对“密宗”之说弃之不顾，笃信“密宗”的修学者，每每视道家为旁门，殊不知“密宗”与“瑜伽术”的气脉之说，是包括上行气，下行气，中行气，左行气，右行气等五行气和五方佛的作用。魏晋之前，道家修道炼丹之说，也最重视五行气和五色气；所谓前朱雀，后玄武，左青龙，右白虎等说法也包含了五行气的暗示！”

    王钟笑着解释道。

    “你还有别的疑惑么？”

    “没有了，你的博学令我感到佩服！”

    矮小的男子，恭敬的行了一个躬后，静静的坐下，一脸认真的看着王钟。

    王钟站在讲台上，整整讲了两个课时，将中国养生静坐法的产生，发展，分类等做了仔细的讲解。

    最后更是向日本各界群众，学者，富豪，官员等传授了道教的《丹道周天功》，佛家的《毗卢遮那佛七支坐法》，禅宗的《初修禅定入门法》。

    日本的媒体大篇幅的报道了王钟在东京帝国大学的演讲，更是用扼要的文字将几门功法都做了整理。

    “王桑，你的无私让我们感到敬佩！”

    日本东京政府参赞渡边一郎赞叹的说道。

    “这是日本的地图，你有权利在任何一处非军事区域建造自己的道场！”

    “这里可以么？”

    王钟的手指放到了日本皇宫的图标上笑着说道。

    见参赞脸都有些变色，王钟不由哈哈一笑，收回手指。

    “开个玩笑，开个玩笑，日本皇宫虽然风水好，但是却不适合修行！”

    “观其地势，日本列岛有北海道，本州，四国，九州四个大岛，和几百个小岛组成。由东北而西南，犹如以长蛇之阵。其东京所在之位置，实是自北而南，自东北而西南的两条山脉的交点，两者交汇于本州中部，称为“中央山脉”，为全国地势最高的地区。美丽又著名的富士山，海拔3776米，为日本最高峰！”

    “我要在这里修一座道场！”

    王钟的手指落在了象征富士山的图标上。

    “这！”

    渡边一郎有些为难的看着地图。

    “渡边先生，有问题么？我不是有权利日本任何一处非军事场所修建道场么？难道富士山也是军事禁区？”

    王钟言语犀利的说道：

    “还是说，日本大和民族是一个言而无信的民族。也对，二战的时候，你们用语言蒙蔽了美国人，然后偷袭了珍珠港！”

    “那是奇袭，不是偷袭，我们已经宣战了！”

    渡边一郎有些歇斯底里的说道。

    “你们的战机已经将要接近珍珠港的时候，你们的外交大臣才给美国人发去了宣战书，这不是偷袭，是什么？”

    王钟看着渡边一郎的眼睛，大声的质问道。

    “还是说，你们日本准备收回我建设道场的权利？这也不要紧，我会召开记者会，向日本民众进行说明！”

    “这个。。。！”

    渡边一郎被王钟将了一军，面色有些为难的低下头。

    王钟现在的一举一动都在媒体的眼皮低下，而且为了留下王钟，日本政府已经公开的许诺王钟。若是因为这件事失信王钟，对日本国家形象来说是一个不小的打击！

    日本现在的信誉是3A等级，若是因为这个原因导致日本国家信誉等级下滑，就有些得不偿失了！

    而且富士山虽然是日本民众心的“圣岳”，但也是一个旅游圣地！

    王钟在富士山建立道场也不会对富士山造成影响！

    “王桑，我答应你，希望你尽快选定建立道场的地点！”

    考虑再三，渡边一郎答应了王钟的要求。

    王钟眼中露出了一丝隐晦的喜意。

    王钟在日本富士山建立道场有风水角度的考虑。

    首先，富士山是日本龙脉主脉，是日本风水最好的地方。

    第二，富士山是日本最高的山峰，在富士山可以俯瞰整个日本全境，有一种君临天下的霸气。

    除了这些原因之外，王钟还有一个不可告人的想法，东京的龙脉发源于富士山，王钟想要通过法阵，截取一部分日本龙脉。

    王钟将自己关在套房中三天，绘制了一副本能格斗道馆设计图纸。

    整个建筑正面十分的有气势，给人一种压迫感，从正面看，是一个道字的象形建筑，但是若是从上方看，平面图则是一个巨大中国古文字“汉”！

    汉朝是中国封建王朝上最强盛的王朝之一，也是对异族最强硬的一个王朝，大多数华夏子孙都以汉人自居！

    犯我大汉者，虽远必诛！

    王钟在日本圣岳富士山上修建“汉”字型建筑，就是想要借用“大汉”的威仪，来镇压日本的气焰！

    富士山是日本的圣岳，更是旅游圣地，以温泉，黑鸡蛋，樱花闻名遐迩。

    挎着单肩包，带着茶色墨镜的王钟看起来如同一名普通的游客，没有什么出奇的地方。但和普通游客不同的是，王钟没有按照旅游线路进行观光，而是通过林间小路，穿梭于深山峡谷之间。

    王钟看似没有目的的闲逛，其实他每一个驻足停留的地方都有河流交汇，或者是湖泊深潭。

    “水”在风水学中占有较重要的地位，从“风水”的字眼上就可以看出来。葬经云：乘风则散，界水而止。所谓风水，简言之，就是“藏风界水”。

    水，泛指大小河流，江湖河泊，田冲水源。能为“真穴”所用的水称为“真水”。

    纳水之法，即水法。

    水法很多，最是真伪参杂。如长生水法，就有几种起“长生”的说法，但真的永远只有一种。有许多民间地师，懂得一二种水法，就认为学通风水了。实则差之尚远。

    水从天，其性动，为乾，为阳，祸福之应速。故云：论葬龙水并重，论阳宅专取水。盖阳宅不取地脉，惟取天气，以其易于应验发富贵者也。但是天行健，易发易衰。故葬以龙为主，水亦其要也。

    王钟要建立的道场，自然属于阳宅范围，所以在有龙有穴的情况下，还要看水！

    巳方来水，蜿蜒如同蛇行，在大地前面形成一道半圆型的弧线！

    王钟抱着罗盘，看了一会，眼中流露出一丝喜意。

    金环玉带！

    好一条玉带水！

    弯曲的河道从“水反边”看，像一张弓。所以叫“反弓水”，从“水抱边”看，像大官们蟒袍腰际的玉带，所以叫“玉带水”。

    王钟的论水之法，用的是家传的《辅星水法》，用天盘定好方向，关于消砂纳水使用天盘，还是地盘的争论古就有之。

    但是来龙论坐，纳水论向。《青囊经》云：万水俱从天上来，寻龙须向地中行。正此谓也。故罗盘有天地人三盘，正中缝三针之用。以天盘为天之气，自左旋右，故曰天盘。以地盘为地之气，至静不动者也，故专论来龙坐度旺向分金配卦，即地盘也。又以人盘自右旋左，合太阴太阳之气而消砂，即此盘也。

    按照《青囊经》的论述，王钟认为纳水还应该以天盘为主。

    古云：“水不绝人，乃向绝人”依水而立。向上寻是也。虽无真龙确穴，而得真向吉水，自然发福也。又云：“人言生气地中来，岂知地气水边流，流到水边看停止，初代儿孙把名留”。

    王钟依照二十四山总图进行一一比较，考虑再三，决定将道馆的坐向定为，癸山丁向。

    定向纳卦在兑，故：巳丑为左辅，酉丁为右弼，熏辛为贪狼，居先天兑之位，故曰贪狼，艮丙为巨门，少男少女得夫妇相配，故曰巨门，震庚亥未为武曲，后天之艮位，即先天之震位，故曰武曲。书云：贪巨辅武是吉星，水绕山环发富真，当代儿孙冠群英。

    在地图上留下标记，王钟又仔细的打量了一会，没发现有什么问题，这才满意的点了点头。

    再来看整块地，地形天然成葫芦状，葫芦口向西南，又有明水，乃吸纳东京方向的灵气，财气。

    这块地的出现，让王钟对设计图纸，又有了新的想法。

    他想到一个传说中的格局，“神葫圣水九龙九凤”风水格局！

    急冲冲的赶回东京，王钟将自己锁在套房里，又开始重新描画起来。

    大约过了一个多小时，一个新的设计图纸跃现纸上！

    新的设计图有了很大的改变！

    王钟舍弃了道字型设计，而是采用了非常普通的方形构造。

    这个建筑看起来更像是一块大印！

    这是王钟有意为之，他利用先天的格局，后天进行弥补，打算制造出“赤蛇绕印”的风水格局。

    巳在十二地支中为蛇，五行属火，为红赤色，王钟寻得那块地水口为于巳方，在配合印型建筑，正是风水中十分有名的“赤蛇绕印”格局。

    又思考了一会，王钟将整栋建筑都涂成红色，这才满意的点了点头。

    当然这份图纸是给日本当局报备用的，王钟在里面还隐藏了很多手段。

    大印上方突起的棱角，会形成一个巨大的汉字，配合大印的平面像是一面军旗，将汉旗插在日本最高峰上，其寓意不言而明。

    王钟选择的风水镇物也很特殊，是用抗战时期，杀过鬼子的刀兵铸造的一个汉朝，冠军侯霍去病的全身铜像。

    霍去病是骠骑大将军，曾主持对匈奴作战，并将匈奴赶出了草原，以狼胥山为界限，现在还有封狼胥山的传说，巩固了国防，可谓历史上对外族作战第一人！

