    1997年12月20日，琼洋县举办了一场公判大会。

    县局牵头组织的，莫伟楠他们自然忙碌了几天。

    大会当日，晴空万里，三四级的北风吹过，令人顿觉寒意袭身，虽然气温不过零下五六度，但人们就是觉得比往常时日要冷。

    影剧院对过的休闲广场，人头窜动，熙熙攘攘，很快聚集了数百围观群众。

    在广场西侧，临时搭建了一个舞台，公判大会的横幅高高悬挂。

    台上现在还没有人，高音喇叭广播着公判大会目的和意义。

    身着制服的警察，在平台四周列队警戒。

    刑侦一队警员身着便装，隐匿在前排群众中暗中警戒，以防不测。

    虽然莫伟楠觉得多此一举，但是命令还是得必须执行的。

    他发现前排人群中有很多熟悉的面孔，其中一部分是案犯的家属，他们是被提前通知赶来的。

    距离莫伟楠大约五米的地方，郎占坡和妻子秦天香都穿了一身黑衣站在那里，愁苦面容中带着哀伤。

    看到莫伟楠，郎占坡跟他点点头算是打过招呼，之后继续一根接一根地抽烟。

    而秦天香只是在一旁时不时拿手帕擦一擦眼泪。

    在另一侧，莫伟楠还看到了韩宝乐夫妇。

    韩宝乐拎了一个包装扎带编织的提篮，里面的东西装得满满的，似乎还挺沉。

    他老婆姚秀萍挎着他的另一只胳膊，一会儿哭，一会儿笑，看她笑得比哭还悲伤。

    王和生等人同案犯的父母也来了，同样泪眼婆娑。

    一同前来的还有各家的族人及亲朋。

    这些人就占了观众人数的半数。

    警笛声响，街上来了一个车队，前面警车开道，后面警车护卫，中间一辆卡车，武警押运，车上十几名罪犯。

    那罪犯均是五花大绑，背后插了招牌，书写着罪名姓名，有的姓名上还打着红叉。

    观众一阵骚动，纷纷转头看去，见那武警将犯人押将下来，架上平台，观众自动避让，同时指指点点，小声议论。

    莫伟楠警惕提高，迅速观察周围人的动向，除了有家属激动哭声更甚之外，未见其他异常。

    郎占坡停止了吸烟，他妻子秦天香手帕捂了嘴，已经呜咽出声。

    郎若鹏被两名武警架着从父母面前走过，他垂着头并未看到伤心的爹娘。

    “若鹏！”

    “儿子！”

    对父母的呼叫郎若鹏置若罔闻，在这嘈杂的人声中，也许他根本就没有听见。

    上了台，一众犯人单排站立，低着头，后面依旧有两名武警押着。

    莫伟楠看到，今天的犯人都穿了新衣服，除了被绳索五花大绑之外，两条裤腿还分别扎了两道麻绳。那是防止屎尿流出影响行动用的。

    除郎若鹏外，还有银行抢劫案的王和生、张大力、江上飘、姚望尘、周不正。

    银行抢劫案和校园口角案法庭已经宣判了，这几个人均被判处死刑。

    银行抢劫案的几个人还要退还赃款。

    他们购得的新房和车由法院进行拍卖，用来偿还银行。

    张大力的黑色帕萨特也在拍卖之列，但是还不够还的，因为他没有家人，他所居住的那一套平房也被法院拍卖了。

    也许是出于感情，或者是棋牌室有自己的投资，张大力的女友孟响将房子买了下来，棋牌室由她继续经营。

    王和生手中的劫款尚未消费，本来无需拍卖新房，可是借给他钱的亲朋好友去找他父母要账了。

    他父母无力偿还，后来把旧房子卖了，还清了他的账，两位老人搬进了新房。

    站在台上的罪犯，还有胡来福。

    司机失踪案的三对父子，室内埋尸案的肖世雄，由于法庭还没有宣判，他们是来陪绑的。

    此外，还有几名其他案犯。

    台上领导讲话，气势恢弘，催肝裂胆，震人心魄！

    最后，有人宣读判决书，对王和生等七名罪犯执行枪决，立即执行！

    台下一片哗然。

    早就在路边等候的几十辆出租车和私家车疾驰而去。

    郎占坡和秦天香被人搀扶着，乘坐了一辆黑色轿车也追车队去了。

    一同跟随的还有几辆小车。

    韩宝乐夫妇急急忙忙挤出人群，招手拦了一辆出租车，紧随其后。

    犯人被重新押上了卡车，依旧是警车开道，呼啸而去。

    莫伟楠拉上砚司墨，开车尾随，他知道，这是去往县城东侧十里之外的刑场，一条河沟的桥旁。

    那桥下有一块三角地，大概十几亩。有土丘，高低不平，野草丛生，现在草都已经干枯了。

    桥上桥下以及高岗处，站满了围观的群众。

    周边停放的车辆，除了一些出租车和私家车之外，还有殡仪馆开来的几辆专用车辆。

    在武警的押解之下，罪犯在桥下排成一列，被摁着跪到地上。

    罪犯的身后几米处，一排武警整齐列队，早已荷枪实弹等待命令。

    那武警都戴了大白口罩和墨镜，看不出本来面目。

    局长李怀远站在武警队列的北端高岗上，他伸出右臂，高呼一声，“各就各位，预备！”

    众武警整齐划一，同时端平了长枪，拉栓，子弹上膛，瞄准。

    此时，整片荒地鸦雀无声。

    胆子大的抻着脖子极目张望，因为站得远，他们看不太清楚。

    而胆子小的，早已把头扭向一旁，根本就不敢看这行刑现场。

    郎占坡和秦天香夫妇二人站在人群前面，抱头闷声哭泣，哭声很压抑，他们不敢看刑场中的儿子。

    韩宝乐夫妇却是挤出人群，寻了一片没有荒草的地方，将提篮中的东西取出来。

    莫伟楠远远地看了，除了一些烧纸之外，竟然还有鞭炮。

    看来，这些都是为儿子准备的，是想在刑场祭奠儿子的，凶手终于将要偿命，以告慰儿子的在天之灵，是来为他庆祝的。

    可是，就在李怀远喊出预备口令的同时，一辆警车鸣着警笛，闪着警灯极速而至。

    车还没有停稳，一位法官便从车里钻出来，一边跑，一边高喊：“枪下留人！行刑暂停！”

    他跌跌撞撞地跑到李怀远跟前，递上一张纸。

    李怀远接过来，从头到尾仔细地看了一遍，冲那法官点点头。

    之后，他来到一位武警身边，耳语几句，重又回到那高岗上。

    再次高声下令：“各就各位！行刑！”

    枪声响起，几名罪犯应声倒地。

    其余未被枪毙的罪犯，重新被押回卡车，那武警收枪归队，卡车迅速离去。

    几名法医上前进行验尸，偶尔还传来一声枪响。

    之后，所有的警务人员全部撤离。

    死者家属纷拥上前，寻找各自家人的尸体。

    莫伟楠和砚司墨在撤离之前，见郎占坡和秦天香二人在那几名被枪决的刑犯跟前转了一圈儿，没有找到郎若鹏的尸体，很是茫然，似是被这意外的变故弄懵了。

