    “诸位爱卿，你们说得对啊，可以让那些地主、豪绅将这些地都种了，一亩地按照每年二两银子，补贴给那些百姓，当做是租金，你们觉得如何？”

    林凡笑着说道。

    额……

    林凡说罢，在场的大臣全都愣住了，他们的意思，是让那些地主豪绅以二两银子的代价，直接把土地给买了，可不是租啊！

    “这！陛下啊，那些百姓种植土地，一年也赚不到二两银子啊！”

    “对啊陛下，一年二两银子的租金，别说是一亩地啊，就算是两亩地也没人会租啊！陛下，您不懂得这土地上的事情啊！”

    “陛下，二两银子完全可以买一亩良田了啊！”

    百官皆是说道。

    “哦！二两银子就可以买一亩良田了吗？也就是说，是两块钱大明币，这样吧，朕交给你们一亿大明币，你们去给朕买回来五千万亩良田来。”

    林凡说道。

    这……

    百官皆是语塞，这问题，让他们无法回答啊，毕竟，那些地主豪绅都把土地当作是生命，怎么会拿出来买卖呢？

    但是，那些土地就被百姓掌控着啊，只要能土地兼并，他们就可以从中捞到不少的油水啊！

    他们心里急，可是却找不到好的理由来搪塞陛下，现在陛下又要他们去买土地，这可如何是好啊！

    “呵呵！陛下，这土地要买也行，可是，我大明朝空余的土地，哪里有那么多啊！”

    “对啊陛下，土地可都是那些人的命脉啊，咱们就算是出钱，他们也不会卖的啊！”

    官员们皆是笑着说道。

    “你的意思，这些土地是那些地主、豪绅的命脉，就不是那些百姓的命脉吗？那些灾民，好不容易有了土地，就这么被你们给兼并了！他们如何生存？”

    “你们身为官员，是为百姓办事的，朕然你们做官，可不是为了省事的，那些百姓的土地，哪个感动，朕发现了就抄家灭族！”

    林凡冷声说道。

    扑通！

    那些说要施行土地兼并的官员急忙跪在地上，连连磕头道：“陛下恕罪！微臣知错了啊！陛下，微臣知错了！”

    林凡冷视这些人，道：“朕身为一国之君，必然要言出必行，来人啊！将这些官员都给朕记下来，一人给他们一个亿的大明币，一个月的时间，让他们一人给朕交回来五千亩良田！”

    什么！

    那些官员全都傻眼了，若是他们加在一起，是五千亩的良田还可以，可是，一人五千亩，他们上哪找这么多的良田啊！

    “陛下啊！臣等知错了啊！”

    “陛下，这世间没有这么多的良田啊，还请陛下给我等一条活路！饶恕我等的罪行吧，陛下啊！”

    “陛下，我等知错了，陛下给我等一条活路吧！”

    官员们皆是高呼道。

    “朕让你们去购买土地，便是给你们一条活路，若是朕想让你们死，那就是直接砍你们的脑袋了！”

    “来人啊！将这些人都给我拉下去，土地买不回来，就别回来上朝了，一个月的时间，拿不回土地，全部抄家灭族！”

    林凡冷声说道。

    今日，他是彻底的愤怒了，自古君王最忌讳的，便是被臣子挟持，现在，这些臣子不仅敢拿祖宗的遗训挟持自己，还敢哄骗自己。

    自己若是不给他们一些教训的话，这皇帝还怎么当？

    林凡让人将那些大臣全都拉下去之后，官员们再也不敢胡乱开口了，林凡冷漠的扫视百官，问他们接下来还有人要上奏没。

    这时，刘乘风走了出来，道：“回禀陛下，天机楼于昨日被人消灭，天机楼五姓也彻底暴露，同时，清查出朝中官员百余人，是天机楼安插的人手！”

    “还有，军中有许多将领也是，臣已经派人去军中将那些人清楚，而朝中的官员，是否也一并清除？”

    嘶！

    刘乘风说罢，那些官员全都吓得倒吸了一口冷气，天机楼真的被覆灭了啊！他们之中，有百余人居然是天机楼的人！

    而且，军中的将领也有天机楼的人，这和当初的霸刀门如出一辙啊！还是陛下手段高的，不然大明朝又要经历危机了！

    “呵呵！自然是要杀，但是，朕喜欢跟人玩神秘，此事，不要告诉朕，你们只需要去杀人即可！”

    林凡冷笑着说道。

    刚好也可以趁着这个机会，清除掉一些和自己唱反调的官员。

    在场的大臣听到林凡所说，也是明白了这一层意思，一个个闭嘴不敢说话，刘乘风领命，带着锦衣卫离去。

    不过，江湖中人对于天机楼的事情，却是热度不减。

    “天机楼被清除，可是那天灵法依然没有找到，这是为何？”

    “根据锦衣卫传出的消息，那天灵法是天机楼的秘传，只有天机老人和继任者可以修炼！”

    “这其中，或许蕴含着天机老人强大的秘密啊，而且，这天机老人一直躲着，还未被揪出来呢！”

    “嘶！若是天机老人无法被找到，那天灵法岂不是一直都找不到了？”

    “的确是如此啊，天机老人最强大的便是天灵法，可惜了啊！”

    “嘿嘿，这一次最大的赢家，其实是陛下啊，他不费吹灰之力，就将天机楼给彻底剿灭了！”

    江湖之中，所有人都在谈论此事，他们不知道的是，天机老人已经正式化身为永南王生活着了。

    而朝中官员去购买土地时，不敢去动百姓的土地，只能利用威逼利诱的手段，从那些地主豪绅的手中购买。

    “唉！这么多的土地，加起来有五亿多亩啊，希望陛下无心管理，到时还是交给咱们，咱们再偷偷卖出去，也是一样的啊！”

    官员们沉声道。

    他们也是以这样的理由，说服那些地主豪绅把土地卖给他们的，一个月的时间，还真的被他们给办成了。

    这样一来，大明朝超过五成的土地，就都在林凡的手中了。

    “呵呵！实在是妙啊！没想到那些官员真的给朕办成了！去将户部尚书李三才给朕喊来，朕有大事交给他去办！”

    林凡冷笑着说道。

