    宣读完通过考核之人的名单以后，海波东扫了一眼门庭前方的所有人。

    他缓缓出声说道：“一会儿进入宗门以后，我会带你们前往藏经阁挑选修行的功法。

    获得功法以后，便是你们进行分别的时候了。

    所有分入外门的弟子，接下来会由我带领着前往外门区域。

    至于有幸直接进入内门的弟子，稍后自然会有你们内门的师兄师姐，带领你们前往内门区域。”

    突破空冥期以后，周叡便将海波东定为了混元道宗外门的执事。

    外门的一切示意，皆尽由海波东负责处理。

    至于他口中的内门师兄师姐，自然就是被周叡亲自带回宗门之内的萧炎和古薰儿小两口，以及早就已经追随周叡的敖曦小丫头。

    值得一提的是，在新弟子入门以前，混元道宗之内拢共有四名内门弟子。

    最后一人便是和小敖曦玩的很是融洽的紫妍，迦南学院当中那名由太虚古龙化形的暴力少女。

    迦南学院从来不曾限制弟子毕业以后的去向，所以当苏千等迦南学院的长老导师离去以后，紫妍干脆就和敖曦一同留在了混元道宗之内。

    至于其他迦南学院内院的学生，他们却是并没有无法入得周叡的法眼，没有被周叡直接招收进入混元道宗之内。

    当然，如果那些迦南学院的内院学生，能够通过混元道宗炼心阶的考核，周叡也不会拒绝他们就是。

    “所有通过考核之人，随我进入宗门！”

    抬手一挥，海波东招呼上那些新入门的弟子，当即就要转身往门庭内部行去。

    “前辈且慢！”

    然而就在这个时候，那些落选者的人群当中，却是突然想起了一道有些怯懦，但是又毅然决然的声音。

    “嗯？你还有何事？！”

    缓缓转过身来，海波东的眉头微微一皱，他有些不悦地说道。

    难道方才戒律执事的手段还不够凶狠？竟然还有人准备在混元道宗门前闹事吗？

    “前辈恕罪，我……我只是想问一问，我们这些落选的人，就终身没有机会拜入混元道宗之内了么？”

    落选者的人群当中，有一位身形干瘦的小姑娘走了出来，她有些不甘地询问道。

    “这倒也并非是没有任何的机会了。”

    既然不是有人闹事，海波东的神色也不禁缓和了很多。

    他指了指山脚下炼心阶的起始处，淡淡地出声说道：“稍后宗门之内会在炼心阶开始的地方立下一面榜单，上面会有我混元道宗之内所发布的任务。

    这些任务没有任何的限制条件，不仅仅是宗门的弟子可以接取，外人也同样可以。

    我混元道宗之内的弟子可以通过任务积累贡献，以此来换取宗门之内的各种功法资源，甚至是晋升入内门当中。

    而宗门之外的人，如果完成了任务，也同样可以获得我混元道宗的贡献。

    贡献足够以后，我混元道宗可以破格将尔等收入宗门之内。

    如果尔等拜入我混元道宗之心坚定的话，那么大可以在这天目山脉当中居住下来。

    通过积累宗门贡献，换取进入我道宗之内的名额。”

    周叡虽然首要看重门下弟子的心性，但如果是一心向着混元道宗着想之人，周叡自然也可以允许对方，拥有一些瑕疵存在。

    毕竟如果有人愿意在为入门之前，就为混元道宗做出庞大的贡献，那么周叡又怎么可能会吝啬恩赐呢？

    “弟子明白了，还请前辈留下名号，弟子今后定当会竭尽全力完成宗门的任务，矢志拜入宗门之内！”

    静静地聆听完了海波东的讲解以后，那名身形的干瘦少女，重重地点了点头，神色诚恳至极的说道。

    对于例如那干瘦少女这般一心向着混元道宗的人，海波东的态度无疑更加和善了一些。

    他难得地挤出了一丝笑容，神色欣然地鼓励着对方道：“好，有志气！

    吾名海波东，乃是混元道宗外门执事，希望能够在宗门之内看到你的身影！！”

    “弟子不会让执事失望的！”

    那名干瘦少女重重地点了点头，随后她毫不犹疑地转身朝着山下走去。

    她要返回城池当中准备一番，今后就扎根在这混元道宗的山脚下了。

    哪怕是穷极毕生之力，她也要拜入混元道宗之内。

    与此同时，其他落选者亦是纷纷随之离去。

    有些落选者虽然嘴上不说，但是心中却是抱着此处不留爷自有留爷处的想法。

    既然无法拜入混元道宗之内，那就前往其他的势力去看一看，总不可能在一棵树上吊死吧。

    而有些心念坚定之人，则是如同那名干瘦少女一般，为接下来混元道宗所发布的任务去提前做准备了。

    “走吧，随我入门！”

    眼见得那茫茫多的落选者作鸟兽散，海波东亦是重新转过身来，带着一众新弟子进入了混元道宗的门庭之内。

    所有新入门的弟子，甫一踏足宗门境内，顿时便感到一股沁人心脾的灵气扑面而来。

    这些新弟子，基本上都是拥有斗气修为在身。

    他们能够清晰无比的感知到，仅仅只是正常的呼吸，自身内部的斗气之旋就开始飞速地活跃了起来。

    倘若是能够常年处在这等得天独厚的环境之内，哪怕是不去修行，自身的斗气修为都会源源不断地增长。

    当然，这些新弟子既然拜入了混元道宗之内，那么他们的修行道路，自然就不再是大陆之上所流传的斗气之道，而是将转化成为周叡麾下正统的修士之道。

    径直向前行进，在海波东的带领之下，所有新弟子来到了一处宽敞辽阔的白玉广场之上。

    白玉广场的尽头，坐落着一座庄严肃穆地大殿，那里正是宗门大殿所在。

    白玉广场的中央，每隔数十丈的位置，便摆放了一尊铜制巨鼎。

    分作三列，每列三个，拢共九尊，规矩摆放。

    鼎口当中，时不时有轻烟飘起。

    其味清而不散，悠扬绵长。

    青烟映衬着那团团由灵气汇聚而成的云雾，尽显缥缈出尘的气象，端的是好一处修行圣地！

    “那里是宗门正殿，如果你们有幸得到宗主大人的看重，今后便有可能会前往宗门正殿之内去觐见他。”

    海波东笑着指了指白玉广场尽头那座巍峨殿堂，不过他却是并没有带着一众新弟子踏上白玉广场。

    只见海波东身形一转，他径直带着所有人往白玉广场左侧另外一座古朴的阁楼走了过去。

    那里同样是混元道宗的重地，其中存放着混元道宗之内的所有修行功法。

    今日新弟子入门，首要做的自然是让他们去挑选符合自己的功法。

