    “五色神光？！”当捉杀将军看到方鉴眉心闪出破开定元真光的光芒时，当即骇然惊叫道。

    但瑾瑜上人立刻反驳道：“不对，此光有八色，绝非五色！”

    紧接着他们就看到方鉴朝定元天君丢出了定元珠，然后定元天君大笑，然后...就没有然后了...

    “那是定元珠？”此刻就连破庙将军都忍不住愕然道。

    “那就是定元珠！”捉杀将军满眼惊骇，却极为凝重地说道。

    瑾瑜上人一脸震惊地看向了方鉴，半晌之后才问道：“你...你怎么能控制定元珠？”

    方鉴淡淡一笑，随后迈步朝大殿上首被定住的定元天君走去。

    “你要干什么？”瑾瑜上人立刻祭出自己的本生法宝，那是一柄碧琉云华剑，凛凛剑势直刺得方鉴皮肉生疼，这把剑绝对比金阳斩妖剑强了不止一个档次！

    与此同时，捉杀将军与破庙将军也祭出自己的法宝兵器站了起来，纷纷飞到了方鉴面前。

    方鉴看着三人，目光含笑道：“这就要动手了吗？方才尚书不是问我如何能控制定元珠吗？那我就实话实说，看到我方才眉心的那道八景神光了吗？只要被我那神光扫到，你们的法宝立刻就会被我控制。”

    这当然是方鉴吓唬他们的话，但他们此刻根本摸不清八景神光的底细，所以对方鉴所说的话自然深信不疑，否则就无法解释为什么定元天君的本生法宝不听他的掌控，反而听从方鉴的驭使。

    三人立刻将自己法宝收起，随后只见瑾瑜上人笑道：“有话好好说，动什么刀枪？”

    然后他亲自来到方鉴面前道：“我说山神呐，那翀化的确恃宠而骄，嚣张跋扈，我也是早就看不顺眼了。”

    方鉴当即言道：“好啊，那就请尚书与我一起，将那翀化送至天法院论罪吧。”

    “不过话又说回来。”瑾瑜上人立刻话头一转道：“定元天君就这么一个儿子，老来得子，自然是要疼一番的。而且翀化也是为了给定元天君过寿，这才前往断界山狩猎妖兽，一片孝心也是可以体谅的。”

    方鉴看了瑾瑜上人一眼，然后一言不发地绕过了他。

    瑾瑜上人微微一怔，随后转身朝方鉴看去。

    只见方鉴缓缓走到定元天君面前，发现他的眼珠一直在不断的转动，眼神底下有震惊、有骇然、更有着浓浓的羞怒之色。

    方鉴往他桌案上扫了一眼，随后看着他道：“天君，我方鉴是天庭的六品仙官，是大主使推荐，由玉皇大天尊钦命的断界山神。你要治我的罪，那就拿出证据和天条玉律来，不要玩这种以权势压人的手段。你是天庭的超品仙官，按理说比我更严遵天条玉律。”

    说着，方鉴忽然摇了摇头，道：“不，如果你真的如此，这个世上就根本不会有翀化这个人。”

    说完，方鉴直接转身便走，瑾瑜上人听到方鉴的那些话，整个人也愣了一下，等方鉴从他身边走过之后才反应过来并叫道：“方鉴。”

    方鉴转过身来，目光看着瑾瑜上人道：“尚书大人若要治我的罪，就请拿出太玄都省的敕令来，否则我便要回断界山去了。”

    但瑾瑜上人只是摇了摇头，然后指着上首的定元天君道：“定元天君是天庭的超品仙官，不应受到这般对待，将定元珠撤下可以吗？”

    方鉴摇头道：“绝无可能！”说完，方鉴对着众人一拱手道：“下官告辞！”然后转身径直离开了大殿，一时间竟无一人上去阻拦...

    但瑾瑜上人立在这里，目光看着方鉴的背影，眼神一下子变得无比深邃。

    ...

    太玄都省，中和堂。

    一个小童手执拂尘跨进了中和堂的殿门，随后朝殿内一侧职房中办公的东方真人走去。

    “东方真人。”小童躬身行礼道。

    东方真人抬起头来，当他看到小童的一瞬间，当即笑道：“哟？是你啊，今天怎么有空过来这边了？”

    小童打了一个稽首，随后朝东方真人道：“大主使宣召，请东方真人速去太微殿觐见。”

    东方真人闻言，立刻走出案台，随后问道：“不知大主使何事召见？”

    “不知。”小童摇头说道。

    东方真人笑问道：“咦？你师兄清守呢？好久都没看到他了。”

    “哦，师兄向娘娘告假一月，现在由我代替清守师兄。”小童略显呆萌地道。

    东方真人微微一笑，随后道：“好，那我们快去太微殿觐见大主使吧。”

    随后东方真人一路与小童来到了太微殿外，先由童子进去禀报，随后不一会儿里面便传来了太微殿尚书渺汉真人的声音：“宣：太玄都省判令东方真人觐见。”

    太玄都省有共有十大殿阁，分别为：金銮殿、五神殿、定光殿、太微殿、紫薇殿、乾灵阁、坤成阁、天使阁、会文阁、中和堂。

    九天玄女除了要在玄府仙宫内办公之外，一旦有什么事情，便会驾临十大殿阁其中一个召集仙官议事。

    东方真人立刻垂衣肃身，恭敬端正地走入太微殿内，并一直走到太微殿正中，然后稽首拜道：“臣太玄都省判令东方朔，拜见大主使。”

    高坐云床之上的九天玄女凤目轻眇，随后淡声说道：“将北天君府送来的传书交出。”

    这一句话直接把东方真人吓得冷汗直冒，他立刻意识到不妙，但是没人敢在九天玄女面前装傻充愣，他二话不说，便将定元天君传来的仙符交了出去。

    小童接过仙符，随后送到了陛阶之上的九天玄女面前，九天玄女只是扫了一眼，那仙符瞬间腾起一股烟雾，随后消失无踪。

    “下不为例。”九天玄女说道：“退下，做你的事去吧。”

    东方真人浑身一颤，当即俯身拜道：“臣拜谢大主使恩赦，臣定当谨记大主使教诲。”

    九天玄女端坐云床，宝相庄严再无回应，东方真人恭敬地退出了太微殿。当他退出太微殿后，迎面一阵仙风吹过，顿时让他这个玄仙道行的仙人都感到浑身发凉。

    他不敢耽搁，立即赶回中和堂去，再次拟了一道敕令，命人加急送到了‘天仙院’内。

    当天仙院掌院接到敕令时，表示非常不解：“昨天封，今天解，啥意思麽？”

    但不解归不解，天仙院还是按照敕令，解除了对方鉴仙官玉碟的封印。

    ...

    同一时刻，已经在赶回西华州路上的方鉴也察觉到了仙官玉碟解封的情况。

    他非常不解，怎么自己刚刚把定元天君定住，现在仙官玉碟的封印就被解开了？

    难道那个帮定元天君封印自己仙官玉碟的人已经知道天君府发生的事，知道自己不好惹所以才解开的？

    方鉴只能胡乱猜测，但他却猜不到他用定元珠定住定元天君这件事，很快就将在仙界掀起一阵波澜。

