    

    “有些话还真是不能说。”挂去电话后李琛一脸苦相道。

    “吃一堑长一智，下次别犯就行了。”康御安慰道。

    “也不知道蔓蔓是不是有什么特异功能，每次阿琛干什么坏事的时候，她都能感应到。”王弘猜想道。

    “特异功能？你还不如说蔓蔓在阿琛手机里装定位得了。”对于王弘的猜想成峰也是无语了道。

    “装定位这种事蔓蔓不会做，我估计是因为她太了解阿琛了，所以随便猜一猜就知道阿琛的想法了。”康御想想后道。

    “我老婆肯定是不会给我装什么定位，我又不是阿峰这种风流鬼，天天在外面沾花惹草。”李琛淡淡的看了成峰道。

    自己的老婆自己了解，虽然管他是管得挺严的，但也不至于像有些多疑的女人那样，给自己丈夫手机装定位。

    “喂喂喂，不带你这么说人的，说得我好像很不靠谱一样。”成峰不满的道。

    不过他也知道，自己前科的确太多了，现在想改变别人对自己印象哪有那么容易。

    这时夜店老板路洪泽来了。

    “洪泽你来了。”看到夜店老板路洪泽成峰打招呼道。

    “峰少有段时间没见了。”路洪泽打招呼道。

    说着便在角落坐了下来。

    “最近有点忙，洪泽他们三个是我的至交好友，来认识下。”成峰摇晃着手里的酒杯意有所指的道。

    听成峰这么一讲路洪泽马上就领会了，举起酒杯道：“三位是峰少的好友，那也是我的好朋友，我敬三位一杯。”

    见状康御李琛王弘拿起酒杯和路洪泽碰了一杯。

    成峰是什么意思他们清楚，不就是告诉他们三个路洪泽是他的人吗？

    虽然不了解这个人，但能让成峰看上应该不会差到哪去。

    路洪泽拿起酒给康御李琛王弘他们三个倒上，给自己倒完便向康御敬酒道：“我敬您一杯。”

    “认识下我叫康御。”见状康御拿起酒杯跟路洪泽碰了一杯道。

    “原来是康总啊！真是失敬了。”听到康御名字，路洪泽哪会不知道康御是谁，一位当之无愧的金融大鳄。

    敬完康御后路洪泽又给自己满上一杯，接着便向李琛敬酒道：“我敬您一杯。”

    “路老板很高兴认识你，我叫李琛。”李琛也不矫情拿起酒杯就自我介绍道。

    “原来是李董啊！很高兴能认识您。”李琛的名字他也听过，投资界的传奇。

    敬完李琛后，路洪泽向王弘敬酒道：“我敬您一杯。”

    “王弘。”王弘拿起酒杯淡淡的自我介绍道。

    “不曾想王总您也来了，我真是太幸运了。”王弘有名科技巨子，他哪会不知道。

    至于说他怎么会知道康御他们，做他这种行业的，有些人可以不认识，但一定得要知道，不然哪天得罪了就不好了。

    “没想到今天我竟然有幸能认识康总李董王总你们三位，我真是太幸运了。”说着拿起道：“峰少这一杯我敬您，谢您让我有机会认识康总李董王总他们。”

    不得不说路洪泽真的很会做人，一通话下来把四个人都给说得挺舒服的。

    康御李琛王弘对视了一眼皆明白了彼此的想法，路洪泽这么会做人倒也值得认识，指不定哪天就能用得上了。

    “峰少怎么没有叫几位美女上来？要不要我帮您叫几个？”看看这个卡座就只有成峰他们四个路洪泽问道。

    “不用了，他们都已经成家了不方便。”成峰解释道。

    “理解，几位慢慢喝，有什么需要尽管吩咐，我就先去忙了。”说着路洪泽便起身告辞了。

    有钱人的老婆没有几个是好惹的，这方面他很清楚，他可不想让自己的店明天就关门。

    路洪泽走后，康御便问道：“你跟他关系还不错？”

    “恩，他人还算靠谱，以后你们要是有什么事的话，可以找他。”成峰坦然承认道。

    “难怪你会特地提醒他。”李琛了然道。

    “他这个人挺会做人的，认识一下倒也无妨。”王弘评价道。

    “还是保持点距离吧！”康御提醒道。

    “这点你放心，我和他的关系仅限于房东与租客的联系。”成峰明白康御的意思。

    “这栋也是你的？”李琛问道。

    “恩，这里地段不错，我就买下来了。”成峰自豪的道。

    “怎么到处都有你的房子，以后改叫你房多多得了。”康御调侃道。

    成峰所拥有的房产的确太多了。

    “不过你得承认这家伙在房产投资这方面的确很有眼光，拿下的都是好地段。”王弘道。

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。作为地产大亨的儿子，阿琛如果连这种眼光都没有，那成叔就得怀疑他是不是亲生的了。”李琛饱含深意的道。

    “说什么呢你！”说着成峰就抽出身后的抱枕扔向李琛。

    “好了不要开玩笑了，阿峰我问你静静跟你租的那间仓库，你是怎么跟她算钱的？”康御问道。

    “放心，没有特别去照顾，都是按市场价来算的。”成峰停止了和李琛的折腾道。

    他知道康御不喜欢搞那些。

    “没有就好，如果你在那方面照顾她，那对她的锻炼就没有什么意义了。”康御是挺担心成峰会照顾他妹妹的。

    “好了别说其他的了，我们今天是来喝酒的，喝酒。”王弘拿起酒杯道。

    “来走一个。”李琛拿起酒杯道。

    “不过都悠着点，晚上老婆在家等，喝多了不好。”康御道。

    “阿御你这是像阿琛看齐了吗？”成峰意有所指的道。

    “能不拿我打比方吗？”李琛幽怨的道。

    “谁叫你刚刚那么说我的。”成峰得意的道，一副大仇得报的样。

    “等你结婚了，你也不会好到哪里去。”李琛不甘示弱的道。

    “放心不会的，就算以后结婚了，家里也是我在当家做主，我可不会像你那样，被老婆管得死死的。”成峰很自信的道，说着还挑衅的看了李琛一眼。

    让女人管他，这种事是不可能的，一辈子都不可能的。

    “话还是不要说得那么早比较好，小心把自己的脸给打了。”康御友情提醒道。

    “阿御说得对，这种话最好不要太早说，结婚后无论是男人还是女人都会变的。”对于康御的话王弘很赞同。

    这种经历他有过，人结婚前和结婚后完全是两个样子。

    “就是，某人到时候可别在我们面前说叫苦说后悔。”李琛意有所指的道。他说的某人除了成峰还能是谁。

    “放心，不会有那天的！如果真的有那天，我请你们三个吃大餐。”成峰自信的道。

    “我觉得到时候可以让他请我们吃满汉全席。”康御建议道。

    “吃满汉全席太黑了吧？到时候让他请吃海鲜大餐就可以了。”王弘想想道。

    “你们是有多不看好我！”看到康御王弘现在就开始探讨了，成峰脸都黑了。        

