    不等苏重吭声，赵铁柱就高声的叫了起来：“哈哈，真的是门主，而且，我还感应到了副门主她们的气息，她们也回来了！”

    “嗯。”苏重这时才点了点头：“是的，妙妙她们也回来了，只是，这真的是辰儿么？”

    南宫柔也很是震惊，不过，听到丈夫的话，她不满的白了苏重一眼，柔荑在苏重的软肋处狠狠的掐了一下，怒声呵斥道：“你怎么说话呢，他不是咱们儿子，还能是谁？”

    “爹，娘！”破空梭的速度快的惊人，苏重他们刚出来没多久，苏辰就已经驾驭着破空梭来到了造化门的上空，他直接收了破空梭，领域之力包裹着苏妙她们，飞身落在了苏重他们的面前。

    苏妙看到父母，心情也是极度的兴奋，直接扑到了母亲的怀里，开心的叫着爹娘，萧婵儿也跑到了自己母亲身边，离别这么久，又发生了许多事情，她也很是想念，司徒静的父母也在场，司徒静倒是比较平静，她安静的走到父母身边，握住父母的手，表达自己的心情。

    梵如仙看了下，发现寒冰妖王并不在，只好和苏辰呆在一起，而芒牙则站在苏辰的另一边，王林和王秀都恭敬的跟在后面。

    “辰儿，这、这到底是怎么回事？”苏重终于清醒过来，清楚的意识到，他刚才所说的那位领域强者，显然就是自己的儿子，只是，上次苏辰回来的时候，也只不过能仗着阵法打败普通的乾坤境而已，现在怎么一下子提升如此之大。

    苏重出身神州苏家，很清楚普通乾坤境和领域强者之间的差距的，毫不夸张的说，这两个层次，根本就是天壤云泥之别。

    就算是在神州苏家，一个领域强者，也是高高在上的，当然，领域强者也分三六九等，但那对于只有金丹境的苏重来说，没有多大区别的，就好像蚂蚁不会在意狮子和大象到底哪个更大一样，因为和自己比起来，都是庞然大物。

    “是啊，辰儿，你的实力……”面对这个问题，南宫柔也很是担心，只不过，她担心的是，苏辰是不是修炼了什么禁术，才让自己的实力提升到这一步，虽然领域对很多人来说，是一辈子都无法触碰的层次，可她并不希望儿子冒那样的险。

    “爹，娘，这事我一会儿再好好跟你们解释，现在咱们还是先回去吧。”苏辰苦笑的说道，他就知道自己回来之后，父母二人肯定会询问这件事的，不过，苏辰也没有打算隐瞒，这是一个好消息，而且，中州城早就传开了，苏重夫妇知道是早晚的事而已。

    如果苏辰现在还是昏迷状态的话，这事肯定不会让他们知道的，但是苏辰现在因祸得福，自然就没有什么顾忌了。

    “好好好，走，先到门内。”苏重连连点头，不管是说什么事，在这里显然有些不合适。

    众人蜂拥着进入宗门，大部分人都被轰了下去，只留下一干核心人员，几个金丹境强者，以及一些阴阳境的高手。

    何鹏一干人也都对苏辰的情况很好奇，七嘴八舌的问个不停，苏辰挑重要的解释了一番之后，众人都是震惊不已，当得知苏辰居然获得了第一，这些人更是亢奋不已，一个个恨不得立刻就好好的庆祝一番。

    苏重对此事，也很是高兴，不过，他更关心苏辰的实力的情况，就将其他人打发出去，去准备为苏辰庆祝的事情，随后，苏重又问起了领域的事情。

    “辰儿，你的实力怎么会一下子进步这么大，如果我没看错的话，你现在应该已经掌握领域了吧？”

    “不错。”苏辰笑着点头。

    “果然！”苏重松了口气，神情有些高兴，又有些担心：“你是不是用了什么禁术？”

    “没有。”苏辰摇了摇头：“我这次突破，也是因祸得福。”

    苏辰随即将自己身上发生的事情，简单的说了下，虽然他说的简单，可是当爹妈的，听得是心惊胆颤的，南宫柔更是脸色发白，眼泪都流下来了。

    等苏辰说完之后，南宫柔连忙抱着儿子，眼含热泪：“你这傻孩子，以后一定要小心点，修炼的时候，一定要做好防范工作，你要是有个三长两短，你可让娘怎么办啊。”

    “额，娘，你别这样，我这不是好好的么。”苏辰无奈的安慰母亲。

    “就是，辰儿现在好好的，你哭什么哭？”苏重也不喜欢这样的氛围，不满的责怪道，似乎是为了报复刚才被南宫柔掐的事情。

    南宫柔到底也是经历过风浪的人，很快平静下来，苏妙帮她擦掉眼泪，抱怨道：“娘，你就放心吧，哥的命硬着呢，而且，以哥现在的实力，已经没有人能够再让他受重伤了。”

    “是啊，爹，娘，我刚才没有跟你们说，其实，我现在不是领域层次。”苏辰为了让父母放心，只能把老底都丢了出来：“我现在，准确的说，应该是绝对领域的实力。”

    “什么？”刚刚被苏辰吓得半死的苏重，听到苏辰再次爆料，心头又是一震，难以想象的看着苏辰。

    “你、你说你是绝对领域？你不是在逗我？”苏重很是不相信的问道。

    在他的认知里，苏辰十七岁就掌握了领域，已经是相当的妖孽了，可是，他却说自己居然还是绝对领域，苏重严重怀疑苏辰在和他开玩笑。

    “轰！”苏辰没有说话，直接施展了自己的领域，苏重顿时感觉周围天地变化，自己进入到了一片混沌当中，周围什么都没有了，自己陷身在一片混沌中，浓浓的无力感压迫而来，他原本恢复到了地丹境，加上以前的境界，对天地之力有着不弱的掌控之力的，可是，在这里，他感觉自己就像是婴儿一般弱小。

    “这、这领域，绝非普通的领域强者，难道……辰儿真的拥有了绝对领域的实力？”苏辰很快就收回了自己的混沌领域，可是苏重却是久久无法清醒过来，满脑子都是各种震撼。

    “爹，这是好消息啊，你有什么好怀疑的，哥如果没有这个实力，又怎么能秒杀掉司马无敌呢，司马无敌可是货真价实的掌握领域的强者呢。”苏妙不满的说道，对父亲的接受能力很不满。

    “呼~好吧。”苏重做了个深呼吸，无奈的说道：“这确实是个好消息，不过，你不是说你是双重领域打败司马无敌的么？”

    “我可没说过，是别人这么认为的，不过刚好我的阵法有了突破，可以衍化出真正的领域了，所以别人会这么认为，不过这样也好，免得暴露了我的真实实力。”苏辰笑道。

    “嗯。”苏重深以为然的点了点头，然后严肃的说道：“你以后一定要记得保留实力，千万不要让别人知道你的所有手段。”

    “嗯，我知道的。”苏辰认真的回答道。

    “对了，爹，这次回来，我还有个打算，我希望把造化门搬到中州城，以前我的实力不足，无法庇护造化门，但是现在不同了，中州城很快就会有一场风暴，到时候，中州城就会彻底的安全了，只要造化门在中州城，就会绝对的安全。而且，凌英豪也是绝对领域的层次，他虽然是凌家人，可是却先后欠了我两次天大的人情，只要他在，造化门的安全就不成问题。更何况，我还可以布置领域阵法，以中州城的庞大资源，不但造化门能够迅速发展，爹，娘，你们也可以修炼到更高的境界！”

    在知道了苏辰的真正实力之后，苏重也有了这个念头，所以，他当即就答应了下来，不过，这事不是几句话说说那么简单，真正的迁移下来，可是个麻烦事，不过，对造化门的人来说，他们肯定会乐意到更好的地方发展。

    原本只能达到阴阳境后期的人，就有了更高的成长空间了，这些人加入造化门为的是什么？不就是能够修炼的更强大么？

    “爹，娘，你们和何鹏长老商量下此时，我还有点事情，要去下潜龙洞府。”苏辰吩咐好，就起身离开了，梵如仙她们都留在了造化门，而芒牙则跟着苏辰一起来到了潜龙洞府。

    刚一进入，苏辰就感受到一股强大的气息从神龙蛋空间传来，神龙蛋的气息，苏辰再熟悉不过了，而除了这股气息，还有一个气息，充斥着血煞之气，正是血魔。

    “主人！”血魔早就感受到了苏辰的存在，只是苏辰去了造化门，他也没有联系，此时苏辰来到潜龙洞府，显然是来找他的。

    “嗖~”

    一道血光闪现，血色的光芒渐渐的凝聚，一个高大魁梧的身影出现在了苏辰的面前，全身血色的铠甲，血红色的长发，面容方正，棱角分明，如同刀削一般。

    苏辰愕然的看着眼前的高大男子，诧异的问道：“你是血魔？”

    虽然是询问，可是苏辰却很肯定，眼前之人就是血魔无疑了，因为两人之间的灵魂联系却是不会有错的。

    “主人，是我啊。”血魔连连点头，他虽然个头比苏辰高了许多，但是对苏辰的态度却一如既往的恭敬，不敢有丝毫的懈怠。

    “只是，你这样子……”苏辰打量着血魔，难以把他和之前那个丑陋的侏儒联系到一起。

    血魔本身长得奇丑无比，更是个矮小的侏儒，所以从小就被父母抛弃，被一个魔头收、养，传授血神混元功，修炼百载，有了乾坤境的实力，只是因为杀戮太多，最终无法领悟领域。

    而现在的血魔，完全换了一个人一般。

    血魔低头看了下自己的情况，笑着解释道：“主人，这都多亏了你让我在这里修炼，我吸收了神龙之气，不但修为突飞猛进，血脉在不断的改造，整个人都发生了惊天动地的变化，我的基因也被改变，从一个普通人，进化成了真龙！而我在化龙的时候，身体经过了重塑，就变成了现在这个样子了。”

    “原来如此，看来你对之前自己的样子很不满意啊，所以有机会重塑身体，就变的高大魁梧起来了。”苏辰无奈的说道。

    血魔抑郁的道：“主人，你这话说的，谁长成那样能满意啊？”

    “额，哈哈。”苏辰一想也是，如果他长那样，早就自杀了，省的活下来吓到别人。

    “血魔，你现在实力大进，来，让我看看，你的实力到底有多强了。”苏辰之前对血魔只是仗着阵法才能打败，而芒牙也主要是以血脉才轻松的制服了血魔了。

    可现在不同了，苏辰的实力有了惊人的变化，现在他不用领域，都能轻松的击败普通乾坤境，而且仗着混沌真元的强大，造化神拳的威力，甚至能够破掉一般的领域，对付血魔，简直不要太轻松。

    芒牙站在一旁，笑道：“公子，不用你出手，让我来试试吧？”

    苏辰愣了下，旋即点了点头：“好，芒牙你进来也是进步很大，也让我见识下你的实力。”

    说着，芒牙走到了血魔跟前，潜龙殿的空间很大，足以两人切磋一番了。

    血魔却是说道：“芒牙大人，你的实力确实强大，不过，现在的我，可不是以前的我了！”

    一股诡异的波动从血魔的身上传递出来，化为漫天的血光，瞬间弥漫了周围的空间，苏辰看到这一幕，先是一呆，随即嘴角扬起，心中冒出一个念头来：“原以为，和司马家的事情，要搁浅一段时间了，不过现在看来，完全可以换个玩法。”

