    杨峰经历过这么多的事情，哪里还需要被人瞧得起瞧不起？

    看了厉霄一眼，有一些话到了嘴边，也就不想说了。

    他轻轻的抚摸着白泽，这白泽雕刻在石头上，与那些立体的形象相差甚远，却也能看得到一些特征。

    他想着，如果真的有什么的话，那这白泽唯一的联系就是与黄帝之间的。

    可是黄帝最后统一部族了，又哪里有什么其他的算计？

    看来在这里，不用超瞳是不行了，赵敏就蹲在他的身边，超瞳好在只是眼睛变色不会产生光来，否则真是要把人吓死了。

    这么多人看着杨峰的双眼冒光，不把他当怪物才怪。

    白泽地面上看来只是一个半米高的石像，而他它在地下也连着机关的，这机关一直牵连到角门。

    跟上一次的情况是一样的，这一扇汉白玉的大门是无论如何也打不开的，或许以前它曾经开启过，但是现在却不行。

    古人对正门讲究非常，而且这里的汉白玉的大门也好似宫门一般，正门自然不是随随便便什么人都能走得了的。

    杨峰没有说什么，这么多人都在这里，他们都学过相关的内容，即便是不说，他们也应是知道的。

    “这个白泽的话，怎么破？”

    杨峰用超瞳顺着底下的锁链看了过去，连接着另一边的一樽石像。

    他走过去，打量了这尊石像。

    厉霄走到杨峰的身边，看了一眼，笑了起来：“这不就是看门狗吗？”

    苏安安却哼了一声：“还是听听杨峰哥哥怎么说吧，你啊，就是乱说，哪里有一边用神兽，一边用狗的？”

    “不信？你们自己看，这是不是狗！”

    厉霄从来都没有被人这么讽刺过，不过这的确是狗的形象，他仔细的想了想，这上古神兽有什么跟狗比较像的，想了半天，猛然想起，说了一句：“不，这不是狗，这是犼。”

    “犼？什么是犼？”

    听到厉霄这么说，他们也都懵了，这到底是个什么东西。

    不过这一次杨峰倒是真的觉得，这个厉霄也比自己想的稍微好一点，至少他还认识犼。

    “一犼可斗三龙二蛟，这可是非常厉害的神兽，虽然比其他的神兽相比晚一些，而且争议性也是非常大的，分不清到底是凶兽还是瑞兽。”

    他知道的也的确是不少了，杨峰笑着没有吭声，而是看着这个机关是怎么开启的，随后朝着赵敏那边看了过去。

    赵敏只是轻轻的点了一下头，意思是已经准备好了，他只要吩咐就行。

    杨峰看了看，这下面好像有什么东西遮挡似的，他用手轻轻的将土拨开，这才看到上面是三个圆盘扣在一起的，这三个圆盘上面写着字，第一圈是数字，第二圈和第三圈是天干地支，这下可有点麻烦。

    “赵敏，你看一下，下面有三圈密码。”

    杨峰知道，在这里要是有所谓的密码，那密码一定是象征什么的。

    既然这里是古墓，是用来埋葬什么人的，主要是跟这个人有关系。

    但是现在他们不知道这里面的人是谁，更不知道这具体是什么朝代什么时候。

    上一次能确定是唐朝，可是这一部分呢？

    杨峰是真的不知道该怎么去破解，如果只是靠着他们这几个人去思考这个问题的话，只怕是十天半个月也进不去。

    一般古墓里有密码的话，绝对不是这么简单的问题。

    密码意味着什么？

    意味着如果错了，里面就会有翻天覆地的变化。

    很有可能，会有什么机关把古墓里面的东西给毁掉。

    这是很有可能的，杨峰只是做了这方面的猜想，但是一旦真的毁了，他们又能不能出去，这更是难题了。

    “什么？”

    连尚武蹲了下来，看到这三个密码，脸色也不好看了。

    他们这几个人也算是有经验的，就连他们都没有办法知道这是什么的话，就意味着被关在外面了。

    “这下可真好了，要从这里进去，没想到这里有密码。真是有意思，还说是什么厉害的人物呢，我看啊，也就是徒有虚名而已。”

    厉霄借机还不忘打击他一番，杨峰并没有听进去，他说什么都跟自己没有关系。

    杨峰眼下只有一个想法，就算是进不去，也绝对不能把这个古墓毁了。

    之前杨峰用超瞳怎么看都没有看到宋朝墓有通往古墓的门，要不是换了个角度看到了这个盗洞的话，还真是被掩盖过去了。

    这说明什么？这里有一些跟超瞳有关的秘密。

    而那个女人，也只是其中一部分，或者，她现在已经成为了杨峰的一部分。

    杨峰沉下心来，仔细的看着这个铜制的圆盘，上面的东西清晰可见，而且并没有被铜锈侵蚀，手指触摸的感觉，似乎上面有一层镀金，或许就是这个原因吧。

    “该怎么破？”

    赵敏也有点不知道怎么办好了，上一次的事情她经历过，就知道，在这里提出挖一个洞过去实在是不明智。

    在这个古墓里，下面也是不安全的。

    杨峰用超瞳看的时候，的确是能看到下面的一些结构，看来用超瞳开锁还真是没什么问题。

    但是要怎么解释给其他人听？

    这么难的一个东西，就被杨峰三下两下给解开了，要是没有合理的解释，还真是说不清楚。

    关键就是，这个癸酉年到底发生了什么事情。

    杨峰闭上眼睛，仔细的回想着，有关癸酉年，也就是唐高宗李治时期，这一年发生了什么事情？

    这事情实在是太多了，只是杨峰的脑海里，好像有什么东西翻过似的。

    杨峰突然起身，猛地跑到了赵敏的那边去，仔细的看了看，竟然是辛酉年！

    好，这下才算是真正的有了理由。

    杨峰深深地吸了口气，原来是这样。

    他脸上带着微笑，却没有直接说出什么来。

    “你是不是猜到什么了？”

    赵敏这么一问，所有人都好奇的朝着他这边看过来，一个个都开始议论纷纷的。

    “他能知道什么，这里可不是什么人都能做得到的。这么难，他怎么可能有头绪？”厉霄依旧是讽刺不改，直接说出这么一句话来。

