    地球某处，一栋巨大而空旷的废弃工厂建筑，外面正午灿烂的阳光难以触及里面。

    阴暗、潮湿，未知的邪恶在滋生暗长。

    无数后背长着蜻蜓似的黑色翅膀、比人类高大半倍的外星异类，在建筑内在当作巢穴一般的歇息、盘旋，以至于到处都是嗡嗡作响的繁杂声音——

    当伴随着一句苍老话语的响起，偌大的建筑又迅速沉寂下来：“狄萨德，我呼求你！”

    那是一头两三米高大强壮的奇异存在，它单手提着一把锋利的巨斧武器，头上顶着一对卓显锐气霸道的牛角，通体几乎被一套钢鳞铠甲所覆盖。

    反衬着金属寒光的钢鳞铠甲，像是会自主呼吸，无时无刻都在旋转翻动。

    面对它的呼唤。

    在一台如同千年树根盘旋交错的机器前方，一块神秘碑石仿佛熔岩一般往上沸腾、融化，很快便变换成一个披着黑灰斗篷的神秘存在。

    “荒原狼，你开始征服世界了？”被呼唤为‘狄萨德’的神秘存在沉着开口。

    手持巨斧的荒原狼快速颔首，苍声答道：“是的，这个世界正在分崩离析，统治者都是未开化的物种，自由意志必定被我们剥夺！如同其它世界一样，只有拥护一个光荣的信念，一个宇宙中最伟大的存在，才能得到最终的救赎——

    即是效忠于他！”

    说到最后。

    荒原狼只从钢鳞铠甲中露出半张，坚毅而可怖的粗糙脸容，下意识流露出狂热和敬畏的神色！

    “母盒呢？”狄萨德继续问道。

    荒原狼快速回应：“我已经找到三个中的一个，就是呼唤我的那一个母盒。其它两个母盒还在沉睡中，类魔已经感应到了它们的所在，正在世界各地潜伏寻找之中。我很快就能凑齐三个母盒，将它们三位一体！”

    “荒原狼。”以特殊的3D虚拟投影技术，跨越遥远星域现身的狄萨德，有些惋惜和可悲的看着它：“你原本可以坐在黑暗君王的一侧，结果因为自负而被放逐……”

    荒原狼像是再也无法抑制自身的情绪，将足以轻易斩杀亚马逊人的斧刃垂落，双膝直接往前的跪倒在地上：

    “狄萨德。我跪倒在你面前，容我向他求情。在我以他之名，剥夺世界之后——请让我回家！”

    “这里没有绿灯军团，没有氪星人，没有双星队长。”

    “高坐在神域上的奥丁已老，地球世界的旧神辉煌不再。这个世界终将沦陷，如同其它世界一样！”

    “为了达克塞斯！！”

    ……

    夜晚。

    希年放学回到家里，窝在沙发上看起电视，至于比他还小几岁的少女，则在屋里开始忙前忙后的工作。

    “主人，先吃个水果怎么样？”

    “那个……把脚抬一下，我要拖一下这里！”

    “晚餐在做着了，戴安娜小姐刚才来电话了，说不回家吃饭。”

    不得不说。

    希年趴在沙发上看着电视的同时，余光落在那道绯红身影的身上，心底总是有种招募童工的负罪感。

    希年之前也曾想帮一下旺达的，结果都被自家女仆给拒绝了。嗯，与其说是拒绝，不如说是被彻底的嫌弃了——

    毕竟，小旺达能同时打扫卫生、做晚餐，还能途中切水果、洗衣服，他只能做半件事就废掉了。

    自从旺达住进了这个家里。

    希年觉得自己许多技能都在逐步退化，没准脱离旺达真的生活不能自理了。

    正想到这里。

    希年突然微微一愣，却是一块小巧的金属碎片，突兀从自家阳台，夜幕降临的外面飞了进来。

    金属碎片还没临近沙发区域，一直仿佛睡死在希年旁边沙发上的小皇，蓦然清醒的往前扑了过去，将那快金属碎片死死的按在地板上！

    “那玩意是从楼顶上传来的，竟然还自带精神隔离，真是奇妙而强大的能力。”呆在阳台玻璃罐子里的海星睁开眼睛，有些惊疑不定的发出了一道念想。

    “小皇，把它给我看看！”

    眼看小皇就要把金属碎片给吞入肚子里了，希年连忙从沙发上起身，将小皇提了起来并从猫爪上拿过金属碎片。

    他低头望去。

    只见金属碎片上，刻着几个英文：“roof（楼顶）。”

    希年脑海中快速闪过一道身影，当即将那金属碎片握在手中，朝着正在厨房区域的小旺达说道：“旺达，我出去一趟。”

    “晚餐马上就好了，去哪？”旺达有些疑惑的声音响起。

    “去楼下买点东西，很快就回来！”希年扔下这一句话语，在门口换上鞋子，匆匆拿起钥匙离开家门。

    只不过，在进入电梯之后。

    希年直接按了上行，通往最高一层的顶楼。

    ……

    推开早已解锁的顶楼铁门，来到住宅大楼的天台上。

    希年抬眸望去，映入眼帘的是迎着夜风倚靠在围栏处，穿着一身黑色紧身运动服、绿发上压着白色鸭舌帽的少女。

    “北极星老大，你怎么来了。”希年露出了笑，走上前去。

    “我可是你老大，过来还需要通知你么？”少女傲然说着，回过头来。

    希年步伐微微停顿了一下，眼前的可不就是洛娜么。

    可这一次少女没有化成熟的烟熏妆，鸭舌帽的帽檐底下是一张白白净净，同样小巧精致如同洋娃娃，眉目和轮廓与旺达有些相像的容貌。

    “看什么，有什么好看的？”洛娜不满的瞪了希年一眼。

    “今天怎么没化妆？”希年倚靠在旁边的围栏上，直白问道。

    “见你，不用化妆！”洛娜霸气回应。

    希年在这一瞬突然有些明悟，平日里化上烟熏妆的洛娜，是为了让自己显得成熟一些，这样才方便震慑住手下黑帮人员。

    感受到希年温和许多的眼神，洛娜双手抱胸提前警告道：“别摸我头。否则，我跟你急！”

    “是的，北极星老大。”希年笑了笑道。

    他看着眼前远远比自身外貌看上去还要强大而坚强的绿发少女，内心突然被重重的撼动了一下。

    此时无边黑暗的夜幕笼罩城市，天台之上，她就是最耀眼夺目的那颗星辰。

