    叶凡对前路有着前所未有的期待和信心，恨不得立刻加速到修炼文明的境遇。

    不过，未来肯定会有一场大夏的修炼文明、鹰国的神灵文明碰撞。

    谁胜谁负，将关系到世界的发展，人类的命运。

    “这些对我来说还太遥远，还是脚踏实地，一步步的走好自己的路。”

    叶凡喃喃自语。

    告别书圣，他赶往东城。

    两天后。

    他在东城和大家汇合。

    一番长谈，叶凡透露了一些东西，但并不多，令曲先天激动。

    “我父亲也曾告诉我一些，但没有细说，现在叶兄一番话，倒是让我激情澎湃了。”

    “专心修炼吧，等东西方的大碰撞来临，肯定会有一场波及全球的腥风血雨，希望到那时候，我们都有自保以及做出贡献的能力。”

    众人碰了碰酒杯，一饮而尽。

    叶凡问：“曲少，你不准备离开北荒？”

    “离开北荒是肯定的，但我得筹备筹备。叶兄，你今天就要走吗？”

    “是的，我要做的事情很多，不能耽搁时间了。”

    “祝你一路顺风。”

    离别总是伤感。

    特别是曲幽儿，闷闷不乐。

    因为，这一别，她不知道什么时候才能见到叶凡了！

    人啊，这辈子最好不要太早的碰到太过于惊艳的人，否则会很悲哀。

    曲幽儿心中哀叹，叶凡是人中之龙，不属于她；而她，由于和叶凡在一起过，眼光和心气都变得高了，寻常天才妖孽怕是看不上了。

    很简单的道理：

    世俗中，一些姑娘幸运的跟上富二代玩耍，见识过一些世面，自然而然的变得心高气傲，看不上普通男人。

    这是人性。

    说不上是对是错。

    中午，曲幽儿目送着叶凡离开东城，心情十分糟糕。

    她看向身边的祝滢，问道：“你怎么不跟着凡哥走？”

    “我跟着他干什么呢，会成为累赘的。”祝滢很洒脱，淡笑道：“我是一个独行侠，我追求的是武道秘密。我会走遍名山大川，挖掘出我想要知道的。等我有足够的积累，我会去找叶凡，告诉他我努力的成果。”

    “曲少、曲小姐，我也要走了，再见。”

    祝滢离开了，再次踏上孤独但却瑰丽的探索之路。

    曲幽儿有些彷徨，她很羡慕祝滢有自己的追求和信仰。

    “小妹。”曲先天揉了揉她的脑袋，笑道：“不要妄自菲薄，你很优秀，修炼天赋并不差，只是太懒散了。从现在开始好好修炼，争取下一次见到叶凡，让他刮目相看。”

    曲幽儿眼神一亮，笑逐颜开：“哥，那你教导我吧。”

    曲先天道：“我得到的先天真人传承，是分阶段的。现在我突破到化境二重，可以去洞府打开第二段传承，看看有没有适合你的造化。”

    “哥，事不宜迟，我们快去吧，我要尽快修炼到宗师境界。”

    看曲幽儿风风火火的，曲先天苦笑：“这丫头！唉，叶凡，你可把我妹妹害苦了。”

    ……

    叶凡的队伍挺大的。

    月琉璃、罗红、混沌、饕餮、梼杌、唐英、孟轻音、呼延灼、牛大力以及他的一个小弟。

    令叶凡惊喜的是，饕餮和梼杌也已经步入了横练大师的境界。

    他们两人本来就有突破的迹象，在北荒也经历的不少，而且这几天两人鬼机灵，压榨呼延灼，得到很多修炼心得，突破也是合情合理。

    这阵营，强的可怕。

    清一色的横练大师和武道宗师。

    在山川中穿越了好几天，终于，叶凡看到了黄沙地，前面就要出北荒了。

    “加快速度，天黑之前我们得赶到北凉城。”叶凡喊了一声，众人加快了脚步。

    呼呼呼！

    终于大家冲出了山林，眼前豁然开朗。

    可突然。

    一股令人头皮发麻的危机感降临。

    “小心！”

    月琉璃娇喝。

    众人都不是简单之辈，立刻进入战斗状态；而叶凡，蓦然转身，盯住远处山林。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    这一刻，三道璀璨炙热的光束爆射而出，掀起了三姑飓风。

    超能炮！

    三只超能炮，这代表着有三个异能小组早早的埋伏在这里。

    “轰隆隆。”

    还没有结束。

    另一边山林，十几道强悍的武技浮现在天空，一股脑的杀伐而来。

    那是，杀凡联盟。

    叶凡心中冷笑，本以为异能小组、杀凡联盟知难而退，没想到埋伏在这里给他致命一击。

    不！

    确切的说，不是给他，而是给他们这个团队绝地打击。

    这不光是要轰杀叶凡，还要将罗红等人全部灭杀。

    “尔等好大的心。”

    叶凡面色冰冷，他跨出一步……就是这么一步，陡然间风云色变。

    那三千银丝齐齐倒竖。

    “昂！”

    一声龙吟，惊天动地。

    叶凡双眸爆发神光，脸上毫无畏惧之色，悍然拍出一掌。

    “噗！”

    这一掌拍出来，天空浮现一个金灿灿的大字——

    势！

    刹那间，一股领域力量蔓延而出，将超能炮和武技全部镇灭。

    紧接着。

    那一片山林所有的花草树木化为飞灰，山林变成秃地。

    异能小组、杀凡联盟所有人全部浮现。

    “啊！”

    惊恐的叫声冲上云霄，三支异能小组的成员几乎全军覆灭。

    只有三个组长侥幸逃生。

    杀凡联盟这边，所有人都倒飞出去，鲜血狂喷。

    至此。

    一切结束。

    天地静悄悄的。

    所有人都惊呆了，包括罗红等人；毛骨悚然，不可置信。

    叶凡一掌之威，恐怖如斯！

    “不可能！”

    武灵均疯狂的大叫，眼眶通红的吼道：“叶凡，你不可能这么强！”

    这一掌，太惊艳了。

    几乎打崩了武灵均的心理防线，令他状若疯癫，无法接受。

    其实。

    这并不是叶凡的实力，而是书圣的那一副字，叶凡悄悄的用了出来。

    若不是书圣的一幅字，刚才真的会很危险。

    叶凡觉得，书圣赠送自己这幅字，恐怕也是预料到了这一步。

    这让叶凡对书圣更加敬佩了。

    此时，面对武灵均的质疑，叶凡当然不会去解释。

    他挥了挥衣袖，转身，离去……只留下令人敬畏的背影；以及被打崩了自信的一群人。

    这比杀了他们还难受。

    因为留下了心理阴影。

    日后见到叶凡，哪怕都要绕道走了。

    一望无际的黄沙地。

    叶凡没走多远，就看到轰鸣阵阵，一批装甲车队飞驰而来。

    为首的豪华装甲车跳下一位大汉，肩头扛着三颗星，是为三星战将。

    他十分恭敬，抱拳道：

    “叶大人，尊北凉城主之命，前来迎接叶大人以及诸位先生入城。”

