    一时间，整个大殿热闹非凡，平日里温文尔雅的大臣们都争得面红耳赤。

    梁帝看着众说纷纭的大臣们，一直没有插话，任由他们说个够。

    片刻后，他朝太师卢仕忠使了个眼色。

    卢仕忠立刻会意，转身朝众人挥了挥手：“各位同僚，大家各说各的，如此下去，就算再给你们一天的时间，也吵不出一个结果来！”

    卢仕忠虽然是帝党的死忠，但也是世家豪族的一员，而且年岁已高，又是三朝元老，在大臣中的地位颇高。

    听到他开口，众人立刻安静了下来。

    “太子殿下，老臣斗胆说上一句反对的意见。”

    卢仕忠朝太子拱手道：

    “我大梁国事之重心并非江淮，而是北地。如今西魏陈兵我大梁北境，虽然他们的用意如何，我们尚且不知。”

    “但西魏乃是虎狼之师，近来又出了个战神枭狼，神勇无比，半年内连续吞并周边五个部落小国！”

    如今我主力大军南下，能否短时间之内解决江淮本就是两说之词，若是此时西魏发难，我大梁便要面临两面夹击的危险！”

    “届时南下平叛未果，北地却又纷纷沦陷，恐怕便是灭国之灾了！”

    听到这话，文官集团的人纷纷侧目看来，脸上都有些疑惑。

    帝党与文官集团往日的意见可谓是水火不容，没想到今日竟然站到了同一战线上。

    只是他们并不知道，其实卢仕忠这些话，是梁帝昨夜交代的。

    梁帝这样城府的人，怎么会看不清现在的局势。

    综合考量之下，他现在只能与月照和谈。

    太子闻言微微皱眉，但卢仕忠刚刚这些话，明显是父皇借着太师的口对他说的，他不能不给这个面子。

    “既然太师也赞同，给沈安一个月的期限，儿臣也没有什么意见了！”太子拱手。

    “大家都没意见了？”

    梁帝的表情始终不喜不怒，环视一周后，朝着公孙度喊道：““公孙度，你立刻回信沈安，以收信之日为期，给他一个月时间！”

    “退朝！”

    早朝结束，梁帝留下了太子和卢仕忠两人到御书房。

    没过多久，太子神情复杂的回到东宫。

    “太子爷，你这是怎么了？”侯近山凑到身前问道。

    “父皇让我秘密去一趟江淮，也不知他是什么意思！”太子低头沉吟。

    侯近山也沉默了起来，如今江淮还未归治，陛下竟让太子爷去江淮，这是何意？

    “陛下可有说此去的任务？”

    “父皇让我秘密接触郑家，以防和谈不成，可以从中策反，打月照一个措手不及！”

    “这怕只是陛下的托词吧？”侯近山摇了摇头。

    朝堂上，文官集团和帝党都主和，那郑家回归大梁已经是板上钉钉了，太子此去又有何用？

    “托词是肯定的。”太子点头说道：“如果我没有猜错的话，父皇估计是想让我到江淮去打探沈安的情况。”

    侯近山听到他提起沈安，眼前突然一亮：“太子爷，打探消息这等小事，让一国储君前去，实在让人不可思议！”

    “老奴以为，这怕是陛下想让你去除掉沈安。”

    闻言，太子也脸色一边，问道：“为何？”

    “陛下想除掉沈安已经不是一日两日了，如今文官集团和沈安都想要促成和谈，肯定不好再动他，而陛下的人也不好直接动手，所以现在想沈安死的，便只有我们了。”

    太子恍然大悟：“你是说，父皇想借我的手除掉沈安！”

    他眸子中露出一丝兴奋：“那这个差事，我不接也不行了！”

    “你立刻去准备一下，多带一些人，我们明日便启程去江淮！”

    “奴才遵命！”

    ……

    远在月照的沈安，自然不知道他又被太子给盯上了。

    这几天，尧月理不出意外的在和谈中不断设置门槛。

    甚至提出了要将几个互市港口的税收分给月照！

    沈安对此自然是一口拒绝的！

    无论是割地赔款，还是出让税收，都会让他想起后世的百年屈辱。

    他绝不允许这种事情，再次出现在大梁！

    尧月理这小老头简直就是欠收拾！

    “尧丞相怕是年纪大了，耳朵不好使，脑子也不好使，我看需要给你来一个天雷滚滚治治脑子！”

    “你……你！”

    尧月理被气得当场跳脚。

    之后的几天，更是直接推脱身体不适，和谈要搁置几天。

    沈安也不着急。

    落霞山刚来了四千兄弟，他得先解决这些人的吃饭问题，把生意先做起来。

    不然总向蔺茯苓借钱也不是个事儿。

    软饭虽然很香，但咱是吃软饭的人吗？

    “公主，你那天的请求，我答应你了！”

    “什……什么？”

    蔺茯苓脚步一滞，有点反应不过来。

    “你不是想除掉尧月理吗？我帮你！”沈安也停下脚步，冲她挑了挑眉。

    那贱痞贱痞的模样，让蔺茯苓瞬间警惕起来，同时俏脸也一红。

    “你别做梦了！本宫是不会同意以身相许的！”

    那娇羞忸怩的模样，更能激起男人心中的征服欲。

    不过此刻没心思想那些风花雪月的事，直奔主题：“公主你想多了，这回我是真想帮你。”

    “尧月理集团在月照盘桓多年，树大根深，想要彻底打败他们，光靠杀是没用的，这一点公主想必也清楚。”

    见沈安严肃起来，蔺茯苓点点头。

    确实，杀人有用的话，她早就动手了。

    只是杀了一个尧月理之后，他背后还有原住民集团那么多人，这些人都是月照的贵族，她总不能把所有人都杀了。

    无缘无故的暗杀那么多贵族阶层，只怕会造成整个月照的动荡。

    “那你有什么办法对付他们？”

    “很简单，做生意！”沈安搓了搓手指，无比自信。

    见蔺茯苓不是太懂，接着解释起来：“这些贵族成为统治阶层，靠的是什么？是积累百年的财富！”

    “如果你能把这些财富掌握在自己手中，那不必杀了他们，兵不血刃，就能彻底打垮他们！”

    沈安说的慷慨激昂。

    他想扶植蔺茯苓上台，那为她扫清障碍，解决这些原住民集团就是必要的！

    否则，祸根不除，女帝便是个傀儡女帝。

    “我保证，一个月之内，就让他们彻底垮掉！并且让他们对你俯首称臣！”

    “这不比直接杀了他们要爽快吗？”

