    “你等华夏人，都给我去死吧！”

    大佛炎住持又厉喝一声，一指前方。

    轰隆隆！天空乌云浓郁，如世界末日般，哪怕远在数百公里外的城市，他们都见到远处那厚重的云层了，以为那边要打雷下暴雨了。

    只见巨大的天之丛云剑斩落下来，就仿佛一道天泽般。

    “大家准备！”

    圣象龙庭这边，那黑袍老者严肃的喊了一声。

    众人将真气全部调动，又聚集在一起，准备迎抗天之丛云剑！“什么？

    疯了吧！”

    “斩杀他们！”

    见圣象龙庭的举动，远处的人都纷纷嘲笑。

    这可是他们的神器啊，古老的神话中，那可是连妖界妖王都斩杀的，这些华夏人居然企图挡住。

    人多，有用吗？

    “不自量力！”

    大佛炎住持也冷哼一声，已经在想着这些华夏人如何被斩成肉泥了。

    轰隆隆！巨剑快速斩落，也就这时，圣象龙庭这边爆发出冲天的真气，化作一条古老的神龙。

    此龙通体湛蓝之色，龙角，龙鳞，龙爪，栩栩如生。

    它怒吼一声，向着天空冲去。

    嘭嘭嘭！巨剑斩在龙头之上，巨龙被斩的下沉一分。

    大佛炎住持等人皆是冷笑，但很快，他们又发现不对劲了。

    因为巨龙虽然被斩的下沉，但却并没有被斩断。

    再看圣象龙庭的强者，此刻将全部真气催发，硬抗天之丛云剑。

    或许对阳国人而言，这是第一神器，所向披靡，代表着他们的信仰与神话。

    但对圣象龙庭的人而言，这也就是一柄较为厉害的灵器而已。

    “给我破！”

    与此同时，在黑袍老者的一声咆哮下，所有人的真气大盛。

    只见挡住天之丛云剑的巨龙，此刻向着天空飞去，龙头顶着巨剑，丝毫不惧。

    而横扫天下的天之丛云剑也挡不住龙的翱翔，巨剑被顶起来了。

    再看由厚重云层所形成的大佛，此刻正不断用力斩下，但根本挡不住腾飞的巨龙。

    这一幕，让远处围观的人都傻了。

    他们心中无敌的神话，非但被挡住了，更是被顶飞了起来。

    而这对他们的打击可不小。

    “天啊！”

    此刻大佛炎住持也在目瞪口呆，眼前的一幕颠覆了他的认知。

    “大佛炎住持，你心中无敌的神器，对我们华夏而言，也就一把比较厉害的剑而已！”

    林辰此刻也很惊讶，但忍不住嘲笑道。

    “好了，你的剑也亮了，该轮到我了！”

    随后，林辰将五剑调动出来，以御剑术直指前方。

    赤影剑，黑暗之剑，绿水剑，断剑，冥王照骨剑出鞘！相互盘旋，形成一道巨剑之势射向大佛炎住持！虽然，这柄剑比不上天之丛云剑庞大，但也锋芒毕露。

    此刻大佛炎住持在掌控着天之丛云剑，根本分不开心来对付。

    但他相信着自己，毕竟，他可是将体内的佛气与妖气都催发出来的。

    “来啊！”

    等五剑到达后，大佛炎住持大吼一声。

    轰隆隆！五柄剑化作剑之漩涡，贯穿大佛炎住持的胸膛，极为的顺利。

    “啊！”

    大佛炎住持惨叫一声，倒了下来，低头一看，胸膛之处出现了一个巨大的血洞。

    “不，不可能！”

    大佛炎住持不断在摇头，发现这五柄剑的结合，居然比刚刚那柄黑色断剑还要厉害！轰隆隆！而没有大佛炎住持的控制，天空的云层开始散开，那柄巨大的天之丛云剑也是无力的砸落下来。

    轰！等掉落地面后，巨剑渐渐缩小，化作为普通的长剑。

    与此同时，只剩一半的大佛寺开始倒塌，千年古寺，毁于一旦！“大佛寺啊！”

    目睹这一幕，无数人都心如刀割。

    “大佛寺！”

    大佛炎住持也是极为难受，猛然又想到什么，喊道：“天之丛云剑！”

    此刻，一道身影冲了过去，在地面将天之丛云剑捡了起来，只见这柄剑与华夏的古剑很像，估计是古代华夏锻造出来的。

    “大佛炎住持，你输了，这柄剑就归我！”

    这人正是林辰了，这天之丛云剑极为不凡，他也看上了，成为了他的第六柄剑！“冥王，你！”

    大佛炎住持气的吐出一口鲜血，吼道：“这是我们的神器！”

    “谁说是你们，我看锻造技术就是来自华夏，说不定是你们祖先从华夏骗走的！”

    林辰根本没理他。

    “你你你，欺人太甚！”

    大佛炎住持气的顾不得伤势了，愤怒的扑了过来。

    “找死！”

    林辰冷笑，一指前方。

    只见五柄剑追上大佛炎住持，唰唰几声就将大佛炎住持斩成两半了。

    大佛炎住持倒了下来，身体流出大量的鲜血，但他依旧在爬着，企图夺回他们的第一神器。

    爬着爬着，终于气绝。

    “住持！”

    见到这一幕，三大神族的人纷纷跪落，哭成泪人。

    阳国第一高手，就此战败！而且三大神族首领皆是战败，阳国武力这一区域，怕是百年再难创辉煌了。

    而林辰淡淡看着这些大哭的高僧，并没有任何的动情。

    如果，今天败的是他，这些人可不会替他惋惜，留给他的只有嘲笑与理所当然。

    武力的世界，胜者王败者寇，没有其他的缘由可讲。

    “你们，想死吗？”

    林辰看着三大神族的残党道。

    众人都沉默不语，目光有着不甘心，更想着与林辰拼命。

    但，最终都忍了下来。

    目前三大神族首领都战死了，如果他们也死完了，那阳国三大神族将是彻底的没落了啊！“冥王先生，你想说什么！”

    忍着憋屈，一名中年人客气道。

    “我想说，今天的战役，你们要记入史册！”

    “就说华夏有人来了，挡住了你们三大神族！”

    “你们的三大神器虚镜被踩碎，九尺琼勾玉与主人一起灭亡，而第一神器天之丛云剑被夺！”

    “这个男人叫做林辰，乃是你们三大神族的耻辱！”

    “此生，你们一定要来夺回这柄剑！”

    林辰不断说着。

    每说一句话，众高手身心则是一颤。

    血海深仇啊！虽然，他们的后辈子孙肯定要夺回这柄剑的，但这事记入史册，那也是一份巨大的耻辱。

    非但他们，就连祖先，后代都要承受的耻辱。

    “听到了吗？”

    见他们不说话，林辰再度厉喝。

    

