    “夏侯婉璇，夏侯梓安，可有这回事儿啊？”夏侯家主听了夏侯元姗的话，顿时怒目圆睁的瞪向夏侯婉璇三人，浑身散发着凛冽的戾气。

    夏侯婉璇哪里料到夏侯元姗会倒打一耙，栽赃陷害，神色一急，赶紧解释道，“大伯，我们并没有抢走她的蛇蛋，是她自己把蛇蛋丢过来，想要用我们来引开血瞳青天蟒的注意力，方便他们自己逃跑！”

    “夏侯婉璇，到这个节骨眼，还敢狡辩！如果我把蛇蛋丢给，引开血瞳青天蟒，那们怎么会好端端的站在这里？就们三个的实力，怎么可能是八阶圣灵兽的对手？真把大伯当傻瓜了吗？”夏侯元姗不甘示弱的反驳回去，明明在睁眼说瞎话，可偏偏还说出了几分道理，让人不得不信。

    夏侯婉璇和夏侯梓安的实力，几位长辈都是清楚的，如若真如夏侯婉璇所说，是元姗故意将蛇蛋丢给他们的，那血瞳青天蟒自然不会放过他们。

    他们怕是早就死在森林了，怎么可能安然无恙的回来。

    所以，夏侯婉璇的解释，并不可信。

    “哼，父亲，看看，夏侯信鸿的孩子跟他一样，专门残害兄弟，我早说不能留下这群小畜生，偏偏要留下他们，现在他们闯了这么大的祸，害死了这么多手足不说，还害元姗他们丢掉了进入琉光学院的名额，难道还打算维护他们吗？”夏侯家主本就看不惯夏侯信鸿的孩子，之前一直反对他们留下来，只是老爷子坚持，他也不好硬来。

    现在得知夏侯元姗他们损失惨重，失去了琉光学院的名额，罪魁祸首就是他们三人，更是厌恶的大吼起来。

    夏侯老爷子面对他的反问，想到这三人害得他们夏侯家一个进入琉光学院的弟子都没有，心里窝火，面色又黑又沉，有些松垂的肌肉越拉越长，越绷越紧，抛下所有不忍，愠怒道，“既然他们不知好歹，闯下如此大祸，是生是死，就交由家主处置吧。”

    听到老爷子终于松口，夏侯家主才满意的点点头，大吼命令，“来人啊，把这三人拖出去乱棍打死。”

    夏侯婉璇和夏侯梓安顿时被大伯的命令吓得六神无主，连忙解释，“大伯，爷爷，我们真的没有害死他们啊，是夏侯元姗自己为了拿到蛇蛋不肯放手，才让他们命丧蟒蛇之口的，跟我们一点关系都没有，我们真的是被冤枉的！”

    夏侯家主听他们还敢狡辩，害怕老爷子动摇，更是厉声催促，“们还不把他们拖出去。”

    护卫得令，快步上前，预要擒拿他们三人。

    苏陌凉见此，眉头一皱，沉声阻止，“慢着！”

    “老爷子，再怎么说，婉璇和梓安都是孙子，是夏侯家的血脉，事情都没调查清楚，就要乱棍打死自己的孙子，会不会太武断残忍了？”

    苏陌凉的反问，顿时让夏侯家主沉了脸色，暴怒大吼，“放肆，个丫鬟，居然指责起老爷子来了，好大的胆子！”

    “我没有指责任何人，我只是就事论事而已，夏侯元姗单凭一面之词，将一切过错推到我们身上，没有任何证据，家主也无心调查，这样的结果如何令人信服？俗话说虎毒不食子，更何况是人呢。老爷子，要是误杀了自己的孙子，难道就不会后悔吗？”在这生死一线之际，苏陌凉无畏夏侯家主的愤怒，反而异常淡定的开口。

    夏侯老爷子被她的话弄得皱起了眉头，而夏侯家主则是不给她辩解的机会，愤怒反驳，“后悔？们让夏侯家损失惨重，不杀了们，才会后悔！还愣着干嘛，赶紧动手啊！”

    看到家主执意要这三人的命，护卫也没有了犹豫，顿时上前一把抓住了夏侯婉璇三人。

    然而，就在这时，夏侯府的大门口，忽然驶来了一辆豪华的马车。

    众人还没反应过来，就见马车里下来了一位身穿黑色长袍的中年男子。

    黑色长袍上佩戴着一个刻着琉字的金色徽章，一看就知道此人便是琉光学院的长老。

    认出对方的身份，夏侯老爷子，夏侯家主和三位叔伯，内心大惊，不敢怠慢的迎了上去。

    “长老到夏侯家来，不知道有何贵干啊？”夏侯家主陪着笑脸，讨好的询问道。

    夏侯老爷子则是立马伸手，热情的邀请他进屋，“长老里边请，有什么事儿，到大厅慢慢说！”

    长老闻言，却是冷漠的扫了他们两人一眼，挥手拒绝，“不用了，我不是来做客的，我是来办正事儿的。”

    听到办正事儿，夏侯老爷子和夏侯家主等人都是疑惑的面面相觑，摸不准这位长老的心思。

    “不知道长老有何正事儿啊？”夏侯家主笑着询问。

    “不知道夏侯婉璇，夏侯梓安和苏沫在不在府上啊？”长老没有废话，开门见山的问道。

    听到琉光学院的长老突然提起这三人的名字，在场的几个长辈都是大吃一惊，嘴角的笑容猛然僵住，不敢相信的对视一眼。

    三伯看到这一幕，心里有了猜测，担心的询问道，我“他们三个是不是闯了什么祸？竟然让长老亲自找上门？”

    夏侯家主意识到事情严重性，立马撇清关系，“长老，这三人早已被赶出了夏侯家，跟我们夏侯家一点关系都没有。所以，他们的所作所为，跟我们夏侯家完全无关啊。”

    琉光学院，势力庞大，他们夏侯家得罪不起。

    他可不能让夏侯家被这三个小畜生给连累了，所以提前撇清关系，至少能挽回点夏侯家和琉光学院的关系。

    毕竟，夏侯元姗等人，他还要托琉光学院的长老送进去呢。

    黑衣长老听到这番话，微微蹙眉，诧异的看了他一眼，解释道，“他们没有闯祸，老夫只是来给他们送入学令牌的。”

    听到入学令牌四个字，老爷子，家主和三个叔伯神色一震，顿时惊呆了。

    大家都知道入学令牌，就是进入琉光学院的凭证。

    拥有了入学令牌，就意味着成为了琉光学院的弟子。

    只要通过了考核的人，琉光学院都会派长老亲自派送令牌。

    现在长老说给夏侯婉璇他们送令牌，那岂不是代表他们已经成为了琉光学院的弟子？