    第812章有脸

    “建辉，听娘的话，你去屋里！”

    李萍这个时候真是固执的不行，一边说着一边推着蒋建辉，拒绝自己的儿子在跟那个不洁的女人靠近。

    夏春兰暗暗咬了咬牙，情不自禁地往蒋建辉身边走，李萍忙挡在前面,把她人挡的严严实实。

    “春兰啊，你可千万别说你后悔离婚了，要真是这样，你不明摆耍我们建辉吗？”

    “我没……”

    “那就快点走，被街坊邻居看见，还不定说什么闲话，走！”

    李萍一个劲催促夏春兰走，见她一直待着不动,身后的儿子也扯着自己,说：“娘，这事让我处理！”

    李萍以为蒋建辉心软了，一咬牙，撸起袖子做出了跟以前柔柔弱弱的样子极其不符的动作，用力把夏春兰往后推。

    “走走走，赶紧给我走，别在我家待儿，你要真有点脸，真有点骨气，就别纠缠我儿子，要不然，谁都看不起你！”

    蒋建辉听到怔愣住，而那边被推了几下差点推倒的夏春兰一咬下唇，眼泪顺着脸颊便滚落了下来。

    “建辉，你娘是怎么对我的你现在看到了吧？你一直觉得你们家对我好的不能再好，可事实上呢，你奶奶和姑姑害得我没了孩子,你娘,对我怎么样你现在看到了，还有你那个妹妹喜儿，你知道我总共给过她多少钱吗？七块五角，这是你们家几个月的花销。”

    蒋建辉眉头皱了起来，刚想开口说话，李萍已经指着夏春兰骂了起来。

    注意到围墙那边有人探出了头，她表现出了极其愤怒的样子。

    “夏春兰，你还有没有一点良心？我们家对你怎么样街坊邻居可都看着呢，我以前对你怎么样，现在对你怎么样，我为什么这么对你，你心里是一点数也没有！你和我们建辉才结婚多久就闹着要离婚，建辉如你的意，你又闹上门，你是提了心要闹的为人家不得安生啊！”

    “还有喜儿，我怀疑我们家喜儿就是被你带坏的，你为了隐瞒你偷东西的事实，花钱收买喜儿，可怜她那么小一个小娃娃，她知道什么？你的心也太歹毒了！”

    夏春兰差点冷笑出来，李萍这个老太婆可真是会为他们家辩解，喜儿那臭丫头，小小年纪就知道明里暗里要钱，根儿早坏了，竟然堆到她身上？

    夏春兰嘴角的冷笑因为蒋建辉神色的冰冷收了回去，一边低声抽泣，一边诉说自己的委屈。

    她别的没提，自己又提起了自己那可怜的孩子。

    “你们如果真对我好，我的孩子就不会没了！”

    夏春兰提到自己无缘的孩子便咬牙切齿，恨意铺天盖地的袭来，“嘴上说对我好，其实一家人把我外人，暗暗觊觎我娘家给我寄的那点东西……”

    “你说谁觊觎你家的东西？”

    李萍一听这话迅速打断她的话，这要是传出去，不定会传他们家什么赖话。

    “你说什么我们家图你什么了？你什么东西不是放在自己屋里，是我拿了还是建辉拿了你什么东西？你怎么就有脸说这种话？”

    ?  ?我终于恢复更新了，回来几天感冒发烧三次，哭了

    ?  

    ????  

    (本章完)

