    或许是这几年灾害太多，太大，以至于这个蔓延四省的雪灾，在皇帝和丞相的眼里，着实是算不得什么。

    还因为有了经验，所以他们并不怎么慌。

    “物资方面，也只有动用今年入库的新粮了。”钟昶接着说，“因为粮食不够，所以还是只能用麸糠加粮食的方式……”

    “嗯，没办法，就这么做吧！”

    景和帝只能是同意。

    麸糠粥给多了，心里的愧疚感就越来越少，反正我也只有这个法子，不饿死比什么都强。

    但是下一刻钟昶却笑了，“臣等已经命令去寻找粮食商人谈了，这一次非常的顺利，他们都积极贡献了超过两千万石的麸糠，而且还用的是一比四的比例。并且保证京里的粮食供应一定充足，一定不会哄抬粮价。”

    “咦？他们怎么会这么好心？”景和帝讶然了起来。

    之前这些粮食商人就想着在粮食上面大赚一笔，为此苗炎还斩了一个粮商的主事，才让他们老实起来。

    和刘仁怀在江南一比五的兑换比例不同，京城一直都是一比三。

    可现在粮食商人居然提高了兑换比例，相当于给朝廷节约了不少粮食。

    这便是让景和帝想不到的了。

    “还不是因为苗太升？”钟昶道，“大家都听说了他在江南对付曹家的事儿，于是都害怕了。再加上现在的帝京府府尹不是葛鸿廉嘛？葛杀神的名头更加响亮，他们都不愿意做那个出头鸟。”

    “呵呵！”

    景和帝也开心了起来，“想不到太升不在京城，都能制住那群商人，看来法家重臣真是还要多一点的好呀。”

    “是啊。”

    钟昶道，“前两天葛松道跟我提及了，他想要着重培养王良信，我也觉得挺好。不然法家这边的传承还真有点青黄不接。”

    “嗯……”

    皇帝微微颌首，“我记得新野的那个县令也是法家的？他也干得不错嘛！”

    “新野县令是司马北，处事果断公正，而且积极的为民众开拓生路，修建水渠增加良田是一个，主动要求做蜂窝煤工坊又是一个。”钟昶道，“我听马相说起，他已经连续好几年都是上上等了。倘若不是去年蜂窝煤工坊初建，他应该能提升一级，执掌更宽广的地方。”

    “身为知府吧！”景和帝沉吟了一番道，“这样才能看出他的真本事。”

    钟昶颌首道，“好，我会和马相商量一下。”

    他的性格不算固执，平日里在内阁也不是强势的人，再加上马浩秋知道他是皇帝亲信之中的亲信，所以也让他几分，两人相处的关系，倒是比马浩秋和南宫忌好。

    “可是新野看起来还是很重要的，至少那个蜂窝煤工坊不能丢，反而要加快做，做大一点。”皇帝又道，“你不知道，铭淇都跟我说了好多次了，要把京城南面的这个蜂窝煤工坊给撤了，被我给拦住了。再怎么也要等到新野那边发展起规模了，才好做。”

    蜂窝煤工坊在京城有两处工坊，一个在灾民居住区域，一个在南面儿。

    灾民区域的肯定不能乱动，那关系到好几万人的生活，是让灾民们继续安稳下去的重要保障。

    所以哪怕是效率低、工人多，投入产出非常低，柳铭淇也没有提过裁减一事儿。

    但在南面儿的这个就不一样了，全都是京里的民众来做，年龄差不多都是二十到五十岁之间，可效率居然比灾民的老弱病残好不了多少。

    再加上柳铭淇想到两个如此规模庞大的蜂窝煤工坊在京城边儿上，一旦刮风起来，空气不知道污染成什么样子，干脆就想到关掉南面儿的这个。

    可皇帝不同意，至少是现在不同意。

    钟昶听懂了皇帝的意思：“您的意思说，新野要派一个干员前去？”

    “对！”

    景和帝道，“最好还是法家的后起之秀。”

    钟昶马上就有了人选：“翰林院编修钟云翔，今年三十二岁，景和二十四年榜眼，法家学子，虽然不善于言辞，可思维清晰，坚定不移，是一个好苗子。”

    “那好，就他吧！”景和帝对钟云翔也有点印象，“让司马北带他一年半载的，然后就主政新野。”

    “遵旨！”

    钟昶行礼道。

    两人并不担心钟云翔会不会把局面搞乱。

    法家的学子一个重要的优点，那便是善于掌控局面，这一点比儒家学子强。

    但缺点是经常他们不通人情，搞得上面和下面都对他们不大满意，甚至是畏惧。

    或者说商业在他们手里一般会受到打压，发展不是很好。

    这也是为什么江南总督这个位置，几乎从来没有法家重臣去坐镇的重要原因。

    “这一次朝廷上下的官员损失惨重，干脆就让翰林院的那群年轻人都出去吧！”景和帝忽然又想到了这一茬，“他们有的在翰林院已经呆了七八年了吧？”

    “是的！”钟昶道：“景和二十四年状元左弘良，呆了七年时间了。景和二十七年状元狄自明，也呆了四年了。”

    “好。”皇帝点点头，“是驴子是马，重要拉出来遛一遛，你让马相把他们的位置安排妥当点，既不能太过责任重大，又不能让他们闲着，不然考验不出他们的成色来。”

    “微臣明白。”

    钟昶正色的道。

    实际上不用皇帝说，他们最近就在讨论，只不过没有皇帝这么的激进罢了。

    既然景和帝都说全部放出去了，他们也乐得见到这群翰林院进士们能走到哪一步。

    毕竟大家都是这么过来的。

    不一定非要一榜进士才能有所成就。

    古往今来，反而是那些二三榜的赐进士出身、赐同进士出身的官员们，经常爬到了最巅峰。

    “说起来，这一届的进士们，倒是法家学子数目不少。”钟昶又说道：“比如说榜眼沈圆、探花辛卫刚，两人都是法家学子，且个人印记非常明显，值得培养。”

    就如上面所讲，钟昶虽然是儒家子弟，但因为皇帝的关系，他更在意的是整个皇朝的安稳发展。

    法家重臣在这么一二十年时间里，发挥了重大的作用，那么作为皇权不可缺少的助力，自然可以匡扶他们一把。

    而钟昶的这种没有私心，一心为了皇帝的做法，也是景和帝信任重用他的重要因素。

    果不其然，他这么一讲，皇帝便很有兴趣：“好！让他们多接触一点朝廷的事务，看看怎么样吧！”

    “遵旨！”

    身为头榜二三名，一定是进入翰林院学习的。

    等到两三年散馆之后，多半也会获得翰林院编修的官职。

    不过从一入翰林院开始，也有人去六部跑腿干文书工作开始实习的。

    或者是在文渊阁打杂等等。

    这样的人，通常就是非常受重视的、着重培养的。

    ……

    聊完了这个，皇帝的饭也吃得差不多了。

    他又更钟昶谈起了外邦使节的问题。

    “青古，你说说看，这一次他们来京城，这么高的规模，会不会有诈？”

    钟昶迟疑了一下，点头说：“肯定是不安好心的，但究竟他们会怎么做，还是不好说。”

    景和帝把柳铭淇的观点拿了出来：“如今大康连续几年受灾，实力损失严重，他们会不会起什么别的心思，想要狠狠的在大康身上咬一口？”

    “不能排除这种可能。”钟昶道，“实际上微臣也这么琢磨过。可是除了今年的豹骑卫清洗之外，我们的禁军、边军实力都没有大的损耗。况且边疆地区的各种粮食温饱保障都很齐全，他们想要打破我们的防守，依旧是难上加难。

    比如说西北方向，铜德府、嘉峪关和武威府这三个最坚固的防线中枢，大康都用了数十年时间来加固和准备，他们除非用几十万人的命来填，不然怎么打破？

    倘若他们要是敢不管这些城池，直接冲进西北的话，那只要我边军把口子扎紧，他们就成了瓮中之鳖，根本跑都跑不掉。

    另外北方防线、东北方向同样如此，大康军队没有半点懈怠。北方防线背后便是一半的禁军作为总后备，东北防线还有北方水师在水路支援，他们怎么破？”

    皇帝点点头，钟昶的想法和他一样。

    大康虽然算不得固若金汤，但基本上还是稳的。

    即便是这些外族想要来占便宜，都无法啃得动这些硬骨头，还会崩了牙。

    “不过也不要掉以轻心。”景和帝却也没有完全放松，“这儿内阁商量一下，让他们积极做好准备。这两年是一个关键时期，倘若我们熬过来了，等到不再有大灾害了，铭淇的红薯又真能全国种植，获得大丰收，那就什么都不怕了。”

    “遵命！”

    钟昶颌首鞠躬道。

    这一点不用景和帝说，他们也会做。

    即便是没有这群外邦使节过来，自己虚弱的时候，也该是认真做好防备的。

    如果弄到雪上加霜了，那烂摊子才更不好收拾。

    大康被打得狼狈不堪的话，岂不是也代表他们这群臣子的无能？

