    谭锦儿帮小颜写好了一封迎客信，递给她看，问道：“你看看可以吗？”

    小颜欣喜地打量，啧啧称赞道：“可以可以，非常可以，写的真好看，锦儿你的字和你的人一样，可可爱爱。”

    “没有脑袋？”

    谭锦儿突然冒出这一句，是因为正好想到部长说她是木头人，呆呆傻傻。

    她觉得自己不傻吖，喜儿才傻。

    “我可没说哦，我去放房间啦。”

    小颜喜滋滋地捧着手写信，放到客人的房间里。

    中午刚过饭点，小颜今天重点招待的客人郭魁先生到了。他大高个，衣着讲究，头发打理的整整齐齐，发蜡涂了不少。看面相不超过30岁，但是办理住房登记时，发现他实际已经35了。

    小颜恰好在忙，谭锦儿便帮着招待了一会儿，随后和小颜一起，带他来到客房。

    “这是您的房间。”小颜说道，谭锦儿帮着把郭魁的行李箱推进套房。

    郭魁环顾了一圈，看到床头柜上放有一封信，封面上写着：致郭魁先生。

    拆开来看完后，他笑着说谢谢，写的很好，字很漂亮。

    小颜刚高兴一下，就听对方又说：“估计不是颜小姐写的吧，我猜是谭小姐写的。”

    这人心很细，从一些细微处就发现了真相。刚刚在住房登记时，小颜给他办理手续，对方肯定注意到了她的手写字，和这封信上的字迹完全不一样。他虽然没见过谭锦儿的字，但是比较好猜。

    ……

    谭锦儿和小颜从套房出来，走远后，小颜才吐吐舌头，小声说：“好厉害吖，一眼就看出来了? 难怪能挣这么多钱。”

    “你怎么知道人家很能挣钱？”

    “能住行政江景套房的人? 肯定不缺钱吧，住一晚就要3000多呢? 快我们半个月工资了? 嘤嘤嘤，我们真是两个小可怜。”

    “嗯。”

    “就是太那个了。”

    “哪个？”

    “哪里有当着女生的面说不是我写的? 就算猜到了也不要说出来嘛，都不考虑一下我的感受呢? 不解风情? 哼。”

    “好像是。”

    小颜忽然盯着谭锦儿瞧，说：“锦儿你要小心啦。”

    “啊？”

    “我想明白了，他哪里是不解风情，我看他分明是在讨好你。我不相信他这种有钱人不懂人情世故? 完全没必要点出来的事情? 他偏偏当着我们的面说，只有一种可能，那就是他想讨好谁，踩一个捧一个嘛。”

    “有你说的这么玄乎吗？”

    “锦儿你就是太天真了，这些年纪大的有钱大叔? 外表看上去温文尔雅的样子，其实一个个城府极深? 不是我们这种小白兔能弄明白的。以前你没来的时候，就有一个前台? 长的好漂亮，追的男孩子可以排到西长安街上和东长安街的交叉路口了? 但是最后你知道她跟谁好了吗？”

    “跟谁好了？”

    “入住酒店的一位客人? 40岁左右的大叔? 人家有家室呢，但那个女生就是奋不顾身，我们劝都劝不住，后来果然被甩了。”

    “在酒店确实要面临不少的诱惑。”

    “咦~这话不像是你说的呀。”

    “我又不傻。”

    ——

    张叹再次和导演刘如民见面，双方对剧本进行了最后的确认。

    “祝刘导电影大卖。”张叹笑道，和他握手。

    “谢谢，万里长征才走第一步，还有的忙啊。”

    “以后有什么需要我帮忙的，尽管提，剧本是我写的，我比谁都希望这个故事能讲完。”

    “谢谢，以后还真要麻烦你。”

    《八佰》的剧本正式交给刘如民，之后怎么玩就是他们的事了，张叹不参与。

    他依然是这部剧的编剧，但不进组，不参与日常拍摄，也就是说，至此，这部剧和他关系不大。

    刘如民一次性支付编剧费给他，之后怎么拍是他们的事，他有知询权，但没有决定权。

    张叹在制片厂的酬劳是底薪加项目票房提成，但是在外面，他暂时享受不到这样的待遇，尤其在电影市场，他作为一个纯新人，想要参与票房分成，那太难了。

    如果《八佰》能火，证明张叹在电影市场有号召力，那么或许可以和制片方谈分成待遇。

    这次刘如民给了200万的编剧费，等于买断了这个剧本。至于这个故事拍出来能不能火，那就看刘如民的了，和张叹没有直接的利益关系。

    张叹能写的剧本太多，不可能每写一个都自己参与进去，那岂不是要累死，当然，最主要的是，他对这个项目兴趣不大，当初是应孙怀伟的要求才写的，最终孙怀伟挑三拣四没看上，本以为要压箱底，没想到刘金路介绍的刘如民看上了。

    领了钱，张叹想到园子里的瓜娃子，到商场采购了一批零食装车里，带到小红马。

    榴榴是属狗子的，第一时间在门口晃了一下，望了他一眼，没在意，走了，下一秒就变了回来，哈哈哈跑过来说要帮张老板的忙，殷勤无比。

    新年愿望是吃好吃的绝不迟到的榴榴真的进步很大，至今为止还没迟到过一次。

    张叹把手里的一袋零食交给她，由她呼哧呼哧扛着、拖着、抱着、拉着……

    张叹已经到了大楼走廊里，榴榴还在院子里和那袋零食较劲。

    “要不要我来？”张叹问。

    榴榴把头摇的拨浪鼓似的，“不要，榴榴可以的，我是坚强的小石榴，它鸭的我可以的。”

    虽然重，虽然累，但是小石榴很坚强，愣是弄到了教室里，站在张叹脚边，故意气喘吁吁吧声音放大两倍让他听到，显示自己好努力，好辛苦，待会儿不能亏待她哦。

    已经有小朋友注意到了，纷纷靠拢过来，榴榴环顾一圈，没看到她的小伙伴，着急不已，四处张望，看到喜儿，跳起脚来喊：“快来鸭，喜儿快来鸭~~~”

    喜儿没听到，她气得不轻，犹豫了一下，撒开脚丫子跑去把她拉过来，再顺手把程程也拉过来，挤进人群中，占据有利位置，洋洋得意。

    但是没看到小白和小米，不过没关系，小白那个瓜娃子是张老板的，张老板可喜欢她了，有好吃的总叫她，它鸭的。

