    周扬六人搬来小板凳，在床榻前坐了一圈，百无聊赖的盯着睡着的南茜看。

    “你们说，弗莱迪会不会来？”

    小龙女双手捧着脸颊，胳膊肘垫在床上，喃喃说道。

    “不知道。”

    锐雯倚着墙，看着窗外的霓虹灯。

    她脑子里还在想着家里的事情，最近符文大地越来越不安宁了，诺克萨斯多线作战，竟然对德玛西亚派出了远征军！

    真不知道诺克萨斯那群白痴怎么想的。

    脑子里胡思乱想着，发了会儿呆，忽然发现这些似乎跟现在的自己也没有什么关系的样子。

    遂，重新把目光看向了躺在床上的南茜。

    “呼哈呼哈~”

    不知是不是长时间没睡觉的原因，陷入沉睡的南茜，这会儿呼噜声一阵阵的响个不停。

    周扬闲得无聊，从口袋里掏出一部智能手机，打开了一部黄渤演的喜剧电影，掏出一个橘子，一边吃一边津津有味的看起来，五个队友不由频频侧目——这么严肃的任务时刻，你竟然还有心情看电影！？

    “哈哈哈哈······这人真傻！真的！”

    “厚厚厚厚~”

    锐雯抹了抹眼角，眼泪都要笑出来了。

    “真好看！”

    吕小布狂拍大腿。

    “啊！！”

    就在紧张的气氛被冲淡的时候，一声凄厉的惨叫，一下子让众人的精神绷紧了起来。

    床上的南茜，整个人以一个扭曲的姿势，撅着屁股双手压在胸口，脸色苍白恐惧的大喊，但一双眼睛却紧紧的闭着，显然是还在睡梦当中。

    几人对视一眼，只能看到陷入恐惧的南茜，却一点都感应不到弗莱迪的存在。

    周扬眉头蹙起，他开了窍，打通了内外宇宙的桥，能够感知到外界的灵感波动，但依然没有感应到弗莱迪的存在。

    或许，开了天眼的话才能看到······吧？

    “叫醒她！”

    小龙女知道，不能在耽误下去，食指一弹，顿时一到劲气隔空打出，打在了她的兑端穴上。

    一阵刺痛，让南茜从噩梦中一下子惊醒了起来。

    只觉得浑身黏叽叽的，一摸额头满手的冷汗。

    “看到弗莱迪了？”

    小龙女伸手抓住了南茜的手腕，食指点在其内关穴上，一股精纯的气劲钻入她细**仄的经脉之中，快速行走了一个小循环。

    随着小循环的完成，南茜只觉的浑身一阵轻松，刚刚因为噩梦而产生的惊悸，此时也被平复了下来，感激的看着小龙女道：“我看到他了，他有一张丑陋的脸，有一副锋利的爪子，他在追我，我疯狂的跑，但他却似乎无处不在，他要杀死我······”

    “被弗莱迪盯上了，躲是躲不掉的。他会在你入睡的时候，进入你的梦中。而人，不可能永远不睡觉的，所以你要在梦里，抓住它！”

    吕小布凑近了南茜，眼神之中带着鼓励，看着她的眼睛说道：“你只要在梦境之中抓住弗莱迪，醒来的时候将他抓到现实世界来，我们都会帮你，将这一只残忍杀人的猛鬼送入冥界的！

    你睡着之后，看着自己手腕上的倒计时，六分钟倒计时归零的时候，抓住弗莱迪，我们会把你叫醒。

    现在，好好睡一觉吧！”

    吕小布说着，纳西只觉得眼前一阵昏沉，晕晕的就软倒在了床上，重新睡了过去。

    “你还会催眠术？”

    小龙女诧异的看着吕小布。

    “略懂略懂，皮毛而已。”

    吕小布脸色骄傲的说道：“如果龙姑娘想学的话，我可以单独教你，免费的哟~”

    “呵。”

    小龙女一扬下巴：“免费的才是最贵的，你知道尹志平的下场吗？”

    吕小布不知小龙女何出此言，不解的摇摇头。

    小龙女呵呵一笑，伸出食指在床单上写了一个“大”字。

    吕小布秒懂，悚然而惊，瞪大眼睛，伸出食指和中指，抿紧了嘴唇，做了个拉拉链的动作。

    “呵，男人。”

    小龙女绷紧小脸，顿时仙气飘飘。

    “嗯哼~”

    忽然床上的南茜一声轻吟。

    接着，她摩擦起双腿。

    小龙女脸色一变，骤然转头看向了吕小布：“你给她催眠的什么？”

    “啊？”

    吕小布满脸懵逼：“我以前······为了撩妹，在酒吧跟楼下小黑学的，怎么会出岔子？”

    坐在旁边盘橘子的周扬，忍不住抬头看了吕小布一眼。

    还以为是正经技能？

    果然，吕小布就没有正经技能！

    “啊！！”

    就在此时，床上再次传来一声惊惧惨叫。

    南茜腿蹬直了，双手用力的往空中推，似乎真的在推举什么很有分量的东西一般。

    继而，周扬看到南茜身子又一下子缩成了一个虾米，弓着身子双手紧紧地抓住床单，整个人脸色恐惧之中有带着几分倔强。

    “噌~”

    “啊！！”

    一声利器入肉的声音，一声凄厉的惨叫。

    “快，将人叫醒！”

    “还不到六分钟！”

    小龙女和吕小布对视一眼。

    “抓到你了~”

    南茜强忍着痛苦，低声梦呓了一句。

    两人再也不敢耽误，小龙女故技重施，剑指轻点兑端穴，顿时一股沁凉的疼痛刺激，直入脑海。

    下一刻，南茜醒了过来。

    “姐姐！”

    一醒过来，南茜就惶恐惨叫一声。

    接着，她呆愣的看着小龙女。

    众人环顾四周，然后面面相觑。

    “我梦见，我抓到了弗莱迪，把他抓到了现实，然后他杀害了姐姐······”

    南茜眼神茫然的说道。

    “难道是——梦中梦？”

    小龙女眨了眨眼。

    “唉，敌人狡猾呀！”

    周扬忍不住叹气一声：“先包扎一下伤口。”

    说着，周扬将刚刚从房间里的柜子上拿下来的急救箱放在了床上。

    将南茜衣袖撕开，三道触目惊心的伤口还在飙血。周扬从急救箱里拿出碘酒，医用缝合线，缝合针，医用消毒药水，先打了局麻，然后熟练的给南茜消毒、上药、缝合、包扎。

    这个时候，南茜才疼痛的满脸是泪，一双眼睛哀怨的看着周扬。

    “没问题的，我的手艺很好，只会留下三道浅疤。”

    周扬拍了拍南茜的肩膀。

    她能忍受一星期不睡，敢于直面弗莱迪，这是一个很有韧劲儿的姑娘。

    “梆梆梆~”

    “宝贝，睡着了吗？”

    敲门声响起，门外传来一个担忧的声音。

    “我要睡觉了妈妈，不要担心我。”

    南茜喊了一声。

    “好的宝贝，一定要注意休息。”

    一阵脚步声远去。

    时间一分一秒的过去，南茜的困倦战胜了疼痛。

    但这一次，一直到早上天亮，南茜都没有再做噩梦，无惊无险的睡到了早上醒来，将近一周没有睡觉的她，整个人气色变得好了很多。

    看着围着她床边整夜没睡的众人，南茜不好意思的说道：“谢谢你们。”

    “没关系，我们住在榆树街36号，你如果感觉有危险，或者困倦不敢睡觉时，可以随时去找我们。让我们晚上再见吧。”

    小龙女站起身来。

    “再见。”

    托尼伸手摸了摸南茜的脑袋。

    此时，南茜的父母已经出了门，南茜将众人送出门。

    “或许，我们可以自己会一会这位猛鬼弗莱迪。”

    众人在路上买了早点，一边吃一边走回住房，小龙女咬着嘴里的烤火腿，十五岁尚有点婴儿肥的她，嘟嘟唇泛着油光：“毕竟，看主神布置的任务，光靠躲，怕是躲不过去的。”

    “哈呜~”

    托尼打了个哈欠，揉了揉有些困乏的眼睛：“我穿越来的时候，正是傍晚呢，早知道有一个会入梦的恶灵，我肯定要补个觉再来······

    别说三十天不睡觉，恐怕今天我都熬不过去，啊呜~

    小龙女，你有什么办法？”

    看着哈欠连天的托尼，小龙女翻着白眼说道：“作为团队中唯一一个未成年少女，我打算回去睡一个美容觉。”

