    第53章总不能说包养他吧

    简怀玉此刻正跟几个人缠斗着，没有注意到背后的情况。

    眼看那刺刀就要扎进他背部，一个人影从不远处窜了出来，一脚踢在大花臂的手上，挑飞了他手里的刺刀。

    紧接着，又是好几个人跟着冲了上来，按住简怀玉身边那几个人就是一顿狂揍。

    霎时间，这一片全是哀嚎痛呼的声音。

    突然被救的简怀玉还有些懵直到一道倩影闯入眼帘，直接扑进了他怀里，他紧绷的神经才松懈下来。

    “婳婳……”

    锦婳正在检查他身上的伤，特别是手上的，心里担心的不得了，“怀玉你没事吧？有没有伤到哪里？”

    话音刚落，人已经被他紧紧的圈进了怀里。

    简怀玉抱着她娇娇软软的身体，嗅着她发间的清香，躁动的心才渐渐平静下来。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？我们立马去医院。”

    锦婳拽着他腰间的衣服，眼底尽是慌乱，刚才她看到他手上有血。

    虽然她一早就叫了人暗中保护他，可为了不引起他和那些暗中的人怀疑，他们都离得比较远。

    简怀玉摇了摇头，“没，就想抱抱你。”

    不知道为什么，刚才他在听到那些说要废了他的手时，心里油然而生一股戾气，那暴躁的情绪让他感到很陌生，却分外真实。

    在跟他们打斗时，那些人狠辣恶毒的嘴脸，也让他感到特别的熟悉。

    就好像在他不知道的时候，这一幕曾经发生过……

    “你……你弄疼我了。”

    锦婳低呼一声，他真的抱得太用力了，仿佛要把她揉进他身体里似的，而且简怀玉还戴着头盔，刚好抵在她肩膀上，痛死了。

    简怀玉连忙松了手，满脸的歉意，“对不起，我……我不是故意的。”

    “没事，我看看你的伤。”

    锦婳拉起他的手，仔细的观察着，发现那些血都不是他的血才松了一口气。

    可她还是不放心，“身上有没有哪里痛？手没扭到吧？”

    “没，我还没那么脆弱。”

    简怀玉摘掉头上的头盔，随手拨弄了下被压塌的头发，刚想问她怎么在这里时，那个制服大花臂的红毛男人走了过来，满脸的揶揄：“锦婳，还说是什么朋友，这分明就是你的小情人嘛。”

    简怀玉打量了那人一眼，“婳婳，你认识他们啊？”

    锦婳有些尴尬，“都是我同学，听说有人在医院盯你的梢，我猜想你可能会有危险，恰好我这几个同学身手还不错，就请他们来帮帮忙。”

    红毛点点头，虽然他们不知道锦婳为什么要说谎，而且明明她自己也挺能打的，就这几个小混混，按理说她自己也能解决，却非要叫他们跑一趟。

    不过无所谓，因为……

    “出场费结一下，说好的一人五百，你可别耍赖。”

    简怀玉刚想向他们道谢，听到这话瞬间懵逼。

    “不就五百块钱嘛，回头我微信转给你们。”锦婳摸了摸鼻子，没好气的瞪了他们一眼，“快走快走。”

    “还有我们的啊，锦婳你可别忘了。”其他人提醒道。

    有人生怕她没注意到，还特地跑过来露了下脸。

    简怀玉总算是明白了这是啥情况，这些人是锦婳雇来的。

    当即拿出了手机，开口道：“加个微信吧，这些钱我转给你们。”

    “也行啊，你们谁给都一样。”

    红毛当即带头去跟简怀玉加好友了，锦婳想拦都没拦住。

    这几千块钱对她来说算不得什么，可是简怀玉有那么多钱吗？

    她有些后悔给他们开价那么高了，要不是还不想让他知道自己会武术的事，她也不至于搞得这么麻烦。

    红毛他们收了钱，一个个乐滋滋的，“兄弟大气啊，难怪咱们婳婳女神谁都看不上，就看上了你。”

    这句话，可谓是说到了简怀玉心坎里，他微微一笑，“总之今晚还要多谢各位帮忙，我简怀玉感激不尽。”

    “不客气不客气。”

    情意不情意的不重要，他们主要是看在钱的份上。

    红毛一指地上那些人，“他们你要怎么处理啊？要不要我们帮忙把人送警局去？”

    “我们没钱给你了。”

    锦婳抱着简怀玉的胳膊，拼命地给红毛使眼色，让他们见好就收。

    红毛啧了一声，“锦婳，你也太看不起我们了，我们是那种唯利是图的小人吗？回头你请我们吃顿饭，这些人我们免费帮你送过去。”

    锦婳：“……”就这还好意思说自己不唯利是图？

    收了钱还要请吃饭，一个个的咋不上天呢？

    “请吃饭是应该的，要不是你们及时出现，我可能没那么容易脱身。”

    简怀玉揽着锦婳的肩膀，温柔的笑着，“而且你们是锦婳的的同学，就算没这事我也该请你们聚一聚。”

    “我就说这兄弟大气嘛，瞧瞧，果然能拿下我们锦婳女神的人就是不一般。”

    红毛吆喝一声，立马带着人去把地上那一堆给控制了起来。

    锦婳悄悄拽了拽简怀玉的袖子，小声道：“你都知道他们是想蹭吃蹭喝了，干嘛还答应啊。”

    她怕回头简怀玉连生活费都没有了，天天啃窝窝头吃咸菜。

    男人要面子，她总不能砸一堆钱在他面前，说我包养你吧？

    “我也想多了解了解你的朋友圈。”

    以前锦婳小的时候，会经常跟他聊起自己在学校的朋友，所以哪怕他没见过那些人，却很清楚她的学习圈子和氛围。

    可现在她长大了，也有自己的秘密了，不会事事都跟他说。

    就像女生总喜欢让男朋友在朋友圈秀恩爱一样，让他的熟人都知晓自己的存在，这样能让女生很有安全感。

    简怀玉也一样，他想融入她的朋友圈，让别人都知道他的存在。

    这群小混混被送到警察局，很快就将事情原委给供出来了，于是谢安乾也被叫来问话，可是他怕担责任，将事情推了个干干净净，压根不承认。

    问就是喝多了忘记自己说了什么，大花臂他们可能是误解了他的意思，才干出这种事。

    大花臂他们聚众斗殴，恶意伤人，如果简怀玉要追究，一群人都得进去拘留一段时间，还会留案底。

    ?  ?昨天还有小可爱没找我领红包喔，249403878，速度哇～

    ?      今天的票票和评论都少了好多，你们是不是不爱我了呜呜X﹏X

    ?  

    ????  

    (本章完)

