    “肖磊，你还有什么话好说的！”

    一切已成定局。

    就算肖磊抵死不认，这么多证据摆在跟前，孰是孰非，清清楚楚。

    肖磊低下头来，眼神涣散，失魂落魄，嘴里嘀咕着：“假的，都是假的，你们的证据都是假的……”

    安静的会议室里，肖磊倔强又执着的否认，无比的响亮、清晰。

    可就是这样无力的狡辩，却在无形中激起了在场之人的怒火。

    除了墨上筠外，所有人都看着他。

    他们的视线赤裸裸的，那是一种对肖磊罪名的肯定，他们心里早有定论，无论肖磊用再多的词句来反驳，都毫无用处。

    他们平静，却也愤怒。

    如果肖磊再聪明一点儿，这事儿得不到及时的解决，事情会发展到什么程度？

    而，最让人痛心的是，当所有证据都摆在跟前之际，肖磊也没有承认到自己的错误所在。

    “肖磊人呢？”

    门外走廊上，传来一道激动的声音。

    在将会议室里注意力吸引过去之际，原本还在嘀咕狡辩的肖磊，顿时停止了声音，他整个人皆是一抖，放在桌下的手指抖个没停，越发的不安分了。

    外面有人说了几句话，然后，正门被打开了。

    在门外站岗的两个人，朝里面禀报情况。

    “报告，肖磊的爷爷来了。”

    “请进来。”校领导站起身。

    排排站的教官们，皆是面面相觑。

    忽然来了肖磊的家长，校领导还这么重视……这事会不会有什么转折？

    然而，他们很快见到的是——

    一个怒气冲冲的老爷子冲了进来，在会议室里扫了一眼后，就直接朝肖磊冲了过去，同时抬起了手里的拐杖，毫不留情地就朝肖磊身上狠揍。

    “没良心的兔崽子，让你找教官麻烦！还编出无中生有的事！”

    “啊——”

    肖磊惨叫着，同时被揍得直接从椅子上滚了下去，然后缩到了会议桌下面。

    然而，肖老爷子的拐杖足够的长，他缩哪儿就打哪儿，边打边骂，边骂边打，肖磊一叫，他打得更狠。

    这场面，看得人目瞪口呆。

    老爷子就六十出头，军人出身，现在身体杠杠的，肖磊这样的年轻人体力都追不上他，全程追得肖磊满屋子乱跑，并且每一次拐杖都能狠狠落到肖磊身上，没有一处是落空的。

    没有人去阻拦。

    所有人都静静地在一旁看着。

    甚至还有人特地避让开，给老爷子腾出足够的空间，让老爷子打肖磊的时候少费点儿功夫。

    从事情发生到现在，他们就超级想打肖磊，但是，这种不符合规矩的事情，他们只能忍着了。

    眼下，人家长辈亲自赶过来，要为民除害，这等畅快且痛快的场面，他们若是去破坏了，那也太不符合他们对这个和谐社会的尊重了。

    肖老爷子绝对是个狠角，在狂揍肖磊的过程中，把肖磊的衣服都给扒光了，等他们反应过来的时候，肖磊身上就只剩下一条小裤衩，而近乎赤裸的肖磊，浑身上下都是拐杖打出来的痕迹。

    丢掉肖磊的T恤，肖老爷子站起身来，用拐杖指着肖磊的脑袋，深吸两口气才愤怒地吼出一句，“你不配穿这身军装！”

    “老爷子，消消气。”

    就在这时，墨上筠适时地站了出来，递给了肖老爷子一杯温茶。

    刚骂肖磊，确实骂的口干舌燥，肖老爷子看了她一眼，隐隐觉得墨上筠有点儿面熟，也算是差不多将墨上筠给认出来了，于是接过了她手里的温茶，仰头喝了一口。

    “不好意思，让你们看笑话了。”肖老爷子喘了口气，然后才朝在场的人看了一圈，最后冲着林矛几人道，“这小兔崽子怎么处置，随你们吧。罚得越重越好，我们肖家绝不插手。”

    “是是是。”

    林矛附和地点头，表示尊重肖老爷子的决定。

    “肖老爷子，您先坐，”刘队走了过来，将一条椅子给拉开，有点儿为难道，“因为肖磊同学一直不承认，惩罚一事，我们还要商量商量。”

    “不承认？！”肖老爷子闻声，一下就炸了，他反手就给被揍得涕泪纵横的肖磊一拐杖，暴躁地道，“男子汉大丈夫，有胆子去做错事，没有胆子去承认！小兔崽子，你要是不承认，今后就不要进我肖家的门！”

    说完，肖老爷子觉得还不解气，又狠狠地朝肖磊的背给了一下，痛的肖磊嗷嗷直叫。

    “我承认，我承认！”

    肖磊吃痛地大喊，在自家爷爷的绝对武力面前，什么尊严和面子，全部都是狗屁了。

    墨上筠佩服地看了眼肖老爷子，也很是意味深长地看了眼腹黑属性的刘队。

    刘队朝墨上筠神秘一笑，表示客气客气，不足挂齿。

