
　　维斯比的战士们被瓦格斯等人赶下了木墙，但是他们为了保卫自己的城镇，还是在街道四处摆开了顽抗的架势，不过当苏晨带着奥萨女大酋长出现的时候，这群维斯比战士们愣住了，他们没想到自己的女主人居然被抓住了。

　　“让他们都放下武器，投降。”苏晨将斧子架在了奥萨纤细的脖子上，对她命令道。

　　冰凉的斧刃接触到了奥萨脖子上的时候，她的身体不由一僵，看向了还在顽强抵抗的维斯比战士们，她张了张口，可是阿萨神族的荣誉使得她无法立即要求战士们放下武器，就在她内心胶着的时候，却看见安格拽着一个鼻青脸肿的人走了过来。

　　“斯特恩，我的儿子。“奥萨看见安格拽着的人，正是自己的长子斯特恩，心中不由大惊失色，她分明命令他呆在领主屋宅中的，那里是最后的抵抗堡垒，而且还有一条秘密通道离开城镇，可以说是万无一失的。

　　“抱歉母亲，我想让你们感到骄傲。“斯特恩抬起被打的如同熊猫眼的脸，用含混不清的话语说道。

　　原来，斯特恩并没有听从自己母亲的吩咐躲入领主屋宅之中，他反而拿着圆盾和武器加入了战斗，不过他身上的盔甲和戴着的饰品，已经将他贵族身份出卖，而安格一眼就看出了他的战斗经验不足。

　　“杀~~。“当维斯比人也用相同的盾墙，企图阻止安格等人的时候，斯特恩却因为初入战场感到兴奋异常，他并没有躲入盾墙之后，跟随着其他人行动，而是莽撞的孤军深入。

　　安格轻轻松松便将这个被母亲过度保护的公子哥抓了起来，并且一顿老拳下，将他打的老实了下来，乖乖的当了人质。奥萨看见自己长子被抓，内心的防线便立即破裂，她不能拿自己儿子的性命冒险。

　　“放下武器，我以维斯比雅尔妻子的身份命令你们。“奥萨女大酋长立即对维斯比的战士们下令道。

　　在奥萨女大酋长的命令下，维斯比的战士们无奈的放下了手中的武器，瓦格斯立即带领着诺斯战士们上前收缴他们的武器，不过也有人忽然后悔了，他弯下腰想要重新将地上的长矛捡起来，但是瓦格斯却已经上前一步，一个头槌撞在了他的脑门上，将其直接撞晕了过去。

　　“把绳索给他们，让他们相互绑起来。“苏晨对安格吩咐道。

　　很快，维斯比有能力反抗的战士便被捆绑起来，普通的妇孺被赶入了仓库之中，由几名诺斯战士看守住，苏晨带领着瓦格斯和安格踏入了维斯比雅尔的屋宅之中。

　　“啊，真是累死我了。“瓦格斯走到了领主宝座前，也不管自己身上的血污，一屁股坐了下去，将腿架在扶手上，一副无赖相。

　　“将值钱的东西全部拿走。“苏晨也感到身体疲倦，他坐在了长凳上，拿起木桌上剩下的苹果大口吃了起来，而一个杯子中剩下的麦芽酒也被灌入口中，这东西开始喝没有啤酒和二锅头有味道，但是喝多了倒也觉得不错。

　　诺斯战士们立即冲入领主的卧室，经过一阵洗劫后，他们乐滋滋的抱着值钱的器物和布匹走了出来，就连维斯比雅尔睡觉木床上镶嵌的绿松石也被扣下来，叮哐的声音仿佛是在做木匠活。

　　“啧啧，如果有一天打入了罗马，或者拜占庭帝都，你们恐怕都不知道该从那里下手。“苏晨看着这群没见过世面的诺斯人，不由摇了摇头。

　　“还有吗？“搜寻了一番后，诺斯战士们再也没有看见任何的财物，他们不由有些失望，不是说维斯比雅尔突袭了不列颠岛，从那里获得了许多的财宝吗？

　　“白来一趟了。“瓦格斯气愤的抡起战斧，将领主宝座砸的粉碎，而苏晨也紧皱眉头，他也感到很疑惑，不过很快想到了维斯比雅尔肯定把东西都藏起来了，可是到底藏在那里，他们可没有多少时间耗费在这里。

　　“请让我见见你们的首领。“忽然，从门外传来了骚动的声音，苏晨等人都很诧异。

　　“怎么回事？“苏晨对门外的把守的诺斯战士询问道。

　　“有个女人她非吵着要见你。“诺斯战士无奈的对苏晨回答道。

　　“让她进来。“苏晨的心中顿时一动，他招了招手说道。

　　很快，那个女人被带了进来，她一身旧的衣裙，可是看见苏晨等人却没有丝毫的慌乱，这倒是引起了苏晨的好奇。M.23sk.com

　　“你是谁？”苏晨好奇的对她询问道。

　　“我叫哈夫丽聚尔，是维斯比雅尔的侍妾。”女人抬起头对苏晨说道。

　　“你为什么要见我，哈夫丽聚尔？”苏晨用手中的斧头指了指她，继续问道。

　　“你们是不是在找维斯比雅尔的财物？”哈夫丽聚尔看了一眼被砸的粉碎的领主座椅，又看了看苏晨等人，她更加胸有成竹的说道。

　　“哦，你知道财物藏在那里？”苏晨的嘴角流露出一丝微笑，他微微点头，并不着急缓缓的说道。

　　“没错，我知道，但是要我说出来必须有个条件。”哈夫丽聚尔看着苏晨，她现在已经确认，这里的首领正是面前的苏晨。

　　“呼。”可是她的话却激怒了，因为没有找到财物而不耐烦的瓦格斯，他喘着粗气几步走到了哈夫丽聚尔的面前，伸出强壮的手臂，一把捏住了她的下巴，稍稍提起，便疼的哈夫丽聚尔眼泪出来。

　　“马上说出来，不然我就把你的下巴拆掉。”瓦格斯凑近哈夫丽聚尔，蓝色的眼睛冷酷的盯着她，并且说道。

　　“如果我死了，你们什么都得不到。”即使疼痛难忍，但是哈夫丽聚尔却还是倔强的说道，她的身体已经被瓦格斯几乎提了起来。

　　“够了，瓦格斯放开他。”苏晨看着眼前的一幕，他出言对瓦格斯说道。

　　“哼。”瓦格斯冷哼一声，这才松开了手。

　　“咳咳咳。”哈夫丽聚尔一下瘫坐在地上，她捂着自己的脸颊，大声的咳嗽着。

　　“说吧，你有什么条件？”苏晨上前将木桌上的一杯麦芽酒递给了她，柔声对哈夫丽聚尔说道。

　　“我的条件是亲眼看着奥萨女大酋长和她的儿子死。”哈夫丽聚尔接过了麦芽酒酒杯，她的眼中透出了仇恨的目光。

　　“哦？”苏晨诧异的与瓦格斯和安格对视了一眼。

　　安格大步的来到领主夫人的房间中，发现了一个柜子，接着她蹲下探出身体，将手放在了下方，摸了摸下方接着一扣动凸起的机关，咔哒一声清脆的声响，柜子的底部居然打开了，打开后出现了一个锁着的木箱子，她拿起箱子回到了大厅，将木箱子摆放在上面。

　　“是什么？“就连瓦格斯都好奇的走了过来，安格拿起斧头猛地一敲击，锁头应声打开。

　　“嘎吱。“当木箱子打开的时候，几人都惊呆了，里面居然是满满一箱子的银币、首饰和宝石。

　　“这么多。“瓦格斯张大了嘴，他的眼中满是财宝物亮光。

　　“传言果然没错。”苏晨也松了一口气，这是自己第一次带队突袭，如果一无所获的话，恐怕会影响自己的声望。

　　“那个女人怎么办？”不过拿到了宝箱，却又有了新的麻烦，哈夫丽聚尔要求他们杀死奥萨女大酋长和她的长子。

　　“不管了，把她们都带走。”苏晨却瞥了一眼哈夫丽聚尔，他一开始就没打算杀掉奥萨女大酋长，而是将其掳走，然后要求维斯比雅尔用钱赎回去。

　　“这是什么？”就在他们准备离开领主屋宅的时候，苏晨却看见了几名诺斯战士拿着几本书，他们正撕掉其中几页，准备填充进自己的鞋里面。

　　“不知道，从暗格中找到的。”安格却耸了耸肩膀，对苏晨说道。

　　“不要再撕了，给我。”苏晨的眉头一挑，书籍在这个世界可是稀罕物，更何况还是出现在这里，于是他连忙上前夺过了那几本羊皮纸制作而成的书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十三节、出乎意料的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 