    第300章给我道歉

    老大只好道：“您是会长，我们当然信您。”

    秦老这才将妇人拿出来的药包，对照着药方一样样的点。

    才点到第一样，秦老就道：“错了错了！”

    “唉——怎么这么不小心呢，搞得出了人命！”

    顾云娇早就知道回事这样，她早就通过老妇人的死状，还有那张的方子，猜到了原因。

    只是她说出来是不会有人信的。

    必须让别人来说。

    老妇几个儿子忙问，“错在哪里了？”

    秦老叹口气，“抓错药了！”

    “顾大夫这方子里开的制南星，却抓成了生南星。”

    “这必定是抓药的时候急急忙忙，方子没看仔细。”

    他指着药方道：“你们看，顾大夫将这味药开在第一个，就是怕伙计们抓药抓到后头疏忽了，第一个，总归是要认真点的。”

    “可惜还是出错了。”

    他认真的对老大道：“生南星毒性大，你先前说的，你娘舌头发麻，嘴唇肿，流口水，甚至最后窒息身亡这都是吃了生南星的症状。”

    “制南星是生南星通过炮制的，毒性减弱了很多，顾大夫才用了几克，根本就不会有问题。”

    顾云娇补充道：“吃第一次第二次药，你娘中毒还不深，还有救，你们不该发觉她不对还继续让她吃。”

    “吃了三次药，身体里的毒性越积越重，最后导致支气管痉挛，吸不进气，你娘这才没了。”

    几个儿子瞪大眼，“这么说，就是对面麒麟堂抓错药了？给我娘吃了毒药？”

    秦老叹口气，看着人群里孙掌柜的方向，无奈的点了点头。

    孙掌柜快要气晕了。

    他是来看顾云娇怎么倒霉的，是来看仁心堂怎么倒闭的，怎么这把火反而烧到他的头上来了？

    他弯下腰，躬着身子就往外溜。

    这时忽然有人喊了一声，“这不是麒麟堂的孙掌柜么，快，他要跑！”

    孙掌柜恨不得喷死这说话的，接着他的衣袖就被人拖住了。

    很快好几个人上来拖住了他，将他往店铺里扯。

    顾云娇也懒得看孙掌柜，对着老妇的几个儿子道：“前天对面孙掌柜，使人在我铺子里喊，说对面打折，便宜。”

    “我当时就说了，我家的药，首先质量有保证。”

    “药方还会备份待查，药抓完了，伙计也会认真核对。这都是为了对病人负责。”

    “你们拿了我的方子，跑去别处抓药弄出人命，反倒还来我这里闹事，你们不该给我道歉么？”

    老大本来要去厮打孙掌柜了，听到顾云娇的话不耐烦的道：“要什么道歉？”

    “我们家死人了，还管你那么多！”

    顾云娇心道，死人了就是闹事的理由？

    这可真是，医闹这风俗也不知道打哪出来的。

    她冷声道：“你们不道歉也行。”

    “我记住你们这一家子了，往后，你们一家别想踏进我仁心堂的门。”

    “我也不会给你们家的人看病！”

    “还有，现在事情弄清楚了，是对面麒麟堂的事，你们赶紧将人抬走，别影响我这里营业。”

    “病人本来就多，还被你们耽误了这么多时间！”

    (本章完)

