    在混乱之地外。

    聚集了超过五十万的人群，密密麻麻，一眼看不到边。

    虽然人很多，不过现场气氛却显得有些死寂和紧张。

    此时的男女老少纷纷双手贴合，嘴里喃喃自语，默默祈祷。

    祈祷士兵和自愿者能平安归来。

    祈祷，能抢到钥匙！

    祈祷，生活能一直这么平静。

    面对神武大陆的入侵，人们才深刻体会到这种平静的生活已经非常幸福！

    不要去奢望太多！

    能和家人在一起，能每天上下班，一日三餐，已经很不容易了！

    这种平静的生活是很多军人和武者付出生命的代价换来的。

    “不知道现在什么情况了?”

    “我想知道林风小队猎杀了多少异人了？上千了吗？听说王者都杀了五六个！”

    “不止，过去了这么久，应该有七八个，甚至十多个。”

    “林风小队就是霸气，上一次封锁玉玺空间门如此，这一次争夺钥匙也如此！”

    “替身魂技啊，加上幻化，林风已经拥有两种神级魂技了，真是变态！”

    有的人在祈祷，有的在议论。

    虽然政府没有明确告知，不过大家都清楚，这一次钥匙争夺战，他们并不占优势。

    不过林风小队的表现，却如同一支强心剂，让众人兴奋和期待。

    听着身旁人的议论，林芳四人骄傲的同时也很担忧。

    不过相比这些赞美，她们更希望林风能平安归来！

    平安比什么都重要！

    每一次听到林风小队又杀了多少人，杀了谁，他们没有激动，更多的是担忧，

    只是他们除了祈祷，什么也做不了。

    “我的儿，要平平安安！”

    林芳双目紧闭，祈祷的同时，身体一直微微颤抖，无法控制，显得非常紧张。

    “妈，要不要吃点东西？”

    搀扶着母亲，林可柔非常担心问道。

    一天没吃，就喝了点水，母亲体力已经严重透支了，不过却依然咬牙支撑！

    林芳只是摇了摇头，没有回答，没有停止祈祷。

    她要亲眼看到儿子归来。

    只有这样她才放心！

    至于钥匙有没有抢到，她并不在乎。

    和儿子相比，什么都不重要。

    就在众人祈祷时，不知道从哪里传来一阵哗然声，很快惊恐的叫喊声也随之传来。

    “失败了！”

    “钥匙被异人夺得了！”

    “已经失败了！”

    “自愿者们已经开始撤退了！”

    不断有人喊道，声音透着绝望和悲哀！

    更有的人直接哭泣出声，失魂落魄看着混乱之地所在的方向，好像被掏空了灵魂一般。

    这突然的消息，仿佛末日审判，让不少人脸色发白，毫无血色。

    心中的期待和希望直接破灭！

    更有的接受不了这个消息，脑袋一片空白，摇摇欲坠，最后眼睛一闭，直接晕倒，被身旁的人连忙扶住。

    林芳身体一颤，全身瞬间出汗，大夏天，却感觉身体有些发冷，她的嘴唇下意识蠕动了两下，却又没有发出任何声音。

    没得到钥匙固然让人绝望，不过她真正想知道的是林风是否安全？

    有没有受伤？

    是不是在回来的路上？

    “钥匙争夺失败，怎么还没有人出来？”

    “是啊，这消息是不是假的？怎么一个伤员都没有出来。”

    人们惶恐不安的同时，也发出疑问。

    甚至开始怀疑消息的真假！

    虽然这一次规定只进不出，不过如果已经宣告失败，人自然可以撤离。

    消息已经传了出来，按道理应该也有人出来才对！

    怎么一个人都没有，甚至伤员也没有？

    “对，肯定是假的！”

    有人惊魂未定说道，看似笃定，不过更多的是安慰自己，自欺欺人罢了。

    这样的消息，怎么可能会出错？

    也没有人敢乱传！

    从消息传出仅仅短短几分钟，全城都陷入了绝望的气氛。

    没有人有心情工作，都在等待最终的消息。

    会议室内。

    洪涛三人一直没有离开，每隔半个小时，听着最新的战况，以及死伤人数。

    汇报完之后，士兵根本不敢停留，加快脚步，快速离开。

    洪涛三人虽然压制了气息，不过依然让他感到身体沉重，呼吸困难。

    “已经尘埃落定了！”

    洪涛坐在位置上，抚摸着左手的金色手镯，淡淡说道。

    对这个结果，他并不意外。

    混乱之地，异族占据绝对的优势，不管是准备时间，还是人数和实力，以及位置部署。

    对于失败，他已经有所预期，甚至已经做好最后的准备。

    唯一让他有些惊讶的是沙弥的出现。

    一个星期前，沙弥才出现过一次，这一次又出现，只怕又是被异人催眠了。

    好在，这对他的计划并没有什么影响！

    相比洪涛的淡定，此时陈天更和谢春表情显得格外凝重。

    既然天狄已经得到了钥匙，在花蚀之界中，还有三个王者保护其安全，钥匙争夺战，确实已经可以宣告失败！

    也已经有人开始撤离。

    “可惜了，死伤还这么惨重！”

    陈天更摇了摇头，无奈说道。

    听着最近的伤亡数字，即便是他也感到沉重和心痛。

    士兵几乎死伤殆尽，天才死伤超过三百，即便是王者的死亡人数也超过三十人。

    而这还是最为保守的估计。

    从未有哪一次的钥匙争夺战如此惨烈，付出如此大的代价。

    “相比我们，异人死的更多！”

    谢春说道。

    林风小队的战绩，他们已经知晓，起码斩杀了千人，甚至王者都有十人。

    这辉煌的战绩，没有任何一个小队可以堪比。

    林风小队仅有十四人，哪怕加上灵媒，也就十五人，不过却斩杀了超过十分之一的异人。

    这战绩连他们也为之惊叹。

    即便是他们，只怕也无法达到这样的猎杀速度。

    虽然林风一行人并未加入争夺钥匙的行列，不过并不能掩盖他们的战绩。

    正是他们的存在，缓解了其余小队的压力。

    钥匙争夺战失败，除了实力外，也和运气有很大的关系，再加上谁也不知道会出现花蚀之界这样的神级结界。

    钥匙争夺失败，不过异人的损失更为惨重，也算是唯一的安慰。

    “够吗？这点可笑的死伤远远不够！”

    洪涛说道，语气透着冰冷：“这点死伤，对六大势力来说不痛不痒，一家也就死一些。

    除非全部死了，一个不留，他们才会害怕，才不敢融合第二个空间门！”

    “能决定这场战役胜负的是顶级战力，是武皇和超凡，王者并不足以改变战局！并且神武大陆，王者的数量是我们的三倍！”

    “所以，多死几个人，对他们来说并没有什么大不了的！”

    说到这，洪涛语气透着一丝嘲讽：“对于皇者来说，王者和天才并不值钱，死了再多，他们也不会恐惧！”

    “我们要让的是异族王者和天才恐惧！要给他们一个前车之鉴，一个血腥惨痛的历史教训！让他们想起就胆寒，那么下一次空间门融合，就没有人敢加入！”

    说完，洪涛缓缓站起身来，打算离开会议室。

    不过他的眼前出现一道身影，陈天更看着洪涛，表情严肃道：“你知道自己在做什么吗？”

    “自然知道！”

    洪涛脸色平静，说道：“我已经做好了准备！一切的后果我都会承担！”

    “我怕你承担不起！”陈天更冷哼一声。

    “你要和我动手？”洪涛问道。

    “等等！”

    谢春也拦在洪涛面前，语气凝重道：

    “沙弥出现了，如果所有人都死了，你即便有理由，也会让人心中猜忌。

    这些人中，不少都是皇者的后代，你可能无惧，但这种猜忌会转变成不信任，下一次如果再次遇到这种情况，只怕没有人会出头，谁也不想成为牺牲品！”

    面对两人的劝说，洪涛笑了笑，说道：“等到神武大陆真正入侵，没有人可以置身事外。”

    陈天更神色愤怒，说道：“即便如此，拖个十年八年有什么意义！”

    “总比没有时间来得好！”

    洪涛淡淡说道。

    见到洪涛顽固不化的样子，陈天更愤怒的同时也很无奈，因为他们根本无法阻止。

    并且洪涛也有支持者，甚至还不少。要不然仅凭他一人绝对不敢如此疯狂！

    “可是，那些都是人族的未来啊！”

    陈天更悲哀道，此时这个早已经看透生死的老者声音忍不住有些哽咽。

    那些自愿者根本不会想到，自己拼死战斗到最后竟然成为牺牲品！

    甚至从他们进入混乱之地的那一刻开始，就已经决定他们不可能走出来！

    而这些天才和王者如果死了，也就意味着人族没有未来了！

    “还有各大国的天才，你也打算杀死吗？”

    谢春问道。

    这些天才可不是泛泛之辈，如果死了，其余大国肯定会过问！

    洪涛冷笑一声道：

    “我们的人都死绝了，他们几个人？能说什么？敢说什么？来了就要有死的觉悟。

    你信不信，他们巴不得我们这么做，一劳永逸的事情，他们只是损失几个天才，即便猜到，也会假装不知道！”

    “但是...”

    谢春还想说，不过洪涛已经懒得听，也不打算离开，双手直接变幻手印，速度越来越快，空气微微震荡和扭曲。

    望着洪涛变幻的手印，陈天更想强行阻止，洪涛看向他，眼神透着警告，就在两人剑拔弩张之时，门外陡然传来士兵的声音：

    “三皇，林风小队的董雨南求见，说有重要情报汇报！”

    董雨南！

    这个名字，洪涛三人有点印象，不过她不是进入混乱之地了吗？

    空间门已经被重兵封锁，怎么出来了？

    “进来！”

    陈天更连忙说道。

    而洪涛也停止了手印，眼神微微闪烁。

    重要情报？！

    什么样的情报能重要到不和其他人汇报，而是直接找到他们三个皇者？

    房门开启，董小妹跟随在士兵身后，她进来没有任何废话，直接对着领路的士兵说道：“麻烦你先出去一下。”

    客气的语气，不过却透着不容置疑。

    士兵没有犹豫，快速离开，并关上了房门。

    “你有什么重要情报？”

    谢春看着董小妹问道。

    她没有问董小妹为何能逃出混乱之地，这个并不重要。

    面对三个皇者的注视，董小妹神色有些紧张，不过她知道时间的珍贵，因此没有浪费时间，快速说道：

    “林风已经进入花蚀之界中！并且没有人发现。”

    这话一出，气氛陡然变得安静。

