    越过山丘，走进茶棚。

    唐宣看着那个呼唤着自己的女子，其人身材丰腴，面容也算中上之姿。

    那唐兰一与唐宣对视，其眼中便带着些朦朦的血色，为那双眼带了些异样的魅惑感。

    “这位大姐，小弟路途艰辛，还是先歇息一番比较好。”

    唐宣喝过一口茶水后坐在剩余的一个无人板凳上。

    这唐兰心中也是对李志明等候的人心中略有些好奇，便不由得想用些能力来魅惑一番。

    自从她获得鸦眼后，配合其本身天然的风骚，对付那些个臭男人倒是一来一个准儿。

    而且她使用能力时李志明既然没有打断，那也就说明他并不介意罢了。

    看着唐宣清秀的面孔，她心中却是升起一丝热流，若是真能魅惑了这小公子，倒也不算坏事呢。

    她举起双手，有意无意的显露出些许风光来，红舌微出，顺着朱唇流动，双眸带着些迷离之色，配上那微微血色更是有种别样的魅惑感。

    唐宣坐在板凳上，看着故作姿态的女子，却是不禁微微一笑。

    “这一路上辛苦多了，腿倒是有些酸痛，这位姐姐不如帮我揉捏上一番。”

    说完后，唐宣故意将一条腿也放在长凳上。

    那刀客李三冷着一双眼看着唐宣，他心中冷笑。

    “敢调戏身边这个骚娘们，看你到时候怎么出丑。”他心中暗忖。

    自从他们几人进入太虚后，获得能力，他与这唐兰也进过城多次。

    唐兰这副子模样，不知有多少浪荡公子过来调戏，最后还不是被这娘们弄得跟条狗一样跟在身边，连跟骨头都咬不到。

    那坐在一旁桌上的师兄听着唐宣轻佻语气也不由得冷哼一声。

    “如此尤物，怎能如此粗鲁。”此言虽轻，但足够周身几人全部听到。

    气得那师妹一脚踩上其人的脚上，把那师兄痛得直吸一口凉气。

    “师妹，你做什么。”

    “省的你被那不知哪里来的野鸡给勾去了魂儿。”鹅蛋脸师妹冷冷的说道，同时嫉恨的看着唐兰。

    不过那唐兰听到唐宣说的话后，不知怎么的，倒是乖乖站起身来，一双纤手伸出开始慢慢为唐宣揉捏起了小腿。

    “哎呦，想不到姐姐竟如此温柔，手法也如此绝妙。”他哈哈大笑一声。

    “怎么能这样。”那师兄看到这一幕直接气愤的喊道。

    李三看着这一幕也心中发懵，这娘们今天是中了邪了还是，居然会这么乖的听话。

    不对，有些不对。

    “唐兄，这歇息够了，咱们还有要事相谈呢。”李志明坐在凳上面带微笑的说道。

    唐宣又喝上一口茶水才撤去了鸦眼的操控效果。

    在女子对着他使用鸦眼的瞬间，唐宣已经用比之强大许多的神魂碾压了过去，这才造成这副效果。

    唐兰醒过来后立刻从半蹲着的姿态站起了身，她撒开双手立刻重新坐到原位置上，面上的笑容不变，只是心中升起了些忌惮。

    一行人正欲走，李志明给了那开店老人几个铜板。

    谁料几人刚刚起身，那邻桌的女子仍是不依不饶的嘴中将唐兰作贱着。

    “看那副骚样，也不知道给多少人弄过，说不定连乞丐都......”

    “哟，也不知道哪来的野丫头，一点教养都没有，我坐在这碍你什么事了。哪像你生得没胸没屁股，连身边的男人都勾搭不住，呵。”

    唐兰一双细长的狐狸眼将那女子从头打量到尾。

    鹅蛋脸女子一听这话立刻气急，她生得这么大，只有她骂别人的份，哪有别人骂她的份儿。

    她骂别人时尚且心中带有怨气，这别人一说她，她就更是受不了，整个人直接气炸开了锅。

    嚓！

    一声锐利的长剑出鞘之音响起。

    “师妹，不要这样，师傅说过吾等出门需得忍让。”她那身旁的师兄一见这副模样，便开始劝说道。

    “你到底哪边的，再不帮我，我回家就让爹爹把你给逐出师门去。”少女不讲理的声音开始响起。

    “哎呦，年纪不大，脾气倒是不小，不知道的还以为你爹是那龙椅上的皇帝呢。

    不知道哪个山沟沟跑出来的，以为拿把剑就能当个土皇帝了？真是笑死个人。”

    唐兰阴阳怪气的说道。

    那师兄也是无奈，谁让身旁这师妹是自家师傅的独女，心头肉掌中宝呢，若是让这女子真回去把这事添油加醋的给师傅说上一遍，那不用想，自己这作态少说得掉上一层皮。

    所以说，不管他心中如何去想，态度上总得说得过去。

    “几位兄台，萍水相逢，吾等乃是虎煞门中人。”他拱了拱双手朝着唐宣等人。

    “今儿个，你们要么给我好好道个歉，不然，就都别想走了。”那师妹大喝一声，双目隐含煞气。

    唐宣在一旁站着静静的看着这一幕，宛如一个戏台的看官。

    在那女子身后，同样有五六个人站起身来，他们尽皆身穿着一件黑色衣裳，手中持有刀剑。

    李三看着这一幕，心中感慨一句，“害人精。”

    像他这种在江湖闯荡已久之人，自然晓得人在江湖，必须低调，尽量少惹些事儿，否则难免一天惹上对付不了的强手。

    他年少时初练就一身武艺时也曾年少轻狂，却在不久后付出了血一般的代价，那件事情至今埋藏在心中永远擦拭不去。

    而今日，虽然那些男女都带有些武艺，但若真正厮杀起来，不过片刻便能杀之。

    虎煞门他也有所耳闻，在附近算得上武林中的二流门派，其门主段宏一手黑虎刀法叱咤江湖已久，威名赫赫。

    或许以前若是李三听闻这段宏的名头或许也会心生畏惧，但今日，他却没了那种敬畏的心思。

    “乳臭未干的小屁孩，奶还没断几天就学着人家打打杀杀，还今天不道歉就别想走了，我倒是要看看，你怎样才能让我们走不掉呢？”

    唐兰说完后仍施施然的往外走去。

    然而身子刚转过去，那鹅蛋脸师妹就手中拿剑，双目含煞的冲了过来。

