    　　“接下来的路程，大家请保持绝对的警惕。”收好地图，江宪走到了前方：“我们已经走了超过三千米……这已经超出大部分生物的捕猎范围。我非常疑惑……对方的老巢到底在哪里。”

    　　而黑死蝶的线索，也同样渺无踪迹。这更不应该！古代的墓葬不可能埋这么深！

    　　黑暗中，时间一分一秒地过去。

    　　随着他们越往里走，洞穴变得越来越宽，以至于手电筒的光芒都不能清晰反射出尽头的景色。就在深入窝窝坑一个小时十五分钟后，所有人同时停住了脚步。

    　　他们前方，是一个拐角。

    　　非常锐利的拐角，但是……拐角后，竟然有一丝丝光线！

    　　幽绿色的光芒，在黑暗之中如同鬼火一般。却没有闪烁。就像……就像这个拐角后方，有一位提着灯笼的恶鬼，它身后，就是通往九幽地狱的通道一般！

    　　“这塌都是什么噶达马西的东西？”瘦削男子西泾话情不自禁地脱口而出，却不由自主地将声音压到了最低。

    　　咔哒……江宪关闭了手电筒，其余队员立刻照做。在适应了一分钟后，他睁开眼睛，在怀里摸了摸，随后愣了一秒，忍不住暗骂了一句。

    　　“领队，怎么了？”丝丝幽光，仿佛要把人心最深处的恐惧勾引出来。就连宋濂石，也是压低了声音开口。

    　　“出来太急了，本来以为是帮忙收尸。什么东西都没带。”江宪烦躁地“且”了一声，同时，毫不犹豫拔出了枪。

    　　卡卡卡……黑暗中，枪栓的声音齐齐响起。江宪小心翼翼地捡起一块石头，朝着拐角后丢去。

    　　骨碌碌……骨碌碌，一片静谧中，只能听到石头滚下的声音，足足十几秒后，仿佛撞上了什么东西，终于停了下来。

    　　没有人动，拐角外的墙壁旁，所有警员握着枪，死死盯住出口，紧紧贴在墙壁之上。就连呼吸都压抑到了最低。他们只是不熟悉勘探，但是对敌的经验并不差。

    　　足足三分钟后，江宪朝宋队微微颔首。对方没有丝毫犹豫，深呼吸一口，随后猛然冲了过去。

    　　这时候，就体现出了一个队伍的配合默契与否——就在宋队冲过去之后，三秒钟，年轻警员毫不犹豫地跟上。最后，是瘦削男子和魁梧警员。

    　　所有人的进入速度，距离上一位都差不多刚好三秒。江宪一个人留在拐角石壁外，手指轻轻勾动着指环。耳朵贴在石壁上，仔细地听着里面的一切。

    　　然而，一片死寂。

    　　片刻后，终于，四声震撼的声音齐齐响起。

    　　“额的神啊……”“咱们到底……来了个什么地方？”“这就是……就是地下世界？”

    　　过度的震惊，以至于让他们都没有隐藏音量。江宪目光微动，紧接着冲了进去。

    　　就在进入的刹那，哪怕是他，也忍不住呆了呆。

    　　里面，是一个大型空间，恐怕有足球场大小，足足七八百米。

    　　电筒的灯光根本无法照清楚对面有什么，但是能照清楚……他们前方十七八米处，是一道巨大的悬崖！

    　　一丝丝绿油油的光芒，从悬崖下幽幽散发。江宪快步走到悬崖前方一看，难以置信地“呵”了一声。

    　　这不是悬崖。

    　　这是一个极其陡峭的斜坡，恐怕有七十度。而斜坡上，有一条极其不工整的白色阶梯。

    　　大约一米宽，从悬崖顶部直通下方，估计深二三十米。大部分被岩层，泥土掩盖。而就在白色阶梯左右，一丛丛不知是什么的绿色植物，正幽幽地散发着荧光。

    　　它恐怕有两个成年人的巴掌大，外形如同白菜。但边缘却是紫黑色。甚至说不清它是花还是植物。大部分都是盛开的，叶片如同最顶级的翡翠，那些幽幽荧光，就是从叶片中散发出来。而中央，是三根毛绒绒的，如同金针菇一样的蕊。

    　　放眼看去，白色阶梯两侧，宛如翡翠装点的大道。同时，白色阶梯上，布满了星星点点的荧光点。就像易碎的梦幻银河。通向未知的黑暗。

    　　不知道过了多久，宋队浑身一抖反应过来。声音都有些发飘，朝着江宪说道：“领队……这是什么东西？阿凡达？潘多拉星球？”

    　　“不知道。”江宪第一次说出这三个字来，他深深看着这些似花非花的“白菜”，喃喃道：“自我发光的植物并不是没有。比如假蜜环菌，还有星菊菌……我从没见过这种模样的自发光植物……”

    　　说完这句话，他拿出手电筒，对准下方，猛然打开了开关。

    　　刷……手电筒的光芒直达坑底，可以清晰看到，斜坡下方，是一望无际的绿色海洋。布满了这种绿色植物。然而，就在那些“白菜”沐浴到手电筒的光芒之后，却陡然发生了难以置信的反应！

    　　刷拉拉……肉眼可见，所有“白菜”全部蜷缩了起来，从外到内，层层包裹，就像受到了极大的刺激，速度非常快。紧接着……

    　　波——！

    　　波波波——！一连串细小的声音响起，所有被照射到的“白菜”再次打开，猛然喷出一片绿宝石一般的荧光！

    　　手电筒光照耀下，坑底就如同璀璨的绿色礼花不断亮起。喷起足足三米高！江宪感慨了一声，手电筒光芒继续往前移动，直到看不见为止。

    　　刹那间，随着波波波的声音不绝于耳，斜坡底部的空气中，漂浮出了一条绿色长河一般的彩带！

    　　仿佛置身于夏夜的天穹，俯瞰下方，是璀璨的银河。大自然的鬼斧神工，神秘莫测的天坑彩带，震撼地所有人都说不出一句话来。

    　　美。

    　　但是这种美中，却带着一种让人心寒的魔力。让人感觉不寒而栗，仿佛……前方，就是地狱的大门。

    　　“难以置信……”江宪舒了口气，正要收回手电筒，忽然目光顿了顿，猛然移向对面的墙壁。

    　　这里是悬崖，自然有两面墙。而刚才，他们被面前的白色长梯，绿色银河吸引了目光，完全没有注意到对面有什么。直到下方绿色银河完全炸开，他忽然才看到……

    　　对面的墙上，有东西……

    　　刚才一闪而过，仿佛……仿佛是……几个文字？

    　　有些像……秦……小篆？

    　　他手中的电筒朝着岩壁上一照。这一眼，让他瞳孔都狠狠缩了缩。

    　　整次搜救，已经完全脱离了原定的轨道。现在所有队员都不知道自己要干什么，还怎么找。潜意识中，他们已经将一路给出重要线索的江宪当做了主心骨，所以，当江宪的手电筒照过去之后，其他手电筒跟着照了过去。

    　　死寂。

    　　所有人的眼睛陡然睁大，数位队员嘴巴都张成了O型。青年警员情不自禁地后退了几步，足足五秒后，才颤声道：“这……到底是什么鬼地方！！”

    　　“额滴神啊……”瘦削男子倒抽一口凉气，想要再说什么，却什么都说不出来，只能张着嘴巴，感觉嘴唇都在干裂。

    　　“贼他妈……”宋队吞了口唾沫，握着手电筒的手都有些颤抖：“老子做梦都想不到……还真他妈能看到科教片里的东西……”

    　　就在对面的岩壁上，用秦小篆书写着三个大字：神仙崖！

    　　不知道已经过去了多久，上面甚至不知道当时有没有颜料。然而，三个字每一个都有十米大小！每一笔都有一尺深！在这片岩壁上留下了千古不朽的痕迹！

    　　这里……有人来过。

    　　两千多年前，秦人来过！而且，耗费极大的人力，刻上了这三个字。

    　　然而，这还不是最骇人的。

    　　让所有人震撼的是……在这片岩壁上，竟然密布着数百具大小不一的悬棺！

    　　它们不知道存在了多久，大部分已经腐朽。只能看到黑沉沉的轮廓。神仙崖三个气势恢宏的大字，配合上一具具腐朽不堪的悬棺，给人的只有一股刻骨深寒。仿佛在告诉所有人……但凡想登仙者，都死在了这里。

    　　为什么？

    　　这三个字拼命在江宪脑海中回荡，而随着他的手电筒光芒越来越高。他看到了……神仙崖顶上，刻着的一只黑死蝶标志！

    　　找到了！

    　　这一刻，血液都几乎在翻腾。甚至脑海中都嗡鸣起来。然而，还不等他说话，年轻警员的声音却疑惑地响了起来：“咦？这啥尼？”

    　　随着他的手电光，大家立刻跟了过去。却赫然发现……在一具具棺材后面……竟然还隐藏着字！

    　　同样刻痕深邃，但是不大，每一个都只有一米左右。

    　　“天……上……什么来着？”年轻警员立刻换了个地方，不只是他，所有人都不停转换着地方，方便看清岩壁上的字。魁梧男子皱眉道：“现在不是看这些的时候。这里太诡异了！我建议马上去寻找二敢子。这可是一条人命啊！”

    　　“不！”话音刚落，江宪的声音就打断了他，沉声道：“各位……我们现在已经踏入了未知的隐秘。这里不知道埋藏着什么，要想找到二敢子，首先要保证我们自己能活下去。”

    　　“而根据我的经验，所有未知的隐秘，不能放过任何线索。否则……你们可能不想让家里的老婆孩子哭泣。”

    　　“领队说得对。”宋濂石点了点头道：“细节见成败。我们的目的是救出二敢子，活要见人死要见尸。这是我们的职责。但是，我们同样要保护好自己。只有活着才能找到他。”

    　　“我知道了！”就在这时，年轻警员的声音忽然响了起来，兴奋地说道：“天上白玉京，九宫十二城，仙人抚我顶，结发授长生！”

    　　“好诗……谁写的来着？”

    　　江宪的目光豁然闪亮，死死盯着年轻警员：“你再念一遍。第二句！”

    　　“九宫十二城，怎么了？”

    　　所有人的目光都好奇地看向江宪。他沉吟了片刻，转过头深深看向刻着第二句的石壁。许久，才悠悠道：“这是李白的诗。”

    　　“但是，它刻错了。”

