    

    
陈宇看见何思凝的面部表情有点震惊和兴致勃勃感兴趣的样子，就知道她一定是对那根他所说的毒针十分感兴趣，于是陈宇便微笑着停住了他的话语，等着何思凝问她感兴趣的问题。

    
果不其然1，在陈宇停下来之后没多久，何思凝发现陈宇一脸微笑的看着自己，迟迟不肯接着往下讲，心里立刻就知道，陈宇真的是将自己的脾气摸得透透的，知道自己对什么东西，什么方面，什么问题感兴趣，有些嗔怒的对陈宇开口说道：“你倒是接着往下说啊！真是个讨厌鬼！说到关键时刻就闭嘴不说了，哼，不想理你了！”

    
说完这话，何思凝还装模作样的撅了噘嘴，将自己的小脑袋瓜转到一边，假装不理陈宇了。

    
陈宇自知理亏，而且看着何思凝装模作样的生气的样子，又觉得十分好笑，他为什么这样有恃无恐，男但是我因为不在乎何思凝的情绪了么？难道是觉得何思凝生气也不是很重要的事情了么？

    
当然不是，他陈宇依旧十分在乎何思凝对自己的想法，更是十分在乎，何思凝的情绪，不愿意让她受一点委屈，感觉到一点气愤，只不过，在看见了何思凝刚才的那种，恨不能一句话都不说，甚至深沉到，陈宇都觉得十分恐怖，不哭不闹，但是却能够将自己的的气场压制极低，只有在陈宇看见了刚才何思凝的这幅真正不开心，真正感觉到气愤的样子之后，他才会如此的有恃无恐的，知道何思凝在佯装生气，知道何思凝只是表面如此，并不是真正的生气。

    
要不然，陈宇怎么会这样轻松，他早就想办法去哄何思凝了，还怎么可能让何思凝自己在一旁嘟嘟囔囔额的生着气呢？

    
但是何思凝都已经假装生气了，自己在不表示表示可能不太好，于是陈宇只好装作怕了的样子，连连向何思凝求饶到：“好啦好啦，你想知道什么问我就是啦，保证知无不言言无不尽！不要生气啦！我刚才只是停下来看看你那种虽然生气了，但依旧很可爱的样子，好了奥，咱们继续往下说！”

    
何思凝听见陈宇服输求饶了之后，这才有些心花怒放的，抬起头冲陈宇翻了个白眼，但是听见陈宇在夸她可爱，纵使是何思凝这样的，心思沉稳，内心强大，虽是女儿身但是另无数男子汉所敬佩的女人，依旧是少女心爆棚的开心极了。

    
于是何思凝假装这才开心了一点，但是依旧狠狠的瞪了陈宇一眼，假装严厉的说：“哼，这还差不多！别以为本小姐温柔贤惠和外面的那些大家闺秀一样！告诉你！我脾气不好着呢！”说完这句话，何思凝还偷偷的停下来，用余光偷瞄了一眼陈宇的表情，正巧看见陈宇坐在那里，假装严肃和豁然开朗一样，连连点头，这才感觉到心情好了很多，有些开心的，紧接着问陈宇说到：“咳咳，那你快告诉我，那根他们随身携带的毒针，藏在口袋里的话，那么细小的一根毒针，不会在口袋里面丢了找不到了么！还有啊还有啊，究竟是什么样的剧毒，长时间在空气里面不会挥发，毒性不会减弱，而且能够在一瞬间就能将一个如此强壮而且功力不低的成年人毒死，真是好奇死了，如果我知道了这个毒药的配置方法，那我一定要准备一大堆备着！以备不时之需！！”

    
陈宇知道何思凝会问那根毒针的事，只不过没想到会问他毒针上面毒药的名称品种和配置方法，他也从来没有研究过毒，虽然有东南西北四大疆毒之地，可是四大疆毒之地中的任何一个人，好像都没配置过这样快速有效，这样见血封喉，能在一起一瞬间就将人毒死，十分的快速有效。

    
所以被何思凝这么一问，还真是将陈宇给问住了，想了半天，陈宇只好无奈的摇了摇头，有些无奈的笑着，对何思凝说：“他们的口袋里面，估计都有一个小暗格吧，不会透气没有气孔和针脚布眼的那种，而且我说的常年随身携带，但也都是出行任务实施暗杀的时候，在衣服里面就随身携带着，而且不一定是每个组织都有这样的一个不到关键时刻，不为了以防万一，都不会动用的一种方案，还有啊我说君大小姐，我从来都没有碰过毒，也没有研究过关于毒的这一方面，你这么一问，还真是难为住我了，像你这样用毒如此高明之人，识毒辩毒那么厉害的毒师，就不要问我这种关于毒物的问题啦！就不要让我班门弄斧的闹笑话来嘲讽我了好不好！只不过，你要是感兴趣想研究的话，那么我最近就留意留意，多找几个执行任务的杀手，或者隐藏的比较深的组织的成员，然后等抓到之后，立刻的就把他的嘴牢牢捏住，不给他们有一点的可以在嘴里面服毒自尽或者咬舌自尽的机会，如果这样的话，这个想伤害你的杀手或者其他什么组织的组织者还是瞬间死掉了的话，那就一定是我说的那根银针的原因了，到时候再将尸体交于你处置，过分尸或解剖，都如君所愿，怎么样只要你想研究，你感兴趣，我就一直陪你到你研究明白了为止。”

    
何思凝本来听到陈宇刚开始说的话，说他对毒物不感兴趣而且也不是十分专业，本来有一点小小的失落呢，但是听到陈宇后面说的话之后，这才又转眼就开心的不行，毕竟最近一段时间，她何思凝和叶凡，陈宇，甚至是楚离和司如龙他们两个人的身边，总是出现想将他们至于死地的杀手，安慰到了她何思凝的安危不说，还总是在被陈宇和叶凡他们两个人打败以后得最后一秒，立刻中毒身亡，起初何思凝甚至还以为，这些杀手都是一个杀手组织，都是一起商量的么？

    
安危之事何思凝倒是没有十分在意，但是对于这种，完全不给好奇爱研究的何思凝，留下一点机会。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->