    苏奕道：“大秘密？你是想告诉我，那大悲神君的本体，是一只九头鸟？”

    柴道人愣住，旋即仓惶哀求道：“前辈，求求您饶恕小的一命，小的保证，从今以后断不会再干任何伤天害理之事……”

    噗！

    苏奕探手一抹，柴道人的神魂直接被抹杀掉。

    只有死人，才再没有机会去做伤天害理之事。

    “元恒，将此地收拾一下，你亲自去把那些小孩子送回家。”

    苏奕转身，吩咐道，“天亮之前，我们启程离开。”

    “是！”

    元恒肃然领命。

    很快，元恒匆匆而去。

    苏奕则盘膝而坐，开始打坐。

    辟谷境，分作初期、中期、后期、大圆满四个层次。

    臻至此境，体内丹田凝结出元力种子，能够与天地通，感悟造化自然之间的大道灵韵，淬炼出“道韵”。

    而在神魂中，则能够凝练出“神念”。

    可以说，修士和世俗武者的区别，就在于前者拥有元力种子、神念、道韵这三种大道力量。

    元力种子的品相越强大，意味着大道根基越雄厚，大道底蕴越强横，战斗时，所发挥出的威能就越恐怖。

    神念是神魂之力，拥有神念，可感知附近区域的一切风吹草动，也可体会到天地万象中极细微的大道痕迹。

    神念越强大，意味着悟性越高，对天地灵韵的感知越容易，从而让修炼时，会变得更容易。

    神魂力量同样可以战斗，像魂修一脉的修士，便专门修炼神魂秘法。

    至于道韵，元道层次的道韵，依照威能分作“三阶九品”。

    三阶，便是地阶、天阶、玄阶。

    地阶为末，玄阶为最。

    每一阶，又分作上中下三品。

    地阶下品为最末流，玄阶上品为第一流。

    这种划分，和元道层次的剑意、刀意、枪意一样，所掌握的道韵是何等品阶，便决定能够施展出何等层次的剑意、刀意。

    “我的神念力量，已可覆盖方圆千丈之地，便是搁在大荒九州之地，也只有灵道化灵境修士，或许才能和我一比……”

    “而在这元道三大境界中，哪怕魂修一脉的旷世之辈，最多也只能将神念锤炼到这等地步，若搁在这苍青大陆上，元道层次之中，怕是找不出能够在神魂力量上相提并论的。”

    苏奕暗道。

    早在武道第一重搬血境时，他就开始修炼【他化自在经】来淬炼神魂，在第三重宗师境时，就已凝练出神念。

    到如今，随着他当初在乱灵海上踏入辟谷境，神念力量早已产生质的蜕变，轻而易举便能感知到千丈范围的一切风吹草动！

    那等神魂之力，足可去和灵道大修士一较长短。

    “至于元力种子……我所凝练的乃是至强道种，这等大道底蕴，搁在大荒九州之地，也称得上万古未有，独步天下。”

    “唯一的麻烦就是，大道根基太过庞大雄厚，一般的修行资源，已远远无法满足修炼需求了……”

    想到这，苏奕内心暗自一叹。

    离开大周已经半个时间，这一路上，他看似像人间过客般，品人世百态，赏山岳之美，优哉游哉。

    可实际上，苏奕每当抵达一个国度，便会打探和了解和修行资源有关的事情。

    到目前为止，所经过的八个世俗国度中，修行势力最强大的，也仅仅只能和大秦相提并论。

    一些修行势力弱小的国度，甚至比大周、大魏都要逊色不少。

    这一切意味着，分布在这些世俗国度中的修行资源，很难满足苏奕当下的修行所需了。

    以至于到现在，苏奕身上的修行资源都已快要消耗殆尽，修为才仅仅只臻至辟谷境中期。

    再这样下去，以后修行，只能靠汲取天地间的稀薄元力了……

    “罢了，在没有获得充足的修行资源之前，以修炼道韵为主便是。”

    苏奕做出决断。

    早在聚气境化罡层次时，他便凝练出道韵，且在宗师境时，分别在五脏之地淬炼出五蕴性灵，自然而然掌控了金木水火土五种大道之力。

    在苏奕眼中，道韵只是参悟大道的入门阶段，是元道三大境所能达到的极限。

    当修为突破至灵道层次，便可参悟“灵道奥义”。

    当修为踏入玄道层次，便可凝练“玄道法则”。

    简而言之，道韵、灵道奥义、玄道法则这三种大道力量，分别对应着元道、灵道、玄道三大道途所能参悟到的大道奥秘。

    像元道层次的道韵，虽有“三阶九品”的划分，但这仅仅只针对一般的修士。

    一些天生的修道种子，亦或者天赋惊世的奇才，还能够修炼出绝品道韵！

    比如参悟到像太阴、太阳、光明、黑暗等极罕见的大道神韵，其威能，皆可列入绝品。

    或者掌握多种相生相伴的道韵，也可视作“绝品道韵”，比如阴阳、五行、风火、风雷等等。

    罕见的大道神韵，仅仅只掌握一种，便能在大道之上大放异彩。

    多种道韵的相辅相成，同样也称得上修行上的旷世奇才，拥有无限的可能。

    而对苏奕而言，大道小道，皆是天地间“道”的显现。

    道韵的威能大小，除了要看道韵品阶的高低，也要看修行者对道韵参悟和掌控，究竟达到何等地步。

    厉害的修士，哪怕掌握一条寻常小道，可对这条小道的参悟却能臻至登峰造极的地步，战斗时，足可爆发出超乎想象的威能。

    这样的例子，多不胜数。

    归根到底，掌握道韵只是第一步，能否将道韵臻至大圆满地步，才是最关键的。

    在古老顶尖的道统，一般将“道韵”的参悟，分作入门、入微、大成、圆满四个层次。

    在元道三大境中，无法将自身所掌握的道韵臻至大圆满地步，也就意味着，没有任何机会去冲击灵道之路。

    “前世时，我虽掌握诸般大道奥义，可最终也没能在皇境最后一个境界中，实现更进一步的突破，这也就意味着，大道奥义的掌握，并非是数量越多越好，而是需要找出一条真正属于自己的大道，才能真正实现前世不曾达到的突破……”

    “还好，这个问题在我转世之前，就已耗费近三千年的时间，推断出了一些端倪，否则，现在怕是非要被这个问题困住不可。”

    苏奕暗道。

    转世之前，他曾做足了转世后的各种准备。

    无论是修炼好友绝武皇所创造的“松鹤锻体术”，还是在武道层次中，实现诸窍成灵、隐脉、五蕴性灵、道品先天之气等等大道底蕴。

    一切，早在转世之前，就已有所筹谋。

    而在道韵的修炼问题上，自然也不例外。

    元道之境，修五行、炼阴阳、化风雷！

    九种大道，分开来看，谈不上绝品道韵，可彼此相生相伴时，却能融为三种绝品道韵。

    五行为根基，阴阳开天地，风雷动而万物生。

    这在大荒九州之地，也曾有不少堪称万年难遇的绝世天才能够办到这一步。

    但，对苏奕而言，这仅仅只是开始。

    当踏足灵道之路，三种绝品道韵经由锤炼，可融合为一种名唤“元始”的灵道奥义！

    元者，最初之意。

    一元始，而万象生。

    元始之道，绝对是灵道之路上堪称至高的奥义之一。

    同样，在灵道时，再参悟出两种分别叫“太微”“浑虚”的玄道奥义，便能够和元始奥义一起，在大道的参悟上，实现一场究极蜕变，凝练为一种全新的灵道奥义。

    这种灵道奥义，便是在大荒九州古来至今的岁月中，也不曾有人能够凝练出来。

    因为这种灵道奥义，是苏奕从“九狱剑”所封印的九重锁链中，获得的一线感悟和线索。

    此奥义，名叫“元极”！

    元之始，灵之极，元极一成，大道归元！

    此等灵道奥义，由于是从九狱之剑中推敲出来，在此之前，前世的苏奕也不曾听闻。

    但经由他多年的感悟和揣摩，最终确定，此道义是有希望实现的！

    当然，现在说这些无疑还太早。

    对辟谷境修为的苏奕而言，在元道之路上要做的，便是把“五行”“阴阳”“风雷”这三种绝品道韵，一一参悟，并臻至圆满地步。

    由此，才能在踏足灵道之路后，将它们熔炼为“元始奥义”。

    至于“太微”“浑虚”这两种灵道奥义，是只有在灵道层次才能接触和感悟的两种奥义。

    “我如今已掌握五行道韵，每一种道韵，皆已磨炼到‘入微’地步，距离大成已经不远。”

    “除此，还要尽快去参悟阴阳、风雷这两种绝品道韵……”

    苏奕一边思忖，一边开始琢磨起来。

    参悟大道，对他而言并不陌生。

    可纵使拥有前世丰富的阅历和经验，对今世的他而言，要去参悟全新的道韵，也不是简单的事情。

    归根到底，参悟道韵，讲究的是一个“悟”字。

    只要从天地间悟到了，才算入门。

    当然，只要入门，之后的事情，便可凭借以往的阅历和经验，将此道意的奥义尽数了然于心，而后日夜进行磨炼和沉淀，自可将其锤炼到圆满地步。

    时间点滴流逝……

    直至天色破晓，苏奕从打坐中醒来。

    然而，之前去送那些童男童女回家的元恒，却直至现在也不曾回来。

    难道出了什么状况？

    苏奕眉头微皱。

    ——

    ps：老规矩，第二更中午12点~

    

