    黑云凝聚，缓缓蔓延，近乎将整个开荒的荒地包裹，不单单是夏波出现这样的情况，其他人都出现了这样的情况。

    这可不是一个好消息，耽误着可是极其消耗时间的。

    物资本就不多，喝的倒是随着这场大雪的蔓延得到了解决，但是吃的就不是那么好解决的。

    好在人体对于水的需求量比较高，对于食物的需求量相对比较低，坚持一段时间不成问题。

    不过只喝水，也不能够解决问题，只会让身体越来越虚弱。

    一时间，这场蔓延过来的暴风雪乌云打乱了他们所有人的节奏，一些人甚至不得不停下开荒任务。汽车的行进太慢，而且很容易卡在泥地里，对于消耗问题是十分巨大的。

    夏波也是如此，外边的空气骤然下降，玻璃上结出一层冰霜。

    两个小时的时间，地面的积雪已经蔓延到车轮半腰的位置，无边的雪地也刮起了冰冷的寒风。

    汽车不能够前进，也不能够后退，他已经被陷在了地面里。

    方法也很简单，就是将汽车抬起来，回到自己铺设的公路上，问题就能够解决。

    他尝试过抬起小轿车，就是不知道能否抬起来房车，毕竟房车和小轿车可不是一个吨位的。

    还有一个办法，就是若是时间不急的情况下，那就等到地面恢复之后。

    他此前有注意到，被巨大力量破坏过的地面，会随着时间推移逐渐愈合，不管是破坏的多么严重的地面，都能够愈合。

    对此，夏波也不着急，因为就算自己出去了，外边还是大雪纷飞，他也没有地方可以去。

    眼下还是等待暴风雪过去了。

    然后在另做打算。

    车内开车暖气，还有食物供应，看着小说，夏波也倒是轻松了一会儿，这里没有野怪，没有公路。

    只有闲适与安逸。

    泡上一杯龙井茶，放一点瓜子，虽然显得有些格格不入，却十分惬意。

    生活就是如此，享受人生。

    稍作休息，看了眼时间，现在是吃中午饭的时候了。

    中午饭他也没有整的太花哨，现在有煤气了，可以做自己想吃东西。

    控制火候熬个米粥，紧接着又摊鸡蛋饼。

    鸡蛋饼抹上一些辣酱，别提有多美味了。

    中午的饭菜就是真的简单。

    吃过午饭，吩咐蓝莓收拾，夏波就回到卧室开始冥想。

    蓝莓这小家伙已经能够简单的刷完打扫卫生了，都是他调教的好。

    此前是他想的复杂了，冥想并不是打坐，躺在床上，心神放空，浑身放轻松，很快就能够进入到冥想的状态，而且冥想的状态感觉十分奇妙。

    身体仿佛沉睡了一般，但是意识却极其清晰，虽然是闭着眼睛，却依稀能够感觉到蓝莓的身影在哪里。

    不知道是不是因为奴役之后的效果。

    因为奴役之后，他能够听明白蓝莓的意思，而蓝莓也能够听明白他的意思，很神奇不是吗。

    冥想期间，蓝莓这小家伙就蹲在卧室的窗前，静静的看着外边的鹅毛大雪，冰蓝的眼睛扑闪着灵光。

    它好像并没有见过雪一样，所以对雪充满了好奇。

    就在这个时候，蓝莓看到了远处茫茫白雪竟然出现了一群小黑点。

    冰蓝的眼睛一下子就瞪大了许多。

    “可可，可可。”

    意识到问题不对劲儿，蓝莓立马飞到床上，叫了起来。

    夏波一下子退出冥想状态，大脑清明，浑身放松，就仿佛大宝剑、一条龙服务之后。

    “可可可可。”

    见夏波醒了，蓝莓再次叫起来，冰蓝的眼睛看着远处茫茫白雪。

    “野怪！”

    夏波也看到了窗户外边洁白的白雪上出现一群小黑点，这些小黑点在晃动，它们是生物。

    他也想到了游戏的提示。

    荒漠是存在野怪部落的。

    所以，那是从野怪部落里出现的野怪，既然是野怪，它们为什么会出现呢！要知道这里已经失去了游戏的掌控，野怪是不会刷新的。

    也就是说，它们是自己出来的！

    夏波目光闪动，叮嘱蓝莓，让它时刻准备着。

    蓝莓不能够暴露，一旦暴露，没有任何战斗力的蓝莓会瞬间成为集火的目标，短时间内造成的致命伤害，蓝莓的治疗功能是无法来的急治疗突如其来的致命伤害。

    所以蓝莓自身的安全性是十分重要的。

    跳上汽车车顶，穿上靴子，披戴上战甲，凝着目光看着远处到来的黑点。

    黑点在视野里渐渐放大，那是一群奇怪的生物，此前在公路上并不认识。

    它们是直立行走的，手中拿着武器，身上布满漆黑的毛发，看起来就像是大猩猩，但是却比大猩猩高，而且瘦。

    像是没有褪去毛发的人类一样。

    “三十多只野怪，四维属性均在五十点以上，等级达到了十级，甚至比一些开荒者都要强大，若是它们会技巧，那就更加可怕了。”

    野怪会技巧的场面，想想就不寒而栗。

    还好目前来看，会技巧的野怪并不是很多，只有特殊野怪才有，或者是游戏刚刚展开，boss基本上不常见，他这一路走来，也才遇到一只boss。

    这里的野怪很恐怖！

    披戴战甲，手握血红钢刀，他已经做好了战斗准备。

    这似乎是一队出来寻找食物的野怪，它们形成一条长隆，沿着无尽的雪原一路走来。

    它们似乎发现了自己，速度加快，队伍也开始扩散开，形成一个包围的局面。

    “十级野怪，那就杀！”

    夏波目光一凝，杀意凝聚，一道血红刀光呼啸而出，将空气中的雪幕撕裂开，形成一道极长的空洞。

    嗤！刀光呼啸，瞬间撕裂敌人，哪怕它们的防御再高，再恐怖，也无法抵抗刀光剑影上附带的屠夫之手的被动，这一刀的威力，十分可怕。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    这些野怪生物群里爆发出一阵怪异的叫声，它们不仅没有被吓到，反而士气高涨，踩着厚厚的积雪横冲直撞过来。

    夏波目光冰冷，杀意凌乱，纵身跃起数米高，于半空中滑斩而下，血红刀光凝聚，形成两道虚影。

    噗嗤！

