
星宇1178年9月20日早上九点，由于太阳竞技场掌握者铂荣德华的就请，颜铁龙和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主以及六名护卫一起来到百层试炼竞技场飞乐餐厅参加庆祝竞技场掌握七胜宴会。

其实原本颜铁龙他们是不打算参加这一次庆祝宴会，毕竟颜铁龙认为在剑圣家族地盘开庆祝七胜宴会不是打剑圣家族的脸面吗？

然而沙古姬雨丝却告诉颜铁龙，这一场宴会他们必须去，其实主要原因就是彰显竞技场掌握团结让剑圣家族在动竞技场掌握利益之时有所顾忌。

有人可能会问，颜铁龙他们不是支持剑圣提出的改革，按理来说他应该是竞技场掌握对立面才对，为什么他还要参加，难道就不但心被其他竞技场掌握者针对吗？

其实颜铁龙他们支持剑圣政策对于巨大部分竞技场掌握来说并不重要，毕竟这一次剑圣政策是有利于现在的竞技场掌握者，所以众竞技场掌握对于剑圣家族第一场进行收买选择失明就能看出来。

当然众竞技场掌握将庆祝地点放在剑圣家族地盘搞，其实也是传统，这也告诉剑圣家族他们在剑圣家族掌握之中。

而此时剑圣家族内部强然知道竞技场掌握搞庆祝是传统，但是他们不爽，毕竟这一次剑圣家族三代表现太差了。

而剑圣家族众成员都认为最不爽应该是剑圣，然而剑圣的确生气，但是他生的不是竞技场掌握气，而是生三代家族子弟不争气的气，毕竟按照剑圣原先预判，三代弟子最少也能胜五场，结果只是赢了三，其中二场是外因才获得胜利。

于是剑圣也在今天召集能召集的家族成员一顿说教，最后实行一年三考来检验家族轻壮《16岁到40岁》子弟实力和贡献度来决定分配家族资源。

要知道以前剑圣家族强然也是进行实力和贡献度来分配家族资源，但是实力鉴定却有很大的水分；比如白艾德力斯，他的父母用钱雇佣大剑师高级的高手打假赛让白艾德力斯获得胜利，那他就会享受大剑师顶峰待遇，而且他有跟随剑圣身边，所以他比没有待过剑圣身边大剑师顶峰成员待遇更高。

当然剑圣家族以前利益分配是让有潜力家族子弟专心修炼成为家族顶梁柱，所以家族资源分配远远超过那么任劳任怨做出贡献的家族子弟；这也是白乐爱奇第一次跟颜铁龙跑完商后，家族组建商队，后来他却是被干出家族商队原因之一。

而现在剑圣家族一年三考就有大幅度不同，现在降低有天赋家族成员待遇，同时也提升了家族做贡献成员待遇，并增加打击做假的力度。

剑圣决定的的三年一考家族政策之后，不少家族成员出现慌乱和担忧，毕竟他们多多少少都有干了做假，一旦查出来，他们原本享受的家族资源会大幅度缩减。

当然也不少剑圣家族子弟看到希望，而这些家族子弟都是没有天赋却勤勤恳恳为家族做贡献的底层。

没有天赋的剑圣家族子弟看到希望，那是因为他们原先分到家族资源只能维持普通生活，运气好后代有天赋就能改变命运，但是大功率他们后代天赋也不行，而他们又没有足够资源购买给孩子提升天赋的药材，结果恶性循环下去。

而现在不同，剑圣提升给家族做出贡献的子弟福利大幅度提升，现在家族没有天赋弟子努力干十年几年就能拥有购买提升天赋药材，这样一来就提升后代潜力可以进入天才成员享受福利，可以说可以大幅度提升底层成员的积极性。

可以说这一次剑圣借助家族跟竞技场比赛打破家族陈规，这也给未来战德斯王国走向更加辉煌打下基础。

而时间到中午十一点，飞乐餐厅却出现意外情况，而这个情况就是有一名名叫银丹尼犀竞技场掌握喝多了起了头。

喝醉酒的银丹尼犀十分不屑表达剑圣家族凭什么掌控战德斯王国，并表达通过这一次比赛剑圣家族已经没落了，剑圣家族应该让出战德斯王国的控制权。

而十几名同样醉酒的竞技场掌握都十分支持银丹尼犀的言论，甚至有人直接表达支持梅申德特罗言语。

听到梅申德特罗这个人，颜铁龙还有些疑惑，毕竟他没有这个人接触过，不过通过沙古姬雨丝讲述，他才知道梅申德特罗是梅竞技场掌握，而且还是成名已久的圣级强者，也算是剑圣名意义上对手，不过此人为了突破更高境界一直长年在外，这也导致三四十年轻一代竞技场掌握很少知道他的存在，所以颜铁龙不知道这个人也十分正常。

沙古姬雨丝告诉颜铁龙，早上颜铁龙还见过梅申德特罗。

颜铁龙听到沙古姬雨丝讲述他早上见过梅申德特罗，他就努力回想才记起早上一名普通老者进入餐厅有一名年纪在五六十岁的竞技场掌握十分激动跟老者交谈，于是他就询问沙古姬雨丝是否是早上那个老者？

而颜铁龙之所以不确定，因为他也怀疑那个老者是五六十岁竞技场掌握的父亲。

沙古姬雨丝听到颜铁龙询问，他点头承认，并告诉颜铁龙，他之所以能认出来，那是因为他以前一直跟随自家族人去拜见剑圣，有幸见识到梅申德特罗跟剑圣比试，而那一场比试十在太震撼，所以他一直记着，而这些年梅申德特罗的外形一直都没有太大的变化。

接着沙古姬雨丝讲述关于梅申德特罗一些经历，这也让龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅十分感兴趣，她们起了拜见梅申德特罗心思，然而他们的心思却被颜铁龙打断。

而颜铁龙之所以会打断狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主去拜见梅申德特罗，那是因为现在有竞技场掌握支持梅申德特罗夺剑圣对战德斯王国控制权，这明显是要搞事，而选择这个时段去拜见梅申德特罗让剑圣家族如何看；所以为了避免卷入麻烦之中，颜铁龙已经决定等回到竞技场就吩咐所有战德斯王国这边的人劲量避免跟梅申德特罗接着。

而有心人和颜铁龙他们都不知道是，下午剑圣外出一趟而他外出就是跟梅申德特罗一起喝下午茶，在喝下午茶期间交流关于武道和后起之秀。

当梅申德特罗听到剑圣介绍氏图爱德伸已经进入圣级，他十分意外，毕竟他跟氏图爱德伸接触过，他曾经判断氏图爱德伸突破圣级有概率，不过他并不看好氏图爱德伸，可以说对于氏图爱德伸判断来说剑圣更胜一筹。

梅申德特罗对剑圣表示要亲自会会氏图爱德伸，然而剑圣却告诉梅申德特罗，氏图爱德伸为了救亲生女儿外出，想要会见氏图爱德伸想要等一段时间。

梅申德特罗听到剑圣的话，他有些惋惜，要知道他原本还打算指点氏图爱德伸一番，毕竟他跟氏图爱德伸的师傅久识，不过他们关系只有几人知道而已。

聊完关于氏图爱德伸的话题之后，梅申德特罗就询问剑圣要怎么处理那些支持他竞技场掌握者？

面对梅申德特罗询问，剑圣却表示他只是想要看看到底是那些势力支持某教，并表示他会以和平方式清除那些人。

梅申德特罗听完剑圣的安排，他放心表示要是他的随从也加入那教的话，那么就帮他处理，并且语气绝绝表示绝不能让某教玷污这里，接着将一枚徽章放到剑圣面前，然后离开。

看着梅申德特罗离开身影，剑圣内心十分感谢梅申德特罗，接着他语气平淡吩咐几句也离开。

等剑圣离开没有多久，黑影老者显出身形，他取走梅申德特罗留下来徽章，然后去完成剑圣安排。

时间到旁晚，颜铁龙他们已经返回氏图武道馆，只是让颜铁龙没有想到的龙莉雅丝公主喝的醉醺醺，并且耍酒疯往颜铁龙身上招呼，没有办法的颜铁龙只能背着龙莉雅丝公主带回氏图武道馆，好在狮特艾莉雅没有乱吃飞醋，否则今晚颜铁龙别想安生。

好不容易将龙莉雅丝公主送进她的房间之后，颜铁龙就将龙莉雅丝公主交给水晶花骑士团成员照顾。

只是当颜铁龙离开房间之后，龙莉雅丝公主清醒过来，此时龙莉雅丝公主没有一丝醉意，这让水晶花骑士团成员十分吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68396213"  chaptername="第一千二百三十五章：七比三竞技场获得胜利举行庆祝宴会">加入书签</a>
</div>
