 真龙二字，令得天地震颤，更是让在场每一位金仙，都如雷贯耳，战栗不已！放眼看去，一双双原本满是凶残的眸光中，在这一刻，无不是惊骇至极！“真，真龙！？

不可能的……”“这些孽寇，早就被天神族的大人们镇压了！”

真龙，那是曾经无比辉煌，如今，却沦为禁忌的字眼！而在诸多强者看来，这个禁忌，早已随着其辉煌，被彻底除名于寰宇之中。

尽管有一些底蕴悠久的异族强者曾听先祖们提及，如今神族的大人们，在改天换地后，并没打算让真龙彻底消失，或者说，是不想让其挫败的那般容易。

以至于，曾经的天地霸主，在据说某一片天地间，被沦为了万族的玩物，如同蝼蚁如同草芥，甚至被各族视为食物！这，俨然是对曾经的天地霸主最大的羞辱。

而这等传言，或许令各族强者将信将疑，但是他们很清楚，如今的各大神族，是绝对不会允许哪怕一位孽寇，拥有天仙巅峰的实力，突然杀出在他们面前的！这一刻，就连枯崖的双眸中，都是泛起了一抹难掩压抑的诧异。

身为魔族的精锐砥柱之一，在这片星域的执事，枯崖，俨然有资格知道一些当年的辛密。

所以他才会如此震惊！那片对于这些孽寇而言，曾经的祖地，如今的罪罚之地，早就被抹去了大道！别说天仙，以那孽寇被封印血脉，贬为食物的地位，在那片天地，怕是连至强者都难以孕育！更不用说，修行至天仙巅峰，并且闯出那片天地，出现在他面前！“看来，再有趣的玩物，也有出现纰漏的时候啊……”枯崖嘴角渐渐扬起抹冷笑，而此刻，最为震撼的，当属蝶千裳一众！“秦，秦公子……是真龙后裔！？”

不是在半天前，他说自己仅仅是得到白虎族机缘的传人么！可是现在，少年持枪而立，身后十二尊龙灵炮蓄势待发，这是唯有真龙后裔才能具备的威风凛凛！“真龙……竟然还未灭亡！”

纵是资历尚老的蝶重山，都是不敢相信眼前这一幕，因为在他看来，真龙族，永世无法翻身！心底的震撼，难以用任何言语来表达。

所有强者都不会想到，那早已沦为败寇的昔日王者，竟然，有朝一日还会出现！然而，震撼过后，蝶重山一众的神色间，却是泛起了难以压抑的恐慌与无措。

虽说真龙族，乃是他们敬仰不忘的王者，是他们被欺压多年，也不会叛变的明主，可是……眼前的这条龙，俨然还未冲出深渊。

甚至，今天，他是注定冲不出这困龙魔渊了。

虽然蝶重山知道，真龙这两个字，便代表了睥睨万族的战力，可是，一介天仙，又如何能翻身！？

从上百位金仙之中杀出一条血路，那是根本不可能的事情！何况，枯崖一众的实力，也绝非二三流甚至一流种族能比的，前者的境界，更是秦逸尘无法比拟的！一时间，蝶重山慌了，甚至不知该说什么为好，望着青年身后的彩裙少女，他似乎理解秦逸尘为何会这般选择。

可是，这个选择的代价，是其命丧于此，而他们也要跟着陪葬！别问为什么他们为何要跟着陪葬，因为对枯崖而言，解决掉他们，只是被其眼中的孽寇顶撞之后，易如反掌的泄愤罢了。

寰宇间，蝶重山脸色复杂，而蝶千裳的那双美眸中，担忧之余，却又泛着别样神采。

一人一枪，敢横眉怒视各族强者！身披仙甲，敢独身血战上百金仙！而正当此时，却见枯崖的表情变化不定，被这本该如蝼蚁的孽寇后裔挑衅，本就是难以容忍的愤怒。

然而，此刻，望着星空间那抗衡不断，令寰宇迸裂的神威，枯崖明白，刃腾先祖的神威，被孽寇的神威拖延住了！而又望向被秦逸尘全然保护在身后的鹿角少女，以及这片天地，枯崖眸光中闪过抹阴羁，冷冷道：“先撤出去！”

或许，这番话对于如今身后有上百位金仙可以指使的枯崖来说，颇为的打击士气也很是丢脸。

但生性警惕的他，依然是这么做了。

因为，在枯崖看来，今日眼前这不过天仙的余孽，必死无疑，区别只是最终的下场而已。

但他不同，他枯崖自认，自己和一众族人的命，很珍贵，不可能跟这余孽陪葬！这里，毕竟是九色花的空间，是一位神境强者留下的传承，枯崖也很清楚，若是可以，那对方必然宁可毁掉，也不会便宜了自己！甚至说实话，在枯崖冷静下来后，认为这天仙余孽之所以敢如此嚣张的怒视他们上百位强者，所依仗的就是这片天地，是九色鹿的地盘！所以，枯崖这看似在气势上落了下风的举动，却是不愿将他与在场上百位金仙的命拿去赌。

毕竟，双方的赌注和筹码，一点都不对等！而只要他撤出去，想如何收拾这余孽，还不是随心所欲？

望着那黑氅之下的冷厉眸光，秦逸尘星眸中闪过抹精芒，说来，这算是他第一次与宿敌的交锋。

而枯崖的第一反应，果然应了红莲时刻在耳边絮叨的提醒，绝对不要小看你的敌人！能够令天地易主，这些家伙，果然有不凡之处！在占尽优势的情况下，枯崖竟是没有第一时间向他发难，反而瞬间猜到了昊霜与鹿元先辈的计划，不愧为魔族的领队！然而，秦逸尘能如他所愿么？

“小璐，有敌来犯，能让其进出自如么！？”

身后，鹿小璐闻言，九色彩裙飘舞，头顶的鹿角，竟是爆发出璀璨光耀，渐渐的，笼罩在这片天地！此刻那滔天魔光，与无尽寒风不相上下，枯崖一众失去了神威的庇佑，这片犹如仙境的空间，空间壁垒被九色光耀笼罩。

“轰轰！”

只见有几位金仙，气急败坏的催动仙力轰袭，可却只能激起一道细微的涟漪，这令他们倍感恼火。

“可恶，这小杂碎，是想拉咱们陪葬么！？”

“好阴险！”

 