    郑小异吃着香糯的小香蕉，满足点点头。

    “热带地区来的水果真的很好吃，带着植物天然的鲜甜，吃起来似乎所有味蕾都被激活了一般！”

    郑多多笑道：“喜欢就多吃点儿。

    这是三天前采摘的，非常新鲜！”

    郑小异忍不住赞道：“铁头能找到这么好的便捷渠道进口水果——真是幸运！”

    “是凌凌姐介绍的。”

    郑多多压低嗓音解释：“她在帝都打拼多年，积攒的人脉非常丰富。

    超级大神出手，就是不一样。”

    郑小异欣慰笑道：“你和铁头如今都事业有成，我和你姐夫都非常高兴。

    昨天我们吃饭的时候，还聊起你和铁头的事。”

    “什么事？”

    郑多多好奇问。

    郑小异答：“婚姻大事，人生大事！”

    额？

    ！    郑多多一听就打哆嗦，摇头罢手：“别别别！千万别想着介绍什么好姑娘给我，我现在忙得很，实在没空谈恋爱！”

    “胡说八道！”

    郑小异笑骂：“找借口！白天上班，晚上没空谈恋爱？

    你周末不是还休假一天或一天半吗？

    周末不能谈恋爱？

    啊？

    少拿工作当挡箭牌！”

    郑多多嘿嘿笑了，解释：“我刚接手集团的总裁之职，还需要时间调整和适应。”

    “我和你姐夫单位都有不少优秀女医生。”

    郑小异道：“你姐夫最近带了两个刚研究生毕业的年轻医生，我瞧过了，其中一个相貌不错，性子也挺开朗的，外貌在医学界绝对算是顶级美女。”

    郑多多道：“下个季度集团又要推出新系列的产品，我和公司高层有一大堆的会议要开。

    下半年我还打算到处去转转，看看我们产品在各地的营销情况。

    知己知彼，了解自己比知道竞争对手更重要。”

    郑小异自顾自道：“我身边的新同事大多数都不怎么好看，一两个漂亮的都已经有对象。

    相貌不错的人，都是在大学阶段就有对象，早早就名花有主。

    我想来问去，还是你姐夫带的那个女学生最合适。”

    郑多多语速飞快：“今年都已经过了一半，时间不多了。

    我还必须在九月份前招多一些科研人员进来，调整一下公司的研发部。

    产品的质量很重要，但不停创新是我们永远的宗旨。”

    郑小异道：“那女孩子之前谈过恋爱，不过就业地方隔得太远，一南一北，只能被迫分手。

    她模样好，皮肤很白皙，个头也高挑，属于很耐看很优雅知性的类型。”

    郑多多连忙要开口——被郑小异狠狠瞪住了，只能呵呵讨好笑了笑。

    “姐，我真的不焦急结婚！男人过了三十而立的年纪，性子开始沉稳，也开始顶得住社会的毒打。

    三十到五十岁是男人发展事业最好的黄金时期，我可不能错过了。”

    郑小异眯住眼睛，没好气反问：“难道你要等到五十岁以后再结婚不成？

    ！啊？

    谁说发展事业就不能谈恋爱不能有婚姻的？

    你姐我一边读大学一边结婚生子，你咋不学着点儿？

    就你这观点，那所有人是不是都得五十岁以后才结婚生子？

    还生的出来吗？

    超高龄产妇了！”

    额？

    郑多多憋笑：“我当初上大学那会儿忘了学你了，现在都错过了，来不及了。”

    “少给我耍赖皮！”

    郑小异摆出姐姐的款儿来，道：“这个周末安排你们吃饭看电影，时间和地点我会提前发你手机的。”

    啊？

    ！    郑多多欲哭无泪：“相亲？

    我不要啊！”

    “不行！”

    郑小异道：“再拖下去指不定真得四五十岁才结婚。

    你和铁头都不小了，是时候谈婚论嫁了。

    等你娶了媳妇，就轮到铁头。”

    郑多多转了转眼睛，嘀咕：“他用不着相亲……”    “他有女朋友了？”

    郑小异笑呵呵八卦问：“哪儿人？

    文国的？

    多大？

    漂亮不？”

    郑多多连忙摇头：“没有！没有！没有！”

    郑小异看出窗外，瞧见陈新之和小欣正在鱼池旁边看鱼说话，小越则开心在他们身边跑来跑去。

    “铁头长得比你好，还比你高，可能真用不着相亲——现在的女孩子开放得很，看到这么俊这么有钱的年轻男子，多半是蜂拥而至，扑上前去抢人。”

    “噗嗤！”

    郑多多笑道：“那也得他肯让人家抢才行呀！”

    铁头早已经心有所属，怎么可能让别人抢了自个去，他正眼巴巴等着小欣长大呢！    郑小异疑惑问：“他不肯？

    对了，他谈过恋爱吧？”

    “不知道。”

    郑多多答。

    郑小异问：“他喜欢什么类型的女孩子？”

    “不知道。”

    “他会在这边停留多久？

    会一直留这边吧？

    一年能在这边几个月？”

    “……不知道。”

    郑小异翻了翻白眼，嫌弃道：“啥都不知道，你这个哥哥究竟是怎么当的？

    当成笑话！”

    “哈哈！姐，凌凌姐喊我来着！我先走了啊！”

    郑多多一溜烟逃了。

    郑小异拿他没办法，只好喊：“等着！周末啊！”

    某弟弟假装没听见，脚步飞快。

    ……    夜幕降临，大宴席已经布置完毕，众人鱼贯入席。

    程天源忍不住往前方张望，低声：“奇怪了……小虎子一家三口怎么还没到？

    都已经迟了快一个小时了。”

    “打电话催了吗？”

    薛凌问。

    程天源答：“打了几次了，不过都没法接通。”

    薛凌掏出手机，道：“我找一找悠悠。”

    一会儿后，终于接听了。

    山悠又焦急又生气，解释说他们的车在半路抛锚了，刚好隧道口的地方有些偏，正在等出租车去接他们过来。

    “抛锚了？”

    薛凌提议：“我让司机去接你们，好不好？”

    山悠说不用了，因为出租车已经叫好了，很快就能到他们那边。

    “都怪小虎子！把车子借给他那些猪朋狗友好几天，好好的一辆车被折腾得不像话！早在上车那会儿，我就觉得发动机的声音不对劲儿，他还狡辩说我听错了。”

    手机另一头传来小虎子不满的生气嗓音。

    山悠没好气回了几句。

    薛凌只能劝道：“行了行了，事已至此，吵架也没用。

    你们两个别在路边吵，记得要把孩子照顾好看好。”

    

