    就在虎妖距离昆仑君只有一个拳头的距离时，昆仑君猛地动了。

    而与此同时，虎妖却是反应更快的也动了。

    一只狐爪和另一只虎爪触碰到了一起，两妖的目光也恰好对上了。

    “你果然没安好心，老子对你可不薄啊，狐妖。”

    “你怎么知道我要动手？”

    两只妖异口同声的开了口。

    “你怎么下得去手啊？老子可是把你当亲兄弟，事事都为了你着想，就连当妖王这等好事，老子也想着有你一份呐！”

    虎妖倒是没爆出孟秋来，倒不是他为孟秋着想，而是此时的虎妖，整只妖都沉浸在了被兄弟背叛的痛心疾首的情绪中，完全没办法思考其他的啊！

    昆仑君闻言，眼神略微飘忽了会儿，很快便定了下来，他坚定的道：“妖不为己，天诛地灭。虎兄，你不要怪我，要怪只能怪我们的身份，我们只是妖罢了！”

    “老子呸，”虎妖猛地啐上一口，手上的动作也没停下，嘴里骂骂咧咧的道：“妖怎么了妖？妖就不配活着了吗？那你生下来就去死啊，臭狐妖，还看不起妖，哪怕是神，不也有很多是妖修炼上去的吗？”

    昆仑君没有再作声，反而是沉下心来想要置虎妖于死地。

    昆仑君觉得反正现在，虎妖已经知道他的不怀好意了，所以不能让虎妖继续活着了。

    而虎妖见着昆仑君的不留情，心里又是好一阵难过，当下也不再留情了。

    于是两妖瞬间打得难舍难分了起来。

    在暗处的孟秋见着昆仑君身上少了一层的气运，眼中闪过一丝笑意和狡黠。

    不过如今昆仑君身上的气运也还是很厚，所以仅仅虎妖是奈何不了他的。

    比起虎妖，昆仑君更擅长的是计谋，虎妖哪里是奸诈的狐狸的对手。

    果然，没过多久，虎妖就开始被动挨打了。

    昆仑君每每作势要打虎妖的眼睛，可等虎妖去护眼的时候，他又打向了其他的地方，等他再故技重施，虎妖护住其他地方时，他偏生打得就是眼睛。

    于是没一会儿，虎妖便身负重伤，眼睛肿了一只不说，还断了一只爪子，身上也算是狐狸的抓痕，很多地方甚至都露出了光秃秃的皮肉来。

    可昆仑君想的不仅仅是虎妖受伤，他想要虎妖死。

    所以断了一只爪子的虎妖，立马就感觉到了一阵危机。

    虎妖抬头望过去，就正好撞进了一只张开的狐狸嘴里。

    虎妖瞳孔欲裂，眸中全是绝望，万万没想到，自己最终会死在好兄弟的手中。

    就在这时，一张狼毛毯子盖在了两只妖的头上，两只妖同时都感觉眼前一黑，然后忍不住眨了眨眼。

    等昆仑君再睁开眼时，面前已经没了虎妖的踪迹了，虎妖居然凭空消失了。

    若不是身上的感觉和地上的血迹，昆仑君都差点以为什么都没发生了。

    昆仑君眉心紧拧了起来，到底是谁？是谁在一直算计他？

    昆仑君此时也反应了过来，要不是有人告诉了虎妖什么事，虎妖不会知道自己会对他动手。

    所以，一定是有人在暗中一直关注他。

    他一定要把那个人给揪出来才行。

    想到这里，昆仑君心头又是一紧，对了，要是有人一直在暗中看着他，那么那个人会不会发现青澜的特殊？

    昆仑君这么一想，也没心思想其他的了，他起身快步朝着孟秋的洞府走了过去。

    孟秋才刚刚救了虎妖，还没来得及转移，就察觉到了有人靠近。

    不用想，孟秋也知道这个点儿过来的，准是昆仑君。

    孟秋翻了个白眼，也顾不得虎妖的心情了，她转过身就将虎妖给打昏了过去，顺手丢在了被子里，然后再使用法术将地面清洁了下，这才好整以暇的等着昆仑君的到来。

    昆仑君看着孟秋安然无然，顿时松了口气，只觉得那个暗中观察的人，肯定只以为青澜是只小花妖，所以没重视她吧！

    昆仑君倒是从来没想到孟秋是背后的推手，在他的眼中，孟秋就是个不知凡尘俗世的神二代，最开始就十分好骗，虽然最近不好忽悠了，可其他的心思是绝对不会有的。

    “青澜，最近外面越发的危险了，不如你就化作月禾花，待在我身边吧？”

    昆仑君想了想，把她就这么放在外面也不安心，所以最后就想出了这么个法子来。

    孟秋当然不会答应了，危险？不，外面可比他身边安全。

    孟秋抬抬眼皮，不悦的说：“老是听到你说什么危险危险，这还不是因为你无能，你要是厉害的话，又怎么会害怕危险呢？”

    昆仑君眼底的戾气一闪而过，不过想着自己的最终目的，他很快又耐下心来，装模作样的道：“都是我太无能了，我只是只妖，到底是比不得你们神，如果我是神就好了，那么我怎么也能保护好你。”

    孟秋见状，眼眸一压，意有所指的道：“只要你用心修炼，妖也不是不能成神，你非要这么妄自菲薄，做些无用功的事情，我其实也拿你没办法。”

    昆仑君闻言，身体微微僵了僵。

    有那么一瞬间，昆仑君还以为孟秋是知道了什么？

    不过很快他就打消了念头，他觉得要是孟秋真的知道了什么，那她肯定早就回她的九重天上去了。

    于是，昆仑君继续说道：“可妖的寿命有限，修炼成神，那更是遥遥无期的事情，我不敢赌，青澜，你是古神的女儿，你就没有为我着想过吗？”

    孟秋眼角闪着潋滟光华，眼波流转道：“想过啊，你死了后，我带着对你的怀念，永远的活下去，只要我不忘了你，你就一直在我脑海中活着，这样不也很好吗？”

    昆仑君硬了，拳头硬了。

    “我希望你好好的为了我们的未来着想，而不是在这里说些气话。”昆仑君冷声说完，也没继续留下去的想法了，转身就走出了孟秋的洞府。

    孟秋见着他走了，这才将虎妖从被窝里提溜出来，随手扔在了地上，

    看着还昏迷着的虎妖，孟秋托腮思考，这只老虎要怎么办呢？

    留在这里明显不合适，倒不如，孟秋脑海中灵光一闪，有了。

    于是，还在昏睡中的老虎，被孟秋打包扔去了昆仑山。

    孟秋还附言：虎妖是被昆仑君打伤的，现在昆仑君就在虎头山，一位好心妖留。

    因此，马上虎头山也要热闹了。

