    而就在这时，一股股恐怖的气流从通天教主的体内迸射出来，这些气流瞬间便形成了一道庞大的龙卷飓风，席卷着周围所有的东西，就连空间，都被这飓风给切割得七零八落，一道又一道的空间裂缝不断的出现。

    "通天！你这个老匹夫！"元始天尊大骂道。

    通天教主哈哈大笑，道："老匹夫？你也配叫我老匹夫吗？你不过是个伪君子，你也不想想，你堂堂一位圣人，居然趁机偷袭我，难道，我就不该杀了你吗？"听了通天教主的话，元始天尊气得浑身颤抖。

    元始天尊很清楚通天教主说的没错，自己刚才确实想用匕首偷袭对面，但是却失败了，真是耻辱啊。

    "通天老狗，今日老子一定要斩了你。"说罢，元始天尊手持盘古幡，朝着通天教主攻击而去。

    通天教主也是毫不示弱，手中拿着诛仙剑阵，与元始天尊大战在一起。

    两个人都不敢大意，都是全力的出手。

    一道道沉闷的声音响起，两个人的身影不断地在半空中交织着，每一次碰撞，都会引发一道巨大的余波，将整个天空都给劈开了，恐怖无比。

    就在这个时候，通天教主将诛仙剑阵祭祀到了顶峰，一道道的剑气从诛仙剑阵中射出，带着恐怖的气势朝着元始天尊斩落。

    “轰！”

    一连串的炸响传来，两人的身形快如闪电般的交战，眨眼间，就交手上万个回合。

    就在这个时候，通天教主再次出手了，他将诛仙剑阵给催动到了巅峰，他希望自己能够战胜对方。

    然而就在这时，元始天尊狡猾一笑，手中的盘古幡猛地朝着通天教主掷出。

    这时，元始天尊将自己的神魂和盘古幡结合在一起，一股强大的神识顿时从盘古幡中爆发而出，化为了一道庞大的神识，迅速的朝着通天教主扑了过去。

    通天教主顿时一愣，没有想到元始天尊还隐藏了实力，看样子，自己这次是踢到铁板了。

    当即，通天教主立刻催动诛仙剑阵将元始天尊的神识给抵抗在外面，他不想放弃这次的机会，毕竟，他可是花费了无数精心准备，才炼制出了这诛仙剑阵，他绝不甘心就这样功亏一篑，他要凭借诛仙剑阵，斩了元始天尊！

    "通天老狗，我知道，凭借你目前的实力，根本就不是老夫的对手！所以，你不用妄图反抗了，乖乖地受死吧！"元始天尊冷笑着说道，然后，他将自己的法力灌输进入到了盘古幡之中，然后催动盘古幡，释放出了一道庞大的黑白二气，瞬间将通天教主包裹在了其中。

    感受着这股恐怖的压迫之力，通天教主的脸色顿时大变，他急忙催动诛仙剑阵，剑阵之中，马上放出万千剑芒和黑白二气碰撞。

    一股震天动地般的声响响起，恐怖的冲击波四处弥漫，就连虚空都被撕扯得粉碎。

    这时，元始天尊的身形从虚空中显露而出，他一边操纵盘古幡朝着通天教主攻击过去，一边大吼一声："通天老贼，老夫今日定要将你打的魂飞魄散。""哼！你休想得逞！"通天教主冷哼一声，手握诛仙剑阵，不断地催动诛仙剑阵和盘古幡的法力，朝着元始天尊迎了上去。

    "轰！""咔嚓！"一道道刺耳的声音响起，随着时间的推移，元始天尊和通天教主的交锋变得越来越激烈。

    就在这时，通天教主突然发现，自己的诛仙剑阵竟然出现了一道道细小的裂痕。

    "这、这怎么可能！我这诛仙剑阵可是由鸿蒙紫气所铸造，乃是混沌至宝，坚硬无比，不管是谁都无法损坏它分毫的，为何现在竟然会出现裂痕呢？"通天教主满脸疑惑的想到。

    不仅是通天教主感到奇怪，就连元始天尊也感觉到十分的奇怪，因为按照他所想，这把诛仙剑阵是绝对不会出现问题的，但是现在，诛仙剑阵居然出现了裂痕。

    元始天尊也不想太多，他只知道此时是自己千钧一发的好机会，必须趁此将通天教主给灭杀了，于是，他再次使出自己的绝招，催动盘古幡。

    "嗡！"一股股恐怖的威压从盘古幡中传递而出，瞬间笼罩住通天教主。

    "通天，你这次死定了。"元始天尊大喊道。

    通天教主脸色凝重无比，他感应到了元始天尊的恐怖，他现在唯一的办法，那就是尽全力防御，绝不能轻易让元始天尊破除掉自己的防御。

    通天教主的身躯一阵扭曲，一层金黄色的光幕出现在了他的周身。

    "砰！"就在这个时候，一声巨响从金黄色的光幕之中传来，只见一柄散发着凌厉寒光的长剑狠狠地斩在了通天教主布置的护盾之上。

    "砰！"又是一声巨响，这一次的爆炸之后，金黄色的护盾终于承受不住了，一块块碎片从护盾上掉落，然后，护盾直接崩溃开来。

    "噗！”

    元始天尊和通天教主同时喷出一口鲜血，脸色苍白。

    元始天尊没有想到，他的最强绝招都奈何不了通天教主，甚至于连伤害都没有做到，通天教主的防御实在是太强悍了。

    "怎么会这样？他的诛仙剑阵不是碎了吗？他怎么会还有如此强横的防御！"元始天尊不可思议的想到。

    "老匹夫，你这是找死！我倒要看看，你有多少次这样的好运气！"说完，通天教主再次施展出了诛仙剑阵。

    顿时，诛仙剑阵再次飞驰出万丈光芒，这一次的光芒更加耀眼夺目，仿佛将天际都遮挡住了一般。

    元始天尊见状，眉头紧皱，脸色难看无比，因为他已经预料到了不妙，他不得不再次催动盘古幡，将自身的力量灌输其中。

    "嗡嗡嗡！"下一刻，盘古幡的周围再次浮现出了无穷无尽的黑色漩涡，漩涡之中，散发着浓郁的毁灭性能量。

    "诛仙剑阵！"顿时，数百把利箭破空而出，直接朝着元始天尊飞驰而去，这些利箭的目标赫然正是元始天尊，每一把利箭之中都蕴含着恐怖的力量，只要一枚利箭射到元始天尊的身上，就算不能重创他。

