    傅北弦有些头疼：“傅太太,已经十一点了。”

    夜色浓郁，适合睡觉，为什么傅太太每天晚上这个时间段都格外精神百倍。

    一到早晨,就赖床,睡不醒。

    晚上睡得这么迟,早晨怎么可能起得来。

    傅北弦慢条斯理的轻拍她的单薄的后脊：“傅太太你真的该睡了，明早不是还有活动吗？”

    姜宁现在哪里能睡得着。

    “我要熬最晚的夜，用最贵的护肤品。”

    “如果我用了最贵的眼霜却没有熬夜,岂不是浪费了这么多钱？作为一个勤俭持家的贤良妻子,我不能这么浪费！”

    傅北弦：“……”

    女人在这种时候，真是什么鬼话都说得出来。

    傅北弦沉默几秒，怎么可能由着自家太太的性子,随手将她的手机抽出来,丢到床头柜上。

    然后将人按在怀中，长指轻抚她的发丝：“快点睡觉。”

    嗓音低沉强势,动作却很温柔,没有半分弄疼她的意思。

    姜宁蒙了一瞬，眨了眨眼睛,黑漆漆的一片,根本看不清楚什么东西。

    只有床头隐约的屏幕光闪烁。

    几下之后，便陷入黑暗之中。

    等到她反应过来，已经是几秒钟之后了,姜宁拽着傅北弦的睡袍，没好气道：“你干吗突然抽走我的手机,我还没有看完呢！”

    “晚上玩手机，对眼睛不好。”傅北弦语调不容置喙，“明天再看。”

    “等你明天醒来,就能看到上次录制的24小时全程无剪辑版本了。”

    果然，后面这一句哄住了姜宁，姜宁立刻明白，他跟导演组方才已经商量好了，要将无剪辑版本放出来。

    “你真的会放出来？”姜宁有点不相信，她本来以为傅北弦不会答应呢。

    这可是24小时无剪辑啊。

    傅北弦听得出自家太太的意外，黑暗中，他薄唇微翘，不疾不徐道：“那一期……没我什么事。”

    基本上都是徐朗凑热闹了。

    当然，他提醒过节目组，最好将镜头大部分放到幼儿园那边，少部分他这边的可以放徐朗跟徐太太的，他不介意当一期的背景板。

    节目组求之不得，幼儿园比傅总好看多了！

    姜宁跟傅北弦在一起多长时间，他这话一出，姜宁立刻就明白这狗男人的话中之意。

    和这半天，他这是自己做好人，镜头全都给别人了。

    姜宁凑过来，尖巧漂亮的下颌搭在傅北弦的肩膀上：“可是我想看你。”

    这语调可怜巴巴的，如果不是傅北弦知道自家太太撒娇的最终目的是为了手机的话，他恐怕真信了女人的话。

    晚上，女人的话不能信。

    今天也是这样。

    傅北弦握住她的手指，突然缓缓道：“如果你真的不困，为夫不介意……”

    “不，我困了，睡觉睡觉！”

    姜宁一听到傅北弦这威胁的小调调，立刻怂了。

    十分从心的闭上眼睛，不敢继续作了。

    生怕下一秒，就会听到这个狗男人说出危险的话。

    毕竟，傅北弦向来说到做到，而且他们今晚确实什么都没有做，傅北弦要是真的想……她也拒绝不了。

    可明天是真的要早起参加活动的！

    看着自家太太终于乖巧下来，傅北弦这才满意的闭上眼睛。

    关键时候，还是得用这种方式才能让她乖下来。

    翌日。

    难得姜宁七点就起床了，如往常一样，身边没了狗男人的存在。

    而且床铺凉丝丝的，一看就知道起床很长时间了。

    “妈妈，该起床啦。”

    突然，门口传来傅宝贝奶声奶气的话语。

    姜宁揉了揉眉心，听到自家女儿的话后，心情大好，起床气都一扫而空。

    从床上下来，抬步走向门口。

    给自家女儿开门。

    小短腿傅宝贝还在门口诱哄：“妈妈快点起床哦，爸爸今天早餐做了好多好吃哒。”

    “都是妈妈爱吃的。”

    “妈妈再不起床，都要被我吃干净啦！”

    话刚落音，欧式房门从里面打开。

    傅宝贝还没反应过来了，整个小身子就悬空了。

    傅宝贝先是愣了一下，然后立刻眉开眼笑的蹭着自家妈妈的脖颈：“妈妈你终于起床啦。”

    “早安吻。”

    “木马。”

    姜宁弯着眼睛，笑意盈盈轻轻拍了一下她的小肚子：“妈妈看看，小宝贝的肚子多大才能把早餐全都吃光光。”

    “哈哈哈哈。”怕被挠痒痒的傅宝贝在姜宁怀里扭来扭去，但是又舍不得离开自家妈妈的怀抱。

    傅北弦站在楼下，看着二楼母女两个嬉闹。

    颇为头疼。

    感觉跟养了两个女儿似的。

    “姜姜，先去洗漱，不要在楼梯口跟她胡闹。”

    “傅宝贝，不要闹你妈妈，她抱着你累，下来。”

    万一两个人一起摔下去怎么办。

    姜宁跟傅宝贝齐刷刷看向傅北弦，然后母女两个用同样的拖着长腔的语调，软软道：“知道啦……”

    傅北弦：“知道了就乖乖的。”

    俊容上神色淡定，早就习惯了她们两个。

    “傅宝贝，监督你妈妈洗漱。”

    “然后一起下来吃早餐。”

    傅宝贝：“是，爸爸！”

    “妈妈快点，刷牙牙洗脸脸。”

    说着，便主动牵着自家妈妈的手，母女两个一块往主卧而去。

    十分钟后，姜宁在女儿的催促下，第一次收拾的这么快，平时她最起码不化妆光护肤，就要慢条斯理的折腾半个小时以上。

    而这次，女儿在她旁边，一直说着妈妈快快快。

    姜宁的效率都自动加快了呢。

    傅北弦都没想到姜宁这次这么快。

    对上男人略显惊讶的眼神，姜宁带着点小得意：“怎么样，我今天是不是很快。”

    “确实。”傅北弦看到自家太太一副求夸奖的小模样，忍不住抬手轻抚了一下她的发丝，跟哄孩子似的哄道，“好了，现在去餐桌前坐好吧。”    

    姜宁瞪了他一眼，却还是牵着傅宝贝的手，一块去餐桌前等着。

    看着一叠叠的早餐上桌，姜宁小手捧脸：“今天什么日子，傅总早餐都做得这么丰富？”

    他这是从六点起床就一直在做了吧。

    而且还要保持每一叠都是温热的，也是不容易。

    傅北弦端上了最后一盘，长指轻弹了一下她的额头：“你说呢？”

    这边傅宝贝抢答：“妈妈，今天是爸爸的生日。”

    姜宁：“……”

    差点被自家女儿忽悠了。

    傅北弦生日明明还有三个多月，这小坏蛋。

    姜宁顺手掐了一把自家女儿肉嘟嘟的小脸蛋：“小骗子。”

    傅宝贝卷长的睫毛眨啊眨：“那就是妈妈的生日。”

    “反正不是宝贝的生日。”

    “你知道今天几号吗？”姜宁对自家女儿的智商持怀疑态度。

    傅宝贝觉得自家妈妈真的小看她了，奶声奶气的回道：“妈妈，今天三月二十五日。”

    小眼神还带了点鄙视的意思。

    被自家女儿鄙视了，姜宁：“……”

    “嗯？？？”

    “你怎么知道的？”

    傅北弦听着她们母女两个对话，低笑一声：“傅宝贝天天在幼儿园学的就是这些常识。”

    “傅宝贝，今天周几？”

    傅宝贝觉得自己被爸爸夸奖了，一脸喜滋滋的回答：“周五。”

    “爸爸我厉害吗？”

    傅北弦轻轻颌首：“还要继续好好学习，快要超过你妈妈了。”

    傅宝贝大眼睛都眯起来了，爸爸果然是在夸奖她。

    “爸爸我肯定会好好学习哒，比妈妈都厉害。”

    姜宁：“……”

    我是谁，我在哪儿？

    这是我女儿吗？

    她不就是出去拍了一个月的戏吗，怎么感觉就跟一年不见了一样，不了解她的学习程度。

    现在幼儿园的教学水平都这么快的吗。

    —

    姜宁参加完活动，便坐在化妆间看手机。

    她还没有看24小时那无剪辑版本的呢。

    姜宁看到还原版的徐朗跟楚江月跪地求婚的画面，简直要少女心炸裂，想要在化妆间原地跳两圈。

    有化妆师看到了姜宁此时激动的情绪。

    好奇的问道：“姜女神在看什么，怎么突然这么高兴？”

    化妆师正在给姜宁卸头发。

    因为姜宁参加的是时尚活动，做的发型看似简单，实则繁复的盘发，乌黑发上还插着零星的珍珠发饰，好看是好看，只是比较麻烦。

    见姜宁没有阻挡屏幕，她下意识的瞄了一眼。

    只是并没有看的太清楚。

    姜宁举着手机，毫不掩饰，漂亮脸蛋上满是愉悦的弧度：“我闺蜜被求婚了。”

    “这么多年，第一次看到她害羞的样子，截图留念。”

    化妆师是认得出楚江月跟徐朗的。

    她惊讶道：“没想到徐太太跟姜女神您的感情这么好。”

    姜宁笑意盎然：“是啊，我们从小一起长大。”

    化妆师也看过节目，她好奇问道：“那你们真的结娃娃亲了吗？”

    “噗……”

    姜宁噗嗤一声笑出来：“徐朗胡说的，傅宝贝都这么大了，等到他们生个儿子的话，不知道还得什么时候，怎么能去祸害人家小鲜肉。”

    “年龄差太大。”

    化妆师感叹：“您跟徐太太真的是好闺蜜。”

    一个嫌弃自家儿子配不上人家女儿，一个嫌弃自家女儿年纪祸害人家小鲜肉。

    这是亲妈吗？

    姜宁想到傅宝贝那个见一个爱一个毛病，忍不住幽幽叹息：“也不知道我们家傅宝贝以后祸害什么小男孩。”

    要是祸害了，跟她这个正儿八经的妈妈是绝对没有半毛钱关系的，一切都是傅宝贝自己做的孽，跟她无关！

    都是傅宝贝的爸爸基因不够好！

    此时远在家中的傅宝贝突然打了个喷嚏。

    然后她学着妈妈平时优雅的模样拿出小手帕擦了擦自己的小鼻子，一本正经的说：“一定是妈妈想我了。”

