    噗噗噗……

    子弹入肉的声音，干脆利索，沉闷中带着力量，以无坚不摧之势摧毁一切，一朵朵血花绽放，绝望的惨叫声中，一排一排的人倒下，他们跑的不慢，但是在子弹面前，一切都是徒劳。

    刘危安和狮子用力抓紧拳头，看着行人越来越少，地上的尸体越来越多，路面被鲜血染红，几乎忍不住就要跳出来了，但是想到装甲车，只能强制把这个想法压下去，以两人的身手干掉机枪手是不成问题，但是却对付不了装甲车。

    而只是射杀一个机枪手，根本无法解决问题。

    噗——

    一声异常尖锐的破空声响起，几乎在破空声传来的时候，机枪手的头颅突然炸开，犹如摔在地上的西瓜，脑汁溅射在装甲车车顶，像胡乱丢去的染料，突突突的声音戛然而止。只有枪口升腾一丝白汽。

    狙击手！

    几乎条件反射似得，刘危安猛然回头，在东北角的大楼顶上，刚好看见一道镜子的反光一闪而逝，心中一动，拉着狮子悄然退走。对于这个远程狙击的王者，刘危安心中有着天然的忌惮，谁知道狙击手会不会吃多了赏他们一颗子弹。以如今社会网络的无孔不入，如果两人的身份暴露的话，这个可能性不是没有。

    “你追踪劫匪，我去干掉狙击手。”

    刘危安和狮子在一个岔路口分道扬镳。几个亿的金币，他也是很感兴趣的，同样，狮子也很感兴趣。虽然两人的风险还没有完全摆脱，但是为了几个亿的金币，再冒一点风险，是完全值得的。

    刘危安以惊人的速度在巷道里面穿行着，不少人只能看见影子一晃，连是男是女都看不清楚。奔跑了三百多米，他停下了脚步，稍微辨别了一下方向，进入一栋大楼，没有选择电梯，而是冲上了楼梯。

    以他的速度，走楼梯远比电梯要快的多。

    三十六层的大楼，十几秒的时间就冲上去了，宽敞的楼顶上，烈阳高照，刚刚上去就感到一股火热扑面而来，地板下面仿佛又火焰在炙烤，刘危安只是扫了一眼，脸色没有任何变化，开始冲刺，速度越来越快，到了八十多米边缘的时候，身形仿佛飞起来了一般，左脚在地板上稍微用力，身体腾空而起，越过护栏的时候，双腿闪电蹬出。

    碰！

    一声沉闷的劲响中，护栏眼中下陷变形，刘危安犹如出膛的炮弹射了出去，在空中划过一道优美的弧线，落在接近五十米的另外一栋大楼里面，横跨两栋大楼，如果这个时候有人抬头，一定会惊讶的闭不上嘴巴，可惜，此刻所有人都被下面的劫匪吸引，逃命都来不及，哪里还有心情关注天上。

    落下的地方刚好是一个房间的窗户，穿过玻璃，刘危安落体的瞬间，身体缩成一团，连续翻滚了七八米，直到后背紧贴墙壁，才停下来，只感到浑身疼痛，骨头几乎断掉了一般，这种跳楼的事情真不是人干的。

    这栋大楼稍微矮一点，只有二十八层，刘危安没有着急，仔细打量了一下房间里面的设施，装修豪华，应该挺有钱的，中间放置的那张接近三米的大床都至少三万铜板，房间里面没有人，应该是趁着端午节出去游玩去了吧。

    在床头柜上拿了一瓶没有开的饮料，扭开盖子一口气喝了大半瓶，才优哉游哉出门而去，推开门，刚好看见几个邻居因为听见巨响出来查看，露出一个不好意思的表情。

    “刚才和女朋友运动太激烈了，床塌了，惊扰了各位，真是抱歉，现在我要去找木匠修床，失陪了。”

    刘危安在邻居目瞪口呆之中，走出了走廊，一转弯，速度猛然提升，一阵旋风般冲上了楼梯。到达最后一层的时候，身形慢了下来，手搭在通往天台的铁门上的时候，呼吸已经恢复了平静。

    刚要开门，忽然发现了异常，一根头发丝被用口香糖黏在门业与门框上，而头发丝的中间，还连着一根和铝合金差不多颜色的金属丝线，细微的几乎看不见，穿过略微变形的门缝，不知道延伸到哪里去了。铝合金的门也在外面被锁住了。

    还真是小心谨慎啊。

    锁住了门还不放心，还要加上一个陷阱。看到这个，刘危安一颗心反而放下来了，这至少证明他的判断没有错，狙击手肯定在上面。他并未经过狙击训练，之所有能够发现狙击手的位置，完全靠的是个人感觉。但是这种感觉不是百分之一百准确的。他都已经做好了准备，如果在这栋大楼上找不到，就去另外一栋大楼的，如今看来，可以少走几步路了。

    沙漠蝎是狙击手里面的尖刀分子，从这个代号就能够看出一切。沙漠蝎在蝎子家族里面也是赫赫有名的剧毒。

    不过，对于沙漠蝎来说，最为自豪的不是他的狙击能力，而是他的活命能力。和他一起培训的人中，他不是最厉害的，却是活的最久的一个。同一届出师的人中，就剩下他一个了。

    就因为沙漠蝎的小心谨慎，总部才把他派往安远市。前段时间，因为奴隶区屠杀事件，安远驻军部队里面的狙击手被刘危安一个人全部干掉了，连带后来增员的狙击手也干掉了好几个，导致整个南方狙击手严重缺失。火星司令部大为震怒，这才让沙漠蝎这个王牌来到安远这个偏远小市坐镇，以恢复狙击手的信心。

    沙漠蝎是一个很谨慎的人，他从来不相信别人，所以，连观察手都没有，自从一次执行任务的时候观察手不管他的安危，抢先逃走之后，他就再也没有找过搭档了。而在安远市这种偏远地方执行任务，他也不认为需要搭档，不过，即使心中再如何自傲，习惯性的小心还是不知不觉表露在行动里面。

    这栋大楼，视野在左边来讲，不是最开阔的，却是最安全的，楼顶上的几栋小建筑般是用来养花养鸟的，却成为了他最好的藏身之所，唯一的入口只有通往楼梯的大门，只要把门一关，一切就万无一失了，即使如此，他还是设置了一个很容易让人忽略的小陷阱，没有杀伤力，却能在第一时间提醒他。

    所以，在听见大门传来一声巨响之后，他几乎条件反射般选择了移动位置，就像是一个拉伸的弹簧突然收缩，快的惊人，瞬间到了五米之外，狙击枪瞄准敞开的大门时候，眼中掠过一抹惊愕，没有人。

    从铝合金的大门到周围的建筑有一段十米左右的空白，他不认为有人能够在这么短的时间内通过这段距离，严重变形的大门却让他心中产生了一抹寒意，一股巨大的危机感笼罩全身，那种来自死亡的感觉让他的肌肉紧绷，闪电般拔出手枪，朝着身后连续两个点射，与此同时，身体连续翻滚，朝着另外一栋建筑快速移动，刚刚冲入掩体后面，手枪里面的子弹已经打光，这种射击速度，足以让许多快枪手汗颜。

    但是沙漠蝎心中却没有丝毫自豪，因为子弹全部打空了。笼罩在全身的危机不仅没有降除，反而更加强烈，那种感觉，就像是眼镜蛇盘旋在脖子上，冰凉的触感，让他的皮肤冒起了一颗一颗的小颗粒。

    根本来不及换弹夹，直接把手枪一丢，抽出了匕首，寒芒一闪，准确无误击中了袭来的物体，可怕的力道传来，让他的手臂有了刹那的僵硬，不过，更让他震惊的是，击飞的物体不是子弹，而是箭矢。

    冷兵器！

    做梦也不会料到，如今的社会，还有人使用弓箭。而这弓箭的力量，竟然远超子弹，他二十多年的硬气功，至少六次格挡子弹成功，从而活下来了，但是从来没有那一次手臂如此难受。

    从来不离手的狙击枪松开，右手又抽出了一柄匕首，在千金一发之际，击飞了第二箭，碰撞的力量传递过来的时候，身体再次翻滚，朝着后面以惊人的速度游动，姿态虽然难看，但是速度绝对比水面上的蛇快了不知道多少倍。

    咻——

    声音如同魔鬼的呼唤，沙漠蝎用尽全身的力量才把箭矢击飞，就在身体转入另一个方向的时候，击飞的箭矢后面突然又冒出一支箭矢出来，反复黑夜中的一抹闪电，一闪而逝。

    噗！

    防弹衣脆弱的如同一张薄纸，利箭一穿而过，从前胸射入，从后面穿出，刹那间，沙漠蝎全身的力气潮水般褪去，犹如刺破了的气球，用尽全力把脑袋一扭，看着击杀他的人出现，那是一个年轻的过分的青年，拿着一张黑黝黝的铁弓，一脸平静。

    “是你——”

    沙漠蝎脑袋一歪，就此毙命，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。他显然从刘危安的杀人手法里面认出了他，最后应该想说点什么，却没机会了。

    “耶！狙击枪！”

    刘危安一把冲上去把狙击枪捡起来，抱在怀里，说心里话，狙击手在他心中远远没有狙击枪重要，辛苦这一趟，最大的原因还是他的狙击子弹没有了。不知为何，对于这种远程杀伤性武器，他有着一种超越常人的执着。<!--over-->

