    人间口中的魔界，恐怖、阴森。

    苏慕歌这一路西行，看到的却是难以言状的恢弘、壮丽。

    幽冥地穴、冰雪沙漠、鬼泣丛林……大自然的鬼斧神工，在魔界体现出另一种精髓，加之魔人不善工匠和改造，整个地貌，呈现出最原始之美。

    “怪不得大部分魔人，性格都很直率单纯。”苏慕歌倚着船舷，心里这样想着，眼界开阔，心境也会开阔，不是没道理。

    “这同环境无关，巨人、兽形、元素这些地魔，原本便是一些低等级、没脑子的东西。”裴翊并不认同，“尤其是兽形族，冲动、暴躁、野蛮，稍过一会儿，你便能窥知一二。”

    “你似乎很瞧不起他们？”

    “我是天魔，他们是地魔，本就是为我们而生的，我为何要瞧得起他们？”

    苏慕歌流露出一丝诧异：“裴翊，我真的很意外你居然也会是这种想法。”

    裴翊皱了皱眉：“我的想法如何了？”

    “若你父亲尚在，你本该为魔族继任王。身为一族王者，难道不该守护所有臣民，你为何一副十分痛恨他们的模样？”

    裴翊面沉如水，反问道：“你知道我上辈子，是怎么一败涂地的么？”

    他鲜少会提起上一世的事儿，苏慕歌的兴趣立刻便被勾起：“怎么，有仇没报？”

    “该报的仇，我全都报了，不论是你的，还是我的。”裴翊冷笑一声，“甚至连根本杀不死的痕，都让他尝到了生不如死的滋味儿。”

    如今再听到“痕”的名字，苏慕歌心中几乎已无波澜。

    “那为什么？”

    “因为一柄名叫噬魂的凶煞之剑……”

    裴翊捡重点说了个大概，苏慕歌却是听个明明白白。

    裴翊当年煞费苦心收拢魔三候，同他大伯父一战之际，便是地魔趁乱而起。攻打幽都、闯魔神殿、烧魔典，完全扰乱他的计划。

    地魔共有三大种类。其中巨形魔八个族，元素魔十五个族，兽形魔足足三十二个族。族中又分诸多部落，一直都是一盘散沙。

    却不知何时，有一名手持噬魂剑的兽形魔，在暗中一统这些部落。

    仿佛从地下冒出来的一样，无人知晓他的来历，地魔尊他为新的魔神，妄图取天魔而代之。原本只是一场上位者的争斗，渐渐演变成一发不可收拾的全族动乱。

    这一乱，足足乱了一百年。

    裴翊机关算尽，最终诛杀了那名地魔族领袖。然而毁他魔元之时，那柄噬魂剑竟然发生爆炸。更恐怖的是，剑碎之后起火，那火宛如来自地狱，以星星燎原之势，向四面八方蔓延，所过之处山崩地陷，人力根本无法抗衡，最终导致整个魔界在一夕之间焚毁殆尽。

    苏慕歌倒吸一口凉气，实在想象不到眼前的美景，终有一日变成炼狱的模样。

    怪不得裴翊会放弃飞升，选择重来一次。

    “你打算找出那名领袖，趁他不成气候，提前杀了他？”

    “还有那柄噬魂剑，必定要提前寻出，绝不可令它现世。”

    “你可真忙，那么多新仇旧恨，不累么你。”

    “其实，报仇并不是我的目的。上一世我心中只有仇恨，报了仇之后也没觉得开心。”裴翊缓缓说道，“所以这一世，最重要的是守护。”

    苏慕歌有些感同身受，双手撑在船舷上，目光凝视远方天际：“我明白，不是不报仇，只是不因仇恨之心而报仇。”

    裴翊微不可察的提了提唇线：“你倒是变了挺多。”

    苏慕歌托着下巴，极认真的点头：“说起来，当真很幸运能在最初遇见萧师叔，他称得上是我这一世修行路上的一盏明灯。若没有他，我想，我极有可能会成为上一世那个偏执的你……”

    两人就上一世聊了大半夜，苏慕歌也奇怪裴翊竟肯说这么多话。

    不觉四更天，快要进入兽形魔的领地时，便开始听见“轰轰轰”的声音。苏慕歌放出神识，只见前方天际漩涡滚滚，一片乌烟瘴气。

    飞船速度明显慢了下来，且开始颠簸。

    裴翊注视着下方，眉头越蹙越紧，也不知看到了什么，翻身跳下飞船。

    他前脚才走，九夜笙突然就冒了出来，探着头向下看：“苏姑娘，你认识浮风啊，居然聊了这么久。”

    苏慕歌也不瞒他：“认识，不过不熟。”

    九夜笙“哦”了一声，继续探头看下方的兽人战乱：“穿过兽人部落，咱们便安全了，天一亮，应该就能抵达幽都。”

    “兽人部落为何经常内战？”苏慕歌更好奇这一点。

    “哎，还不是为了资源嘛。”九夜笙又开始长吁短叹，“你说说，本来资源就少，收益要上缴王族一半，剩下一半的一半还要交给封地之主，不能自足时，除却去抢其他部落，还能怎么办？”

    “也难怪他们日后反抗。”

    苏慕歌摇摇头，她不是裴翊，无法站在他的角度看问题。别说站在地魔的立场了，哪怕保持中立，也觉得地魔的反抗无可厚非。

    不过那柄噬魂剑，确实是个邪物，不该现世。

    “反抗？”九夜笙迷惘了下，“反抗谁？”

    “反抗天魔、攻打幽都、攻进魔神殿、烧了魔典……呜……”

    苏慕歌话说半茬，嘴巴便被九夜笙死死捂住：“你、你疯了你！敢说这种话，是要被扔进焚魔窟里的！魔神殿和魔典，那可是、可是最神圣的！”

    瞧他一身冷汗，浑身哆嗦这没出息的模样，奴性简直是从骨子里溢出来的。

    苏慕歌突然有点儿恨铁不成钢。

    本想说魔典只是天魔写出来约束你们这群蠢货的！

    这个世道，就是谁有本事谁制定法则，你若成了天，那天魔就只能成为地！

    但想想还是忍下了，教裴翊听见，这不添乱么？

    万幸她没说，又是眨眼间的功夫，裴翊已从下方飞了回来，对舱内说道：“小公子，你们先行，我们稍后就到。”

    魔公子梓牧连忙出来：“是否有何变故？”

    裴翊摇头：“与你无关，是我的私事。”

    “不行！”魔公子当然不依，“你走了，我的安全谁来保障？”

    “你最大的威胁是我，前路的障碍，基本被我肃清，你只管走便是。”裴翊交代完，便看向苏慕歌，“你得陪我下去一趟。”

    “恩。”

    他提及“我们”之时，苏慕歌便知晓自己也得留下。

    只是不知她能帮上什么忙。

    九夜笙拉了拉苏慕歌的袖子：“你不是要去找我师父？”

    “你先回去，稍后我自会送她前往枯葬山。”

    裴翊说完，出手扣住苏慕歌的肩，化为一团黑气，向下方飞去。

    苏慕歌挣脱他的手，兀自展袖：“究竟怎么了？”

    裴翊一口气道：“此地的兽形魔部族，归属于炎武候焚天，他有个极为疼爱的女儿，名叫火罗刹。名中虽有火，但其实和我一样为金雷属性。此女金丹境中期，惯用兵器乃是一条长鞭，有劈山断河之力，但那鞭子只打直和打右，不会向左弯曲。她还有一致命弱点，每次使出暴雷击之后，内息总有一瞬空虚，便是攻击她的最佳时机。但需谨记，只有一瞬，过后必须远离她三丈之外。”

    苏慕歌仔细听着，心里却纳闷，同她讲这些干嘛？

    裴翊在她手臂拍上一张隐身符箓，两人先后落在一处山丘。

    百丈之外，成千上万只兽形魔正厮杀的如火如荼，嚎叫声震耳欲聋。他们有的在肉搏，有的骑在自己豢养的魔兽背上，挥舞着巨大的铁锤砸向对方的脑袋，说不尽的粗暴蛮横。

    这些兽型魔，可不是九夜笙那种只长了角的。他们整张脸都有兽的部分形态，胳膊比苏慕歌两条大腿加起来还粗。

    饶是修为不高，单凭一身蛮力，估摸着她想撂倒一个，也需要点儿时间。

    而山丘下，也有几个人正在斗法，一道道光波激射而出，还有非常纯正的剑道罡气。

    苏慕歌好奇一看，竟是入魔界时便与她分道扬镳的两个人，冉云海和杨婉儿。

    两人二对一，根本不是敌方对手。

    那是一名红发红衣的女魔人，连眼瞳都是火一般热辣的颜色，手中握着一条九尺长鞭，周身气场强劲，凛着一股倨傲霸气。

    想必正是裴翊口中，那名金丹中期女魔头。

    等等，金丹中期，那断不是比拼人数便能赢的吧？

    三名金丹初期都不一定稳赢一名金丹中期，更何况一名初期外加一名筑基大圆满道修？若非这女魔头并未使出全力，有些戏耍成分在内，他二人早已毙命。

    “那个、我冲进去也打不过吧？”苏慕歌傻眼儿的望向裴翊。

    “你休要看我。”裴翊拔步便走，飞向另一个山丘，似乎在谷地内寻找什么东西，少时便飞远了，“其一，我想不出任何理由、冒着得罪炎武候的风险出手相救。其二，眼下我也有极为重要的事情要去做，刻不容缓。”

    苏慕歌想想也是，这两个人其实同她并没什么关系。

    但她才拜入蓬莱，就放任同门去死，似乎说不过去。况且看在冉晴空的面子上，冉云海能帮则帮。

    还有一个问题，他们三人一起失踪，倘若其中两人死了，剩她一人回去，势必会引起一些不必要的猜疑。

    她倒是清者自清，却也不想为桑行之徒惹麻烦。

    苏慕歌没有立刻现身，她分析着裴翊之前透露的信息，认真观察火罗刹的招式路数。

    “银霄，你说我们有几成把握？”

    “我们一起上，胜算不过五成。”银霄直言不讳，“可惜能够克制金元素的小火尚未解封，唯一能和此魔拼一拼的，唯有凤女，可惜眼下入夜，烈阳轮派不上用场。”

    “那就拼一拼吧，一半的赢面也不错。”

    苏慕歌一拍乾坤袋，也不管什么丹毒淤积了，一连吃了十来颗中品补气丹，手臂一扬，大镰刀便攥入手中。

    “神器啊神器，你养精蓄锐这么久，到了该你表现的时候了！”

    呼了口气，瞅准时机，苏慕歌正举着镰刀冲了出去，地面突然一阵摇晃。

    这地下是空的？

    看样子，裴翊正在下方同人斗法。

    苏慕歌收敛心神，撑起防护罩，冲进战圈之内。

    她这一动，火罗刹立即追踪到气息，一个暴雷击轰了下来。苏慕歌之前是靠隐身符箓隐身，被她轰出来后，改为使用银霄的隐身天赋。

    一瞬，抓紧一切机会砍向火罗刹。

    火罗刹原本那一瞬内息便是空的，加之神器的力量实在超出她的预计，足足被击退了十几丈远。原以为来了什么大能，一瞧竟是个还未结丹的堕魔者，明艳的脸庞一时格外精彩。

    “苏师妹？”杨婉儿吃了一惊，怎才一年未见，竟染一身魔气？

    “你们还好吧？”苏慕歌没空解释手套的事情。

    两人一身伤，明显不怎么好，看来这一年相当坎坷。冉云海一肚子的气没地方撒，便道：“看来苏道友和魔人混在一起，过得还挺滋润，蓬莱仙尊收徒弟，果真有眼光。”

    苏慕歌眯了眯眼，真是个小肚鸡肠的男人。

    大敌当前，也不同他计较。

    “认识的？叙完旧情了？”火罗刹扬眉一笑，指向苏慕歌，“喂，堕魔的，我火罗刹从不滥杀无辜，这两个道修擅闯我炎武城领地，我杀他们天经地义。你既已堕魔，就别跟着瞎掺和了。我瞧你这丫头身手不错，来我炎武城，做我的侍女。”

    “真是抱歉，晚辈并没有伺候人的习惯。”

    “哼！不识抬举！”火罗刹九尺长鞭一辉，一颗颗闪电光球击出，苏慕歌便向左一闪，鞭子甩了来，果然打不到左边。

    再打，再闪。

    修为相差一个大境界，苏慕歌的法力打在她身上，根本穿不透防护罩。

    便一拍灵兽袋，召唤出凤女。凤女身形快，飞在空中不断吐火，吐一口立刻换地方。火罗刹召雷来劈，内息一旦不稳，银霄便隐身冲过去给她一刀。

    毕竟金丹境界的兽，火罗刹应付起来也见吃力。

    正准备飞到半空，地面竟然生出数十条藤蔓，将她的双脚紧紧缠住。

    木曜尚未结丹，因此藤蔓威力不足，困不住她太久，片刻便被她挣脱。然一运气，却发现自己的双脚竟然开始麻痹！

    藤蔓有毒！

    苏慕歌立在一旁，紧张的一手心汗。

    杨婉儿和冉云海二人，则是看的目瞪口呆！

    苏慕歌尚未结丹，竟已是二阶驭兽师了！再看那只木系的怪东西，加上站在她肩头、不断向另外几只灵兽吐泡泡的刺豚，都已是准结丹状态。

    要不了多久，便是四品阶驭兽师！

    最夸张的是，这几只灵兽，全都是极其罕见之物。天赋高便不说了，彼此间的配合，实在是默契至极，若是全部修炼起来，那将是如何逆天的能力？？

    “冉前辈，你快去帮忙啊！”

    苏慕歌断没他们乐观，现在火罗刹是突然被打懵了，待找出破绽，便会发现银霄压根没什么战斗力，木曜的毒也只能麻痹一时，而凤女其实并非火系，体内精火有限，对她克制不大。

    冉云海这才回过神，只有他是金丹，可以穿透火罗刹的防护罩。

    火罗刹当然也意识到了危机。

    对手的确不弱，但她也并非省油的灯！

    “我就不陪你们玩了，统统给我下地狱吧！”

    一声怒喝之后，她的魂魄骤然离体！

    苏慕歌暗道不妙，魔族一旦到了元婴，有些魔能够将魂魄练出修为。譬如裴翊，他的魔魂和肉身就是分离的，甚至可以肉身修道，魂魄修魔。

    待身和魂同时修炼至元婴圆满之后，甚至可以分离出两个独立个体。

    当然，这需要忍人所不能忍，极为变态。

    火罗刹虽距离元婴尚远，但偏偏不凑巧，和裴翊一样丧心病狂，还真让她给练出来了。

    火罗刹分离出来之后，一鞭子向苏慕歌横抽。

    然而就在苏慕歌躲闪的空荡，她突然掉转头，一掌劈向冉云海！

    原本分离出另一个火罗刹，已是令人诧异，如今又耍诈，冉云海根本躲不掉，那一惊惧间，竟鬼使神差的抓起身侧的杨婉儿，直接扔了过去！

    “轰”的一声！

    “杨师姐！”苏慕歌站定之后，便将这一幕尽数收入眼底，比起被轰成碎片的杨婉儿，她更震惊干出这种事情来的，竟是冉云海！

    蓬莱冉家，诗礼传道，五千年底蕴。蓬莱一门，道骨仙风，数万年根基。

    家族与宗门，向来一荣俱荣，一损俱损，那可是同气连枝。

    若是传了出去，定会有人要戳桑行之、她师父的脊梁骨！

    “冉云海！”苏慕歌气的快要吐血，“大师兄常说他样样不如你，我还奇怪师父为何不选你为徒，今日终于知晓原因，你这没种的窝囊废！”

    “我、我……”

    冉云海脸色惨白，分明也被自己的举动，震的难以回神。

    *****

    彼时，蓬莱岛。

    “嘶……”

    皓月道君对面的矮几上，一盏本命元灯熄灭，只余一缕青烟。

    皓月道君闭了闭眼，叹了口气。

    果然是天命不可违啊……

    不消多久，杨仙子陨落的消息，便传遍整个蓬莱岛。一石激起千层浪，冉家再也坐不住了，三个人一起丢的，已经死了一个。听说还有一个尚未入册，没有留下本命元灯，说不定已经遭了毒手，那他们的继任家主冉云海……

    那可是他们倾全族之力培养起来的接班人啊。

    冉家家主亲自前来拜访桑行之，一日之内连来三趟，询问可有打开魔界大门的方法。

    冉晴空也去求了自家师父几次。

    但桑行之始终沉默摇头，根本不理，甚至将冉晴空都给拒之门外，摆明了一副他不想管，也管不着的态度。

    其他洲岛一时都在看蓬莱的笑话，这一年来，蓬莱还真多事。

    频繁的发生海啸、地震、暴风雨，并且毫无征兆，令人捉摸不透。蓬莱外海的居住民，以及各大修仙世家，都折损了不少人。

    其他门派，纷纷揣测是不是桑行之私下里修炼什么邪术，触怒了某方神灵。

    故而天不再佑他蓬莱仙岛。

    蓬莱的天空，鲜少如此愁云惨雾。

    除了桑行之不受影响，就只有小青木了。

    每天傍晚，都能看到他在净水池边，拿着刷子给九尾刷毛。因为个子太矮，九尾便趴在地上，刷脑袋就垂头，刷尾巴就低屁股。

    桑行之盘膝坐在不远处的石头上，默默看着他刷狐狸。

    “桑行之。”小青木掉过头看他，拉长一张小脸，“我洗狐狸真有这么好看么，每天准点儿过来看，你便没别的事情可做了？”

    “我只是在想事情，你完全可以忽视我的存在。”

    “你在想什么。”

    “我在想，你在想什么。”

    小青木咧了咧嘴，露出两颗尖尖的小虎牙：“哦，那你想出来了没有呀？”

    风拂过，吹散桑行之的白发，他淡淡一笑：“不管你在想什么，都是妄想，我是不绝对不会放你去找慕歌的。”

    小青木灿烁的眼眸倏地一沉：“你不担心么，秦铮失踪一年，本命元灯有衰弱的迹象。苏苏身在魔界，就算侥幸保命，恐怕也是九死一生。”

    “那是他们该渡的劫，我们不要随意插手他们的人生。”

    “那你怎就随意插手我的人生？”小青木继续给九尾刷毛，“桑行之，你这人一点儿也不好玩，我一丁点儿也不喜欢你，苏苏说我们曾是最好的朋友，后来几百年又不曾见面，一定是你做了对不起我的事儿。”

    笑容微不可察的僵了僵，桑行之笼着手：“你这话说的，仿佛我是一个负心汉。”

    小青木瞥他一眼：“你不是负心汉，你是恋童癖。”

    桑行之额角青筋抽了下：“你打哪儿学来的？”

    “你若不是恋童癖，为何将我囚禁在这蓬莱岛上？你若不是恋童癖，为何不教我如何长大的法子？”小青木似乎憋了许久的火气，一瞬爆发，抓起手里的刷子砸了过去，“你认识萧卿灼之时，他应也是如这幅稚童模样，然他后来却长大了，你肯定是知道法子的。”

    “我的确知道。”灵气丝毫没有凝结防御保护罩，桑行之被刷子砸个正着，月白色的道袍沾满了水渍，还有九尾的毛。他曲起指节，一根根掸着，云淡风轻说道，“可我偏不告诉你。”

    小青木睁大一对儿黑曜石般的眸子，死死瞪住他。

    狐狸站在净水池内一直哆嗦。

    桑行之优雅的掸着狐狸毛，一脸的你奈我何？

    小青木勾了勾唇，娃娃脸上露出一抹天真无邪的笑容。他缓缓抬起手，摩挲着发髻上的簪子尾端，笑容渐渐的变得诡异起来。

    桑行之的脸色微微一变。

    眼眸闪过一丝阴鸷，小青木奶声奶气地说道：“桑行之呀，其实你挺怕我拔簪子吧，只要我一拔下这根簪子，蓬莱似乎就会出现天灾？而你，又要焦头烂额喽。”

    桑行之沉默不语。

    小青木便极有耐性的、一点点拔出簪子。

    “轰”的一声，云端便是一道惊雷。

