    “本以为自己是主角，却不成想竟是个反派！？”何长生眉头紧锁，脸色有些难看。

    就这？

    他这失败的这也太仓促了吧！

    我尼玛！

    好不容易穿越一趟，历经无数艰难险阻，多少个没日没夜的潜修，就是给你成为垫脚石的？

    这种消极的情绪没有持续多久，他很快就又重新振作了起来，就算自己是反派那又如何，已经洞悉全部剧情的他，想要扭转自己的命运，难道还不是易如反掌？

    “那叶辰应该就是从被自己打下炼宝崖，这才开启了奇遇。”

    “后来在大齐国都商洛遭到的敌视目光，应该也是这小子。”

    “对方就是靠着这一种极其高深的隐匿手段，那次才能躲过自己的探查，尤其是最后能够瞒天过海，夺了自己的机缘，导致自己功败垂成。”

    何长生眸中冷光闪烁，他已经迫不及待想要再将故事重演一遍了。

    其实通过模拟，他最直观的感受，就是自己太高调了，树敌太多不要紧，关键是他没有做到斩草除根，以至于后来沦为众矢之的。

    就比如说那两个侍女，她们有啥用啊？

    ……

    何长生简单收拾了一下行囊，准备启程阳平县，再次按照原本的轨迹拜师李道存。

    其实也没有什么可收拾的，他这个家里一贫如洗，唯一还算看得过去的衣服，还是去年过年白寡妇送给他的。

    村里民风淳朴，乡亲们都待他不错，尤其是白寡妇，这些年对他照顾颇多。

    这不，听说他准备离开小河村，出去寻仙访道，村里有不少人都前来相送。

    “长生啊，听叔一句劝，修仙死路一条，你把握不住！”看着即将迈出小河村的何长生，人群中走出一个中年大汉，神情颇为复杂的说道。

    “李叔，你就不用再劝我了，这仙我是一定要修的，当然了，我也很舍不得乡亲们，听说仙人飞天遁地无所不能，你们放心，等我修仙有成，一定会经常回来看你们的。”何长生的情绪有些动容，但还是毫不犹豫的选择了自己心心念念的仙道。

    “咳咳，长生啊，既然你去意已决，我们也就不拦着你了，虽然老夫没有见过仙人，但仙人又岂能为俗事缠身，你心里还记着乡亲们就足够了，外面还有更广阔的天地在等着你，这贫瘠的小河村，只会影响你求仙向道的心境。”老村长脸色微不可查的一变，瞬间又恢复了以往的慈祥。

    “多谢老村长教诲，小子谨记于心。”何长生重重的点了点头，心里充满了感激，多好的乡亲们啊，心里明明很舍不得自己，但又怕影响自己的前程。

    何长生心里暗自发誓，等自己日后成仙作祖，一定要带小河村的乡亲们鸡犬升天。

    “唉，老夫再给你一句忠告，听老辈人讲，这外面的世界危险重重，稍不留神就会殒命，如果碰到了什么家族废柴，修为被废，路边乞丐，宗门弃子等诸如此类的人，你一定要敬而远之。”老村长叹了一口气，心里有些犹豫，但最终还是郑重的说道。

    何长生闻言身躯一震，脸色不禁变得有些古怪，老村长的话，怎么莫名其妙的。

    可能是他多想了吧。

    看着何长生渐行渐远的身影，老村长有些无奈的摇了摇头。

    一旁的宋铁匠忍不住说道：“村长，何小子此去，可能会给村子招来祸患，我们要不要再挪个地方啊？”

    老村长沉默片刻，缓声说道：“先不急，我在何小子的身上留下了一缕神念，若有什么异常，我们到时也能及时应对。”

    “村长高明，果然姜还是老的辣。”宋铁匠面色一喜，当即对老村长恭维道。

    白寡妇风情万种的白了宋铁匠一眼，娇声说道：“要我说，村长你还是太优柔寡断了，最好的办法，还是把长生他留在小河村，他想要修仙，我们随便谁去将他收入门中，不比外面那些人强吗，你们要是嫌麻烦，人家倒是乐意效劳，这样自然也就不会再有后面的那些隐患了。”

    “白寡妇，你那是想收徒吗？就你们合欢宗的那一套，我都不好意思戳穿你，长生他还是个孩子呀！”宋铁匠满脸鄙夷的说道。

    “哼，你懂什么。”白寡妇轻哼一声，懒得再跟宋铁匠这个不解风情的老男人争执。

    村外，何长生一路向东，山路崎岖，很不好走，小河村几乎与世隔绝，村里人似乎很排斥外界，一直都是自给自足，小河村麻雀虽小，却五脏俱全，村里铁匠，木匠，郎中一应俱全，甚至还有捉鬼的道人。

    虽然那道人平日里神经兮兮，村里似乎也无人信他，但对方画起符来，倒是挺像那么一回事的。

    反正自从他穿越以来，就没有见过几个外面的人。

    小河村距离阳平，有着数十里之远。

    【检测到你的未来出现变数，请重新开启演练。】

    【天道模拟器未激活，无法进行演练。】

    听着耳边又传来熟悉的声音，何长生没有多想，自己既然都知道了未来，那接下来的人生轨迹自然也会随之改变。

    他想要更快的崛起，羽化仙宗仍旧是他的不二选择。

    不过糟老头子李道存，却是他将要面临的极大威胁。

    他不能将全部希望都寄托在魔剑身上，这其中说不准会出现什么变故，他必须化被动为主动，甚至选择主动出击。

    然而还不等他思虑结束，何长生便听见一声清冷的娇喝。

    “老魔在那里，别让他跑了。”

    话音刚落，何长生当即感觉自身被几道凌厉的劲气锁定，引得他不禁神色微变。

    还不等他做出反应，只见两个身姿曼妙的身影一前一后将他围在了中间，不给他丝毫逃脱的机会。

    “两位仙子，在下这厢有礼了，说出来你们可能不信，你们绝对认错人了，我可不是你们口中之人，在下家世清白，与人为善，就住在旁边的小河村。”何长生心里暗骂一声‘晦气’，强忍着心中的不安，满脸堆笑道。

    所谓伸手不打笑脸人，他尽量让自己表现得人畜无害。

    这两位气质绝尘，只是一眼，就把他给惊艳到了，她们的容颜看着不相上下，他从未见过这么靓丽的面容，应该不会是魔道中人吧？

    所以，这次遭遇不一定是危机，说不定对方发觉自己认错人，看他天资聪颖，就迫不及待想要将他收入门中也说不定。

    不过可惜了，他已经心有所属，是她们永远都得不到的男人！

