    刚刚故意漏掉一条黑蟒，是岩墟龙特意为焚身幽魂准备的陷阱。

    没想到焚身幽魂真的上当。

    一旦进入到岩墟龙的荒芜胃袋中，如焚身幽魂这种灵体类生灵，基本上是不可能翻盘了。

    哪怕岩墟龙无法毁灭对方，但困住对方，还是能够做到的。

    焚身幽魂想要出来，就只有认输一条路。

    可苏桓万万没想到，岩墟龙会在此时成长阶段提升。

    苏桓钻出了阴影口袋，虽然看不到岩墟龙此时的情况，但苏桓通过心灵羁绊那头不断变强的心灵，也能够猜出岩墟龙正在经历成长形态的蜕变。

    焚身幽魂依然在岩墟龙的荒芜胃袋中肆虐。

    试图冲出去。

    岩墟龙的荒芜胃袋是一个特殊的空间，满是能够溶解一切物质的荒芜能量。

    焚身幽魂想要冲出去，除开岩墟龙主动放行外，就只能打破这个胃袋空间。

    毫无疑问焚身幽魂是做不到的。

    而且焚身幽魂还察觉到，它所处的这片诡异空间中，那些无处不在试图削弱溶解自己的能量，强度似乎在提升。

    尽管提高的速度很缓慢，但以焚身幽魂噩梦种的感知力，却能够清晰感受到。

    “这是？”焚身幽魂又尝试了几次后放弃了。

    开始主动试图沟通岩墟龙，认输，让对方放自己出去。

    可岩墟龙此时正处在成长形态蜕变过程中，怎么有空搭理它。

    呼唤了几次，依然没有得到岩墟龙的回应后，焚身幽魂开始慌了。

    这家伙，不会想要困住自己吧？

    开始不是说好了切磋挑战吗？

    怎么能不讲信用呢？

    焚身幽魂欲哭无泪。

    它此时才不会想，在召唤黑蟒烟海时，它分明是存了干掉岩墟龙的心思。

    外界。

    苏桓能够看着岩墟龙化作为巨卵正在不断变大，作为巨系的驭宠，成长阶段的提升自然会伴随着体型的变大。

    它足足等了小半天。

    笼罩在岩墟龙全身的岩墟之力才开始扩散，重新归于岩墟场域之中。

    而岩墟龙也重新出现在苏桓面前。

    岩墟龙此时的外表看起来并没有太大变化，变化最大的也就是体型。

    从原本二十米高，数十米长。

    变成现在的近三十米高，七八十米长。

    “更像一座山了。”苏桓仰着脑袋看着面前的庞然大物，心头感慨。

    近三十米高的岩墟龙，在体型上已经成功超越老师的黑罪巨兽，成了黑灯堡体型最大的驭宠。

    苏桓还没有忘记正在岩墟龙荒芜胃袋中的焚身幽魂。

    只是来自岩墟龙的心灵能量反补已经到来。

    他暂时无暇关心。

    等到消化了心灵能量反补后，苏桓这才问起焚身幽魂的事情来：“那家伙还不认输还要死磕吗？”

    消化完来自岩墟龙成长阶段提升的心灵能量反补的苏桓，已经成功买入了准大师级。

    并且一跃到了接近准大师级中期的心灵修为程度。

    听到苏桓的询问，岩墟龙也才想起刚刚被自己一口吞下的焚身幽魂来，它放下心头的兴奋，对已经气息有些萎靡的焚身幽魂问道：“你认输吗？”

    焚身幽魂此时尽管状态完好，但心理压力却是巨大的，它以为岩墟龙准备困死自己。

    此时见岩墟龙主动沟通，顿时大喜过望，再也不头铁，连忙认输。

    片刻过后，苏桓便带着幽魂原火离开了焚身峡谷。

    甚至连原本准备用来敲打焚身幽魂的手段都没用出来，焚身幽魂这家伙就屁颠屁颠贡献出了幽魂原火。

    异乎寻常的顺利让苏桓颇为不解。

    它不知道焚身幽魂在荒芜胃袋空间中承受了怎样巨大的精神压力。

    岩墟龙成功步入成长末期，花了不过十几天。

    达成目标的苏桓准备暂时中止这次旅程。

    不过在返程回到黑灯堡前，它还需要去一趟黑墟城。

    准确的说是去一趟归墟之地。

    成长末期的岩墟龙尽管实力已经很强，但想要联手老师对抗岩裂龙，还差些火候。

    而想要短时间内，提升到成熟期，是不可能的。

    成长期和成熟期之间有些一条无形的鸿沟，难以逾越。

    所以想要让成长末期的岩墟龙拥有正面顶住岩裂龙攻击的防御，还需要别的外力相助。

    ……

    黑墟城中央地带。

    苏桓带着岩墟龙旧地重游。

    不过在满是归墟能量的地方，苏桓已经把自己的实验台摆了出来。

    实验台上，已经组装好了一台古怪的仪器。

    仪器很简陋，是苏桓临时拼装而成的。

    尽管样式简陋，但功能却一点都不简陋。

    这台仪器的作用只有一个，能够采集归墟之力，并将归墟能量经过压缩，压缩成液态。

    液态的归墟能量，就是苏桓接下来制作用于临时增强岩墟龙实力的秘药的主材料。

    仪器收集的效率不高。

    苏桓足足在归墟之地待了三天。

    才收集到足够分量的液态归墟能量。

    三天里，岩墟龙的实力又有了少许的提升。

    提升的主药方面就是它对成长阶段提升时，新掌握的开化能力的熟练。

    没错，在成长到成长末期后，岩墟龙又掌握了两种新的开化能力。

    分别是岩墟吐息的八级开化能力“崩乱”，崩乱算是“寂静”的强化版本，对于目标能量掌控的侵扰更严重。

    毁灭极光的八级开化能力“毁灭打击”。

    毁灭打击是纯粹的杀伤性开化能力，威力极强，几乎接近不少恐怖技的十级开化能力。

    两种开化能力的熟悉，也让岩墟龙的攻击手段提升了一截。

    三天后，苏桓带着收集到的材料，以及在灰野荒原各个霸主生物那搜刮到的海量资源，回到了黑灯堡。

    在黑灯堡的地下秘密实验室内，苏桓开始了归墟龙灵药剂的制作。

    这种药剂的制作过程有一定的危险性，因此苏桓并没有自己家的专属实验室内制作，而是选择这处更安全的实验室。

    归墟龙灵药剂的效果极强。

    能够让服用者暂时获得归墟龙灵的庇护，归墟龙灵不断燃烧，燃烧过程中，服用者将实力大增，一直到药效耗尽。

    按照描述，这种提升的幅度至少也是一个成长阶段起步。

    缺陷就是这种药剂只适用于特定的群体。

    服用者必须有归墟龙血脉，不然就不是喝下去实力大增，而是喝下致命毒药。

    恐怖种也能被毒毙。

    材料已经凑齐。

    配置过程颇为复杂，但也难不倒已经成了半个资深制药师的苏桓。

    过程有惊无险，最终配置出三瓶归墟龙灵。

    苏桓将药剂封存，放入固定空间，离开了实验室。

