    在场的制服人员上前，手里拿着封条，三下五除二就将十三堂关门大吉，贴上了封条。

    十三堂里的所有人都被赶出来，包括一些住在十三堂里的患者，也都被清理出来。

    街道四周围了许多人，街坊邻居全都出现了，他们看到十三堂被查封，也都很是惊讶。

    “怎么回事啊？”

    “十三堂怎么会被查封的？”

    “你们有没有搞错啊？”

    “十三堂明明一点问题都没有，你们凭什么查封十三堂。”

    “我在十三堂看病这么长时间，十三堂有没有问题，我们能不知道吗?”

    “叶大夫不仅医术强大，就连心地也十分善良，比外界那些大医院的医生都好多了。”

    “长官们，你们是不是弄错了啊？”

    许多人出现，纷纷为叶辰求情。

    还有一些激进的人上前，扯掉了十三堂的封条。

    “大胆，你们太大胆了！”一个制服人员大喝，满脸都是怒容：“刁民，全都是刁民！”

    “我们在公正的执法，你们这是在干什么？难道要阻碍执法吗？”

    “有人举报十三堂有问题，就应该查封！”

    “现在不是你们说它没问题，它就没问题的。”

    这个是一个中年妇女，她穿着制服，吃的满肚肥肠。

    她还一口气冲上前，抓住一个撕掉封条的大爷：“你敢撕封条？是不是想被关起来！你这是妨碍执法知道吗？”

    她还抬起腿，朝着这位老大爷的肚子上踹过去。

    “哎哟。”

    这位老大爷吃痛，趴到在地，捂着肚子打滚：“痛，痛死我了！”

    叶辰的脸色微变：“李大爷，你没事吧？”

    他认识这名老者，这是附近面馆老板李大忠的父亲。有时候十三堂没有做早饭，他就去李大忠的面馆吃饭。

    一来二去，也熟悉了。

    并且，李大爷喜欢来十三堂串门，跟一些老年患者唠嗑，顺便帮十三堂做广告。

    中年女人看到这一幕，一脸冷笑：“老东西，你别给我装。”

    “你这样的人，我见的多了。”

    “不管你怎么装，现在你都是妨碍执法，来人啊，给我带回去调查！我就不信了，弄不服你！”

    “你们谁敢上前一步，一起抓走！”

    周围的一些人听到这样的威胁，纷纷后退，不敢多事。

    几个制服人员上前，准备去抓李大爷。

    “住手！”

    李大忠看到那些人去抓他爸，顿时冲出人群，他的手里拿着擀面杖，一脸愤怒。

    “你们干什么？”

    “全都给我让开，放了我爸！！！”

    李大忠冲上前，将那些制服人员打开。

    制服人员们被擀面杖打的抱头鼠窜，很多人的脸上都一片淤青的挂了彩。

    “反了！你反了天了！”中年女人勃然震怒，他指着李大忠的脸，怒声喝道：“给我抓起来！马上给我抓起来，这小子暴力抗法，已经是犯了大罪！”

    “抓回去送进监狱去！”

    李大忠挡在李大爷的跟前，满脸悲愤：“我暴力抗法？”

    “我看你们是暴力执法！”

    “十三堂做的什么事，大家都有目共睹，三年多以来，我们从未见过十三堂诊错过一个患者，也没见过十三堂抛弃任何一个患者。”

    “十三堂的所作所为，都是人在做，天在看，不可能有任何问题。”

    “现在你们出来，不由分说的要查封十三堂也就算了，刚才我爸不过是说了几句公道话，你这个老女人就一脚踹翻了我爸？”

    “你说什么？”中年女人听到此话，气的脸都绿了。

    她指着李大忠的鼻子怒骂：“你说我？”

    “我说错了吗？”李大忠根本不怕：“你们查封十三堂，要有证据！”

    “你还打我爸，难道就有理了吗？”

    中年女人气的不轻：“我说的是这个？”

    李大忠眉头一皱：“不然呢？”

    中年女人一口气冲到李大忠的跟前，指着他的脸：“你看清楚，我老吗？”

    “你竟然说我是老女人？”

    “我蔡志玲现在才45岁，正是年轻的时候呢，我年轻的时候，比林志玲都漂亮，你竟然说我老？”

    “啥？”李大忠懵了，这是什么情况？

    街坊邻居们也都一脸怪异的表情。

    蔡志玲生气，竟然不是因为李大忠反驳她，而是李大忠说她老？

    这是什么脑回路？

    “别废话了！我现在就让人抓你，你和你爸，一个都别想跑。”蔡志玲满脸冷意，她大手一挥，让手下上前抓人。

    “爸，别怕，你别怕，我不会让人抓走你的。”李大忠拦在那里，看着制服人员上前，浑然不退缩。

    “噗！”

    李大爷却突然抽搐起来，口吐白沫。

    几个制服人员刚刚靠近过去，看到李大爷口吐白沫，还翻着白眼，顿时吓得脸色铁青。

    “死人了！死人了！”

    围观的人看到这一幕，看热闹不嫌事大，纷纷大叫出声。

    “爸……”

    李大忠也搂着自己的父亲，猛掐人中。

    蔡志玲大喝一声：“怕什么？”

    “这老东西是装的，我蔡志玲执法这么多年，什么样的演技没见过？”

    “老东西，你这种演技，我见的多了。”

    “别管他，给我全都带走！”

    蔡志玲根本不信。

    一个手下靠近过来，低声开口：“老大，好像真的出事了。”

    “你看着老家伙，翻着白眼，脸色泛青，还不断的抽搐。”

    “这要是死人了，我们可担待不起啊。”

    蔡志玲这才仔细看去，不由得心脏一沉：“他妈的，这老东西该不会真的要死了吧？”

    “谁知道呢，你看这么多人在拍照呢，要不我们还是先撤吧？”蔡志玲的手下有些把握不住。

    “现在撤？那十三堂还封不封了。”蔡志玲有些为难。

    “老大，这都要死人了！要是这老东西真的当着我们的面死了，我们是要负责任的，只要我们先离开，他再死，到时候我们就有理由推脱。”手下很是担心。

    “这老家伙要是死了，我们的前途可都完了！老大，您哥很厉害，是说一不二的人，您不怕，难道不怕影响到您哥吗？”

    蔡志玲一听可能影响到她哥蔡忠昌，顿时打了退堂鼓。

    “妈的，真晦气！我们先走，回头再来查封十三堂。”蔡志玲一挥手，带着手下急匆匆的离去。

    “爸……爸啊……您醒醒啊！”李大忠跪在地上，哭天喊地。

