    “杰诺斯，这不是你该管的事。”泰托斯扫视着起码一千以上的布雷肯士兵，提醒道。

    “呵呵。”杰诺斯隔着两家士兵，对艾德慕点点头，然后转向鸦树城众人，“亚瑟是我的侄子，这事我管定了。”

    泰托斯审时度势，觉得己方还有优势，起码在徒利家的人面前，布雷肯不敢发起战争。

    于是他态度强硬道：“怎么，你手这么长，从石篱城伸过红叉河到我这里来了？这事我已经和河间守护家族确认了，也和事主亚瑟达成一致了，难道你想和我打仗吗？”

    杰诺斯明明五十岁多了，老脸褶子、头发半秃，此时却显露出来孩子般的笑容。

    亚瑟看到这种笑容，觉得有点奇怪，然后才反应过来，这是忽然想到某种坏想法的那种笑。

    “你布莱伍德家好大的胆子。”杰诺斯呵斥道，“胆敢在艾德慕大人面前说出和我打仗这种守护家族明令禁止的话。”

    艾德慕看着杰诺斯伯爵，顿时一阵头大。

    明明已经说定了的事，突然冒出一个搅屎棍。

    这下他得担忧鸦树城的人能否活着回到家堡了。

    现在事情的重点在布林登上，只要放了这位鸦树城的继承人，石篱城方面也没有继续惹事的必要了。

    因为布雷肯家在这里没有可持续供应的后勤，不会停留很久。

    他决定从亚瑟身上找突破。

    于是艾德慕开口道：“亚瑟先生，你对于领民的正义诉求我非常认可，此前你也同意了我的提议，我想作为一个正直的人，你一定会信守承诺吧。”

    亚瑟也明白现在的情况。

    只要布林登在自己的手上，就能谈到更多的利益。

    他正想拒绝，却看见杰诺斯那张老脸正对自己打眼色。

    亚瑟会意，石篱城伯爵想让他答应艾德慕的话。

    这就有点难办了。

    可是石篱城是自己最大的后台，也不能不顾他们的意思。

    在艾德慕、杰诺斯和布林登身上来回看了好几眼，他终于下定决心。

    “我信守承诺，在得到三千枚金龙以后会释放布林登。”

    艾德慕松了一口气，“你是位品德高尚的人。”

    泰托斯虽然不知道布雷肯家搞什么鬼，但这是自己想要的结局，也答应了。

    局势多变，还是先把自己长子弄回来再说。

    他们离开鸦树城的时候带了近两千的金龙，作为突发情况时的后勤保证。

    徒利家想来也带了金龙，凑一凑足够三千枚了。

    于是他派人和艾德慕沟通，商量能否借钱。

    一会儿的功夫，两只大牛皮袋子就被摆到了布雷肯前方的地面上。

    杰诺斯伯爵指定了两人帮亚瑟数钱。

    “好样的，孩子。”这位远房叔叔拍拍亚瑟的肩膀，“这是你应得的。”

    “我听说你作战极为勇敢，又为了一个领民杀死了他们的一个高级军官，想来布雷肯的先祖和你的父母会为你成为一个合格的领主二骄傲的。”

    “三个领民。”亚瑟纠正他。

    现在他虽然到手了三千金龙，但是按照和亨德利的协议，他要给石篱城方面赔付近四百名士兵的损失。

    但这显然不可能。

    因为亚瑟拿不出这么多的钱。

    看上去杰诺斯现在很高兴，可以商量一下。

    “伯爵阁下，亨德利和我说死一个士兵赔偿一百，这是不是太苛刻了？”

    “叫我叔叔。”杰诺斯现在怎么看亚瑟怎么顺眼，“他的话不用管，我才是石篱城的主人。”

    亚瑟一听，觉得有希望，“那我该如何赔偿您的损失呢？”

    杰诺斯沉吟片刻，道：“这样吧，死一个人，你赔一枚金龙。”

    亚瑟大大地松了口气，正高兴间，又听到一个好消息。

    “你作战也有功劳，看在你给布莱伍德家造成了这么大的伤害，我决定奖励你，每一个死于你手的他家士兵，都可以让你得到一枚金龙。”

    亚瑟点点头，对这位叔叔印象更好了。

    这样一来，自己仅仅赔付给他们两三百枚金龙。

    和三千枚的入账相比较，简直是小意思。

    数钱的时间总是过去的很快，士兵报告，总数三千没有问题。

    “亚瑟阁下，你该兑现承诺了。”泰托斯伯爵远远地提醒道。

    亚瑟点头，让面前的士兵走开，然后用腰间随身携带的匕首划开了布林登等人的绳子。

    “你会后悔的。”这位鸦树城的继承人丢下了这话以后，转身准备离开。

    泰托斯紧绷的弦终于放松，长子总算是回来了。

    艾德慕也不再苦恼，这个杰诺斯还是很通情达理的嘛。

    他想到这位伯爵前几天看望了自己的父亲，而鸦树城却没有人觐见自己的封君，于是对布雷肯顿时喜欢起来。

    但是下一秒，艾德慕的这个想法就被无情的现实改变了。

    围在亚瑟和杰诺斯伯爵身边的士兵们又抓住了布林登，并将他狠狠地压在地上。

    “你们怎么敢的呀！”泰托斯震怒，“亚瑟，你这是什么意思，钱到手了耍赖是吧？”

    亚瑟正想撇清自己，没想到被旁边的杰诺斯打断。

    “唉，你可不能诬陷好人啊，我的侄子亚瑟·布雷肯可和这事没有一点关系。”

    石篱城的主人叉腰哈哈大笑，“布林登现在到我手里了，亚瑟先释放了他，并没有耍赖哦。”

    艾德慕脸色阴晴不定，不知道这位河间地的强力封臣是什么意思。

    但是显然，要是杰诺斯想要搞事，在场的徒利家士兵可拦不住。

    泰托斯被气得不轻，好半天没有说话，身边的人也不敢插嘴几个顶级贵族。

    场面竟然陷入沉默。

    亚瑟觉得有点尴尬，但没关系，他给达伦的妻子和另外两人报了仇，又消除了石篱城的欠债，更是得到了三千枚的金龙。

    现在就可以溜之大吉了。

    但强烈的八卦欲望让他留了下来，先看看这位叔叔能整出什么花活。

    良久，泰托斯才问道：“你到底想怎样？”

    他问的有气无力，似乎被气得缓不过来。

    “一万金龙啊。”杰诺斯的声音就明显欢快多了，“我刚刚就说了的。”

    “我们鸦树城总共的积蓄才不到一万，刚刚又拿出了三千枚，现在哪里有钱？”

    杰诺斯更高兴了，“你们可以借钱嘛，弗雷家、海疆城，那家拿不出一万金龙？你要明白，钱没了可以再赚，长子没了那就真的没了。”

    泰托斯苦鳖着脸，看向艾德慕求救。

    虽然亚瑟觉得这位叔叔很损，但看到鸦树城的伯爵吃瘪的样子，居然莫名的有点爽。

    PS：求推荐票求月票。

    今天敲了半天的键盘，手指有点疼，码字慢了一点。

