    年后，高三的学生先恢复了上课，备战高考。

    教师黑板上的倒计时牌子，已经显示着距离高考，仅剩一百零八天了。

    在一百天的时候，举行了百天誓师大会。

    林乔作为李玉凤挑选出来的学生代表上了台。

    林乔走路很稳重，脸上带着的是十分温和的笑。

    李玉凤拍了拍林乔的肩膀，“你这孩子，真是越来越成熟稳重了，好好干，会有一个好前途的！”

    林乔只是笑。

    唯独是朱婷内心清楚。

    这一年里，曾经那个活泼开朗甚至是用小太妹的妆容来伪装自己的林乔，究竟是经历了什么。

    每一桩每一件，对于一个女孩子来说，都是可以蜕一层皮的。

    天气难得有倒春寒，林乔还穿着着黑色的羽绒服。

    黑色的羽绒服让人视觉上可以感觉到瘦一些，不那么臃肿。

    有人窃窃私语。

    “她是不是没衣服了？我整天看她就穿着这么一件黑色的羽绒服，显得这么胖。”

    “她好像越来越胖了啊。”

    “我听说他们班的同学说，好像是她怀孕了。”

    “不会吧！”

    “我也就是听说的。”

    林乔的演讲很平实朴实，但是却掷地有声，说明的是每一个普通的学生的内心，会场之中从最开始的嘈乱，渐渐地安静了下来，似乎都从这样一个普通的女孩内心，找到了属于自己的一丝共鸣。

    百日誓师大会之后，林乔变得更加沉默寡言了。

    终于到了孕期六个月的产检了。

    以前的产检，除了最开始的两次之外，都是朱婷陪着她或者明姐陪着她。

    可是朱婷今天要回姥姥姥爷家里去吃饭，她也不好直接打电话叫明姐，便自己过去了。

    她是最年轻的一个，但是肚子里的宝宝却是最健康的。

    医生看着彩超，还特别指给她看：“你看，这边是孩子的头，很健康的一个宝宝呢。”

    林乔听了内心觉得很高兴。

    除了刚开始的时候，宝宝似乎是为了抗议林乔决定把他给打掉的时候，突发孕吐了好几天之外，平时在她的肚子里安安静静，从来都没有调皮捣蛋过。

    医生看着林乔。

    她尤其喜欢这个年轻的女孩子，笑着说：“是一个安静的美男子呢。”

    林乔笑了笑，“谢谢医生。”

    她每次来产检，都会把b超和彩超照片给留下来。

    她想要为孩子保存着一点什么东西。

    或许，她的内心深处更加想要留给的是另外一个人。

    林乔将东西折叠放到口袋里面，穿上了外套的羽绒服，拉好拉链，才从诊室内走了出去。

    不远处，有一个人影忽然一晃而过。

    宁菲菲和张晓玫两人站在原地，吃惊的看着林乔竟然从妇产科的诊室里面走了出来！

    张晓玫拉着宁菲菲的胳膊，“怎么样？！菲菲，我说的怎么样？！她那么胖，肯定就是怀孕了！”

    宁菲菲也很震惊。

    本来也就单纯是同学之间的互相嘲笑讥讽，就是讽刺林乔长得胖的，谁知道，这次竟然成了真的？

    “我去找人问问。”

    如果单纯随便抓住一个护士要大厅情况，那肯定是不行的。

    但是现在宁菲菲的父母有关系，宁菲菲就特别打电话找了熟悉的一个医院里的医生叔叔，然后辗转，终于是问到了林乔的情况。

    确实是怀孕了！

    张晓玫咬着牙，“走，我们现在就去告诉别人！”

    她想起来上次在教务处，她伸出来自己刚做好的美甲，就那么被张主任叫当面给卸了下来，她就觉得心疼！

    都是这个林乔，林乔才是始作俑者，现在就这么把她放过也实在是太轻松了！

    宁菲菲说：“我有一个办法，去调监控！”

    她去调了监控，然后特别将林乔进B超室的那一幕给剪切了下来，然后发在了学校的论坛网站上。

    一波激起了千层浪。

    【这是谁啊？】

    【看起来怎么这么像是上次百日誓师大会上那个学生代表？】

    【楼上加一，火眼金睛。】

    【我的天！】

    学生们平日里只知道苦学，乐趣就是逛一逛学校的论坛网站，找到一点在苦学之中的乐趣。

    这种流言蜚语和八卦，凭空为枯燥的生活添加了一点色彩。

    论坛上的这种消息，瞬间就是水涨船高。

    林乔早就已经戒掉了逛论坛的习惯。

    论坛上大多数都是一些没有营养的八卦，她不关心，也不需要人特别来帮她调剂心情。

    这天下午，她背着书包走进教室，教室里面讨论的如同沸腾的开水一样热火朝天，在她进去的那一瞬间，一下安静的好似掉在地上一根针都能听到。

    林乔脚步一顿，却还是走了进去。

    朱婷这两天也没逛论坛，她坐在桌边，听见后桌有人讨论。

    “林乔真的是怀孕了。”

    “我也觉得是，你看，现在都春天了，也就只有她还穿的那么厚，校服外面还套羽绒服。”

    朱婷蓦地转过身来，“你们胡说八道些什么！”

    后桌被朱婷吓了一跳，直接说，“又不是我们说的，论坛上都已经传开了。”

    “对啊，朱婷你不会也不知道吧？你们还是好朋友呢，这种事情都瞒着你啊。”

    朱婷心里已经有一种预感要不好，急忙就拿出手机来翻了翻论坛。

    果然！

    当朱婷看见那张截图的时候，脸色刷的就变了。

    她急忙就想要给坐在另一边的林乔使眼色，就在这时，上课铃声响了，班主任李玉凤走了进来。

    朱婷刚站起来，李玉凤叫了她一声：“朱婷，上课铃响了。”

    “我……我……”

    朱婷总不能现在冲过去给林乔的通风报信。

    她咬着唇又坐了下来。

    林乔自始至终都保持着笔挺的坐姿，却低着头没有说话。

    一节课上完，李玉凤点了林乔的名，“跟我来一趟办公室来。”

    林乔收拾了自己课桌上的文具，站起身来就跟着李玉凤往外走。

    朱婷已经冲了过来。

    她拉着林乔到一边，压低声音说：“林乔，不知道谁把你去医院的照片给公布到学校论坛上了！”

    林乔听见这样的话，脸上没有什么特别的波动。

    她已经猜想到了。

    朱婷握着林乔的手，“都怪我，这次没有跟你一起去医院！”

    “这怎么能怪你呢，”林乔笑了笑，“反正早晚的事儿，我的肚子也是瞒不住的。”

    她跟着李玉凤去了办公室。

