    这里似乎就只有一个不朽者与一个不朽之王的残念，空荡荡，还有几块被打碎的仙金碎片，易尘将之聚集起来，发现是一件已经残破了的仙王兵，上面的道韵几近消散，已经变得无用了。

    “难道这里是古代的战场, 强者纷纭参战，甚至有不朽之王陨落，无意之间在骸骨之下创造出了一块禁区，经过旷日持久的杀戮才变得这样？”

    易尘思索了起来，这里与他想象的有些不一样，过于荒芜与简单了，他本以为这里来头不小，有着更加重要，且不为人知的秘密。

    结果却只是一个不朽之王的残魂碎片, 以及一个追随他的不朽者，再没有任何的生灵了，什么传送阵与灵物也未曾感知到，这里真的就只有这些。

    “难道是经历惯了，觉得不朽之王都是小事了，这才有了这种错觉？”

    在外界连成仙都是一种传说，更不用说见仙了，若是换做别人进来，一定会被惊的说不出话，严阵以待，不可能像易尘这般轻松。

    更不用说不朽之王这种超越等阶和认知的生灵了，即便是残魂也代表了一场地震，真仙来了都不敢这样放松。

    易尘自嘲了一番，再次确认没有他物后看向了这个愣着的残魂。

    不朽之王的残魂, 说不定可以将之炼化，从中提取出生前的记忆与精华, 让易尘得知更为深入的事情, 让他知道过去发生了什么。

    “嗡”

    易尘身体一颤, 他的体内有东西在躁动，发出了脉冲，震的易尘气血翻涌不止。

    他内视自身的每一个部位，在轮海之中发现了躁动的东西，那是一块仙碑，此刻居然在发光，上面的纹络流光溢彩，像是被触动到了什么，在发出飞仙之光。

    居然是它！

    易尘心中一惊，这块碑上面铭刻着轮回之理，为何与一个不朽之王的残魂有了共鸣。

    这正是他从敖晟分身那里拿回来的轮回之碑，内容繁奥，有着大学问，不知是何人刻下的，又是被何人炼制而成的，过了漫长的岁月才被易尘所得到。

    它在敖晟的神藏之中沉睡了不知多少万年，而今在易尘得到它后过了数十年就发生了这样诡异的事，不禁让他觉得蹊跷。

    不朽之王的残魂双眼冒出金光, 气息在变得强盛, 与之共鸣, 易尘索性将古碑掷了出去，直接砸向了那残魂，自己躲在了仙光之中。

    古碑散发着仙光，与虚影接触，顿时产生了一股极强的威压，将残魂吸纳进了碑中，不朽之王的残魂没有抵抗，一点点的融入了碑上篆刻的符文。

    “怎么回事。”

    发生这样的惊变，再意料之外都能理解，但这残魂进入了古碑之中仿佛融化了一般，再无迹象，古碑似乎是将其吞噬了，并不是特异的与这尊残魂产生共鸣。

    见威压消散，古碑之上的符文逐渐暗淡，易尘冲了上去查看。

    原先的符文变了些样子，其中多出来了几道，夹杂在原先的纹络之中。

    易尘以神念探查，发现了一处里空间，里面居然是一副肉身，宝体无暇，周身散发着混沌气，波动明显是王级，温养着一丝残魂，那正是刚被吸入的残魂。

    怪不得，易尘有些明了了，大概是这个不朽之王的肉身恰巧遇到了一个相中的残魂，不由将其吸纳进了其中，想要拼凑起来，温养出完整的生灵。

    或许是这样，易尘觉得挺牵强的。

    他倒不觉得一个失了魂的肉身能够主动吸收接纳一个残破的神魂，即便是不朽之王也难以令人信服。

    可事实就摆在眼前，再无其他的解释了，或许这个残魂就是这副肉身的主人，被打的残破，在此世与北封印了的肉身接触，从而合一？

    或许也是与碑上的轮回印记有关，残魂与肉身处于什么轮回之中，互相牵引，从而变成了这样。

    易尘想不明白，不过这并不重要，他更要关心的是这合一的不朽之王何时复苏，以及怎样处理这个轮回之碑。

    苏醒的不朽之王远非他能抗衡的，即便再虚弱也是王，有着绝对的实力，仙王器也无法对其造成什么伤害，只能拖延一些时间。

    “麻烦了啊，捡了个麻烦回来，好好的轮回碑里面突然出现了一个内空间，居然还有一个不朽之王的肉身。”

    这个发展简直离谱，打的易尘措手不及。

    “随身带着一个未苏醒的不朽之王简直就是在绑着炸弹，要不交给敖晟，让他用时间磨，将里面这个还未诞生神念的不朽之王炼化掉。”

    易尘想把轮回之碑送回去，以敖晟巨头级别的仙王力量将其炼化，再做打算。

    若是带在身上，不朽之王的力量溢出一丝，他就得魂归九幽，死的要多怨有多冤。

    不过他仔细观察了一下这幅肉身，发现其中温养的残魂一点控制力都没有，可以说是被拘束在其中，无法反抗。

    它在未来大概会消亡，神识之光在肉身之中会诞生一个新的元神，逐渐掌控这幅肉身，那可以说是它的转世，也可以说是一个新的生命。

    或者残念汲取肉身精华，在肉身之中扎根，不断壮大，补全自身，最终以类似夺舍的方式，将这幅身躯掌握。

    不过这大概不可能了，残念被拘束的动弹不得，或许前一种方式更加贴合现实。

    易尘手中握着仙光，想到了许多，他转念一想，认为这意外或许也是一份机缘。

    这身体想要诞生一个新的元神，成为威震九天十地的不朽之王，若是他将神念融入其中，操纵其孕育的过程，未来或许会诞生一个由他掌控，与他双体双魂的生灵。

    有利可图！反正都是要长个神魂的，为何不能是他。

    这诞生的生命类似于分身，却高于分身。

    与易尘同为生命，没有被夺舍或是炼化，可以看做另一个道果，未来融入到易尘的体内，与他合二为一，或许能让易尘有不可思议的蜕变。

    在易尘的记忆中，有许多人都曾用过这个方法，鲲鹏子，清漪，与异域的赤王，都曾想走这条路。

    他们虽然没有这样的极端，直接孕育出一个同源的生命，但那种方法与易尘无异，可以看做是下位的选择，尤其是赤王，想要熔融一个九天十地巨头的道果，冲击准仙帝，若不是石昊将其腰斩，或许他真有可能踏出那一步。

    未来易尘也可以这样做，双道果合一，比之赤王他们要更加的顺利，造化非凡，跨越一大步，冲击进入准仙帝不是不可能。

    “好，就这么办了，虽然有些风险，不过机遇总是与之伴随的，不入虎穴焉得虎子。”

    易尘打定了主意，他要慢慢培育一个同源的生灵，将之养成自身的道果。

    不朽之王受到重创，要想愈合是需要花费数个纪元不止的，更何况这种情况离死就差一步了，神魂都要重新孕育，可以预见，这个时间会相当的漫长。

    在百万年之内其中的神魂都不会自主孕育而成，易尘有足够的时间一步步融入自己的神念，将之培育完全。

    或许会有其他的特殊情况发生，不过易尘手中还有仙王器，大可以将之一直镇压下去，放于仙光之中，永久的屏蔽。

    这会是个正确的选择的，易尘心中笃定。

    他将轮回之碑放入了仙光中，最后探查了一遍环境，探索的范围超出了漆黑之地，连外面的无尽尸骸都掠过了。

    确认无果后他退出了这里，回到了地府，将这里封存。

    地府如今还是禁区，资源繁多，况且隐瞒这个秘密是需要的，将之封印起来，留待日后再回来。

    易尘回到了不死山，跨过了虚空的裂缝，一步直达，不死山的屏障对其无效，如今的早已更换，本就是他设下的。

    他来到了一处洞穴之中，那里的悟仙儿还在吸收仙液蜕变，夯实根基。以她吸收的速度，掐指算算也该到结束的时候了。

    这谭仙液虽然药效温和，不过作用极大，一滴就能活死人肉白骨，与仙药无异，不可能这么短就被完全的用掉。

    被吸入了体内，绝大多都会温存于四肢百骸与神魂之中，无时无刻都在作用着，一点点的挥发，随着境界的提升而愈加明显，不断令悟仙儿的身魂更加的惊人。

    有了这谭神液，悟仙儿就宛如天助，突破如喝水般轻松，没有桎梏，根基稳固的极尽，修炼起来天皇子也恐怕得吐血吧。

    易尘倒是很期待她日后的表现，天生的惊仙资质与后天的稀珍资源，是否能打破五百年成至尊的魔咒，令神话在这个时代重演？

    而今帝子级别的人物大多都与准帝搭上了边，唯有一个天皇二子刚刚成圣，飞速的进阶着，以及这个悟仙儿，废了修为还未重修。

    此世比起原先的轨迹更加的精彩，叶凡不再是领跑的令其他天骄绝望，有许多的人能够追上他的脚步，不知大帝位花落谁家，是叶凡打破金乌的桎梏成道，还是其他人率先证帝，即便是易尘此时也说不准了。

    成仙路开时恐怕不再是混战的局面了，即便有那也会是压倒性的胜利，谁敢窥探仙路，易尘就送他去轮回。

    若是这样，差一步证道的金乌还敢出来吗，或许会自封，等到后世再成帝，那此世的帝位，或许大多的天骄都有机会。

    届时一位帝子级别的天骄证道，一道压万道，叶凡恐怕也难脱颖而出，纵深一跃，打破万道束缚。

    易尘走到了洞穴之中，像是进入了另一界，不再能感知到世界的法则了。

    这是特意让仙王器设下的壁障，防止环境的干扰，此时一潭五光十色的神液已经几近干涸，只余下了周围空气中的神虹，还在弥漫着彩色的光辉。

    如易尘所想的那样，将要结束了。

    伴随最后一丝神液融入了悟仙儿的体内，天地不再流光溢彩，唯有悟仙儿的身体飘浮在空中，洁白无瑕，发出乳光，体内仙霞在融于血液之中，将她的血变得七彩琉璃。

    悟仙儿的身体经过了大蜕变，强度连圣兵都无法划出血液，一眼望去，令人觉得更加出尘与高贵，宛若一尊王女，仙气飘飘，又威严满满，结合的十分完美。

    易尘将她领出了洞穴之中，将壁障去掉，经过数年的指导，让她适应了身体之中蕴含的造化，了悟了修道的本质。

    他将一枚鸿蒙紫气种融入了悟仙儿的体内，其作用堪比菩提种子的上位，对悟道有着特殊的作用，更有许多不可思议的好处，比之不死药还要珍贵。

    仙力曼妙，自种子融入了悟仙儿，便将之化作了全身流转的仙力中心，无时无刻都会为悟仙儿增幅，增强她的体魄与神魂，助她悟道，达到更高的境界。

    在这几年，易尘将该说的都说了，暂时没有可教的了，要让她先找寻到自己的道与下一步的路。

    于是易尘便让她出世了，也到了该踏入修仙界的时候，悟仙儿即将斩道，再在不死山待下去，或许会耽误她的资质。

    她起初不愿离去，认知到了自己在易尘心里的地位，以及自己出人的天赋，称自己无需在凡尘之中历练，陪着易尘一起修行即可。

    可能是第一次出世的遭遇对她造成了许多不好的阴影，让她不愿再次面对那些人，又或者是对不死山的依赖太深，让她不愿再次离去。

    她的前身是悟道古茶树，在不死山待了许多万年，早已将这里当做自己的家，而今又要离去，有不舍的情绪在也是正常。

    易尘见状态度很强硬，威胁的逼她离开了不死山，又不惜利诱，看着她进入了一个城池中，认识了许多人，见到了许多事，开始了自己的旅程。

    悟仙儿起初态度很冷淡，遇人冰冷，不愿多说一句话，亦不正眼看人，如同临尘的女王，又像高傲的孔雀。

    不过在不久后，她便遇到一个同样气质华贵的男子，那人如同众星拱月般，单是一个人走在路上便散发出一股令人折服的感觉。

    他身穿华袍，长得粉嫩，一头紫发及腰，丝滑而柔顺，脸长的细腻且白嫩，高挺的琼鼻，魅眼红唇，若是一个女子定是风华绝代，令万千神子沉迷。

    那人在看见她后便纠缠了起来，双眼放光，笑眯眯的，很令人讨厌。

    悟仙儿选择无视他，自顾自的走着，不过那人却丝毫不气馁，信心十足，继续纠缠着她，她去哪里那人就跟到哪里，想摆脱也摆脱不了。

    她走到一处荒野，果断选择出手，不料那人的修为看样子比她高上许多，她的种种手段即便是圣人也得吃一番苦头，不过对他却如同小孩嬉闹，轻易闪躲了过去，没有半点作用。

