    第448章眼看着黄金进了苏酥口袋（2）

    “白胡子伯伯~”

    “哎~苏酥小宝贝，今天的绘本看完了吗？”杨老头一把抱起了苏酥，宠溺地问道。

    “看完了。”苏酥回答，“白胡子伯伯，我遇到一个问题，我爸爸说你能帮我解决。”

    “嗯嗯，有什么问题你尽管说，你白胡子伯伯很厉害的，绝对能帮你搞定的！”杨老头自信满满地说道。

    小苏酥的要求，必须要满足。

    “有个阿姨要感谢我帮了小哥哥，但是小哥哥是我的好朋友，帮好朋友不能收礼物。”苏酥跟杨老头解释。

    口齿清晰，逻辑通顺。

    “嗯嗯，对的，我们小苏酥的想法是对的。”

    “但是那个阿姨说她不感谢一下她不安心，一定要给我，说不给我晚上都要睡不着觉了。”苏酥解释。

    “这样啊……那苏酥打算要我怎么帮你？”

    “爸爸说，白胡子伯伯是最辛苦的那一个，比我更应该收礼物！所以白胡子伯伯你收下那个阿姨的礼物好不好？”苏酥问。

    “这样啊。”杨老头点了点头，“行吧，我帮你收下。”

    杨老头早就不在乎钱财了，别人送礼物他压根不稀罕要。

    他想要钱，要礼物，多的是途径。

    犯不着在这种地方要。

    “嗯嗯，谢谢白胡子伯伯！”

    “小傻瓜，不是说了，朋友之间不要这么客气的吗？你忘了我们也是好朋友啊！你该不会是有了你的小哥哥，就忘了我这个老头子了吧？”杨老头故意摆出一副很吃醋的表情来。

    “没有没有，小哥哥是好朋友，白胡子伯伯也是好朋友，都是我的好朋友的。”苏酥连忙安抚道。

    哎，她可太难了，都要安慰一下。

    “那还差不多。”杨老头满意地笑了笑。

    秦家二老领着林雨珊来到后院的时候，就刚好听到苏酥在哄杨老头。

    隔着老远就看到了杨老头对苏酥的宠溺。

    见到这场面，楚妍汐的心咯噔了一下，心凉了半截。

    来的路上她不断地在心里面念叨着：姓杨的千万别这么好说话！千万别这么好说话！

    看到林雨珊走过来，苏酥说：“这位阿姨，我白胡子伯伯答应了。”

    一句话直接把楚妍汐的希望给击碎了。

    楚妍汐的脸彻底白了。

    林雨珊很开心：“真的吗？那太谢谢苏酥了！”

    “那当然啦！”苏酥回答道。

    林雨珊紧接着又对杨老头说：“殊一老先生，我是陆湛禹的小姨，十分感谢你给湛禹治疗，万分感谢。”

    说着，林雨珊对着杨老头深深鞠躬。

    杨老头一双精明的眼睛审视着林雨珊。

    看着女人一脸感激的模样，眼神真挚，每一次弯腰都接近于标准的九十度，没有一点作假的痕迹。

    杨老头的笑容才和蔼了起来：“好了好了，别拜了，我老头子还想多活几年呢！你这么想拜还是拜小苏酥吧，她经得起拜。”

    “好好好，我不拜了。”林雨珊连忙停住。

    紧接着林雨珊忙让跟着她来的人把自己准备好的礼物送到了杨老头的面前：“一些薄礼，上不了台面，还望殊一老先生不要介意。”

    说完林雨珊紧张地看着杨老头……

    (本章完)

