    镇妖塔内，陆小天那悟道成痴的神色，到后面已经越发清明，似乎诸般仙器的轨迹都开始清晰起来。

    真仙四境，真明境！比起意料中的还要来得更早一些。

    陆小天长身而起，身形一晃，身后托着几道影子，竟是陆小天修炼出的七道浮屠法相，气息各异，如影随形。

    陆小天神识一动，身后的的影子中又多了几道。是无相玄火凝聚成的火焰人。只是气息跟浮屠法相还是有着明显的区别。

    随着神识散发开去，一道道影子不停分裂出来，佛法诸相！

    随即又合而为一，倒是很久没有像这般潜心修炼过了。不知不觉间已经碾转远离了那玄水极雷动灵阵所在的位置。陆小天所经过的区域，相对于其他地方仙灵气息都要更稀薄一些。

    陆小天准备再转移一个位置，到仙灵气息更为浓郁的位置继续修炼，虽然手里的仙晶还能用相当长一段时间，可他，还有镇妖塔内的项倾城等修炼的消耗太大了一些，放着虚空中仙灵气息不用，凭白消耗仙晶这种事陆小天自然是不会去干。

    陆小天飘身飞出塔外，伸掌一托，镇妖塔在手心间急剧缩小，转眼间看似消失不见。随后陆小天飘身向远处飞去，寻找下一处仙灵气息相对浓郁之地。

    以往镇妖塔在陆小天手里最多也只能缩至尺许高，而经过这段时间的修炼之后，镇妖塔体形却是急剧缩小。倒并非是完全消失，被眉回至体内的，实际上已经缩至芝麻粒大小，被陆小天收入袖中。

    虽然没有收归体内，不过能缩至这般大小，对于陆小天而言，已经是一个不小的突破了。

    陆小天一路寻找仙灵气息更为浓郁之地，神识延伸开去，脸上有些异状，当下身形一闪，到了一块巨石之后，此时陆小天身上的气息与这巨石，还有背后的山体完全融合到一起。除非走到近前，或者修为远超陆小天的大能之辈，否则难以看出陆小天的行藏。

    只见两波仙军一前一后向这边赶来，前面一波有三人，后面一波五人。

    陆小天在暗处也是看得极为诧异。不都是仙军吗，身上衣甲都有一只玄龟图案，看样子都是来自龟灵仙域的，都是真仙境的实力。

    前面的逃得急，后面的追得紧。前面一波人手少一点，不过整体实力比起后面五人还要来得强上几分。对方在惧怕什么？

    陆小天心里有些疑惑，不过很快又反应过来。他在另外一个方向又感应到了一道颇强的气息迎着逃跑的三个仙军一路封堵过来。

    前无去路，后有追兵，用来形容眼前的情况再合适不过了。

    “布兄，你们几个这是要到哪里去啊？”为首一名面相英武的男子双手抱肩，一脸玩味地看着眼前逃难的三名真仙。

    “烈焰仙刀甄朔！”布峰那狭长的眼睛看到眼前这英武男子甄朔，顿时一脸大惊。其身后两个真仙亦是面如土色。

    “烈焰仙刀不过是别人信口之言罢了，当不得真。”甄朔摆手说道。

    “布峰，你们几个倒是跑啊。”后面五人追了上来，为首一人是一个体形显得过于丰腴的女子周瑶。眉角有一点青影，使得原本算是秀美的一张脸略微多了一丝戾气。

    “甄朔，我们都出自龟灵仙域，而且一起位列仙班，残害同道可是要受天条惩处的。”布峰嘴上如此说，眉宇间的担忧之色却是挥之不去。显然没指望几句轻飘飘的话便能吓退对方。

    “笑话，布峰，当初你抢我姐姐的青蚕宝镯，还将我姐姐打成重伤，使其中了青魔蚕毒身亡怎么不说都是龟灵仙域的同道，怎么不怕天条惩戒了？”说到这里，周瑶一脸恨意地道。

    “令姐的死我也很惭愧，不过当时我与她争夺宝物，也并没有想着伤她，她中了青魔蚕毒只是个意外罢了。凭我当时的实力能逃得一命也是不错了，没办法救她。”布峰自辩道。

    “好了，不用做这种无谓之争了，将东西交出来，自断一臂，今日之事我就不管了。”甄朔说道，似乎对方天生便该如此一般。

    “自断一臂？若是能甄兄能承诺带我们返回龟灵仙域，今后不再插手我们与周家的恩怨，冲甄兄这个面子，我们几个倒也不是不能接受。”布峰一咬牙道，对方的话仿佛一记响亮的耳光抽在脸上，只是眼下这种情形，如果能保得一命，倒也顾不了什么面子不面子了。

    “这个我答应不了，我跟周姑娘有约在先，只能说你们交出东西之后，我不再插手你们之间的恩怨，周姑娘要找你的麻烦，我也管不了。”甄朔摇头道。

    “自断一臂？那跟自绝生路有什么区别，你们真要将事情做得如此之绝。”布峰与其身后那两名真仙同时沉下脸来。不过一个口头约定，他们要真是相信岂不是太幼稚了。

    “那便是不肯了。金乌羽翎岂是你们能拥有的。给了你们机会，既然你们不要，那也便怪不得我了。”甄朔叹了口气，伸手自上往下虚空一划。一道火影以惊人的速度飘出，寻常真仙根本难以捕捉到那火影的轨迹。

    “金乌羽翎？”陆小天原本只以为是这两波仙军相互之间有些仇怨，眼下趁着四处无人，便想趁此了解，击杀了对方也不用担心被人发现。只是甄朔的随口之言让陆小天兴趣大起。

    此时小火鸦便在镇妖塔内，在灵界时，小火鸦威能甚巨，无火不吞，只是到了仙界之后，其潜力便显得有些用尽了。虽然眼下祭炼出了四十九滴火焰，威能也算不错，足以面对一些真仙级强者，可以陆小天的眼力看来，凭借着那四十九滴火焰，若是没有其他的手段，小火鸦怕也只能做到这般地步。

    小火鸦明显是具有金乌这种上古仙禽血统的，只是有些稀薄了。既然是金乌羽翎，也许能对小火鸦起到些帮助才是。就算小火鸦用不到，如此宝物，也绝不可等闲视之。

