    第1428章1428好项目

    杨玉洁和杨振宇两个，那也是挤在姜心语的身边，家里和乐融融的。

    韩相君的时间非常的急，今天晚上四个人在酿酒厂喝了这两种酒。

    “吕北光啊，咱们可以发大财了。”

    韩相君现在是非常的激动啊。现在就能想到以后数钱数到手抽筋的日子了。

    “我只管酿酒。”

    “哈哈，那我们两个难道就只等着分钱？”

    “这边还得你们操作。怎么会有白得钱的？”

    “小魏，让你媳妇起草一份协议，咱们四个平分。”韩相君笑着说

    “不能平分了。那位提供配方的知青已经回城了，我答应给她一成的。”魏开云摊了摊手。

    “那就剩下的九成咱们四个平分就行了。”

    “还有给你和北光一人两成五，我和老杨一人两成就行了。”

    老杨也在一边点头。“你们一个酿酒，一个销售，多得一些事应该的。”

    吕北光和韩相君都摇头。“咱们没有必要分的那么清楚的。就是四人平分，你们有你们工作。”

    最后就是这样商量好了。他们四人一起回家了。

    吕北光还是觉得有点头晕，夜里他有再次的做了那个春梦。还是看不清那个女人的脸，但是身材真的好。早上起来觉得有点腰酸。

    不过今天还有很多的事的，高粱酒也已经罐装了很多了。估计这次可以直接的装一车了。

    早上老杨开车去了一趟乡里运输队。

    卡车也跟着一起过来了。李云贵组织大家伙跟着装车。

    整整的一大卡车，韩相君那是笑的见牙不见眼的。这些都是钱。

    出来数以后，韩相君直接和李云强算清楚了账。

    姜心语手里又得了一大笔钱。李云贵不愿意存银行最后都到了姜心语手里。

    “亲家，你应该出去采购高粱和玉米了。”吕北光提醒李云贵。

    “嗯。我这几天就去市里。这几天市里酒厂也要过来拉酒了。到时候高粱的事要找他们问问了，也不能让他们这么的占便宜了。”

    “嗯，李会计还有三次的酒，这三次都应该有杨知青的分成的，你算出来交给心语。这些钱以后都给杨知青。”吕北光可是还记着这件事呢。

    李云贵也点头，就人家给的这酒的配方，就比这所有高粱酒赚的多，虽然给杨知青办了回城了。但是该给人家的好处还是一样要给的。

    李云强看到二哥点头，也就痛快的答应了。

    韩相君把钱交清楚了，和家里家里的孩子们亲近了一会儿，上车离开了。

    这以后魏开云和老杨两人每天都会去酿酒厂和吕北光一起干活，能够有钱挣，还不放心别人，所以只好他们自己干了。力气活的时候就是国栋过来。

    李云贵也看明白了。他知道这配方人家是不会漏出来了，就这样吧，能够有钱分就行了。

    日子一晃就到了麦秋了，今年和往年没有什么不同的。还是一样的忙，今年的收成还行。

    “小魏，我听广播，咱们也弄点化肥。今年的产量不行。用的那些还行。”

    “行，我这几天出去一趟。你要是有时间红军咱们三个一起去。”

    “我？我还要交公粮。”

    “让大队长负责吧，这次咱们最好直接的带过来。我这几天也一直在关注着化肥的事。咱们下播的还能用上。”

    “行，那咱们什么时候出发？”

    魏开云也怕因为这酒方子的事让李云贵心里有隔阂了。所以还是从别的事情上找补回来。

    “后天吧。明天我安排一下。”

    李云贵心里踏实了很多。听了广播，知道了化肥好处。也想着试一试。

    魏开云下午开车去了一趟县里，打了几个电话以后，大概那边安排好了。

    “是你去还是我去？”

    “我去吧。这次把李云贵和红军都带着。下次就让他们自己出去。”

    “行。开车去吗？”

    “开车到市里，然后我们压着车回来。”

    “行。”

    姜心语给魏开云带了两万块钱。李云贵看着人家就是拎在手里，觉得这也是太胆子大了。

    红军知道自己要出去，那是非常的兴奋的。三人坐了五天的火车才到了Y市。

    直接去了化肥厂，这里已经安排好了，但是魏开云觉得太少了，他的意思是最少三车，这样差不多所有的下播够用了，冬小麦用的底肥也有了。

    魏开云直接送了这届厂长一千块钱，所有的问题都解决了。三天之后，三辆卡车出发了。

    李云贵看着魏开云给的一千块钱当时还觉得心疼，可是压着三大卡车的化肥，他就不觉得这钱多花了。

    五天后到了家里，大家看着这满满的三大车的化肥都挺激动的。

    一袋子也是一百斤。壮劳力们扛起来根本就不费劲。

    第二天李云贵就带领这大家给下播种施肥。

    干这些活的都是妇女，男人们赶着牲口拉着豁子盖土。

    一直忙活了二十天，所有的下播种都追肥了。

    第一天追肥的庄稼已经黑绿黑绿的，看着都有劲。

    “小魏，这真是好东西。咱们要不要存点？”

    “剩下的是小麦的底肥了，种小麦的时候够用了。

    明年的追肥还是等着秋后再去进，经过一夏天也不好。”

    魏开云现在是非常的忙，老杨和吕北光两人也就只有晚上才能回来。没有办法，吕北光坚持。

    魏开云这一走就是半个多月。他们两个可是累的不轻。

    不过现在又有一车了。这次是老杨压车过去，要不还真的不放心。

    市里酿酒厂也又过来了一趟了，他们这里酿出来的酒比实际酒厂的度数要高，所以那边催的非常的急。

    可是魏开云不松口，他们就是弄不走，因为这件事，市里的领导都亲自过来了一趟，看着李家村现在八成都是砖瓦房了，那是大力的表扬了李云贵，而且今年他将会成为劳动模范。

    李云贵对于这个表扬那是非常的高兴，这是对他工作的认可。

    他不知道，市里的领导回去后，经过开会，已经商量好了，今年年底会提拔李云贵成为乡里的领导。

    (本章完)

