    汽车慢慢的行驶在宽阔的城市道路上，驾驶位上开车的薛兵，两眼目不斜视的盯着前面的道路，仿佛坐在后面的黄安国和杨洁是空气一般。

    作为黄安国的司机和保镖，他懂得自己什么时候该看，什么时候不该看，而从他当司机的第一天起，黄安国给予他的高度信任，更是让他自己觉得肩上的担子沉甸甸的，生怕会辜负了黄安国对他的信任，以他的沉闷性格这些他虽然都不会表现在脸上，但是他却时刻记住心里，时刻提醒着自己该干嘛，这不仅是不辜负黄安国对他的信任，同时也是更好的完成首长交给他的任务。

    后排座位上，杨洁仅仅挨着黄安国坐着，两人十指相扣，从刚刚上车之前到现在就一直没分开过，丝毫舍不得片刻分离。

    此时，杨洁更是紧紧搂着黄安国一只手臂，半个身子都靠在黄安国身上，拼命的汲取黄安国身上的温暖，那令她如痴如醉的味道。

    自己的一只手臂被杨洁紧紧搂着，手臂触及之处除了感受到那光滑舒适的布料，更是享受着杨洁那充满弹性的胸部给自己带来的美感，目光所及之处则是那性感的蕾丝黑色丝袜，如此一番景象不禁也令黄安国有点蠢蠢欲动，特别是这段时间以来，因为高玲的怀孕，他已经禁欲了好长一段时间，此刻一番视觉上的冲击，就不由让他有点把持不住。^^^泡^書^吧^首發^^

    似乎能够感受到黄安国悄然萌动的欲望，杨洁恶作剧般的轻微移动着上半身，用自己饱满的胸部不断的摩擦着黄安国的身体，眼睛不时地看向黄安国，妩媚的挑逗着。

    “再动的话。小心我枪要走火了。”腾出一只手紧紧搂住杨洁，阻止她再乱动，黄安国又爱又恨的说道，如果不是前面还有一个开车的薛兵，他真是要按耐不住直接把杨洁按在车上给办了。

    耳边传来的丝丝热气，不由让杨洁浑身一片战栗，耳垂是她的敏感位置，黄安国紧贴着她的耳朵说话，就已经让她感觉到一丝丝兴奋。但嘴上却是一点也不示弱，“是嘛。什么枪要走火啊，我怎么没看到。”说完，故意若有若无的看了黄安国下面一眼。

    “好了，前面还有司机呢。不要乱动了，你也不想随便被人看到一幅活春宫吧，再说我这个市长总也得注意点影响是不？”黄安国苦笑道，不由得来点善意地谎言，他相信薛兵此时绝对是会两耳不闻窗外事的，即使被他听到看到什么，他也不担心薛兵会传出去，不然今天也不会让他开车过来了，但此刻要是再不制止杨洁。他恐怕都保证不了自己能不能控制得住自己，要知道男人是下半身动物。欲望是冲动地魔鬼，年轻人更是容易冲动，他好歹也是一个正常男人，更是血气方刚的一个年轻人，禁欲了一段时间，被这样一个成熟性感的美妇挑逗，能不冲动就奇怪了。

    “哼，这次算你逃过一劫，下次我可不会再给你留面子，就要让你这个市长的威严形象荡然无存。”杨洁虽然嘴上依旧得势不饶人。但人却是安静了下来。静静地依偎在黄安国身旁，不再去故意挑逗他。同时偷偷瞧了瞧前面开车的司机，见到他在专心开车，似乎没有注意到后面，才放心下来。她表面上说的一点都不在乎，其实心里却是十分关心，生怕自己的举动会给黄安国带来不好的影响。

    看到杨洁细微的举动，黄安国感动不已，挠了挠她的手心，半开玩笑道，“放心吧，我们在后面说悄悄话，做小动作，他是看不到的，你就当他是一个透明人就行了。”

    “就你会瞎说，有一个透明的大活人嘛，你给我找来看看。”杨洁白了一眼，那妩媚地风情又是让黄安国看的一阵心动，赶紧移开自己地眼光，强迫让自己静下心来，刚才那一刹那他都能感到自己体内一股邪火在乱窜，下面更是差点就龙抬头了。

    “怎么，我有那么难看嘛，你连看我都不敢看。”杨洁一阵委屈的说道，睁着的一双大眼睛似乎也已经在开始蓄积泪水，其实心里面却是高兴不已，至少她知道自己还是对黄安国十分有吸引力的。

    黄安国笑笑，知道杨洁在故意作怪，低声说道，“再这样的话，我就真的把你就地正法了，别以为我不敢。”说完，一只大手顺着杨洁的大腿不断的抚摸上去，直至大腿根部，还不时的用小手指挑逗着杨洁的那温润地所在，黄安国本想吓吓杨洁，但触摸到了那片柔润地地方，一时之间竟有点控制不住，不断的用指尖去触碰着那敏感地地方。

    好久没有受到心爱的小男人的滋润，杨洁的身心都急剧的需要安抚，从刚刚见到心爱的小男人那一刻起，闻着他身上熟悉的体味，感受着他那令自己着迷的男性气息，她就感到自己的身体时刻都处在敏感的状态，此时受到如此赤裸的挑逗，身体早已不堪，她都能感觉到自己的下体已经迅速的湿润起来。

    突然，杨洁感到一根手指已经伸进了自己那已经湿润的地方。

    杨洁大脑一片空白，天啊，没有想到小男人此时还在车上，在前面还有一个司机的情况下，竟然真敢做出这样的举动，她刚才还以为小男人也只是随便说说，没想到真做了，望着窗外不断飞驰而过的一幢幢混凝土建筑物，杨洁的精神一片恍惚，这还是在车上啊，看着窗外步行的，骑自行车的，骑摩托车的，杨洁突然感到一阵痉挛从下体传遍全身，让她的精神异常亢奋不已，浑身毛孔大张，舒爽的感觉不断的扩散开来，她的身体有片刻之间在不断僵硬抽搐着。

    杨洁知道，在这种刺激的环境下，自己在小情人轻微的挑逗下，竟然在车上羞耻的达到一阵高潮了，她也没有想到自己竟然如此敏感，如此的不堪挑逗。

    高潮过后，一身酸软无力，杨洁软绵绵的靠在黄安国身上，一只手软弱无力的阻止着黄安国继续做坏的大手，眼神不断的发出哀求。

    “这就是对你的惩罚，看你以后还敢不敢先挑逗我。”看到杨洁哀求的眼神，黄安国也知道适可而止，不然待会真在车上搞出什么大动静，他的脸也没地方放了，虽然薛兵会当作什么也没看见，什么也没发生，但他好歹也得给自己留点脸皮。只是刚才杨洁一下子就达到高潮，着时令他诧异不已。或许女人本来就是感性的动物吧，黄安国在心里如是想着，却也没有拿这个事情在这个时候来取笑杨洁，毕竟这车上不是打情骂俏的地方，他可不想到时把杨洁惹急了，恼羞成怒，在这车上故意让他出点

    “对了，有没有纸，给我几张。”

    “干嘛？”杨洁此时似乎仍在高潮的余韵当中，脸上依旧是一片潮红，身子也是软绵绵的，脑袋甚至还处在半当机的状态，连思考都懒得思考，听到黄安国的询问，就疑惑的抬起头来。

    因为一点心理准备都没有，抬起头来，目光所及之处看到的东西，让杨洁的脸，刷的一下立刻红到脖子上，一只手不断的轻捶着黄安国，嘴上还小声的不停念叨着什么，若是仔细看她的口形，就能听到她在不停的念着坏蛋，坏蛋。

    原来是黄安国的一根手指上此刻仍然亮晶晶的留着某些她刚才亢奋时从她身体流出来的东西，看到这个，让她恨不得找个地洞躲下去。

    一阵捶打之后，杨洁还是顺从的从包里拿出一包纸巾，只是脸上的潮红，充分表现了她此刻仍然是有点不好意思，虽然她的人生和阅历让她不会像小女生那样容易害羞，但是碰到这种情况，仍是让她脸皮一阵发烧，特别是前面还有一个对她来说完全陌生的人坐着，虽然他看不到，但总让她感到有不自然，若是只有她和黄安国两人，恐怕她就不会如此放不开了。

    车子在一家普通的三星级宾馆面前停下，在杨洁提前下车十分钟后，黄安国才施施然的带着那副宽边的大墨镜下车来。

    上到三楼的一个房间里，门从里面打开，刚进房间的黄安国立即被一具滚热的娇躯从后面抱住，反手一抱，将这具正散发着火热激情的躯体搂在怀中，一手攀上胸前那浑圆的饱满，一手不断的在那苗条又丰满的完美曲线上不断的滑动着，狠狠的一通热吻后，两人才气喘吁吁的分开。

    “好久没这样被你抱着了，别动，就这样抱一会儿。”杨洁此时早已情动不已，但她却十分享受这种被黄安国用力抱在怀中的感觉，硬是阻止了黄安国的下一步动作，就这样静静的靠在黄安国的怀中。

    两人静静的站了一会儿，黄安国又逐渐的开始不老实起来，两手不断的在杨洁那挺翘的臀部上轻重有力的揉捏着，看了一眼紧紧关上的门和早已拉上窗帘的窗户，黄安国再也没有克制自己，一声呼啸，将杨洁狠狠的摔在床上，整个人扑了上去。。。。。。。

