    

    
不过，她也知道叶家今非昔比了，这里又是太子府别院，这些奴才做得再不对，也轮不到她来教训。

    
刘慧娘忍了又忍，吩咐身边的丫鬟给那两个婆子一人塞了十两银子的封红后，挤出笑容道：“两位嬷嬷，我是叶家二夫人，奉了太子妃的旨意，前来探望叶良人，还请两位嬷嬷行个方便。”

    
“既是太子妃的吩咐，那二夫人就请进吧，我们良人正在屋里抄写经文呢。”为首的婆子笑着说道。

    
她们守着沦为弃子的叶蒹葭，还以为一点儿油水也没有，没想到不仅叶蒹葭偶尔会打赏她们，叶家来的人出手也还算大方，她们也就爽快的放行了。

    
不过，上头吩咐了，要她们好好守着叶蒹葭，不许她离开这院子半步，两个婆子还是不敢阳奉阴违的。

    
见一见也就罢了。若想带人离开，那是万万不行的。

    
二人将门推开后，刘慧娘带着身边的丫鬟进了屋。

    
屋子不大，一眼就望到了头，里面的摆设也极其简单，床、桌子和一个高柜、一个矮柜，除此之外再无其他。

    
叶蒹葭正在靠窗的桌子上抄写经文，听到门开了后，她下意识回过头来，见来的人是刘慧娘后，她脸上的欣喜瞬间消散。

    
“二婶婶，怎么是你？”叶蒹葭有些诧异的问道。

    
“那你以为是谁？太子殿下？”刘慧娘说着就冷下脸来。

    
这就是叶家精心教育出来的嫡女，从前在叶家时，她觉得叶蒹葭聪明有主见，特别厉害，是叶家几房所有嫡女当中最出众的，没想到到了京城，见了太子殿下之后，居然变成了这样。

    
这丫头怎么就迷上了太子殿下呢？不然方才不会是那样的反应。

    
“我本就是殿下的侍妾，他来探望我，也是理所应当的。”叶蒹葭笑着说道。

    
刘慧娘本来还想说些什么，又听叶蒹葭道：“我再把这几本经文抄录完，太子殿下就会来看我，接我进东宫了。”

    
刘慧娘听了她的话后，看着她笑容满面的脸，心里说不出是什么滋味。

    
这丫头该不会是得失心疯了吧？

    
她下意识看着站在一旁的丫鬟澄碧。

    
叶蒹葭身边原本有两个大丫鬟，澄碧和澄莹，只是入这别院时，只许她带一人过来，她便带了更精明能干的澄碧。

    
澄碧冲着刘慧娘摇了摇头，面带苦涩。

    
“那你好好抄写经文，太子殿下会来接你的。”刘慧娘说着，示意澄碧和自己到了屋子的角落里。

    
“你家小姐这是怎么了？”刘慧娘低声问道。

    
“小姐去年住进来时还算正常，可慢慢的就有点不对劲了，总是出现幻觉，觉得太子殿下来找她了，如今更是变本加厉，时不时便说见到了太子殿下，说殿下是畏惧太子妃，才不敢接她入东宫，如今舍不得她，偷偷来看她。”澄碧说着，脸上满是担忧之色：“其实太子殿下一次也没来，二夫人，我觉得小姐怕是失心疯了，要请个大夫瞧瞧才妥当，可外头的人根本不搭理我们，除了送来一日三餐，不许我们出门一步，再这么下去，小姐肯定会被彻底逼疯的。”

    
“她是被关起来后疯的，还是想太子殿下想的？”刘慧娘低声问道。

    
“奴婢也不知道。”澄碧摇了摇头，面带期许道：“既然二夫人能来看我们，那一定有办法救我们出去，把我们带回羽灵城，对吗？”

    
她都有些后悔当初自告奋勇跟着小姐来这别院了，进了这院子，跟坐牢没什么区别。

    
若不使银子出去，外头守门的婆子根本不许她们去院子里坐坐，长期憋在屋里，见不到阳光，简直让人透不过气了。

    
小姐来时虽然带来的银子不少，但也不可能使一辈子啊，总有坐吃山空的一日。

    
刘慧娘闻言摇了摇头道：“太子殿下和太子妃不答应，你们家小姐这辈子怕是只能待在这里了。”

    
“什么？”澄碧闻言瞪大了眼睛。

    
一旁正在抄录经文的叶蒹葭也怔住了，手里的笔落在了纸上，墨汁溅到了衣袖上也未察觉。

    
刘慧娘转过头看了她一眼，叹了口气道：“我就知道你不会这么容易疯的，我好不容易来一次，咱们就敞开了说吧，除了我，以后怕是没有人再来看你了，你父亲很想你，以死相逼，你大哥才让我走了这一趟，但是宫里不肯放人，我也无能为力，叶家早就比不上从前了，自从惜贵妃去了羽灵城，我们叶家总是被针对，现在已经分家了，除了嫡系，其它的都搬出了老宅子，老宅子也因为违制，拆除了不少……”

    
“为什么会这样……”叶蒹葭有些失魂落魄道。

    
“因为你和你父亲心太大了，肖想本就不属于叶家的东西，所以才有了这样的大祸。”刘慧娘说着摇了摇头：“叶家有祖训，男不得为官，女不得入宫，正因为这祖训，叶家才能屹立两千年不倒，可你偏偏要进宫，还想取代太子妃，犯了皇家的大忌啊。”

    
“可我本就比叶珍珍强无数倍，我是叶家嫡女，我才高八斗，我的医术也不错，我有什么比不上她的？”叶蒹葭有些失控的吼道，声音十分尖锐。

    
刘慧娘闻言摇了摇头：“你认为你比太子妃强，太子殿下就一定要舍弃她娶你吗？在你心里，你是不是觉得全天下没有一个人女人比得上你，你想让谁娶你，人家就得高高兴兴娶你？”

    
“难道不是吗？我是叶家嫡女啊，我叶家传承至今两千多年，天下哪个家族比得上我们底蕴深厚？那哪个家族像我们这样被世人敬仰？连皇家也没有，我嫁给齐宥，并不是高攀啊，我和他才是最般配的。”叶蒹葭有些失魂落魄道。

    
“若他毁了叶家，你觉得你还有什么依仗？”刘慧娘冷声道。

    
她以前就觉得这个侄女自视过高，现在才知道，叶蒹葭已经不是自视过高了，简直是魔怔了。

    
她以为她是九天上的仙女吗？

    
即便是九天上的仙女，这天下所有男人都会喜欢吗？

    
青菜萝卜各有所好这个道理，她也不必多说了。

    
反正叶蒹葭是听不进去的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->