    石室里面一团漆黑，很明显应该还是在地下。

    石室里面的空气很干燥，里面摆满了一口接一口的棺材。

    那些棺材都是简单的用木材打造的，有的 已经腐烂的很严重了。

    这些棺材摆在里面，足足有上百口。

    而这些木质棺材的中间有一口棺材极为的特殊。

    它并不是木头打造的，而是通体用黑色的石头打造，而且比周围的木质棺材要大的多。

    很明显，葬在这口棺材里面的人的身份要比那些木头棺材里的人身份高贵。

    我紧紧的盯着那些棺木，这些棺木深在地下，应该很不容易腐败，可是现在每一口棺材都腐朽的严重，似乎轻轻一推就能换做一地的粉末。

    这就说明一个原因，这些棺材放在这里的时间已经很长了。

    一千年......两千年，或者时间更久。

    而且我在这些棺材里面都感受到了一股苍凉久远的气息。

    “这破地方怎么这么多棺材，难道是那些古苗人的墓地，里面会不会有什么宝贝啊。”

    看着眼前的棺木，老道两眼发光，走进了一口棺材，伸手拍了拍。

    “不要！”看到老道的动作，我赶紧对他喊道。

    可是已经晚了，老道的手已经拍在了那棺材上面。

    老道并没有用力，只是随意的拍了一下。

    可是他的手掌落下去，那口棺材噗的一声，顿时就变成了一团粉末。

    粉末落在地上，升起一团雾气。

    而就在此时，一只干瘪的手掌突然伸了出来，朝着老道的手腕就抓了过去。

    “我草！”

    看到那双如同干尸一样的手掌，老道下了一条，口中大叫一声，赶紧跳了开来。

    这时候，一道人影缓缓的站在了起来。

    那应该是一个男人，只不过身体已经变成了干尸一样，左手空着，右手里面拿着一把斧头。

    这干尸是在棺材里面躺着的，只不过刚才老道碰坏了棺材才会让它走了出来。

    拿着斧头的干尸紧紧的盯着我们，一双眼睛呈现出一种诡异的淡绿色。

    他盯着我们看了一圈，似乎在思考什么。

    下一刻，他挥了挥手中的斧头，然后嘴巴张开，发出了一声难听到了极点的叫声。

    那声音听上去就像是拿着两块铁片不停的刮擦一样，听得人头皮都一阵阵的发麻。

    “我草他姥姥的，这玩意鬼叫什么！”旁边的老道受不了这叫声，忍不住的骂道。

    只不过下一刻他就闭上了嘴巴，因为随着那干尸的叫声，旁边早就已经腐朽了的棺木一个接一个的化成了一地的灰尘。

    然后一道道的身影站了起来。

    上百口棺材，里面足足有上百个干尸，此时全都站了起来，静静的盯着我们。

    望着这些干尸，我头皮不由的有些发麻。

    因为我能感觉到，他们并不是普通的干尸，因为这些干尸的身上都有着一股苍凉久远的感觉。

    而且我知道，他们十分的强大，最重要的是，这些干尸的手中居然都拿着武器，刀、剑、斧头.......

    “这些是什么鬼东西！”望着眼前的干尸，端木清也有些紧张，对我问道。

    我紧紧的盯着那些干尸，可以明显的感觉到，他们并不属于这个年代，而是来至于十分久远的时代。

    尤其是他们身上那股久远的感觉让我有些熟悉。

    如果我没有猜错的话，他们应该跟赢勾是同一个时期的，他们来自上古时期！

    来自上古时期，又被那些古苗人给葬在这里，这些干尸的身份也就呼之欲出了。

    他们应该就是当年跟随蚩尤征战天下死去的将士！

    想到这一点，我不由的咽了一下唾沫。

    这些干尸来至于上古，都是当年蚩尤手下的将士，曾经跟随蚩尤征战天下，现在就算是变成了干尸，那也是极为强大的存在。

    最主要的是，他们的数量还这么多，真的不好对付。

    “这些玩意不好对付，大家准备好逃跑吧。”我回头，对着大家伙说道。

    听到我的话，大家伙都点了点头，没人有意见，毕竟这些玩意给人的压迫力真的很大，如果留在这里弄不好就出不去了。

    统一了意见，大家伙开始朝着后面退去，我和小家伙在最后面，紧紧的盯着那些干尸。

    可是奇怪的是，我们接连退了好几步，那些干尸居然一点动静也没有，一个也没有过来阻止我们。

    “老板，你说这些玩意是不是已经没什么战斗力了，毕竟都死了这么多年了。”老道望着那些家伙对我问道。

    我心里也有些不确定，不知道是不是这些干尸年代太久远了，已经没有了战力，刚才只不过是他们最后力量的释放。

    如果真的是那样的我话，我们根本就不用跑啊！

    “吼！”

    就在这时，一声沉闷的吼声响了起来。

    我听得清楚，这吼声就是在最中间的那口石棺里面传来的。

    随着声音的响起，那些原本呆立不动的干尸都动了。

    只见他们全都转向了那口黑色的石棺，然后齐刷刷的跪了下来，动作整齐划一，而且恭敬无比，就像是场上的战士，在迎接自己尊敬的将领一样。

    望着那口黑色的棺材，我眼角忍不住的有些抽搐，因为此时我在那口棺材里面感受到一股强大的力量。

    那力量幕天席地的威压而来，让人心生恐惧。

    此时我的心中充满了震惊，这些干尸曾经是蚩尤的将士，他们是蚩尤的追随者，难道那口黑色的棺材里面装着的是蚩尤！

    想到这一点我觉得心里忍不住的有些发颤。

    蚩尤可是上古最强的魔神，如果那黑棺里面真的是蚩尤的话，那我们可就惨了。

    他娘的，不是说当年蚩尤已经被黄帝给杀了，砍掉了脑袋，然后大卸八块，连皮都给扒了吗，这到底是怎么回事？

    如果这黑棺里面不是蚩尤的话，为什么那气息让我如此的恐惧。

    “大家快跑，快跑！”此时的我也来不及多想了，对着大家伙喊了一嗓子，然后朝着后面冲去。

    “轰！”

    就在这时，身后一声巨响传来，然后一个黑乎乎的东西在我头顶飞了过去，然后轰然的砸在了地上，挡住了我们的去路。

