    全明星周末后，NBA08~09赛季就还剩下了最后的28场比赛。

    这对于联盟所有的球队来说，将是一段惨烈的战争期。

    东西部前四强要守住他们的位置，东西部五到六名要抢夺上游圈，东西部的七到八名则要守住他们的季后赛名额。

    至于九到十名，甚至是十一十二名的球队则要尝试着冲击季后赛的名额，就拿目前排在西部第九的太阳队来说，他们也就差了排名第八的爵士队3个胜场，真想追的话，机会有的是。

    而剩下的东西部后3位的球队也不是说就安稳了，他们也要继续保证自己每一场比赛输得漂亮，获得相比其他几只倒数球队更少的胜场，提升自己获得状元签或者前三顺位签的概率。

    到常规赛的这个阶段，他们也不用藏着掖着了，直接可以摊牌了，他们的目标就是摆烂。

    也正是因为大家的目标都确定了下来，而名额就这么多：东西部前四的位置就16个，想坐上去又有可能性坐上去的球队有24只；状元签更是只有1个，抢它的却有6只球队。

    这摆明了就是原始森林，等待着联盟30只球队的也自然是一场战争。

    好在，NBA也这么多年举办下来了，大家也都知道这是个什么时期。

    就拿科比来说，昨天下飞机分别后还笑嘻嘻的，孙大圣第三天在队内训练再见到他的时候，他整个脸已经彻底紧绷，拜纳姆光是瞅一眼都打个寒颤。

    这样的科比他实在太熟悉了，简直“凶残”到毫无人性的地步，就别说是比赛场上了，就是训练中有那么一点偷懒，都会被科比一顿劈头盖脸地训斥。

    也是因为如此，湖人队全明星周末后的第一次合练，拜纳姆早早地就到了，一脸“乖乖仔”的模样。

    其实就湖人队的情况来说，本不用这么的紧张，因为他们在常规赛结束之前落到西部第二的可能性并不大。

    他们目前领先西部第二的掘金队10个胜场，只要他们正常发挥，那么在还剩下28场常规赛的情况下，被掘金队追上胜场差的可能性是真的不大。

    但这就是科比，在没有完成目标之前，他不会放松自己，到了像这样的赛程关键时刻，也不会放松队友。

    不过，必须指出的是，一些意志力不强的球员应该庆幸自己跟科比是队友，因为没有科比的监督，他们的职业生涯会短很多。

    而这些时间足够他们赚到一大笔可以用来花天酒地的钱。

    如果从这个角度来看的话，他们的职业生涯遇到科比，倒也算是一件幸运的事情。

    ……

    湖人队接下去的赛程并不艰难，只剩下一个“背靠背”要打，而且这最后的一个“背靠背”面临的都是目前排名各自区域靠后的球队。

    这样的一轮“背靠背”，注定了菲尔杰克逊会放弃掉其中的一场，轮休一些球员，毕竟“背靠背”万一弄出点伤病，可就得不偿失了。

    这也注定了这个“背靠背”不会成为这只球队的绊脚石。

    不过湖人队接下来要遇到的季后赛潜在对手不少。

    如何对他们保持全胜，是他们剩下这28场最大的挑战。

    相比湖人队所要面临的挑战，孙大圣个人将遭遇的困境还要大很多。

    联盟各只球队关于他的球探报告在全明星周末前刚刚形成，接下来，他肯定会遭遇到各种球队针对他的特点还有弱点安排的战术，哪怕是一些摆烂球队的主教练，闲着也是闲着，给这个新人找点绊子何乐而不为？

    可以这样认为，别的新秀的“新秀墙”该撞的也撞得差不多了，而孙大圣则正式进入他的挑战“新秀墙”阶段。

    ……

    孙大圣做到了充足的准备。

    但是当挑战来临的时候，他才发现适应起来要困难许多，毕竟他现在的所有特点还有弱点都是透明的，对方的战术又是针对性的，他想适应起来，是真的有难度。

    这也让他全明星周末后的几场比赛表现特别的挣扎，场均只有9分4篮板2助攻，盖帽数据倒是依旧很不错，场均有个1.6，但投篮命中率只有40.5%，这比他1月份的场均命中率低了5%。

    45.5%的投篮命中率对于一个主要得分手段是接球投篮的球员来说，可以算是非常不错的命中率。

    相较之下40.5%的投篮命中率就有些低了。

    这让菲尔杰克逊对于孙大圣的关心更上了一层楼。

    如果有不知情的球迷在这段时间看湖人队的比赛，只怕要以为菲尔杰克逊打算将孙大圣收为亲传弟子了。

    从之前时不时在场边做指导，再度升级，变成了只要有机会，就跟孙大圣喊两嗓子。

    有几次库普切克看主场的比赛，差点傻了眼，他还真没注意到，老东西对于孙大圣居然变得这么上心了！

    难不成我已经给他来过墓碑钉头了？

    哎，啥时候的事情啊？这人老了，就是记不住事情。

    ……

    菲尔杰克逊的关心还是有效果的，大概一个月的时间之后，孙大圣的表现慢慢回升，到三月下旬的时候，连续三场比赛拿到了15加5加3加3的数据，同时，这三场比赛，他的投篮命中率也回到了45%。

    这些改变菲尔杰克逊看在眼中，喜在心里，他很清楚，这是孙大圣打破了“新秀墙”的征兆，这家伙即将度过属于他的挣扎时期。

    这小子……

    菲尔杰克逊终于松了一口气，眼下虽然不能保证孙大圣进入季后赛就肯定不会低迷，可打破了“新秀墙”至少证明了他已经彻底适应了联盟的防守。

    虽然季后赛的防守级别会再度提升，可孙大圣这段时间遭遇的针对防守也要比常规赛平常的防守强度高一些，即便没有季后赛的防守强度那么高，但也算是提前感受了一番“准季后赛”级别的防守强度。

    在这番防守针对下，他恢复了以往的表现，足以证明，他能在防守级别更高的比赛场上打球。

    当然了，孙大圣这表现到底能不能在季后赛继续保持，这还得等季后赛来临，打过才知道。

    但菲尔杰克逊可以确定的是，孙大圣在季后赛维持目前表现的概率比一个半月前要高了。

    多亏了那帮“老变态”的“照顾”啊！

    