
　　砰——

　　林涛直接就被龙皇给一巴掌拍飞了出去，不过林涛拍了拍身上的灰尘立马就又冲向了龙皇。

　　这一次龙皇聪明了，并没有继续大意，而是对于林涛的到来严阵以待，只要林涛敢冲过来，他绝对会一巴掌将林涛拍回去。

　　不过让龙皇没有想到的是，林涛在到他的面前以后并没有冲向他，而是转身冲向了精灵王，这下子龙皇傻眼了。

　　林涛如果是攻击他的话，可以利用犼对巨龙一族的压制对他造成伤害，但是犼对精灵一族可是造不成什么伤害的，林涛过去寻找精灵王的麻烦绝对是在找死。

　　砰——

　　和龙皇想的一样，林涛刚刚到达精灵王的身边，直接就被精灵王给一巴掌拍飞了出去，不过让龙皇没有想到的是，林涛倒飞的方向竟然是自己这边。

　　当龙皇反应过来时已经晚了，林涛的指甲已经查到了他的后背上面，而是獠牙已经插进了他的脖子之中。

　　“可恶，竟然敢耍我们，大家一起上，直接将他弄死。”

　　精灵王看到因为自己的原因而让龙皇受到了危险，而且很有可能会死亡，这让精灵王非常的生气。

　　不过让精灵王没有想到的是，其他人都没有动，不管是妖皇还是巫妖王或者是人皇，他们都没有动，就好像根本没有看到龙皇受伤一般。

　　精灵王虽然对于他们没有动手有一些怨念，毕竟他们五个人来的时候可是说好了，如果有机会的话，要一起动手将王金凤给灭了的，然而现在他们竟然就这样袖手旁观的看着龙皇有生命危险。

　　不过精灵王并没有停下来，林涛的实力他也有一些了解，知道凭借他一个人就可以将林涛给灭了，所以也就没有多想。

　　砰——

　　林涛又一次被他给打飞了，不过让精灵王没有想到的是，哪怕已经被自己打飞出去了，林涛依旧没有放开龙皇，双手依旧狠狠的扣着龙皇的身体，而獠牙也没有从龙皇的脖子上面拿开。

　　“可恶，你终于惹怒我了，给我去死！”

　　“百步穿杨！”

　　精灵王最强大的攻击并不是他的拳头，而是他身后的那一张巨大弓箭，这才是他的依靠，如果只用拳头的话，他连一名阴煞境巅峰的强者都不一定能够打得过。

　　但是如果用弓箭的话，哪怕是阳罡境的强者一个不小心都得死在他的弓箭之下，所以他对自己的弓箭非常相信。

　　嗖——

　　拉了一个满弓以后立马就放开了自己的手指，他可以肯定，林涛绝对躲不过自己的弓箭，这就是作为精灵王的自信。

　　和精灵王想的一样，林涛是没有躲开他的弓箭，但是龙皇也没有躲开，本来龙皇就快要摆脱林涛的束缚了，谁知道精灵王这么一箭射了过来，一下子就让她刚才好不容易有的优势给打破了。

　　“精灵王，我和你有仇吗？为什么要这样陷害我。”

　　龙皇双眼通红的看着精灵王，他明明马上就要摆脱林涛这个吸血鬼了，谁知道精灵王突然帮林涛来了一个助攻，一下子就让他跑不了了。

　　“失误！”

　　精灵王也是骄傲的存在，虽然对于自己误伤了龙皇有一些抱歉，但是龙皇刚才的态度实在不能够让他有什么心思道歉，所以就直接一句失误给解决了。M.23sk.com

　　精灵王是没有觉得什么，但是龙皇却非常的愤怒，他现在都快要死翘翘了，精灵王竟然轻飘飘的一句失误就解决了，这让他怎么能够不生气呢？

　　吼——

　　龙皇猛的挣脱了林涛的束缚，不过他并没有冲向林涛反而是冲向了精灵王，这下子林涛傻眼了。

　　本来林涛都已经准备再被龙皇揍一顿，然后再将龙皇给弄死的，谁知道现在竟然一下子就被打乱了。

　　当然，林涛还是非常喜欢这种乱的，不管是龙皇还有精灵王，来这里都没有什么好事儿，所以不管他们谁被打死了林涛都会非常开心。

　　如果他们两个都死了林涛会更加开心，这样他就会少两个敌人，不过林涛知道那是不可能的事儿。

　　虽然因为刚才的事情两个人会闹一些不愉快，但是他们毕竟是联盟，肯定不会这么快就散了，不然刚才人皇还有巫妖王他们做的事情就已经让这个临时组成的联盟解散了。

　　砰——

　　龙皇一拳砸在了精灵王的身上，直接就将精灵王给打飞了出去，不过就在龙皇准备继续攻击精灵王时停了下来。

　　“你最好给我老实一些，虽然我刚才误伤了你，倒是现在你已经还回来了，如果你再敢动手，我不介意直接将你给灭了。”

　　精灵王手中的弓箭已经拉成了满弓，如果龙皇敢有所异动的话，精灵王绝对会一箭将龙皇射飞。

　　“哼，这一次就算了，如果再敢有下一次，我就算是拼了这条命也要让你付出代价。”

　　龙皇也是哪种好汉不吃眼前亏的人，在没有把握的情况下也只能够停下来，没办法，他现在受了重伤，如果敢和精灵王继续拼下去的话，最后吃亏的绝对是他，为了自己的小命着想，龙皇也只好放一句狠话拉到了。

　　精灵王也松了一口气，他也不想和龙皇对战，虽然他有把握将龙皇斩杀了，但是他也绝对会受一些伤，外面站着的人皇还有巫妖王他们肯定不会放过击杀他的机会。

　　毕竟他们虽然暂时组成了联盟，但是如果有什么利益关系的话，他们绝对会毫不犹豫的对自己动手。

　　“好了，大家都不要忘了我们来这里是为了什么，现在这个老东西已经昏迷过去了，不要把她弄醒了我们还是赶紧将这两只凤凰斩杀了，赶紧离开这个鬼地方，我一分钟逗不愿意在这个鬼地方待了。”

　　这时候一直非常高冷的人皇说话了，他是真的不愿意在这里待着，这里除了灵气比较浓郁一些外，没有一点儿他能够满意的，如果能够离开这里的话，他绝对不会再这里停留。

　　“嘿嘿，对，我们可是来灭杀这个老东西的，如果我们自己打起来的话，到时候岂不是让其他人看笑话。”

　　龙皇说完以后直接就冲向了紫千雪，准备的说是冲向了紫千雪怀抱之中的王金凤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十一章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 