    不过呢，在说话这一块，冷雪比夏冰要好得多，而毒尊确实更喜欢冷雪。

    “小雪，这段时间辛苦你了。”毒尊怜爱的摸了摸冷雪的脑袋。

    一旁的夏冰显得有些失落。

    不过冷雪比较懂事，连忙说道：“师傅，我也没有做什么，都是师姐在忙里忙内，骆东升真的是太厉害了，那么多炸药都没能炸死他，结果他还找来了，师姐和大武小武去阻止骆东升他们，没想到大武小武还是牺牲了。”

    “幸好师姐成功脱身，回来后，师姐又想办法对付骆东升，在师姐的计划下，我们终于把骆东升他们给抓住了，现在就关在地窖了。”

    “那可真的太好了，在我闭关的这段时间里，一时都没有忘记过要报仇，骆东升破坏我的计划，我一定要让他粉身碎骨，让他后悔来到这个世界。”

    “夏冰，做得好，辛苦你了。”

    毒尊伸手摸了摸她的脑袋，这种夸奖的话，夏冰已经很久没有听到过了。

    顿时有些泪目，同时很感激的看向冷雪。

    “这样，马上把他们带过来，我现在一刻都等不及了，我要让他们在我面前痛苦的死去。”毒尊说道。

    夏冰赶紧安排人去把骆东升几人带过来。

    而这段时间，他们又开始有说有笑了。

    大概几分钟后，派去请骆东升的人急匆匆的回来了。

    “不好了，骆东升他们，他们都跑了。”

    “什么？”

    毒尊一听，身体就像触电一般，直接从椅子上弹了起来，一双眼睛几乎要喷出火来。

    接着，把那双炙热的目光转向夏冰。

    夏冰吓得免得苍白，连忙解释道：“师傅，他们确实是被关在地窖里面，而且我们每隔一段时间，都会去查看一下，我也不知道他们怎么会跑的。”

    “少说这些，还不快给我把他们抓回来。”毒尊怒吼道。

    “好的师傅，他们被我下了无骨散，功力还没恢复，应该跑不远，我一定会把他们抓回来的。”

    “这样最好，如果找不到他们，你也不要回来了。”毒尊冷声道。

    夏冰害怕极了。只能恭敬点头，然后带人跑了出去。

    一时间，五毒门里面灯火通明，所有成员都出动了，在夏冰和冷雪的带领下，一人带一队人。

    冷雪带人去外面寻找，夏冰便带人在五毒门内寻找。

    然而人在某个房间内，骆东升等人也发现了这一切。

    “师傅，他们已经在抓捕我们了，怎么办？”吴用有些担忧道。

    “还能怎么办，和他们拼了，鹿死谁手还不一定呢。”

    黄辉一脸不屑的说道。

    骆东升白了他一眼，然后说道：“不可鲁莽，我们是来消灭五毒门的，怎么可以被他们消灭呢？”

    “我们现在功力已经恢复的差不多了，我想对付他们是绰绰有余，不过毕竟这五毒门不比其他人，所以还是要小心为上。”

    很快，夏冰已经带着人搜到这边来了，骆东升人也提高了警惕，随时准备动手。

    当夏冰带人来到他们所在的屋前，她冷冷的看着眼前的屋子，感觉到了一股强大的内力波动。

    她心中有些好奇，五毒门怎么可能会有这么强大的内力波动呢？

    因为师傅毒尊也没有这么厉害，唯一有可能就是骆东升，可是骆东升服用了无骨散，不可能这么快恢复内力的呀？

    各种疑问盘旋在她的脑海里。

    不过除了骆东升，她再也想不到第二个人了，虽然不知道他是怎么恢复的，但是宁错过也不放过。

    毒尊已经发话了，如果这次不能把骆东升抓回去，她也活不了了。

    “所有弓箭手带着火把把这屋子给我包围起来。”

    很快，整间屋子都被人给包围了，除了又弓箭手，手里还有火把，骆东升他们不出去，就有可能被火烧死，如果出去，就会被万箭穿心。

    “骆东升，我知道你们在里面，你们跑不掉的，识相的就马上出来投降，还可以让你们死的痛快点，如果还想挣扎，定让你们生不如死。”

    夏冰朝着屋子里面喊道。

    “哼，这个娘们，一会定让她好看。”黄辉怒道。

    “大家准备好，随时冲出去。”骆东升提醒道。

    对于夏冰在外面呼喊，他们根本不搭理，可能把夏冰给惹毛了，直接叫人扔火把。

    因为是木造屋，很快屋子就烧起了熊熊烈火。

    “吴用，吴能，你们跟着他们，一会冲出去后，不要恋战，先离开五毒门再说，一定要记住我的话，我来垫后！”

    说完，也管不了那么多，直接开门冲了出去，紧接着黄辉几人也冲了出去。

    看到骆东升正在对付夏冰，黄辉带着几人从一旁突围。

    “哼，亏你长着一张天使的面孔，却有着一颗魔鬼般的心，今天我就为民除害。”

    “是吗？今天在我的地盘，鹿死谁手不一定。”

    夏冰一点都不含糊，反正今天抓不到骆东升也是要死，她已经豁出去了。

    可是她没想到的是，没几下就被骆东升给活捉了。

    骆东升锁住她的脖子喊道：“都不许动，否则我杀了她。”

    那些五毒门的人不敢在贸然攻击了。

    “你们别听他的，不用管我，不然师傅会怪罪下来，谁都担待不起。”

    尽管夏冰这样说，可那些人还是没人动一下，夏冰可是大师姐，平时没少照顾她们，现在夏冰有危险，她们怎么可能不管。

    骆东升没心思和他们扯这么多，直接架着夏冰走了。

    一行人顺利的离开了五毒门，但是那些五毒门的人依然在不远处跟着。

    大概走了两里之外后，骆东升却把夏冰给放了。

    “今天我不杀你，但是我希望你远离五毒门，我看的出来，你和她们不一样，她们做的全都是丧尽天良的事情，你要是有一点良知，希望你听我的，否则下次见面，我一定不饶你。”

    说完，骆东升几人走了。

    很快，冷雪便带着一队人赶了过来，看着夏冰面无表情的站在那里，还以为出了什么事，连忙跑过去问道：“师姐，你没事吧？骆东升他们人呢？”

