    第344章人设崩塌

    “别！”

    慕语念心里一惊，报警了她和哥哥岂不是都要完蛋！

    “还是别报警了，这种事对我们大家影响都不太好，还是算了吧，我不怪他。”

    “慕老师太善良了，这种人还是交给警察比较好。”

    “对啊，不然他以后可能还是会出来发疯的。而且，他还侮辱了别的女性，这是犯罪啊！”

    其他高层都不太高兴，毕竟剪彩这种日子，碰上这种事，实在是晦气。

    这人喊慕语念“念念”，一副很熟悉的样子，还让慕语念救他，明显就是冲着慕语念来的。

    慕语念真的不认识他？

    剪彩活动只能匆匆结束，

    警察也来了。

    他们一看慕长恩的状态就知道是怎么回事，当场在他身上搜出了两包药，把他带走了。

    而这一切，都被媒体拍了下来。

    慕语念坐在车里，脸上一片灰白：“完了，叶姐，我要被我哥哥毁了。”

    “什么毁不毁的，别瞎说，没人知道他是你哥哥，你要咬死了不承认才行！只要不承认，你就是受害者，他身上有那种药，你也要装作完全不知情，听明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    ……

    榕山，片场。

    一场戏结束，容瑶坐在房车里休息。

    杨蕙脸上带着难得一见的扬眉吐气，递给容瑶手机：“慕语念那边出事了，这下看叶珍云怎么嚣张！”

    容瑶接过手机看了一会儿，就知道这是陆霆逸的手笔，毕竟慕长恩在视频里的状态跟昨天晚上的陆霆逸很像。

    她有些惊讶，陆霆逸竟然不管慕家的恩情了？

    慕语念在视频里说不认识慕长恩，可媒体直接曝光了慕长恩的身份，说明了这是她的亲哥哥，打了她的脸。

    这会儿一堆人都在质疑慕语念的人品。

    亲哥哥服用了违禁药品，而且身上还携带了这种药，还因为服药失控差点儿强了别的女性。

    她却说不认识！

    就算慕长恩脸是肿的，她做妹妹的，也不可能认不出哥哥来吧？

    慕长恩以往犯过的事儿也全都被曝光出来，他几乎把坏事儿都做尽了，还有很多被他伤害过的女性出来指责控诉他。

    慕语念之间被送到了各大新闻的头条，实时热搜榜也爆了。

    阿清很高兴，拍着手道：“果然恶有恶报，这兄妹俩终于遭报应了！他们完了，慕长恩这下要坐牢了，他活该！”

    杨蕙也很高兴，看到昔日的情敌手下第一大将翻车，她心情前所未有的舒畅：“慕语念也完了，叶珍云给她立的善良纯真人设要崩了。”

    容瑶心里也觉得轻松了一点，却不是因为慕语念人设崩塌，而是因为，陆霆逸终于不再顾念恩情了。

    他大概不会再偏心慕语念了。

    一天的拍戏工作结束后，陆霆逸来接她下班了。

    接她下班的事，她其实只是随口应了一下，没想到他真的放在了心上，真的来接她了。

    坐进他的车里，她忍不住打量他，见他脸色正常，没有任何发红的迹象才放了心。

    (本章完)

