    第403章藏匿的人

    嬷嬷在尽心尽责的替太后擦拭脸庞，等擦完后准备出去的时候。

    突然，被门口的侍卫拦下了。

    嬷嬷一脸不解的看着那侍卫，直到不远处走来一抹高大的身影，那双原本波澜不惊的眼睛，闪过一丝的惊慌失措。

    “见过王爷。”嬷嬷规规矩矩的行了个礼。

    楼司瑾淡淡的瞥了她一眼，显然是让她退下了。

    嬷嬷正准备离开的时候,楼司瑾突然朝着她后脑勺的命门而去。

    她心下打惊，下意识的想要闪躲，可是却突然又想到了什么，生生的止住了。

    久经沙场的楼司瑾，都忍不住的眯起了眼睛。

    这心理素质，可不是一般人能有的。

    嬷嬷心惊肉跳的想要离开，却被一群黑衣人给拦住了。

    “王爷这是什么意思？”嬷嬷认出这些人是楼司瑾的人，转头看向楼司瑾，她不明白楼司瑾为什么会拦着她。

    “英嬷嬷,不，黄姑姑。”楼司瑾目光紧锁着跟前的人。

    黄姑姑的眼底一闪而过的慌乱，但很快又镇定下来了，“王爷？”

    “你的伪装很不错，就连本王都差点被骗过去了。”楼司瑾大步走向黄姑姑。

    黄姑姑眼底一沉，恼怒道：“王爷这是在试探我？”俨然一副自己的忠诚被误会的愤怒，“我只是给太后净身，太后每日都需要净身沐浴。”

    “但你不知道的是，本王昨日和英嬷嬷当独留了话，未经本王的允许，不可再踏入太后的禅房。”楼司瑾无视了黄姑姑的问话。

    黄姑姑脸色大变，她怎么也没想到，楼司瑾竟然对英嬷嬷下了这种命令，但是她也并没有从英嬷嬷那里问出什么，难道她和楼司瑾一样都对她有所防范？

    “即便如此，你也没理由怀疑我不是英嬷嬷。”黄姑姑继续垂死挣扎。

    “你觉得，你的易容术，在本公子面前,够看？”余缈毐的身影出现在黄姑姑面前。

    其实，最先看出来她易容的，还是花酒酒。

    想想就觉得有些心塞，明明自己才应该是易容界扛把子才对啊！

    黄姑姑脸色又是一变，“你不是……”

    “我不是在闭关，寻找解救太后的办法？这话你也信？”余缈毐一副看白痴的样子。

    黄姑姑自知自己败露，但是却又心有不甘，“你怎么能确定就是我。”

    就算余缈毐能够看出她易容了，楼司瑾也能够知道她是假冒的，那也不应该一开始就知道自己的身份，毕竟自己也算是跟在太后身边兢兢业业服侍这么多年的姑姑。

    “能够把英嬷嬷模仿的如同本人一样，除了常年相处的人，除了你还有谁？”虽然太后身边还有不少的宫女，但是，绝对没有一个像她这么久，这么精明的存在。

    “那为什么你不会怀疑英嬷嬷。”偏偏要怀疑是她。

    “看样子你对英嬷嬷和太后过去的事情并不完全了解。”谁背叛太后，她都不可能背叛，她们一路扶持到现在，经历的大风大浪,不是一般人能够摧毁的。

    更何况，谁说他对英嬷嬷没有任何的怀疑？

    他可是将所有人都划入怀疑的对象中，所以黄姑姑会这么快被发现，也并不觉得奇怪了。

    黄姑姑一脸的绝望，是啊，她怎么能把楼司瑾想的如此的简单！

    这个男人，不管是打战还是权谋，都从来没有失败过，一切都在于他想不想！

    “你以为这样我就会说出背后指使人么？”黄姑姑冷笑了一声。

    毕竟，自己可是一个能潜伏好几年，不露出一点马脚的人。

    意志力绝对不是一般人能够摧毁的。

    “你会说的。”楼司瑾的话，让黄姑姑有些心慌。

    黄姑姑下意识的想要咬舌自尽，可是，她惊恐的发展自己竟然使不上一点的力气。

    抬头看过去，就见楼司瑾似笑非笑的看着她，似乎早就预料到这个结果。

    楼司瑾怎么会不知道这个女人的心理素质呢？

    所以，早就有所防备了。

    黄姑姑身子没有任何的力气，直直的瘫倒在地上，眼睁睁的看着他们带走自己。

    等待她的，必定是痛苦的折磨！

    但是，别妄想这样就让她交代一切！

    等人被拖走后，花酒酒就出现在楼司瑾的面前，有些担忧的问道：“阿瑾，她会交代一切的么？”

    那视死如归的眼神，可不是随便一个人会拥有的。

    “放心吧，会的。”楼司瑾自信的说道。

    毕竟，没有一个人，能够走的过他设的一百零八种私刑。

    既然楼司瑾都这么说了，那花酒酒也就没有再多担心了，“要是有需要我帮忙的地方和我说。”好歹自己对逼供，也有些不一样的想法。

    “怎么，难道你还能研究出让人说真话的药水？”余缈毐忍不住的调侃道。

    “那还没有那么逆天的东西存在，不过，我也有一个办法让人家可以说真话，只是，这个方法对意志力强大的人没有用就是了。”花酒酒之前对催眠有些好奇，所以研究了一段时间，虽然没有很专业，但应该还是能催眠的了人。

    “什么办法？”余缈毐满满的好奇。

    “说了没意思。”花酒酒懒得跟他解释这原理，怕他追着自己问到底。

    “别啊。”余缈毐被勾起了好奇心，怎么可能就这么的放下。

    花酒酒躲到了楼司瑾的身后，余缈毐可不管那么多，拉着花酒酒就要继续问。

    结果，自然是被楼司瑾一脚踹飞了。

    余缈毐的哀嚎声，顿时响彻天际。

    花酒酒捂嘴偷笑，“阿瑾，我现在出现，确定没问题么？”

    “嗯。”楼司瑾点头。

    这一切原本就是为了引出黄姑姑，既然已经抓到人了，自然是没有什么问题了，至于那个主持，自然是以其他的方式处理了。

    “那可太好了，最近关在屋子里面，都快把我给憋坏了。”花酒酒兴奋的说道。

    楼司瑾宠溺的摸了摸她的头发。

    “那我们去后山逛逛吧。”她可还记得，上次去后山之行，中途被打断了。

    “好。”楼司瑾早就将事情安排好了，自然是很愿意和花酒酒单独相处。

    毕竟，他没有多久，就要离开这里了……

    (本章完)

