
　　李瑜一脸骄傲：“我们巨齿鲨的鱼翅，那可是畅销人族几万年，是你们人族最喜欢的海味之一！这是我自己掉下来的翅，比养殖场里的鱼翅好吃多了！我下次掉了再送给你。”

　　高小君：“……”

　　呵呵哒，还是不懂你们妖怪。

　　虽然她是一片好心，可是……吃自己同事的鱼翅……真的好吗？

　　吃完了会让她怎么去面对李瑜啊！

　　没想到，别的同事像是约好了一样，都来送礼物感谢高小君。

　　海豚精周姐送了一段自己的鱼鳍让她拿回去红烧。

　　兵器店的经理送来了一块他前些年住院开刀挖出来一块结石——经理是个抹香鲸，挖出来的结石都是香的，被称为龙涎香。

　　后勤部的座头鲸送来了一块自己的皮，有些妖怪过个几年就会有部分的身体组织正常脱落，他们会收集起来，然后互相交换。

　　自己吃自己还是有点尴尬，大家交换着吃就不尴尬了。

　　还是不懂你们妖怪。

　　一会儿时间，工位上就堆满了礼物，她拆了一上午。

　　中午，敖孪也忽然出现在前台。

　　“来，送你个小玩意儿。”

　　敖孪放下东西就急匆匆地走到了，他送的小玩意儿，就没有像大家一样花里胡哨的包装纸，就这么一个放在她面前。

　　“恩……这是个乌龟壳。”

　　高小君对妖怪们没了解，看了半天才敢确定，敖孪送的是一个乌龟壳，黑色的。

　　李瑜：“错，这不是乌龟壳，这是四象之一的玄武神龟褪下来的壳，特别坚固，三界最坚固的东西，是炼制护具的最高档原料之一。”

　　高小君点头，涨姿势了。

　　但是——送她一个乌龟壳，有什么寓意吗？

　　李瑜送的鱼翅可以吃，座头鲸送的皮可以找裁缝做成包包或者是衣服，抹香鲸送的龙涎香，可以找制香师做成香。

　　这个乌龟壳……难道是说她像个缩头乌龟？？

　　哼！

　　敖孪知道她是个文盲，还不会基础的变大变小法术，把密码给她发在了微信上，还有开门密码、关门密码。

　　念了变大密码，乌龟壳变大，高小君刚好能从开口处爬进去，里面十分干净，还安装了空调系统，可以调温度。

　　“原来如此！”

　　高小君很快就懂了敖孪的意思，午睡的时候就把自己的枕头被子褥子搬了进去，把门一关，天王老子也打不开，还能隔音遮光。

　　原来，这是敖孪送的午睡床。

　　大概因为中午睡得好，下午干劲儿满满，修仙效率很高，才一会儿就背熟了好几个段落的内容。

　　等背熟了理论知识，她很快就能进入实操阶段了，等实操熟悉了，就能去考试了。

　　可惜，天不遂人愿，正当她醉心于修仙的时候，外头忽然传来‘轰’一声巨响，吓得高小君摔了个屁股蹲儿。

　　然后又是一阵地动山摇，像是一阵八级大地震袭来。

　　这熟悉的巨响，这熟悉的地动山摇，这熟悉的一个屁股蹲儿。

　　前台一阵兵荒马乱，这次的高小君就显得比之前两次淡定了，扶着桌子站了起来。

　　“又是谁来攻打龙宫了！”

　　李瑜还没说话，紧急广播里就传来了声音：

　　“各单位注意，蛟族叛军五万已经攻入了龙宫结界，护宫大阵破损了80%，请武装部门有序参加战斗，非武装部门请保持镇定，自行寻找掩体。”

　　落地窗外，漫天飞着无妖驾驶的战斗机，像无头苍蝇一样扑向了龙宫的护宫大阵，正在进行特别密集的火力攻击，这本来就被孙悟空给撕裂了，如今还在抢修，根本经不起这么大规模的火力攻击。

　　蛟族大军眨眼就攻了进来，天上飞着身穿钢铁战甲的蛟族大军，地上跑着蛟族大军的坦克。

　　眨眼，龙宫就被包围了，没有护宫大阵，龙宫大门在重火力面前也只是个摆设而已。

　　轰——

　　大门被轰开了！

　　叛军首领振臂一挥：“龙王五太子已死，这龙宫就是个空壳子，弟兄们，冲啊，拿下龙宫，我们都是龙！”

　　蛟族：“化龙！化龙！”

　　靠！

　　高小君吓得遍地乱爬。

　　这群蛟是被无良媒体忽悠了吧！

　　媒体说敖孪敖丙被当场打死，分龙宫被孙悟空夷为平地，记者会上出现的敖孪是敖摩揭假扮的，他们是不是全信了？

　　就算敖孪是敖摩揭假扮的，那也是敖摩揭啊，东海储君啊！武力值比敖孪还高！

　　在龙宫上班的危险指数也太高了吧！再这样下去，下次因为创伤后应激障碍住院的就该是她了吧！

　　相比于她的慌不择路，龙宫其他妖怪反而觉得没啥，有序地拿出武器，在前台布阵迎敌，李瑜从更衣室出来时候，已经化成了原形，长着大嘴就飞出去了。

　　唯独高小君抱头鼠窜，慌不择路，第一时间就逃进了乌龟壳里，并且打电话给了敖孪。

　　“敖总，蛟族打进来了！”

　　敖孪：“恩，在玄武壳里躲好，别出来捣乱。”

　　然后就挂了电话。

　　此时，高小君才稍微的明白敖孪送这个龟壳的用意了。

　　敖总，你果然是好敖总。M.23sk.com

　　外面打成一片，乌龟壳里却十分安静，甚至连个响动都没有，三界最硬的乌龟壳名不虚传！

　　她爬起来确认门已经关好了，看向了控制面板，不仅可以调温度，还可以开启单向和双向的可视系统。

　　打开单向可视系统，见外面已经打成一片了，蛟族攻入了第一层，前台已经一片兵荒马乱。

　　除了蛟族，还有其他许多种族都在虎视眈眈，大概是在等蛟族试水，他们坐收渔利。

　　还有无数媒体已经紧随蛟族大军跟了进来，正在进行战地现场直播，妖统局的赶过来，在远处观望，他们不参与妖族内斗，但是害怕妖族打起来影响到正常的人类社会秩序。

　　果然，东海献出了猴毛之后，这些妖怪都觉得龙宫好欺负了，竟然就欺负上门了。

　　也不看看，从古至今，大闹东海的多，全身而退的却都不多，孙悟空五百年有期徒刑，哪吒自刎，八仙也赔了好多钱。

　　龙族，从来都不是好欺负的。

　　果然，很快就传来一声龙吟，上达九霄，下达地府，惊得三山五岳的精怪们都往这边看来。

　　龙宫之中飞出了数百条巨龙，领头的是一只青色的五爪巨龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第119章 敖孪的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 