    小智经历了一整天的船程，终于是在第二天中午，到达了关东。这是个围绕港口建立的小镇子，而沿着小镇子，走不到一天的路程，就能到达小智的目的地，彩虹市。

    “哈~你还要继续赶路！都坐了一天一夜的邮轮了，不行不行，我要休息啊！”小霞闹脾气说着。

    “欸，可是在船上的时候，你也是一直休息啊！快点去彩虹市吧，快点拿下下一枚徽章。说不定还能见到小绿和小蓝呢！”小智兴致勃勃的说着。距离上次圣安奴号遇到小绿后，没过几天，不过小蓝自华蓝市离别了之后，可是有一个月左右没见了。

    “哼，你就那么着急见你的青梅竹马吗？有我这个全关东第一美少女陪着你旅行，你还有什么不满的吗？”小霞满脸黑线地说。小智感到了巨大的压迫感。

    最后小霞还是拗不过小智，同意了立马出发前往彩虹市的提议。

    其实小霞并不是因为累，才要停下来休息的。而是她不想小智这么快的去挑战下一个道馆。目前小智已经和自己的宝可梦产生一道透明的隔阂，虽然源自相互不理解，但是谁也没有想要解决它。

    刚被小智换过来的巴大蝴表示一脸懵逼。自己刚一见到小拉达和比比鸟，它们就不断在说小智的坏话。但这些坏话，作为宝可梦的巴大蝴也能感同身受，顿时也就加入了比比鸟它们。

    火恐龙因为是小智的初始宝可梦，所有更多的会为小智考虑，所以并没有疏远小智。皮卡丘根本就懒得管这些。

    现在的小智如果去挑战道馆，一定会出很大的问题。

    而小智根本没有考虑这些，一路拿到三枚徽章的小智，现在一心想着的就是拿到第四枚徽章，然后再一次挑战小绿。自己与宝可梦的隔阂，他也能感受到。但是他并不想去面对，因为在内心，他并不认为是他的错。

    说到底，小智也只是个孩子，和那些宝可梦一样。

    要是小霞帮助小智，消除他和宝可梦的隔阂，并不是难事，但是小霞并不能这么做，这件事只有靠小智他自己才能做到。因为他的梦想是精灵宝可梦大师啊！

    两个人的旅行，并不漫长。

    夜晚，两人还是在野外露营。小霞还是担任着厨娘的角色，烧得一手好菜。

    比比鸟它们和小智还是交谈甚少。小智尝试着想和被策反没多久的巴大蝴接触一下，但是被比比鸟捣乱。

    “真是的，比比鸟，你到底怎么回事啊？难道要一直这样下去吗？”

    “比啾，比啾，比啾！”比比鸟叫了几声，就往宝贝球一钻。气得小智拿起宝贝球就要扔出去。

    小霞刚想拦住他，但是小智自己停手了。他之前答应过小霞，自己肩负着训练家的责任，不能只把责任归到宝可梦身上。

    第二天上午，两人总算是到达了两大现代化都市之一的彩虹市。

    刚一进入到市区内，人头攒动，车水马龙。这里是和别的地区交流密切的大都市，经济地位甚至远超港口城市，枯叶市。

    “终于到了彩虹市了！乘着时机不错，我们赶紧去挑战彩虹道馆吧。”小智兴致勃勃地往市中心走去，按照惯例，道馆一般都会在市区中心的。不过小霞却一把拉住了小智的胳膊，把他拦了下来。

    “你在干什么啊，小霞？”小智回头问道。小霞把一张传单一下子贴在了小智脸上。“呜呜，这是···什么啊？”

    小智好好看了下传单，原来是百货大楼的大减价传单啊。

    “来到彩虹市，怎么能不去一次，全关东最大的一家百货大楼，彩虹百货呢？走走走，先陪我去买买买，然后再去挑战道馆吧。”小霞不由分说地拉着小智的胳膊，往百货大楼的方向走去。

    因为是全关东最大的百货大楼，彩虹百货的大楼十分显而易见。

    “哈~购物那种事情，小霞你一个人去不就好了吗？”小智不耐烦的说。之前陪小霞去购物，小智已经见识到了她的可怕了。

    “别说那种话了，赶紧走吧。现在才上午，我们还有很多时间呢！”小霞微笑着拽着小智往彩虹百货走去。

    没办法，小智也只有陪她去了。毕竟之前一下船，就从港口来彩虹市，也是小智的任性。这次去百货大楼购物，就随着小霞吧。

    来到了彩虹百货，小智才发现，这里和他想的有些不一样。不光是日常用品，和宝可梦有关的东西，这里也都能买到。

    看着小霞在和那些阿姨抢着大减价后的衬衣，小智有些汗颜的走到一边。小霞的战斗力还是不减当年啊！

    “小霞，我先去别的地方看看了，你先加油啊！”

    “知道了，知道了，快走吧，别妨碍我了。等一会儿来拎东西就行了。”小霞不耐烦的说。

    小智往楼上走去，看到远不同于楼下日用品区的地方。各处的货物架上，摆满了各种和宝可梦有关的道具。疗伤药，恢复药，解麻药，特殊用处的树果，甚至还有几块颜色各异的石头······

    看着这眼花缭乱的货物，小智顿时有种来到了一间更大的商品店（游戏中的蓝色商店，这里就叫商品店。）的感觉。环视四周，零零散散的有着一些训练家在挑选着商品。

    那些奇怪的石头，小智总觉得有些像自己的那颗月之石。小智一边看着，一边就走向了那些颜色各异的石头。

    “呐，小朋友，进化石是不可以随便接近的。”一个身穿制服的漂亮大姐姐走了过来，小心翼翼地对小智说。

    “进化石？”虽然博士告诉了小智月之石的用处，但没有系统的和小智讲解下进化石。

    看到小智一副不明白的样子，服务生姐姐微笑着，在她看来小智应该就是刚成为训练家不久的孩子。于是详尽地讲述了一遍各种进化石作用。

    于是这样，小智才明白了，有些宝可梦的进化是必须借助进化石的帮助，才能进化到下一形态。

