
　　第439章

　　“风！”

　　阴影分身双目激活灾厄魔瞳。

　　多达一千万单位的灾厄之力，让大海之上瞬间风暴席卷，紧接着就是乌云密布大海翻腾，本是白天突然变成黑夜，只有不断闪过的雷鸣电闪划破乌云下的黑暗。

　　百兽凯多看着突如其来的风暴，第一个反应就是革命军首领蒙奇·D·龙。

　　黑夜海贼团出现了一个鲨鱼人，革命军的首领龙八成是来对付黑夜海盗团。

　　正打算通过见闻色霸气找到龙彼此联手，周围的风暴却组成无穷的风刃切割向他，虽然没有造成什么伤害，但是却也逼迫的刚刚窜出海面的百兽凯多非常狼狈。

　　风这种东西，如果是微风的话无形无迹无孔不入。

　　在风暴果实的操控下，当你原本不在意的微风吹到身上，就会在风暴果实的力量下瞬间变成足以切割金属的风刃，这还不是最惊人的，最惊人的是龙的风暴果实已经果实觉醒。

　　这也就意味着，龙能让周围的一切都变成风。

　　天上的云，甚至是雷电和落下的雨水，都能在风暴果实的力量下变成风，这其中也包括锋利兵刃，这些东西变成的风在缠绕上武装色霸气甚至足以在他身上留下不浅的伤口。

　　百兽凯多谁都不惧，但是龙却有克制他的能力。

　　他依仗的就是强大的防御能力，就算他的意识昏过去，惊人的身体本能都能让他的七窍自行封闭，让眼睛鼻孔甚至是下面的三个洞都完全封闭不给敌人丝毫针对弱点的机会。

　　但是这些，面对风暴果实都不行。

　　龙能够通过果实觉醒将一根针变成无孔不入的微风，然后顺着他紧闭的眼皮，甚至顺着下面的洞一丝一缕的钻进去，直接从体内对他造成巨大的伤害，以他的能力死是死不掉，但是一味挨打也会丢半条命。

　　更重要的是，周围还有黑夜海盗团。

　　所以被袭击的瞬间，百兽凯多心生退意，只要他和手下的三大灾害还在，百兽海贼团随时都能重建，大海上最不缺的就是海贼，想到这里再一次变身成龙冲向三大灾害。

　　然而已经太迟了，阴影分身已经虚空影遁出现在百兽凯多背上。

　　本尊的意思是伪装成龙，然后袭击百兽凯多让凯多和革命军翻脸，然后假冒的凯多袭击革命军，只要伪装的足够像足够完美，就算彼此知道自己是无辜的也不会相信对方是无辜的。

　　但是现在既然决定收服百兽凯多，计划就要变一下了。

　　他已经通过梦界联系本尊，已经得到本尊的授权。

　　改变计划，收服凯多放走三大灾害，然后将百兽海贼团的覆灭栽赃给革命军，让三大灾害不择手段的报复革命军，三大灾害火灾和旱灾也就罢了，疫灾却是行走的瘟疫移动的天灾。

　　配合火灾和旱灾的实力，整个革命军都要焦头烂额。

　　还没联手对敌，内部已经出现这种你死我活的不和，这足以给本尊争取到需要的时间，让本尊从容地在全世界布置下大量弱化下来的核弹，也足以让本尊从容的用灾厄魔瞳在世界各地埋下灾祸的种子。

　　真八门遁甲·开！

　　阴影分身瞬间全力爆发，真八门遁甲开到第六门。

　　不是不想开八门，而是阴影分身只有本尊几成的实力，开到第六门已经到了承受极限，完全打开八门除非整个阴影分身完全由阴影源质组成，那个时候阴影分身的实力不输给本尊才能全开八门。

　　此时开启六门，体内的超凡魔力也暴增到160万单位远超以前。

　　都不需要用刀，只是一拳下去拳头所过之处真空粉碎。

　　百兽凯多变化成的神龙，从脊椎部位被赵牧一拳打断，随后拳头上的超凡魔力化为念兽羽蛇神，一口咬住百兽凯多的脖子注入毒液，那是高纯度蔷薇剧毒直接从细胞层面进行杀伤。

　　百兽凯多的身体强度厉害，然而全职猎人世界的蚁王也不差他多少。

　　但就是蚁王，最后还不是被蔷薇剧毒活活毒死。

　　身体强大，蔷薇剧毒正是克星。

　　身体上的伤势快速愈合，身体里面的剧毒却让凯多第一次体会到死亡距离他如此之近，他很想挣脱咬住他脖子的这只带翅膀怪蛇，但是怪蛇的力气太过庞大让他根本挣扎不开。

　　最恐怖的是，体内的生命力被抽走了。

　　凯多年级本来不就不小，换成普通人都是老头一个了，纵然体魄强大生命力充足，被人这样抽取不要一时半刻他就会变成一个垂垂老矣的废人。

　　竭尽所能爆发武装色霸气，然而敌人身上那一层黑膜比武装色霸气更强大。

　　这很正常，超凡魔力的上限是半神，虽然受限于实力最多只能发挥出相当于传说品质的能量强度，那也远远超过最多金色品质的武装色霸气，两者等级差了两个，换成成能量数值也是差了十几倍。

　　一拳又一拳，纯粹的暴力直拳。

　　短短十几秒钟全力打出数千拳，大部分拳头通过转生白眼扭曲空间，直接穿过空间漩涡落在百兽凯多全身的骨骼上面，最后一拳落下凯多全身的骨骼已经完全粉碎如同一条只会抽搐的死泥鳅。

　　阴影分身背后浮现转生巨人的右臂，一把抓住龙化凯多的脖子拖着走向打开的空间入口。

　　到了梦界，自然有的是手段让他乖乖的服帖。

　　四皇也不是一开始就是四皇，凯多也有弱小的时候在其他海贼团当普通船员的经历，成为四皇多年他显然已经忘记了自己曾经的卑微，那就用绝对的武力打到他乖乖听话认清楚自己的弱小。天籁小说网

　　风暴消散，大海重新归于平静。

　　三个超大号的酒桶浮在海面，酒桶表面被一层武装色霸气覆盖，酒桶盖子打开，百兽海贼团的三灾从里面站了起来，每一个人脸上都充斥不甘心和屈辱的愤怒。

　　船长消失了，而不是留在这里救援他们三个果实能力者。

　　这只有一种可能，船长败了才顾不上他们。

　　甚至从船长的两次惨叫来判断，这一次遇到的对手可能对船长产生了致命的伤害，他们很清楚就算是酷刑都不足以让船长发出那种惨叫，这一次被捉船长的不死之身未必能继续不死。

　　黑夜海盗团……革命军龙……

　　想到前些天来说服他们结盟的龙，三灾心里产生疯狂的杀意和仇恨。

　　他们要报复，百兽海贼团落到这个下场革命军也别想好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第439章 徒手降龙免费阅读。https://xs.23sk.com 