    从发饰店出来，时愈又变了个样儿。

    道尊现在真成八岁的女孩了。

    店长给她打扮的漂漂亮亮，还追出来看，这么可爱的闺女，常来啊！

    许图治拉着女孩，她和垃圾堆捡回来的完全不同，估计她亲妈也未必认的出来。

    齐耳短发梳的整齐，一边各扎一个小揪揪，再别上小星星发卡，看着小但不幼稚。

    主要还是这脸干净，一双漂亮的大眼睛，看到人都能开花。

    许图治的眼睛是深邃，个头比女孩高很多，这搭配挺好看。

    路边有店里卖冰淇淋。

    许图治问：“想吃吗？”

    “不想。”

    太乖了。许图治说：“去逛超市？”

    “行。”

    许图治记得超市在商场附近，就算买的多了也不用拿很远。

    下午，街上人比较多，阳光也蛮好。

    时愈脱了运动衣，露出一件粉色T恤，还是可可爱爱。

    许图治拎着包，拿着衣服，还得领着人。

    一块进超市。

    这超市比较大，许图治先把书包、衣服都寄存了，拿了一些钱揣兜里。

    寄存阿姨看了女孩子好几眼，总觉得眼熟，不过那少年更帅，迷惑了。

    许图治拉着女孩，再推一辆大号的车，走起。

    时愈看别的孩子坐手推车。

    许图治问：“你要不要坐？”

    时愈看他一眼，觉得本尊有那么的？

    许图治看她大眼睛还挺好玩，有时候坐车是好玩，不想坐就不坐。那儿卖纸。

    许图治过去拿两提，觉得还不太够，又拿两提。

    时愈看着，蛮大的手推车给堆了一小半。

    那边又有卖被子的。

    许图治和女孩好生商量：“被褥都没买，冬装也没买。”

    时愈觉得他一点不像反派，反而有点像奶爸？

    本尊很满意，所以她说：“被褥先用着吧。冬装到冬天再说。”

    这一趟买不了那么多，没那么多钱。等修炼后，冬天零下二十度压根不成问题。

    时愈不想将少年压榨的太过，没必要。

    许图治也随意，家里有他以前穿过的旧袄，临时能对付。

    到乡里也可以买。虽然便宜，但挺实用。

    许图治找着小毛巾，这个要给女孩买，多买一些放那儿慢慢用。

    时愈觉得除尘术比这好用。

    许图治一路看，女孩子的拖鞋从小到大拿了三双，棉拖鞋现在还没有。

    那边有卖玩具的。

    时愈瞅着这些简陋的玩具，和记忆里陈影后买的不同，也是炫富炫起了傅梦龙的杀心。

    傅梦龙要养两个孩子，加吴老太的退休金，也养不到傅郁那么好，对比有点惨烈。

    时愈对于陈影后不好评论，她可以炫富，但她没能力保住。

    吴老太就最无耻，一方面要傅瑰琼装名媛，一方面还得装和钱无关。

    蝼蚁，可笑。

    许图治看女孩子：“想买哪个？”

    时愈道尊说：“没喜欢的。”

    许图治知道她以前条件很好，至于这玩具也没觉得好不好，想买也行不买也可。

    时愈看这少年，挺大气。

    许图治推着车过去。

    时愈在一边跟着，很闲。

    本尊才不为这些事操心，大佬养她，就是理所当然。

    不过，时愈看他拿的是、手电筒？

    时愈问：“买这做什么？”

    许图治看她，或许太条件好，对山里不清楚：“山里黑，你屋里都没窗，夜里起来、或者找东西，用这方便。”

    时愈眨眼睛。

    许图治看着她长长的睫毛，可爱极了。

    时愈笑了。买手电筒行，发电咱就不搞了。

    边上几个人惊呼！这小女孩笑起来、杀人！

    一个小孩冲着小姐姐嗷嗷叫！

    一个男孩要买玩具都扔了。

    他妈教训：“长的姐姐那么可爱才能买。”

    男孩又把玩具捡起来：“送姐姐！”跑过来扔到许图治的推车里。

    他妈忙过来，从推车里拿出来，和许图治赔笑：“孩子不懂事。”

    许图治没事：“让他小心点。”

    那一头撞过去差点撞了货架。

    时愈拉了一把。

    男孩拉着她手揩油：“姐姐我要姐姐！”

    他妈赶紧抱走，这么小就揩油长大了小心挨打。

    一个二十来岁的美女拉着时愈：“我们合个影可以吗？”

    时愈说：“不好意思。”

    美女捏她脸，揩油：“天呐皮肤超好！我决定生闺女！”

    许图治挑了两支手电筒，拉着时愈走。到这边看到电池，又拿两板电池。

    时愈就跟在后边。

    许图治就像那大人看孩子、看着她别丢了，推着车过来，看到碗筷。

    时愈眨眼睛。

    许图治说：“你看看有没有自己喜欢的碗，吃饭的、喝汤的，还有勺子。”

    时愈看着，都一般，没有特别好的，但现在也能用。

    许图治将车放在这儿，又过去挑几个盆，拿过来说：“这个小，洗脸；这个可以洗脚、洗衣服，你看有喜欢的颜色吗？”

    时愈看着：“都行。”都不是本尊能看上的。

    许图治将盆在车上小心放好，怕弄坏了。

    对了，还有水杯，保温杯。冬天冷，最好用保温杯。

    时愈拿一个白瓷杯。

    许图治挑一个蓝色的保温杯，小心在车里放好。一辆车快放不下了。

    那边有洗发水、沐浴露等。许图治虽然一块香皂解决所有，但女孩子不一样。

    那服务员看着闺女忙介绍：“这款是给小孩用的。”

    许图治记住了。小孩、小女孩、用的东西都不一样。

    这边一个卖护肤品的美女，拉着时愈使劲推荐：“这抹脸，又香又润。”

    时愈嫌她烦，还想骗小孩，就和她直说：“这配不上我的脸。”

    边上一个大妈乐了：“这闺女皮肤是好，得去买那些好的。”

    卖东西的美女不甘心：“那些多贵？这草本的，不伤皮肤。今儿有活动，小妹妹用的好，以后做大明星。”

    时愈甩了她跟着许图治走。

    许图治蛮动心的：“不买一瓶？”

    时愈瞪他，能配得上本尊？

    本尊要修炼的，用这个往小了说浪费钱，往大了说掉价。

    许图治想想她奇怪之处，算了。

    不过，这牙膏牙刷要买，买儿童用的。

    时愈无语，她还得过一阵小孩的日子。

