

　　    因为彭雪恩发现即使她把宝贵的身体奉献出来给李凯玩弄，李凯也没有因此太重视她，他对待她的那种方式几乎是在玩弄一个失足妇女，甚至连失足妇女都还不如。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说因为失足妇女应该还是有拒绝这么做的权利的，但是她在李凯面前，根本拒绝的机会，强迫她必须要承受这一切的，还一点反抗都不允许。
　　
　　    彭雪恩感觉她现在像李凯的奴隶一样，李凯让她干嘛，她得干嘛。甚至李凯居然还拿威胁她的生命来恐吓她。
　　
　　    这让彭雪恩不得不重新审视一下她和李凯之间的这段关系了，原本她还想借助李凯的力量来让彭家家道兴的，但是看李凯这个样子，恐怕他这个期望只能是一场泡影了。
　　
　　    以前虽然也是做李凯的情人，但是彭雪恩还可以勉强说服她自己，她跟李凯所做的那些事情不过是男女之间常做的事情而已，做完之后她也没少点什么，反而帮她解决了女人的正常的生理需求。这基本算是双方各取所需。
　　
　　    而昨晚李凯那么羞辱她，这实在是太超出彭雪恩的底线了，让她想要在李凯面前勉强保住的一点尊严彻底的被摧毁了。李凯的行为已经在她心底造成了极大的阴影，她现在都畏惧再去见到李凯了。
　　
　　    昨晚在路，彭雪恩已经狂吐了一回了，回到家之后更是疯狂的刷牙，呕吐。直到把自己折腾的筋疲力尽才罢休。但是即使是这样子，她始终还是觉得恶心反胃，早饭更是一口都没吃。
　　
　　    现在她不知道以后要如何去面对李凯，更担心李凯如果想要她再做昨晚的事情她要怎么应付。反正她是不可能再跟李凯重复昨晚所做的事情的。但是这个事情已经是开了个头了，尝到了甜头的李凯一定还会想要她再次这么做的。
　　
　　    但是他要是拒绝李凯的话，也是得罪了李凯了，她跟李凯之间的关系也无法再维持下去了。而她这个庭传媒的董事长现在翅膀还没长硬，还处处受制于国资委，李凯即使不能对她有生杀予夺的权利，起码也是可以随时想办法把她从董事长的宝座拿下来的。
　　
　　    像倪氏杰那种老资格的董事长尚且对李凯有所忌惮，她这个刚登董事长这一层次的新人自然是更加畏惧李凯手的权利了。更何况她的后台本来是李凯，没了李凯对她的支持，恐怕那些本来觊觎庭传媒董事长宝座的家伙会把她吃的连渣都不剩的。
　　
　　    这也是为什么李凯昨晚敢那么肆无忌惮的对待她的主要原因，李凯肯定是认为她除了乖乖的服从他，根本别无选择的。但是彭雪恩却并不甘心这样屈辱的任由李凯摆布，她也无法继续这样被李凯摆布了，因为她的心理实在是无法再承受一次像昨晚一样的事情了。
　　
　　    这个时候，彭雪恩的视线放在了傅华的身了。虽然李凯并没有讲明为什么会止那一次针对傅华的行动，但是彭雪恩并不是笨人，她马猜到李凯一定并不是突然良心发现才会止行动的。彭雪恩很清楚，像李凯这样的官员，身根本是没有良心这种东西的。
　　
　　    李凯止了那一次的行动，一定是遇到了他抗衡不了的力量，才不得不停止执行已经计划很久的行动。这也是说，别看傅华仅仅是个驻京办的主任，他却是拥有能够跟李凯抗衡的力量的。
　　
　　    彭雪恩多少也是知道李凯跟傅华结怨的过程的，知道两人是为了争夺一个漂亮的女演员才会翻脸的，那一次李凯并没有占到什么便宜，甚至还小小的吃了点亏，因为李凯自己讲过，他为了这件事情专门去找傅华的后台杨志欣道过谦的。
　　
　　    那也是说明，傅华所拥有的力量还是李凯强大的。于是彭雪恩在思考，能不能借助傅华的力量来摆脱李凯对她的控制，更好一点的结果是能够想办法利用傅华除掉李凯这个混蛋。
　　
　　    深思之后，彭雪恩觉得她这个想法并不是一点实现的机会都没有的，运作的巧妙的话，她不但可以借傅华的手除掉李凯，还可以跟傅华结成某种程度的联盟，借傅华的力量，稳住她庭传媒董事长的宝座。
　　
　　    因为虽然是李凯介绍她去接触傅华的，但是毕竟是她真金白银的去买下了傅华手写字楼的，她已经给了傅华实实在在的利益了，只要她后续不再按照李凯的部署去对付傅华的话，她还是可能被傅华视作朋友的。
　　
　　    而要做到这一点，让傅华知道她不是他的敌人很重要了。彭雪恩迫切的想要跟傅华讲明她并不是跟李凯一条心的。彭雪恩是一个很干练的女人，想做做，丝毫没什么犹豫，于是在今天借要去工地看看的名义，跑来跟傅华见面了。
　　
　　    彭雪恩也并没有在傅华面前回避她是李凯介绍过来的这一点，她虽然跟傅华的接触并不多，但是一个能让李凯都畏惧的人，绝对不是一个简单的人，在他面前遮遮掩掩，不但不能化解两人之间的敌意，反而会让他对她更加怀疑的。
　　
　　    好在在她提到了李凯之后，傅华也没有回避跟李凯之间的矛盾，坦诚的讲出了跟李凯是有误会的，这让彭雪恩觉得他们两人这一次的交谈有了一个她很希望能够有的良好的开端。
　　
　　    彭雪恩笑了一下，说：“傅董啊，这里有件事情我需要跟你声明一下，虽然是李凯副主任把我引介给你的，但是这不代表我什么事情都跟他是一个立场的。购买丰源心项目写字楼这件事情而言，我是想给庭传媒集团购买一个优质的办公场所而已，并没有其他的企图的。”
　　
　　    如果没拍到彭雪恩和李凯幽会的照片的话，傅华也许会有几分相信彭雪恩刚才所说的话，但是傅华现在基本都可以确定彭雪恩跟李凯睡在一个被窝里了，他又怎么能够相信彭雪恩跟李凯不是同一立场呢？
　　
　　    傅华心说这个女人想干嘛啊，难道她以为自己这么好骗吗？那她可真是打错了算盘了。他笑了一下说：“彭董您多心了，我并没有把您跟李副主任画等号的啊？”
　　
　　    彭雪恩听得出来傅华话的敷衍意味，明白傅华恐怕一时之间是难以相信她的。想来也是，没有人会这么容易的去相信一个对手阵营的人的，除非她能拿出点有诚意的东西做投名状才可以的。
　　
　　    彭雪恩摇了摇头说：“傅董啊，我知道一下子让您相信我很难，不过我说的可都是真心话。我们之间并没有什么利益冲突的，因此我并不想与您为敌的。”
　　
　　    傅华有点摸不清楚彭雪恩的意图了，似乎彭雪恩是想在他这里在跟李凯划清界限，但是他又知道彭雪恩这里是董某某和李凯原来设计对付他的很重要的一环，现在这重要的一环却跟他说要跟李凯划清界限，这可能吗？
　　
　　    傅华略微沉吟了一下，他觉得彭雪恩既然专门跑来跟他单独交谈，又明确地讲出来不想与他为敌，这明显是违背了她该有的立场的，当也许是有着某种他还并不知道的事情。是不是跟她索性把话摊开讲，了解一下她的真实意图是什么啊？
　　
　　    反正不管彭雪恩是想来示好也好，设陷阱给他也好，局势都是在他的掌控之的。如果彭雪恩真的敢依仗着李凯跟他为难的话，那他把段勇新和秦宇升的事情想办法揭发出来，先下手除掉李凯。到那个时候，单一个庭集团的董事长彭雪恩，他可是很多手段对付她的。
　　
　　    傅华看了彭雪恩一眼，笑了笑说：“彭董啊，现在我这个办公室里您和我两个人，没有第三人在场，您又是临时起意要到我这里来的，我也不可能事先安排什么陷阱让您跳，所以您是不是可以把话说得明白一点？”
　　
　　    彭雪恩也看了傅华一眼，她知道要取得互信，确实是把话说得坦白一点的。她本身也不是什么拖泥带水的人，便笑了笑说：“我也正有这个意思，傅董啊，不知道您对李凯引荐我来购买丰源心项目写字楼这件事情是怎么看的？”
　　
　　    傅华心说这个女人倒也干脆，来直接奔问题的核心，他笑了一下，说：“我是觉得李副主任并不是那种气量大、以德报怨的人，这里面肯定是有他的算计的。”
　　
　　    彭雪恩心说傅华这家伙倒也不糊涂，他并没有被李凯给他的这点小恩小惠蒙住了眼睛。她是聪明人，也喜欢跟聪明人打交道，傅华这么明智，倒是够得做她朋友的标准的。
　　
　　    彭雪恩笑了一下，说：“那傅董，您觉得李凯要是想算计您的话，会从什么地方下手呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

