    星辰塔空间的秘纹领悟皮毛容易，可越是深入钻研，就越能从中发现更玄奥的宇宙奥秘，罗华在沉浸几个月后，就仿佛第一次进入宇宙核心本源之地般，如痴如醉的完全沉迷其中。

    不过他的主意识却穿梭到漫威世界，毕竟达到他这种层次，只要有部分意识钻研即可，而暂时原始星也没有出现什么珍贵宝物，因此他才腾出时间，准备着手处理漫威那边的事情。

    ……

    漫威世界，跟次元空间融合的神国内。

    坐在连绵黑暗本源山脉的加里，缓缓睁开双眼，他这几年一直在吸收黑暗本源，只是想要完全消化吸收这么大的本源山脉，他估计至少还得需要百年时间。

    “主人。”一脸温和，且身穿白袍的光头男子万磁王出现在罗华身旁，恭敬喊道。

    “神国护卫之事进行的如何了？”加里淡声问道，次元神国空间的范围越大，他吸收炼化黑暗本源的速度也会越快，所以这些年他几乎每年都会询问一次。

    万磁王忙回道：“主人，已经训练了600位达到恒星级别的神国护卫了，按照这种速度，预计再有一年半时间，便能培养训练出1000名神国护卫。”

    “嗯，寻找次元空间的事情呢？”加里又问道，上次在地狱空间铩羽而归后，他并没有放弃寻找其他次元空间，只不过寻找的目标降低了不少。

    “主人，目前已经确定了32个次元空间，其中有16个比地狱空间稍微小些，另外有8个附和条件，剩下8个属于中等次元空间。”万磁王连道。

    加里眼睛微亮，“不错，看来科尔森并没有偷懒。嗯，等1000恒星级神国护卫培训好，就展开新一轮的入侵次元计划吧！这次计划就由你统筹，另外科尔森和娜塔莎负责协调。”

    “是。”

    ……

    两年后。

    地球的薄弱之期到了。

    空间节点虚空通道外，身穿最新神盾战衣的一千名神国护卫，静静的悬浮着，而在他们身前，科尔森和性感的娜塔莎面色平静。

    “科尔森，十几年前的行动失败，让加里部长很是失望，再次重启计划，希望你能给加里部长带来惊喜。”光头万磁王缓缓道。

    科尔森没有反驳，而是颇有信心的道：“放心，这一次我们必定会成功！”

    这时，娜塔莎问道：“我们不用通知卡玛泰姬那边吗？”

    “不用了，他们只对恶魔感兴趣，这次我们进入的次元空间未必会有恶魔生物。”科尔森摇头。

    “好了，出发。”

    咻咻咻。

    上千神国护卫在神盾战衣的庇护下，破开黑暗空间的乱流，朝着极远处的次元空间飞行。

    ……

    这是一片昏暗炙热的沙漠空间，而在一处广阔的沙漠平原上，数万只如同蚂蚁般的奇异生物正在对峙着，这群奇异生物的后方，则分别有着两只巨大生物，它们的额头上有着一根根长长触角。

    啵~

    两只巨大生物的触角挥舞着，在跟空气摩擦的同时，发出一阵阵类似于超声波一样的信号源，随着信号源扩散，数万只奇异生物哗啦啦如同战场士兵汹涌着碰撞在一起。

    它们彼此或撕咬，或用挥舞镰刀肢体厮杀。

    场面十分激烈。

    嗤。

    然而就在这时，沙漠上空忽然裂开了一道巨大缝隙，紧接着一个个身穿金属流线型战衣的神国护卫出现。

    两个族群生物的首脑，齐齐一愣。

    “杀！”科尔森扫了一眼，直接下达了命令，如果是人类生命，他或许还会犹豫，可这些爬虫类生物，他却没有丝毫犹豫。

    嗖嗖嗖。

    上前神国护卫带着流光快速冲下去，同时他们战衣激发出一枚枚微型导弹，像是箭雨般倾泻而下。

    轰轰轰。

    爆炸声此起彼伏，数万只奇异生物在这一轮炮弹轰炸中，几乎死掉了一半。

    啵啵~

    尖锐的声音传荡，两只巨大触角生物愤怒的低吼着，位于后方的数百只体型较大生物，忽然昂起脑袋，嘴里喷出一股股蓝色能量团，朝着上千神国护卫轰击。

    然而蓝色能量团的攻击速度太慢了，以神国护卫们的速度反应，轻易就躲开了。

    接着屠杀开始。

    这些奇异生物包括首脑，面对神国护卫的杀戮，根本没有防御之力，不到数分钟时间，沙漠上就留下一片片狼藉尸体。

    “下一个地方。”科尔森的声音在每一位神国护卫耳畔响起。

    ……

    两个小时后。

    整个沙漠空间的所有奇异生物全部被消灭，原本以神国护卫们的实力和战衣配备的高科技武器，是用不了这么长时间的，只不过到了后面，有上千只飞行奇异生物，给科尔森他们带来了不小麻烦。

    但也仅此而已。

    光头万磁王道：“我已通知加里部长，他会处理这里的事情，我们现在去下一个次元空间，每一次薄弱期会持续三天时间，足够再解决一个次元空间了。”

    科尔森没有异议。

    娜塔莎面色不变，她只执行任务，其他一切都不关心。

    ……

    科尔森等人离开后，加里的身影缓缓凝聚在黑暗虚空中，与此同时，他的神国空间也穿过黑暗乱流，缓缓靠近这一沙漠次元空间。

    轰。

    随着加里的意念操控，神国空间狠狠撞在了沙漠次元空间上。

    蓬蓬蓬。

    像是船体破损般，不仅沙漠次元空间出现了不少裂缝，就连神国空间也出现裂缝，只是这些裂缝很快就形成了空间通道。

    “融合，开始！”加里眼眸闪烁着期待，第一次融合其他次元空间，也不知道会出现什么意外，不过已经走到这一步，他也无法退缩。

    意念加持在整个神国空间，一股恐怖的吞吸漩涡就出现在空间通道中，它犹如黑洞般，疯狂吸收着沙漠空间里的一切。

    轰隆隆。

    沙漠空间阵阵颤动，其空间本身的薄弱意识，也明白自己在被其他次元空间吞噬，然而失去了生物，它根本没办法去反抗。

    一分钟，两分钟。

    这吞吸过程整整持续了半个月，广阔的沙漠空间只剩下一个轮廓了，里面的一切都被吸收吞噬。

    而反观加里的神国，却再次开始扩张，在彻底吸收完毕时，整个神国空间突然多了一股生命气息，这股气息若有若无，也就加里领悟过生命法则，才扑捉感应到了。

    不过加里也没敢用意念去接触，毕竟这气息实在是太脆弱了，像是随时都有可能消失一样。

    吞噬消化完沙漠空间，加里再次操控着神国空间赶往下一个被科尔森他们灭掉的次元空间，之后故技重施，将这一个次元空间再次吞噬掉。

    而这一次吞噬，时间持续了将近一个月。

    “可惜，每一次薄弱期只持续三天时间，以神盾战衣的速度，只来得及灭掉两个次元空间！”看着几乎扩张近一倍范围的神国空间，加里有些贪婪的叹息道。

    摇摇头，将贪念压下，加里再次盘膝坐在连绵黑暗本源前，重新吸收起黑暗本源来，由于神国空间的扩张，他吸收的速度也比之前加快了一倍。

    “只能等下一个薄弱期了。”加里暗道，他如今的神国空间除了灵魂奴仆外，并不能容纳其他生命，至于去奴役那一千神国护卫，这种事他并不打算做。

    “不急，慢慢来。”心沉静下来后，加里的贪婪之意完全消失。