    第100章 洗劫一空！

    “该死的人类，你敢伤我儿！”

    随着小紫晶翼狮王一声惨叫传出。

    魔兽山脉上空，正在与无名大战的紫晶翼狮王不由神色大变，发出一声暴躁的怒吼之声。

    下一刻，紫晶翼狮王直接朝着洞府方向而去。

    “想跑，做梦！”

    无名自然不会坐视紫晶翼狮王离开，直接化作无数幻影，瞬间挡在紫晶翼狮王的前面。

    “人类，你真是欺人太甚，我跟你拼了。”

    紫晶翼狮王巨大的双眸几欲冒火。

    隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。

    紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    “紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。

    在深紫光柱出现的霎那，无名神色便是微微一变，旋即浑身斗气爆发，一道硕大的掌印对着紫色光柱轰落。

    “轰隆！”

    紫色光柱与巨大掌印所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

    而在紫色光柱与掌印一交锋，紫色光柱便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，紫色光柱轰然爆裂，而那巨大的掌印，却只是略微黯淡。

    很明显，这一战，紫晶翼狮王彻底落入了下风，被无名压着打。

    …………

    而流云这边，随着一声惨叫后, 小紫晶翼狮王立马反应过来, 怒瞪着着兽瞳, 狰狞的盯着眼前突然出现的人类。

    而在它的背上，正有一道巨大的口子，不停流淌着猩红的鲜血。

    显然, 刚才那一记风雷斩，已经将小紫晶翼狮王重伤了。

    兽瞳怒视着流云小紫晶翼狮王眼瞳中逐渐泛上淡紫, 身体之上逐渐浮现出一层紫晶。

    “不愧是紫晶翼狮一族, 受了我一记风雷斩, 居然还有再战之力。”

    看着眼前愤怒的小紫晶翼狮王，流云俩上浮现轻松之色。

    即便是这家伙没有受伤, 流云也有信心与其正面对战，更何况这小紫晶翼狮王已经受到了重伤。

    “吼！”

    随着一声怒吼，小紫晶翼狮王直接朝着流云猛扑过来。

    流云直接施展魔影迷踪, 化作几道幻影轻松躲避。

    小紫晶翼狮王一爪落空, 狠狠的轰在了地面之上。

    掌爪上所蕴含的巨大力量, 竟然直接使得山洞内部微微晃了晃, 几块碎石从山壁上掉落而下，砸在流云的脚边。

    “裂地掌！”

    就在此时, 流云赫然出手，一记巨大的掌印朝着小紫晶翼狮王轰落。

    下一刻，小紫晶翼狮王那庞大的身躯, 直接被流云轰出去十米之远，狠狠的轰击在山壁之上。

    原本已经重伤的小紫晶翼狮王, 又再次遭受如此重击，直接昏迷了过去。

    “收！”

    流云缓缓来到小紫晶翼狮王旁边, 心念一动，随后小紫晶翼狮王那庞大的身躯便消失在洞府之中。

    下一刻, 小紫晶翼狮王的身体直接出现在系统空间之中。

    “没想到真的可行！”

    见到这一幕, 流云脸上露出惊喜之色。

    利用系统空间收取小紫晶翼狮王，这是流云突然想到的方法。

    他只是抱着试一试的态度, 没想到真的可行。

    随后他心念一动，意识直接来到了系统空间。

    只见小紫晶翼狮王正安静的躺在系统空间里。

    对于紫晶翼狮王身上的伤势, 流云倒是不怎么担心。

    任何东西只要到了系统空间里, 都会保持着绝对静止的状态。

    因此，小紫晶翼狮王倒不会有伤势恶化的可能。

    随后，流云放心的离开了系统空间。

    解决了小紫晶翼狮王后, 流云便来到了先前小紫晶翼狮王匍匐的地方, 微微蹲下身子，伸出手来, 在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。

    当他的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后, 顿时，下方传出了空荡荡的轻响。

    听着这响声，流云略微有些惊喜，右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，将流云刺激得眼睛赶忙闭上。

    待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，流云这才缓缓睁开，目光扫向小洞。

    只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转, 霎是美丽。

    “这就是紫灵晶！”

    旋即，流云小心翼翼取出紫灵晶，随后装入自己的纳戒之中。

    紫灵晶到手, 流云迅速朝着伴生紫晶源跑去。

    快速来到伴生紫晶源面前, 流云目光有些炙热的看着眼前紫色圆球。

    这里面，可是足足蕴含着让小紫晶翼狮王提升一阶的浑厚能量。

    要是自己能够将其吸收, 实力绝对会暴涨。

    想到这里，流云取出紫灵晶，随后紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。

    “咔嚓…”

    紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。

    伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，侵湿了小半张石台。

    见到这一幕，流云有些心疼，随后便是飞快的从纳戒中取出玉瓶，然后拼命的灌着其中的紫色液体。

    虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。

    圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得流云装了六个小玉瓶。

    收取了伴生紫晶源之后，流云并没有急着走。

    这紫晶翼狮一族过得如此奢华，应该有着自己的藏宝，既然已经来了，流云自然要扫劫一空。

    在洞府里搜索了片刻之后，流云终于在一出紫晶下面发现了一堆宝物。

    其中赫然有着不少四，五阶魔兽的魔核，还有大量珍贵的药材。

    “嘿嘿，没想到这紫晶翼狮王还挺肥。”

    流云没有丝毫客气，将里面的宝物全部收进了自己的纳戒之中。

    做完这一切后，流云这才心满意足的离开了洞府。

    (本章完)

