    彦小兮吞了丹药，回房间里熬着了。

    叶木将五只小青狼放出来，拿出一颗下品丹药切成五瓣，强行灌给它们吃下。

    几只小家伙嗷嗷叫唤着缩成一团球。

    旺财看着五小只不高兴了，一直冲叶木叫唤，也不知道说啥。

    都说边牧有几岁小孩的智商。

    这旺财，智力也不差。可惜叶木没有彦小兮的本领，伸手揉了揉旺财的脑袋，让它不要叫唤。

    晚上，彦小兮吞下洗髓丹的药力还没有过去。

    叶木弄了些吃的，看着电视……

    政府对灵气复苏终于做出了应对，晚间新闻还对灵气复苏做了报道。

    灵气复苏，可灵气是什么……神秘能量以地球现有的科技，检测不到。

    普通人也感应不到灵气。

    叶木知道可以感应到灵气的人，就自己和叶子。也不知道还有没有可以感应到灵气，但应该有。

    新闻报道确认了‘灵气复苏’，灵气可以加快植物生长。

    同时，空气中充满灵气，这对人体有好处，也有坏处。

    人体内有大量细菌，有益菌，有害菌……总体来说，灵气增长并不会破坏人体内菌种的平衡。但是有一些细菌，病毒……在灵气充沛的环境下可能发生变异。

    新闻上说要大家出门的时候做好防护措施，并且加强体能锻炼。

    在灵气复苏的环境，人们要多多锻炼身体。强健的体魄，才是根本。

    多锻炼身体，增强身体的免疫力，以防止将来有可能出现的致命病毒。现在，还没有发现变异病毒。但是最常见的流感病毒，却变得比以前更厉害了。

    身体免疫力差的人，最容易中招。而一些老人，年龄大了身体本来就不好，在以前不过是小病的，在现在……却成了致命病毒。

    不过现在的情况，只要是身体健康的人，被一些普通常见的病毒感染，并不致命。

    整个晚间新闻都是关于灵气复苏的报道。报道中还说了要多吃蔬菜……

    现在灵气值25点左右，各种蔬菜生长飞快。植物生长变快是因为吸收了灵气，多吃蔬菜对身体有好处。但是不必哄抢食物……

    灵气复苏，各种植物生长速度都变快了。今后粮食，蔬菜，水果等等的产量将会是之前的几倍。

    这个阶段人心惶惶，舅舅他们的鲜果店也全都装修了，却也没有多少心思经营。

    这事情影响很大。在之前，山谷里一天要拉出一车或者几车的香蕉，最近这段时间……果商都不收购了。

    ……

    关于灵气复苏的事情，网上讨论非常热烈。

    各种贴吧，论坛……

    叶木甚至在论坛里找到了几篇不错的练气功法。

    其中一篇名叫‘道家静坐十二心法’‘文始真经’以及‘道家炼气诀’。不仅有道家的功法，还有禅修……

    这些功法叶木以前在网上找来看过，写的似是而非，或者就只是经书。但是在论坛上的这些，却非常详尽，甚至有详尽的真气运行图。禅修，也就是打坐修行，主要炼精神力。

    谈论上的一些功法比‘五谷养气术’要高级，可是也更难修炼。

    五谷养气术看似低级，但只要入门了，便是从食物中获取能量，修为速度将快得多。

    “喂，叶师傅。”叶木正在看论坛，彦富贵打来了电话。

    “啥？”

    “网上有个修真者论坛，里面有好多修炼功法，那些功法，是不是真的？”彦富贵问：“不是我要问，是廖国斌要问。廖国斌现在加入特别部门了，他给你打电话不放心。”

    “有些是真的，比如‘道家静坐十二心法’，这篇不错。精神力和真气同修……‘文始真经’也很牛。这些功法修炼起来比较难。还有一些就是胡扯……”

    “和五谷养气术比起呢？”

    “大道至简。真要比较起来，五谷养气术应该更厉害。修炼五谷养气术，只要入门了，后面修炼会非常快速。五谷养气术从食物中摄取能量，而别的功法，基本都通过呼吸获取能量。只是呼吸，才能获取多少能量？”叶木说道。如此想想，五谷养气术也是真牛皮。这是一篇在末法时代都能修行的功法……

    现在灵气复苏，五谷养气术只要入门，修炼起来应该会更快。

    “贪多嚼不烂。先修炼五谷养气术，等以后再参考别的功法……你感应到体内的气了？”叶木疑惑道。彦富贵回去才几天时间……

    “没有。”

    “你好好凝练精神力，别等小兮炼气了，你还没有感应到体内的气。”

    “呵呵呵……谢谢您帮我照顾小兮。”

    “对了，老家那边怎么样了？”

    “和以前几年新冠最严重的那会儿差不多，但没有隔离。所有人出行都要佩戴口罩，要检查体温……你们那边呢？”

    “差不多。好了，不了了，我这边还有事情。”叶木道。

    “好的……”

    叶木挂断电话，正在出去，彦小兮忽然在房间里喊道：“叶木哥。”

    “啥事？”

    “我……我好像感应到身体里的气了。”彦小兮跑了出来，兴奋道。

    “什么？”

    “我好像感应到身体里的气了。”彦小兮激动道。

    “是不是错觉哦？”

    彦小兮真感应到体内的气了。用时，不到4天……

    叶木当初用了差不多一个月才感应到体内的气。而彦小兮，只用了4天。

    这个速度也太夸张了。

    虽然说叶木之前用自身真气带彦小兮感应过气在体内的感觉，可是这个速度，也还是太快了。

    确认彦小兮感应到体内的气，叶木拿出一颗极品洗髓丹：“再吞一颗强体丹。身体是容器，身体越强，可以容纳的能量也就越多。”

    彦小兮接过丹药，心里特感动，脸上却嘻嘻笑着：“谢谢叶师父。”

    叶木摆摆手：“好好修炼吧。等你厉害了以后，可是要帮我做事的……”

    看叶木转身离开，彦小兮冲着他背影做了个鬼脸，正好被旺财看到……旺财‘嗖’一下跑到叶木面前，看向彦小兮汪汪叫唤了两声。

    “这个臭狗……”彦小兮赶紧关上房门。

    现在阶段人心惶惶，有好多生意都停止了。

    香蕉生意，也不知道什么时候可以重新启动。

    叶木来到香蕉林，一剑挥出斩了几亩的香蕉树。这些香蕉树全部收入戒子，继续砍……

    将空间戒子装满，叶木将香蕉树送去果园那边，沤肥。

    在香蕉林里忙活了一整天，大香蕉树砍了一般，全部整整齐齐砍了，再留下香蕉苗子。

    剩下一般，叶木将结果香蕉的老树清理掉。

    香蕉林的香蕉树太过密集。一亩田666.66平米……这大的香蕉树，叶木估计一亩有一千多颗。密集的蕉林，密不透风……幸好有空间戒子，清理起来才不至于太麻烦。

    傍晚，老爸开着厢货车过来，看到被修整过的香蕉林：“拿些可以采摘的青香蕉呢？”

    “砍掉了。”

    “批发市场的老板打电话要100吨香蕉。你砍掉的香蕉丢哪里了？”

    “100吨，这么多？”叶木指了指手上的戒子：“香蕉我都收起来了。”

    老爸知道叶木有空间容器的，不仅叶木有，叶子也有。

    “5块钱1斤，100吨就是100万元。”老爸呵呵笑道，他丝毫不为灵气复苏会对世界有什么影响而担心，家里儿子和女儿都特别厉害。

    要担心，也是他们去担心。

    本着不浪费的原则，可以采摘的青香蕉，叶木全都收入了双龙戒子。

    双龙戒子，里面时间静止，存放了很多物质。

    双龙戒子的空间比空间戒子大得多，里面有1000个立方的空间。不过现在，里面空间快要装满了。

    普通空间戒子里面也快装满了香蕉。这些香蕉叶木不是舍不得丢，而是准备用来酿酒……

    最后一次垂钓，叶木获得的好处难以想象的大。现在的他，啥都略懂一点。

    用香蕉酿酒，叶木想试试能不能将香蕉里的灵性（能量）提取出来，集中融入酒液当中。要是可以做成，那就是仙酿了。

    他现在没什么事情，闲着也是闲着，就想试试。

    香蕉很多，酿酒肯定用不完。叶木心念一动，将戒子里的香蕉取出来。

    叶爸不是第一次看叶木使用空间戒子了，但每次看到，还是感觉神奇。一车的香蕉，几秒钟装满，大概五吨。

    叶爸看着香蕉装满车，关上车门，道：“你跟我跑一趟，将香蕉送去仓库，免得我要来回跑。100吨香蕉，这5吨一趟的，要跑二十趟。”

    “嗯。”叶木笑着跟上老爸，坐到副驾驶位上。

    欣欣鲜果店开了多家连锁超市，为此叶子在水果批发市场附近租了一个小仓库。叶木喜欢清静，不喜欢被太多人打扰，有仓库在，今后提货送货的，就去仓库。

    未来不管怎么样，只要不是世界末日……人要生活就得工作，社会依旧会运转……那么欣欣鲜果店就能继续开下去。

    清泉谷灵气是外面的十倍，以前这里的水果可以卖高价，今后也一样可以卖高价，甚至有可能卖得比以前还要贵。

