
秦璐被打的愣住了，脸颊上火辣辣的疼痛着，她疑惑看着秦母，伤心又不可置信的询问：“妈，你干什么？”

秦母气急败坏：“你说，小爽是不是给过你一张求救纸条？”

秦璐眯了眯眼睛，斟酌着话语询问：“妈，你怎么会这么说？”

秦母没心眼，直接就暴露了真相：“那个学校已经被查了，里面全是虐待学生的东西，他们不仅把小爽按到水里逼她听话，还有电击室，静思室……”

秦母说着，又想到今天在学校里看到的那些东西。

薛夕把秦爽带走，没让她看到后面从学校里搜捡出来的东西，可她和秦父却留下来，想要看看学校里到底对她还做了什么。

然后，就看到了那些刑具。

不会在身体上留下任何痕迹，但是却会给精神留下不可磨灭的印记，秦母看到的时候，想到这些刑具都一一在秦爽身上用过，浑身都战栗起来。

这时候，她才终于对秦璐产生了一丝怨恨。

为什么秦爽给她报信的时候，秦璐没有举动？她到底是不是故意的？秦爽的话让她原本坚定的心，产生了动摇。

尤其是秦璐打开房门，回家的时候，她穿着学校的校服，背着干净的书包，头上戴着贵重的钻石发卡，而她的秦爽却……

那一刻，秦母蓦地就产生了一个冲动，想也不想给了她一巴掌。

秦璐听到这话，眼神闪烁了几下。

从小就知道伪装自己的人很聪明，她当下捕捉到了一个重要信息，学校被端了，那么秦爽的班主任肯定也被抓了，她的事情肯定暴露了。

秦璐当下做出一副错愕惊讶的模样：“妈，你说什么？小爽的学校怎么会这样？这是真的吗？”

她惊讶的模样，让秦母微愣，“你真不知道？”

秦璐顿时开了口：“妈，你这是什么话？我要是知道，我会不告诉你？我是跟小爽有点不愉快，可我们是亲姐妹，我怎么可能会害她！”

秦母质问：“那她当时给你的求救纸条，你为什么没给我，反而给了她的班主任？而且，你为什么不告诉我？”

秦璐眼圈一下子就红了：“妈，小爽是个什么性格，你比我清楚，我当时还以为她又要逃走，所以根本没看那个纸条，那不是她的恶作剧吗？所以直接上交给了老师。有问题找老师，不对吗？”

秦母一噎。

秦璐又开了口：“把她送去那个学校，你当时本来就很伤心了，我如果再说她又要捣乱，你肯定很伤心。”

她眼泪滚落下来：“可我没想到，竟然会出了这种事，幸亏没出人命……不过妈，小爽周末回家的时候，为什么没有告诉我们？”

秦母听到这话，微微一愣。

事情一出，他们只顾着伤心了，却忘了询问这个。

秦父的眼神也闪烁了一下，两人对视一眼，忽然意识到什么，秦母开了口：“当时，薛夕让那些学生指证的时候，他们都没出来说话，后来小爽说了一句，学校里握着他们的落……”

后面那个字没出，秦母就蓦地意识到是怎么回事，当下脸色都变了：“我要去警局！”

这种事情，一旦传出去……

秦父急忙开了口：“不要去，警察都说了，电脑里的所有东西都处理好了，要相信他们！”

两个人含糊其辞，秦璐却听得清清楚楚，她眸光里闪了闪。

-

薛家。

秦爽的事情，薛夕并没有对叶俪多交代。

而叶俪也没有问，大大方方迎接出来，看到秦爽穿着薛夕的衣服，还是冻得直打哆嗦，顿时开了口：“先去泡个澡，然后我给你们煮碗面吃。”

薛夕：“……好。”

扶着秦爽到了楼上客房，让秦爽洗澡时，薛夕简单给叶俪讲了那个学校虐待的事情。

叶俪顿时攥紧了拳头，“这样的学校，就应该遭天谴！”

她看着薛夕，“谁要是敢这么作贱我的女儿，我跟他拼命！”

看着叶俪的反应，薛夕觉得很温暖。

等秦爽泡了澡，两个人吃了面条后，知道这一切的老刘也骑着破旧的自行车过来了，他安抚秦爽：“事情已经过去了，你看，你是打算休息几天，还是明天就回来上课？”

秦爽懵了：“我还能回去上课？”

老刘笑：“当然，你以为我这个数学老师一点用也没有吗？学校里我已经帮你搞好了，你的位置也没被人占。”

秦爽眼圈又红了。

在学校里的时候，她觉得人间不值得。

可知道此刻，她才发现，这世界上，温暖永远比丑陋多。

她说道：“我回去。”

“好。”

又安抚了秦爽几句，老刘就先走了，等到了傍晚的时候，薛晟也下班了，听到秦爽的事情顿时怒斥道：“秦家那对父母真是糊涂！这种学校，至少应该进去考察一下！怎么能就这么轻易把孩子送进去？”

两人私下里在卧室里骂了一翻。

就连外婆宋文曼也觉得很无法相信，絮絮叨叨给叶莱说着话，哪怕叶莱根本就听不懂，只知道瞎附和：“对，千万别把俪俪送进那种学校。”

宋文曼：“…………”

到了晚上，秦家父母再次登门，见到了秦爽后，秦母只知道哭，秦父却推出来一张银行卡递给她：“小爽，我知道你肯定不会原谅我们，所以这张卡，你一定要留下。”

他说完后，在秦爽要反驳前，又说道：“我们做父母的有失偏颇，这是我们的疏忽和错误，我和你妈妈不会辩解，这是当父母的心意。你不是想要考取京都影视学院吗？我们不拦着你了，但是要艺考的价格不菲，上课更贵，你拿着这笔钱吧。”

秦爽盯着他看着，最终点了点头，收下了那张卡。

晚上，薛夕在自己的卧室里看书，耽误了一天的时间，她在写今天老师留的作业。

等写完后，已经是晚上十一点。

她想了想，起身走到了秦爽的房间外，不知道为什么，她心里突突纸条，等她敲了门后，里面果然没有人回应。

薛夕的心一下子提了起来。

【PS：肯定会惩治秦璐的，但这件事，秦璐的确可以圆谎，如果她自己先崩了，不符合她心思深的人设……不能为了惩治她，就故意让她降低智商。但放心，这事儿只是一个导火索，她马上就要完蛋了。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56260975"  chaptername="第163章  有些人天生就是恶的">加入书签</a>
</div>
