    ……

    随后。

    找了个借口暂时把王璃慈支开，将最近需要执行的计划，以及需要老祖配合的部分，一一点出。

    凉亭内。

    珑烟老祖雪白色的长发微微随风舞动，如一双星辰般的眸中，浮现出了一抹摄人心魄的光芒，言语平淡却透着杀伐：“守哲之计甚好，只是为何仅安排我充当后手？我体内的阴煞之毒已经炼化了一大半，动手时短时间内已无需顾及反噬。”

    “便是此计引来了一个老鬼，我王珑烟付出些代价也能将其斩杀。引来两个老鬼，也是无需惧怕。”

    王守哲一扶额，自家珑烟老祖什么都挺好的，就是这性子太烈。

    这两家打仗好比是在打牌，哪有一上来便丢王炸的？

    他将珑烟老祖安排进计划之中，只是为了以防万一，充当后手底牌用的。如今她伤势飞速好转，岂能让她再随意付出代价。

    这种思想要不得。

    当即，王守哲严肃地拱手说：“老祖，这玄武世家之间的对抗，不比个人好勇斗狠，也不同于行军打仗。因为参与行动的，每一个都是自己的亲人，家将，或是亲朋至交。一旦出现差错，便极有可能造成不可挽回的损失。”

    珑烟老祖娇躯一振，微微冷静了下来，歉然道：“守哲你说得对，我王珑烟任性娇惯了半世，犯过的错很多，也造成过很多不可弥补的过往。是必须得静下心来，好好思虑一番自身的不足了。”

    “老祖。”王守哲忙说，“您为家族作的贡献和牺牲之大，毋须质疑，我们晚辈都记在心里。只是现在时代变了，我们王氏在暗，刘氏赵氏反而在明。我们要做的，就是保护好自己的同时，在对方身上咬下一大块肉来。也算是收债之前，先取些利息。”

    “在计谋上，我比守哲多有不如。”珑烟老祖眸光闪动，“全凭你安排便是。”

    得到了珑烟老祖的首肯后，王守哲心中的重担也是放下。此番计划，实际上他并不需要珑烟老祖参与进去。只是如他所说，最怕的是出现计划之外的情况。

    珑烟老祖这一手，正是用来充作最后底牌，能不用则不用，毕竟她的身体不过才刚刚有起色。

    “既如此。”王守哲拱手告退，“还请老祖好好修养身体，行动之时，我会再来通知老祖。”

    说罢，王守哲告退。

    临走之前，还不忘把支开吃东西的王璃慈一道拽走，免得她打扰到老祖修养。

    ……

    一个多时辰后。

    后院码头上，一艘乌篷船缓缓驶出，王璃慈提着包裹在风中凌乱不已，那包裹里面除了她的换洗衣服外，还有一大堆四叔精挑细选的古籍名篇。

    这就被安排了？

    “大丫头啊。”王守哲在岸边与她挥泪告别，“在兴盛农庄为家族作贡献的同时，一定要听六老太爷的话。家中一众弟弟妹妹和小辈，四叔最疼爱器重你了。这种好差事，你哥王宗卫下辈子都捞不着。”

    “多，多谢四叔的器重。”王璃慈瞬间泪涌如泉，“我真是太感谢你了。”

    “无需多谢，一切尽在不言中。”王守哲也是感慨万千，好似送出嫁女儿一般，有些抹眼泪的冲动，“王菊，王竹。你们两个沿途一定要照顾好璃慈小姐，千万不得有半点懈怠。”

    “是，家主。”

    两位女性家将，齐齐郑重应声，然后，她们齐刷刷地盯住了王璃慈。很显然，她们真正的任务不是照顾，而是“押送”。

    船，渐行渐远。

    王守哲这才停下了挥别的手，踏着轻快愉悦的脚步回程。

    不过安排归安排，王守哲实际上，也就是把她丢过去打磨打磨性子。免得这破孩子整天好吃懒做，竟然还妄想着要一些不用修炼，整日里吃吃喝喝，便能变得很强很强的玄武战技？

    哪有这种玄武战技或修炼功法，给他王守哲来一打？

    你这脑洞，怎么就比我这个穿越者还大呢。

    不切实际！

    到底磨她多久呢？三个月太长，半个月太短。那就一个月吧，届时磨砺得差不多了。然后再带在身边耳提面命，好好教导一番。

    璃慈啊璃慈，莫怪你四叔心狠。

    正所谓宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。不努力，怎么会有回报呢？

    一旁跟随的王贵，更是小心翼翼了几分。他是真怕不小心得罪了家主后，被安排去挖矿了。

    原本王守哲还想着，带王璃慈去卫城溜达一圈，捡些灵石回来用用。只是如今长宁卫着实太乱，宁愿暂时不去冒这个风险。

    王守哲刚回到院子中。

    便听得门房跑来禀报，说是公孙氏的公孙钟，以及琉字辈的王琉玉回娘家探亲了。而且说是收到家主的信件后，才过来的。

    一听到他们来了。

    王守哲心情一振，那就是委托公孙钟查的事情有着落了。当即让门房带路，去了招待贵客的院子。

    如今正是旁晚时分，一众人正在纳凉。

    “三姑姑，三姑父。”王守哲一进去后，就拱手招呼。

    公孙钟与王琉玉，也是急忙回礼。他们虽然辈分高，但是王守哲可是王氏族长。

    “珞彤和珞静也来了。”王守哲笑着对两个妹妹招呼了一下，随后又对四婶徐芷柔郑重行礼，“守哲见过四婶。”

    四婶徐芷柔抚养过一段时间他与王珞伊，这份恩情是始终铭记的。

    “守哲客气了。”徐芷柔也是急忙郑重回礼。

    她们出现在这里也是十分正常，王琉玉与珞静的亡父王定邦是嫡亲兄妹，双方关系自然不一般。

    接下来一番招待，用餐。

    晚间。

    王守哲与公孙钟单独会面，公孙钟遣家丁，将一些东西送到了他院子里。

    一箩筐一箩筐的石头，以及一些铁矿粉，还有一些白色的石膏，以及杂七杂八各种东西。

    “守哲，你写信给我时，上面描述的一些东西，我都给你带来了，因为不知道对不对，所以杂七杂八带了许多。”皮肤黝黑的公孙钟，是个非常老实巴交的汉子。

    他自从十八岁起，便在公孙氏的矿产中工作，对各种矿产石头极为熟悉。王守哲若要搞水泥，着实绕不开公孙氏这一块。

    而且说实话，也无须去绕过。凭平安王氏的实力，想独吞水泥的利益风险太大。在他的计划中，水泥这一项产业若是做成功，至少须得拉上公孙氏，以及东港陈氏一起做。

    当然，前提是研发成功。

    “多谢三姑父，一共多少钱。”王守哲感激道，“我好与您结算。”

    “都是些不值钱的废料，一共也没十来车的东西，”公孙钟急忙摇手说，“我二伯也交代，不准收钱。”

    “那就多谢三姑父，多谢外祖父了。”王守哲拱手道谢，也没在此事上矫情。

    聊不多会，不善言辞的公孙钟便告辞了。

    水泥研发这一块，王守哲也是基本有了思路，最近努力回想了一下，大概圈定了些方向。这东西和蛎灰相差不大，就是通过石灰石加上一些乱七八糟的东西煅烧，然后再和石膏混合一下，碾磨成粉。

    这其中大多数原材料都是非常廉价，唯一稍微值点钱的便是铁粉了，可这东西含量应该很低。

    王守哲自然不会亲自去研发水泥，而是先前就从王氏旁系中，找了一户专门烧窑的窑工，那户窑工小家庭是很多代人都建窑烧砖。

    据说他们的老祖宗也是专门烧窑，因为这项技能而跟着宙轩老祖南下的。自家这主宅的很多砖，便是那户旁系烧制的。

    “王贵。”王守哲将书写好的“研发水泥指南”，交给了王贵处理，“这些都是从古籍上整理出来，关于【铁泥】的线索，特性类似于蛎灰，多余的我也不懂了。你明日一早，便将此资料，与那十来车研发材料，都交给王，对，王景元。”

    “是，家主。”王贵依言而行，收起了资料。

    王守哲自然是十分重视水泥一项，也希望研发成功，但他终究是个外行。还不如提供思路给专业人士，窑工一辈子和砖瓦打交道，对蛎灰，甚至是一些土制粘合剂都不陌生。

    这些专业人士经验丰富，同样也不乏有聪明才智之人。很多时候，仅仅是缺乏一个灵光一现的方向而已。

    至于一时半会研发不出来也没关系，慢慢来，总有一天会弄出来的。

    同样，造纸方面，王守哲自然也只是写出“纸张研发指南”，便从旁系中找了些聪慧可靠，思路开阔的旁系族人木工，给一笔研发费用后，让他们自行处理去了。

    旁系人口基数就有这点好处，各行各业中的人才，总能找些出来。

    而王守哲当前更大的精力，需要放在狙击刘氏赵氏的大计划上。

    ……

    夜。

    已经深了。

    安江定蒲渡口外，波浪四起的江面上，飘荡着一艘造型华贵的中型楼船。这艘船，明显不是什么运输船，而是专门用以身份高贵者出行所用。

    此船阁楼打造精致，处处都是采用昂贵的木料与色彩，充满了华贵高档的气息。

    阁楼正厅内，装修更是奢华，仿佛某个大家族世家子弟，将昂贵的客厅卧房搬到了船上。那些看起来非常珍贵的古董花瓶，就不怕一阵风浪袭来，摔个粉碎吗？

    可见是何等奢华。

    然而此时，两个十分年轻英武的男子，正在此厅中面面相觑。一旁还有一位美艳“不可方物”，出尘落仙般的女子，正诚惶诚恐地垂手而立。

    一双动人的妙眸，一会偷偷瞄一眼这个，一会儿悄悄看一眼那个。

    还是家主长得更俊俏呢。她心下暗暗地，又有些美滋滋地下了定论。

    ……

