    自己掏出了这么大的钻石，气氛烘托得这么到位。

    结果，就说了一句，你是好人！

    梁旭感觉自己胸口一股气血涌了上来，让他差点一口血吐了出来！

    他忍着吐血的冲动，将礼盒放在桌上说道。

    “雪儿，你别误会，我不是向你求婚。”

    “我只是告诉你，我送你的礼物不是一般人拿得出手的。”

    说着，目光朝林阳看了一眼说道。

    林阳见他看来，也是露出一个笑容说道。

    “我这也准备了一串水晶吊坠。”

    说着，从一块布袋里，拿出一块水晶吊坠来。

    见林阳从布袋里拿出水晶吊坠，梁旭立马讥笑道。

    “你这怕不是几块钱买的玩具吧。”

    “在这样的场合，居然从一个布袋里拿出来，真是够垃圾的。”

    “你要是没钱买礼盒，早点告诉我啊，我帮你买一个。”

    听着梁旭的讥笑，大家都是发出一阵嘲笑声。

    不少人觉得，梁旭说的很有道理。

    这怕不是两元店买的玩具吊坠吧。

    就在大叫嘲笑时，南宫雪已经是拿起吊坠，对林阳说道。

    “你能帮我带上吗？”

    “好！”

    在众目睽睽之下，林阳站在南宫雪身后，将水晶吊坠为南宫雪带上。

    看见这一幕的梁旭，脸都气绿了。

    自己从南非带回来的钻石，南宫雪看了一眼就给自己发了一个好人卡。

    林阳两元店买的吊坠，居然亲自为她带上了。

    他叫那个气啊。

    他甚至有种，将钻石砸了的心。

    自己花了那么大代价，到底为了什么。

    气不过的他，哼了一声说道。

    “就算雪儿带上了，也掩饰不住你从两元店买来的事实！”

    南宫雪刚要发怒，就听见林阳笑呵呵的说道。

    “梁少，你要用你那狭隘的眼光来看我。”

    “这水晶吊坠可是从玄门协会中带出来的。”

    “莫非，你觉得，这玄门协会里的水晶，是两元店里买的？”

    丁彪冷哼一声说道。

    “梁少，你是在质疑我们协会吗？”

    梁旭一听，尴尬一笑说道。

    “我就顺嘴那么一说而已。”

    “这协会里的东西，当然不会有假。”

    平白无故得罪玄门协会的人，这要是被自己父亲知道，怕不是要打断自己的腿！

    看着在那尬笑的梁旭，丁彪冷哼一声说道。

    “最好没有，否则，协会那边可不会轻易放过你。”

    梁旭连忙点头称是。

    大家看着梁旭那样子，也是面色怪异。

    这梁旭，还真是惨啊，今晚算是被吃的死死的了。

    看见大家的目光，梁旭一阵懊恼。

    他对林阳说道：“哼，你拿协会的水晶，不过是借花献佛而已。”

    “我看，你压根就没将雪儿的生日宴放在眼里。”

    林阳笑着说道：“你就是一个凡人，什么都不懂。”

    “我让丁彪从协会拿水晶，不是因为协会水晶有多大。”

    “而是它能承受灵力，我在水晶上雕刻了一个大阵，能保证雪儿安全。”

    他看向南宫雪说道：“你将手指咬破，第一滴血上去。”

    “切，还滴血认主吗，你以为是变戏法呢。”

    南宫雪没有理会梁旭，她咬破食指，滴了一滴血在水晶吊坠上面。

    让鲜血滴在上面，水晶之上产生一道涟漪。

    水晶在这一刻，仿佛成了一个水面一般，很快就将鲜血吸收了。

    然后，水晶爆发出一道光芒来，将整个屋内，映照的如同白昼一般。

    所有人都被这刺眼的光芒，刺得下意识地闭上双眸。

    当光芒散去，他们才缓缓睁开双眸。

    睁开双眸后，所有人都下意识地朝南宫雪看去。

    此时，南宫雪周围出现一道天然的屏障。

    屏障之上，有草木星辰，有飞禽走兽。

    让人看了，不禁心旷神怡。

    林阳笑道：“这是我后面雕刻的，花费了一下午的时间，所以来的有些迟。”

    南宫雪闻言，瞬间笑靥如花。

    “谢谢你！”

    林阳笑道：“你心念一动，就能将屏障收起来。”

    南宫雪闻言，闭着双眸。

    没一会，屏障化为一道光芒，消失在水晶内

    林阳对她说道：“这生日礼物，满意吗？”

    南宫雪激动的点头道。

    “满意。”

    梁旭则是激动的大叫道。

    “障眼法，都是障眼法！”

    “你一定是在水晶上面安装了什么投影仪！”

    这下，南宫雪彻底怒了。

    “梁旭，你没有这么能力，就不要质疑林先生！”

    “安装投影仪这种事，只有你能做得出来！”

    被怼的梁旭，气得毫无风度的大叫道。

    “他说什么护身符，那个花里胡哨的东西，能够护住你吗？”

    南宫雪恼怒的说道。

    “林先生说能，那便是能！”

    “我相信他！”

    “我不信，除非我亲自验证，要是真的，你叫我下跪道歉都行！”

    王林看着发怒的梁旭，小声询问丁彪。

    “这小子怎么敢跟玄门中人争风吃醋的啊，尤其是林先生这样强大的修士！”

    “梁家，是不是藏了什么啊。”

    丁彪摇头说道：“藏个屁！”

    “这小子从国外留学回来没多久，还不知道玄术的厉害。”

    “他还以为，林先生给他变戏法呢！”

    王林笑道：“那他还真是个跳梁小丑。”

    在他们议论时，林阳询问南宫雪。

    “雪儿，你信我吗？”

    “嗯嗯！”

    南宫雪点了点头。

    “那让他拿棍子打你试试。”

    南宫雪也没有多问，直接对梁旭说道。

    “梁旭，你拿棍子来打我吧。”

    看见南宫雪对林阳这么信任，梁旭也是气急了。

    他找来一根棒球棍，对南宫雪说道。

    “雪儿，你真要相信那小子吗，万一待会将你伤了...”

    南宫雪不耐烦地说道。

    “叫你打就打，哪来那么多废话啊。”

    “你要是将我打伤了，我给你钱。”

    梁旭气的，大叫一声，抄起棍子就直奔南宫雪去。

    “砰！”

    他这一棍子，来到南宫雪面前一寸，就被莫名的东西挡了下来。

    然后，自己被一股巨力震的，当场以上爆碎。

    瞬间，自己衣衫褴褛地站在大厅中。

    “哇，这护身符这么厉害！”

    “这护身符，我好想要啊。”

    大家瞬间，崇拜的看着林阳。

    见到大家崇拜的看着林阳，梁旭瞬间就觉得，自己变成了一个小丑。

