    靖安的战斗，其实还是有很多人想要关注的。

    毕竟魔云城被具现了出去，它最终究竟能发挥出怎样的战斗力，还是让人很好奇的。

    只是变异兽攻城的不确定性太大了。

    同时在这种生死攸关的时候，现场直播这种事情，当然也是不被允许的。

    甚至因为数万箭塔的存在，连普通士兵都不用上城墙了。

    所以想要知道消息，只能耐心的慢慢等下去。

    但这种等待，其实并非一定就有结果。

    毕竟靖安没有七级进化者，而最终能不能守住，也是一个无法确定的事情。

    一旦城破，也就永远等不到消息了。

    不对。

    也许会有一些民众，在知道无法活下去的时候，也会通过网络发出一些最后的呐喊。

    但详细情况，就无法知道了。

    此时，尽管知道网络上不会出现有关于靖安的消息。

    但还是有一些人，希望能够有相关的消息出现，所以情不自禁的在网络上搜索着关键词。

    而很快，发布到国家官网上的视频，就被一些有心之人看到了。

    接着便犹如旋风一般，迅速蔓延开来。

    一个巨猿兽化者横空出世，三拳两脚之间，就灭杀了四个六级变异兽。

    而其中，甚至还有一个六级巅峰。

    面对这样的视频，所有人都不敢相信这是真的。

    可这是国家官网发布的信息，可信度还是非常高的，不存在弄虚作假的可能。

    看到那霸气绝伦的巨猿，所有人都忍不住议论了起来。

    “卧槽，这家伙都低是谁啊，为什么从来没有听说靖安有这么一号人物？”

    “只是握紧拳头，就捏死了一个六级变异兽，这也太变态了吧！”

    “相比于这个，老子更想知道，那紫色的手掌到底是什么，怎么感觉有点像寒枭那家伙的擒龙手？”

    “我尼玛，这么说，还真有点像呢！”

    ······

    看到这个视频的民众，全都兴奋的议论起来，甚至还在官网下面点赞，留言。

    只是转瞬间，便超过了千万。

    而且还在以每秒几十万留言的速度，在快速飙升着。

    石屋中的韩奉，看到这样的反馈，也不由得轻轻松了一口气，看向LED大屏幕中的那个身影，眼神中流露出了一抹期待之色。

    虽然现在还不知道，那个黑色巨猿究竟有着怎样的实力。

    但从现在能够看到的信息来判断，他就算还没有突破到七级，但应该也已经有了七级的战斗力。

    而这，也让靖安有了能够守住的可能。

    “这家伙，到底是谁呢！”

    口中轻声嘀咕了一句，韩奉看向一脸激动之色的邱明远，心中的担忧也稍稍放心了一些。

    毕竟一旦靖安撑过这一次，以后就再也不用担心变异兽的威胁了。

    更重要的是，他们还能设法和那边沟通，来获得一些小还丹，大还丹，甚至是用于突破六级，或者七级的丹药。

    一旦这个想法可以实现，天水城的实力至少要暴涨三倍以上。

    现在这个大厅中的八百九十六人，就有五个六级巅峰。

    如果丹药足够的话，还能从京都那边再调来三个。

    至于三级巅峰，四级巅峰，还有五级巅峰的进化者，其数量就更多了。

    想到这些，他的心情就有些激动起来。

    ······

    而这时，萧寒并不知道，他刚才的那番小试拳脚，已经通过卫星进行全国直播了。

    同时也不知道，有人已经将主意，打到了他的身上。

    不过以他现在的实力，就算是知道了，对于这种事也不会太过于在意。

    丹药倒是无所谓，但也要他愿意给才行。

    “哼！”

    甩手扔掉手中已经死透的六级独角仙，萧寒冷哼了一声的同时，耳朵也微微抖动了一下，目露寒光的看向兽潮深处。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声从那边传来，他知道那肯定又是一个大家伙。

    甚至还有可能，就是驱动这次兽潮的罪魁祸首。

    但即便那真是一头七级变异兽，他也有与之一战的底气，最终鹿死谁手也还未可知。

    “咕咚。”

    抬手一颗赤血丹，以及一颗地灵丹扔进口中，萧寒快速运转着玄武真功，吸收着里面的能量。

    刚才之所以能够碾压式的宰掉白色犀牛，还是因为用出了血怒。

    这个技能，对实力的增幅，实在是太强了。

    虽然后遗症也很严重，但好在已经准备了补充血液的赤血丹，所以不用太过于担心。

    至于七级变异兽，他或许还不是对手。

    但现在，他依旧还有一些底牌，所以应该有着与之一战的能力。

    砰！砰！砰！

    听着那边的声音，感觉还有千米之外，而且那个大家伙的移动速度并不快，萧寒立刻又将目光看向脚下。

    眼见高丘还在剧烈的挣扎着，他的眼神中闪过一丝不解之色，随即望向身后不远处的罗格，直接问道：“你知不知道，他这是怎么回事？”

    “这家伙难道疯了嘛，怎么把你打成这个样子。”

    “他没疯，只是身不由己而已。”眼见变异兽不再冲来，罗格重重吐了一口气，继续说道：“这种事情，我以前也遇到过一次。”

    “不出意外的话，对面的兽潮里面，应该有一个六级，或者七级的精神系变异兽。”

    “这种变异兽的能力很奇特，能够直接侵入人类，或者变异兽的脑海，而后控制他们的行动。”

    “若是实力差距超过两级，甚至可以直接破坏脑神经，让其功能性死亡。”

    “这么厉害。”萧寒眼神闪动了一下，立刻问道：“既然这样的话，那个家伙为什么不来控制我？”

    “不知道。”

    罗格一边轻轻摇了摇头，一边拾取着地上掉落的藤蔓，轻声继续说道：“或许那个家伙觉得，你的实力太强，控制不了你吧！”

    “据我所知，纯粹的精神系变异兽，或者进化者，基本上都有着越级战斗的能力。”

    “可一旦试图控制比自己实力还强的存在，也同样会付出惨重的代价，甚至还有同归于尽的可能。”

    “这么厉害的吗？”萧寒眼神闪动了一下，眼见罗格凄惨的模样，抬手取出一颗生肌丹，甩手便扔了过去，同时继续问道：“不过纯粹的精神系变异兽，又是什么意思？”

    “我也不是太清楚。”

    罗格摇了摇头，稍稍思索了一下，便再次说道：“不过听说，只能以精神力量进行攻击的变异兽，或者进化者，才是纯粹的。”

    “如同傅将军那样的进化者，虽然也属于精神系，但并不纯粹。”

    “所以他的精神力量也非常强大，就算是七级的精神系变异兽也别想轻易控制他。”

    “但却不能以精神力量，直接进行攻击。”

    “原来是这样。”萧寒轻轻点了点头，继续说道：“看来这个世界，还有很多我不知道的事情啊！”

    “不过高丘已经被控制了，现在又该怎么办，我总不能干掉他吧！”

