    在小少年身后，也还跟着两名老者，保护安全。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咦，小文意呐，好巧。”曲檀儿挥了挥手，打招呼。

    小少年眼睛一亮。

    这时，青年含笑说，“不是巧，我们是特意过来的。不知有没有打扰到二位？”

    “哈哈，叶兄好久不见。我们也正想去拜访你们。”墨连城客套一句。

    几个人小聊几句就明白。

    御道宗早收到二人在虚无乡的消息。但是，虚无乡很大，二人行踪又飘浮不定，兄弟俩想见他们也不容易。自然的，多派几个人留意附近的情况。从他们踏进御道宗的势力范围内，就有人将消息传到了御道宗。

    青年姓叶，名锋。小少年叫叶文意。两个人是亲兄弟。叶锋是御道宗的种子级人物，是宗主唯一的关门弟子，据说将来会继承宗主之位。而他的弟弟在宗内的位置，也跟着水涨船高。

    毫无悬念的，墨连城二人带着某咱目地，进了御道宗。

    转眼过了数天。

    二人的收获不少，关于圣地的事情，明招，暗招都摸得差不多了，明招是直接客气地询问御道宗的宗主，得到的和御凤楚说的相差无几，也没多大有价值的。至于暗招，用得最烂的却又最直接的招式，用药|迷了一名经常出入圣地的长老，在老者不清醒的状态下，曲檀儿用秘术搜魂，将情况搞清楚。

    事后，墨连城直接给那名长老服了一颗回魂丹，也算是回报。

    再有一件事，就是悄悄进入御道宗的藏书阁。

    带路的人，竟然是天真可爱无敌的……叶文意。

    小文意是修炼的血脉天赋极高，深得御道宗那些老祖宗们喜爱。如今，小文意进藏书阁，再带一颗藏着众人的空间石并不难。小文意挑到圣族的一些地形图和秘辛等，扔进空间石，在里面的墨连城看了记下再让小文意放回原位。

    一直以来，小文意是在御道宗最乖的孩子，也最让人心疼的，单纯可爱又不会说谎。

    正由于此，他进藏书阁随便翻阅，守阁的老人都不会干涉。

    有时越级去翻别的资料，几乎是睁只眼闭只眼。

    在空间石里面的墨连城和曲檀儿等人，只要不出来，谁能现什么？

    偷资料，也偷得这般有水准。

    不过，重要一点也是由于宗内经常有弟子进入圣地，需要事先了解一些地形图和秘事等，所以，圣地一些不太重要的事，内部子弟都可以翻阅，而没有放到藏书阁最顶层。最上一层，就算小文意也只能却步。

    小文意轻轻道：“没了。”

    说得很轻，但空间石内的墨连城还是听到。

    墨连城传音，“可以了，离开吧。”

    于是，小文意暗松一口气，眼底是闪着刺激又兴奋的光芒。

    转几下，他就像往常那般，离开藏书阁。

    小文意在御道宗内转了一刻钟，再去了墨连城二人暂住的院苑，直接进卧室，再摒退了守在院中的丫鬟等。等四个无人时，他才将空间石拿出来，两道身影闪出。