    如兰急忙一把拉起了顾雪，激动地叫了一声妹妹，妙兰也过来拉着顾雪的胳膊叫了一声小姨，顾雪顿时也激动的热泪盈眶，一把抱住了如兰，哽咽的说不出话来。

    韩梅让姐妹两激动了一会儿，冷冷说道：“虽然你不是我生的，可既然已经认祖归宗，我也不打算再和谭冰纠缠那段往事了，从今以后，自然把你当一家人看待。”

    说完，冲如兰吩咐道：“你可以向如雪宣布老太太的遗嘱了。”

    如兰抹抹眼泪，说道：“让你认祖归宗也是奶奶的遗愿，只是由于种种原因，她没有来得及亲自做出安排，但她也给腻留下了遗嘱。”

    “奶奶在遗嘱里说了什么？”顾雪问道。

    如兰没有直接回答顾雪的问题，而是说道：“有关你的身世奶奶虽然没有明确告诉过大姐，但我猜想她多少知道一点。

    今天之所以没有叫她到场，并不是我想瞒着她，而是不太肯定她会同意认你这个妹妹，因为这会牵扯到奶奶遗产的继承权问题。”

    顾雪疑惑道：“奶奶的遗产不就是毛竹园和那些配方吗？”

    如兰迟疑道：“严格说来，赵源公司也有奶奶的股份，可赵源这个忘恩负义的东西硬是把这笔钱赖掉了。

    他觉得自己能有今天，都是大伯和他自己的功劳，跟奶奶没关系，后来还是大姐出面做主才给了妙兰一点股份，你我姐妹就别想了。”

    “那毛竹园和奶奶的遗产他们也别想。”顾雪气哼哼地说道。

    如兰说道：“其实奶奶年纪大了之后，也管不了赵源了，没有指望他会顾念我们姐妹，所以，奶奶把毛竹园以及她毕生的研究成果都留给了我。

    但她同时也交代了，有朝一日认祖归宗之后，她的遗产我们姐妹共同继承，毛竹园是祖上留下的财产，谁也没权卖掉。

    所以，你跟我一样，都有永久的居住权，将来肯定是要留给妙兰和你儿子洋洋，至于奶奶留下的那些配方怎么处置，咱们以后慢慢商量。”

    顾雪好像有点微微失望，毕竟，她是个财迷，原本以为潘凤会给她留下一笔钱呢。

    不过，李新年已经多次告诉她潘凤那些配方的价值，现在听说自己也有份，急忙说道：“那这些配方也不能给赵源，将来我们自己生产加工，你和老旦不是已经开始合作了吗？”

    如兰摇摇头说道：“我和老旦眼下只是合作生产化妆品和保建品，要想生产奶奶留下的那些配方，也不是简单的事情，不仅需要资金实力，还需要技术支持。”

    顾雪说道：“那就先收藏着，反正不能给赵源。”

    韩梅盯着顾雪问道：“你跟赵源有仇？”

    顾雪楞了一下，随即说道：“我跟他有什么仇？既然他黑奶奶的钱，那奶奶的遗产也跟他没关系。”

    如兰犹豫道：“虽然眼下还不清楚大姐对你这个妹妹的态度，可毕竟是一家人，想必她也不会说什么，你也没不要跟他们仇人似的。”

    顾雪哼了一声道：“我犯得着吗？”

    顿了一下，又说道：“对了，我们姐妹相认的事情还是先不要说出去，一方面可能会招来闲言碎语，另一方面，我也不想让我爸尴尬，他毕竟养育了我这么多年，并且对我也不错。”

    韩梅哼了一声道：“怎么？你以为顾百里不知道你的身世？”

    顾雪迟疑道：“就算他知道，也没必要再刺激他。”

    韩梅点点头说道：“如兰也没有打算向外界公开这件事，我们自家人知道就行了，顾百里也这把年纪了，没必要再在他的心口捅一刀，千错万错都是谭冰不是东西。”

    这时，一直都没有说话的妙兰突然问道：“那这事要不要让李新年知道。”

    如兰哼了一声道：“他早就什么都知道了。”

    妙兰嗔道：“我是说今晚小姨认祖归宗的事情要不要让他知道。”

    如兰摆摆手说道：“没必要瞒他，这事小雪自己告诉他就行了。”顿了一下，笑道：“这家伙知道我们姐妹相认之后，应该不会再派你来毛竹园当卧底了吧？”

    顾雪说道：“他倒不是让我来做卧底，而总是在担心你跟他合作的项目会被赵源搅黄，总是不放心。”

    如兰嗔道：“难道他以为我是个言而无信的人吗？”

    顾雪摇摇头，说道：“其实老旦真正担心的还是赵源暗中使什么诡计，他说你们母女势单力孤有可能斗不过赵源。”

    如兰哼了一声道：“他怎么知道我要跟赵源斗？我看，他是巴不得我跟赵源翻脸吧？”

    顾雪楞了一下，随即嗔道：“哎呀，你到底啥意思啊。”

    韩梅插嘴道：“有什么事出去再说，你们都过来点上香拜拜祖先，这门关了以后要等到过年才能打开了。”

    顾雪是个心大的女人，刚才在灵堂里虽然感慨唏嘘了一阵，可等到了饭桌上，马上又什么都放下了，只是觉得跟如兰更亲近了。

    韩梅有点奇怪道：“如雪，难道你就不想知道当年谭冰是怎么勾搭上建民的？”

    如兰白了母亲一眼，嗔道：“妈，小雪已经是自家人了，谭冰毕竟是她的母亲，你自己刚才也说不再纠结过去的事情了，今后说话注意点。”

    顾雪摆摆手，说道：“其实我早就把自己的身世查清楚了，连其中的一些细节都知道。”

    韩梅惊讶道：“查清楚了？你怎么查的？难道还有人知道这件事？”说完，怔怔地楞了一会儿，好像忽然想到了什么，惊讶道：“怎么？你该不会去找过季东平的老婆赖秀梅吧？”

    顾雪点点头，说道：“没错，我就是从她那里知道了自己的身世。

    实际上，赖秀梅的女儿季巧慧早就跟老旦的母亲说过我的身世，只不过她知道的也不多，还以为我是蒋建刚的女儿。

    后来老旦从他母亲那里知道了这件事，这混蛋居然还把这事写在了记事本上藏在保险柜里，去年他被抓的时候，我打开了保险柜才知道居然有这种事。

    后来我下决心跟我爸做了个DNA检测，结果证明我跟他没有遗传关系，为了彻底搞清楚自己的身世，我才通过季巧慧找到了赖秀梅。”

    韩梅呆呆楞了一会儿，随即气愤道：“我说还有谁会知道这件事？原来是赖秀梅这老东西，我一再告诉她别把这事传出去，没想到她还是没管住自己的嘴。”

    顾雪犹豫道：“不过，赖秀梅确实没有把这事告诉过别人。”

    韩梅叹口气道：“也好，这倒是省了我不少吐沫，埋怨一个死人也不地道。”

    顾雪惊讶道：“怎么？赖秀梅已经去世了？”

    韩梅点点头，说道：“不错，前几天寿终正寝了，我还去参加了她的葬礼呢。”

