    周四上午，秦刚在自己办公室召开了一个厂委碰头会，主要就是讨论段云取代袁学东到劳动服务公司担任经理的事情。

    “老秦，这个决定有点草率了吧。”听完秦刚的决定后，副厂长于建国皱着眉头说道：“段云之前在厂里一直都是搞技术工作的，从来就没有任何管理方面的经验，就这样把他调过去当总经理，他有这个能力胜任么？”

    “是啊，劳动服务公司那边的情况比较复杂，存在很多的问题，段云他技术上是个人才我承认，但说到管理方面，咱们厂随便一个车间主任甚至班组长都要比他强啊……”书记这个时候也跟着说道。

    “这……这怎么可能？”程常林此时也是一脸的惊讶，说道：“秦厂长，段云是厂里重要的技术骨干，而且还是新成立的技改小组的副组长，他要是走了的话，对咱们厂的技术工作是有影响的……”

    很明显，厂委会的几个领导显然没有预料到秦刚居然会做出这样的决定，毕竟段云是在太过年轻，之前也从来没有干过领导岗位，甚至连车间的班组长都没有当过，让这样一个毛头小子当劳动服务公司的总经理，这不是胡闹么？

    尤其是程常林，他是万万没有想到事情居然会变成这样，前天会上他是亲眼看到段云和袁学东两人发生冲突，原本他还想着今天找个时间和段云谈谈，让他给袁学东道个歉，然后他在从中调解，彻底化解两人间的过节，但没想到今天秦刚却突然宣布让段云顶替袁学东担任劳动服务公司的总经理。

    说起来段云从一个技术科的副科长调任到大集体当总经理，这表面上看是高升了半级，但实际上却并非如此。

    关于大集体目前的情况，厂里大部分人都是心知肚明的，那根本就是一滩扶不上墙的烂泥，想用半年时间就扭亏为盈，简直就是天方夜谭！

    一时间，程常林的心情变的有些复杂起来……

    “你们说的情况我都考虑过，但我感觉段云同志还是有不错的管理能力的，虽然他之前从未在咱们厂干过管理工作，但通过我了解，他在支援兄弟单位大兴汽车厂期间，曾经多次指挥工人安装设备，工作非常的出色，受到了省局和部里领导的表扬……”

    “老秦，你就不要说这些官面上的话了。”此时副厂长于建国皱着眉头，说道：“目前劳动服务公司那边是什么情况，咱们大家都心知肚明，之前咱们厂年年输血，一年比一年的幅度大，可结果呢？那根本就是一个扶不起的阿斗！只是为了顾及全厂的大局，咱们才不得不继续维持这么一个摊子，倘若你换个别人去那里当经理，我绝对没有任何意见，但小段是咱们厂的宝啊，新技改的滚齿机对工厂生产效率提升很大，他要是走了，谁能保证机器一旦出了问题能修好的！？”

    于建国此时也顾不上给程常林留面子了，他早就看出厂里的新设备是离不开段云的，新设备关乎到厂里今年的效益，很多职工还都指望厂子效益好后，能多发点奖金福利，以及多盖几栋房子解决厂里严重的住房问题呢，所以他是不同意将段云调离总厂的。

    “关于厂里新设备维修的事情我已经和段云同志谈过了，他向我保证过，设备出了问题，他随叫随到，大集体就在咱们厂子旁边，我一个电话就能把他喊过来，保证不会耽误生产的。”秦刚顿了顿，接着说道：“其实我本人也是不希望段云同志离开，但是这件事是小段强烈要求的，而且他还同意立下军令状，说如果半年内无法让大集体那边扭亏为盈的话，就自动离职，愿意接受厂里的任何处罚！我好说歹说劝他都不行，这小子就是个倔驴！还说他本事比袁学东大的多，劳动服务公司让他管理的话，早就扭亏为盈了，倘若不同意的话，他就要向市局找瑞局长报告大集体这边的财务连年亏空，管理混乱的情况！”

    “还敢威胁老秦你？段云这也太狂了！”

    “这简直就是胡闹！”

    “我看这小子是骄傲过头了，真当自己是神仙啊，一个小技术员想用半年时间就把一个亏损多年的厂子救活，他以为自己是谁啊？”

    秦刚的这番话顿时激起了厂委会其他成员的愤怒，至于其他没发言的厂委会成员，脸上也都露出了深深的不屑，在他们看来，段云简直有点自大的没边了，他们只是想等着看段云的好戏。

    就算是他们这些在厂里担任多年领导的老干部，也都没有把握到大集体那边当经理半年就能把这个企业搞活，更不用说段云这个管理方面的‘菜鸟’了。

    “其实我也感觉段云他这半年来走的太顺了，骄傲自满情绪严重，所以让他立军令状的事情，是我要求他这么做的。”眼见自己的话已经成功激起了厂委会其他成员的愤怒，秦刚的眼中闪过了一抹得意，只听他接着说道：“段云是个优秀的技术人才，但有些年少轻狂，这次如果他完不成军令状的任务，那我会按照厂里的处罚规规，给他一个深刻的教训，让他好好收敛下心性，将来能安下心来在厂里搞技术……”

    “确实应该给他一个教训！”于建国点头说道。

    “现在的年轻人不知道天高地厚，有时候受一些挫折也是有好处的……”

    “哼，我倒是要看看这段云有什么本事能让大集体半年就扭亏为盈。”

    到了这一刻，已经没人对秦刚的决定有任何反对意见了。

    段云的‘狂妄’让厂委会几个领导有些愤怒，以至于原本内心有些向着段云的于建国和程常林也感觉应该让段云一个深刻的教训。

    其他几个厂领导则纷纷有些幸灾乐祸，他们更愿意等着看段云的日后的笑话。

    至于劳动服务公司那边半年后是否会继续亏损，其实并不是什么问题，毕竟这个大集体已经够烂了，再烂又能烂到什么地步……

