    这一次零倒是没有拒绝，他现在确实很需要一个信息来源的渠道。

    零伸手接过了多伦递过来的智能通讯器，然后在多伦的指导下进行了基因认证。

    认证的过程其实非常简单，那就是直接输入自己基因检测数值的前二十个数字。

    零以前被陈兰多次检测过基因序列，他虽然只是粗略的看过几眼，但凭借着他进化过的强悍大脑，想要记住前二十位的检测数值还是没有任何问题的。

    认证完成后, 零把智能通讯器戴在了手腕上，然后继续迈着他那机械般呆板的步伐，头也不回的离开了。

    多伦站在原地跟零挥手告别，一个劲的叮嘱零注意安全。等到零走远之后，多伦首先处理了一下自己的伤势。

    他把沙漠巨蝎的外壳碎片从背后拔了出来，然后服用了从一名队友身上找到的急救液。等到伤势无碍之后, 多伦这才转身把队友们的尸体搬运到了反重力战机上。

    轮到队长阿道夫的时候，多伦不住地流泪叹息。队长阿道夫的身体被彻底炸碎, 死得太惨烈了。多伦伤心过后打起精神找了好一会儿, 最终只找到了少量的残肢碎块。

    收殓好队友尸体的多伦并未急着离开，他驾驶着反重力战机来到了三星恶魔的尸体跟前。

    这位三星恶魔的右手被恐怖的力量直接震碎，脑袋被战刀劈成了两半，已经死得不能再死了。

    多伦可不是来翻找装备的，有了基因认证程序的存在，他即便把三星恶魔的装备全部搜罗走，也根本无法拿去使用和卖钱。

    更何况多伦也没有胆子拿走这些装备，因为人类联邦早就作出了严格规定：各大城邦的基因战士如果死亡，那么他的装备就只能由他的家人进行回收，没有家人的就由他隶属的城邦进行回收，其他城邦的人如果擅自拿走装备，那就需要承担很严厉的法律制裁。

    十大城邦都有可以强行解开基因认证程序的设备，这种设备是为了对装备进行回收再利用而准备的，只有在得到城主的授权后才能使用。

    各大城主的身份如此崇高，他们自然不会暗地里去做那些谋夺别人装备的卑劣事情，因此所有的基因战士对此都没有意见。

    如今人类面临着变异生物的巨大威胁，双方的每次战争都会消耗大量的人力物力。如果不把战死的基因战士的装备回收再利用，那么人类又经得起多少次的战争消耗？

    多伦打开了反重力战机的视频监控系统, 把三星恶魔的尸体影像录制了下来。除此之外他什么都没做。

    ——没错，多伦确实是特地过来录像的。

    这次整个猎魔者战队除了他之外全数被杀，多伦身为唯一的幸存者，他有责任和义务把事情的详情全都反馈给光明之城的管理房，以及队友们的家属。

    由于担心口说无凭，因此多伦这才特地录像取证。

    详细的录制好三星恶魔的尸体影像后，多伦看着尸体上那件黑色的铠甲吞咽了一口口水。

    这是恶魔之城最高等级的防护装备魔甲，整套魔甲十分的轻便贴身，穿在身上丝毫都不影响活动。虽然魔甲从外观上来看非常普通，但它却是用纳米技术制造出来的，防护能力极其强悍。

    之前三星恶魔对猎魔者战队展开屠杀的时候，猎魔者战队的成员都拿着装载了穿甲弹的枪械。他们之所以没有对三星恶魔发射穿甲弹，并不是因为他们没有这个胆量，而是因为他们全都知道魔甲的存在，同时也知道自己即便把穿甲弹全部打光，也根本无法对三星恶魔造成实质性的伤害。

    因此这些队员才会一枪不发就转身逃跑，甚至为了不影响自己逃跑的速度，绝大多数队员直接就把手里的枪械给扔掉了。

    多伦担心情况有变，没敢做过多的停留。他只是盯着魔甲看了几眼，然后就操控着反重力战机返航了。

    多伦的小心谨慎是非常正确的, 他离开后不到一刻钟，另一架反重力战机极速狂飙到了这片沙漠地带。

    这架反重力战机悬停在了距离地面五米高的高度，随后舱门打开，从里面跳下来五个人。从他们身上佩戴的徽章图案可以确认，他们全都是来自恶魔之城的基因战士。

    这些人落地后立刻打开了通讯器，跟大本营取得了联系，并且汇报了情况：“我们是魔鬼小队，现在已经赶到了坐标地点。”

    “立刻打开视频通讯系统，把你们看到的画面实时传送给我。”

    “遵命！”

    很快的，五名魔鬼小队的队员就全部打开了视频通讯系统，把他们看到的影像实时传输回了大本营。

    恶魔之城的监控中心里，另一位三星恶魔在此值班。

    工作人员已经打开了三维投影仪，把魔鬼小队拍摄到的画面全都呈现在了这位三星恶魔的面前。

    这位三星恶魔的脸色十分阴沉，看清楚地上那具尸体的详细影像后，他腾的一下就从椅子上站了起来，脸上露出了震惊的神色：“这是谁干的？居然能将科特一击杀掉？！”

    身为一名战斗经验极其丰富的三星恶魔，他只是稍稍打量了一下这具尸体的情况，就基本看出了对方的死因。

    科特的右手寸寸断裂，一看就是被巨大的力道直接震碎的。这说明杀死科特的这个家伙的力量非常强大，否则根本就办不到这点。

    此人打碎了科特的手臂后，紧跟着就用利器劈开了科特的头颅，其出手之迅猛狠辣由此可见一斑。

    科特的实力可不弱，在所有的三星恶魔之中都是名列前茅的存在。可是在面对此人的时候他居然连稍微抵挡一下都做不到，此人的实力绝对是不容小觑啊。

    工作人员根本不敢插口，免得惹怒了这位三星恶魔，因此受到责罚。

    这位三星恶魔震惊之后吩咐道：“把视频录像发送到我的通讯器上，这件事暂时保密，不许对外泄露半个字！顺便告诉魔鬼小队，让他们坚守在那里原地待命！”

    “是！”

