    简单点说，逆霸就是找超越了自己的存在去抗争，去战斗，平霸就是找跟自己势均力敌的对手针尖对麦芒。

    还有最后一种霸，那就是以大欺小，以绝对的优势，面对弱者的时候，展现自己的霸道，让弱者瑟瑟发抖的顺霸了。

    这种霸气之势，其实是最没有技术含量的，找到一些弱者，毫不讲理地打一顿，让弱者胆战心惊，惊恐万分，不敢对抗，那么这种霸气之势就算是成了。

    想到这种霸！孙豪的脸上就露出了丝丝苦笑，这种霸气跟孙豪的性格并不是怎么合拍，别的修士修行或许很容易的东西，在孙豪这儿怕是并不简单。

    一句话，个性使然，让孙豪怕是很难体会得到这种霸气之势的精髓。

    孙豪踏入修行之道前，在母亲的教导之下，饱读诗书，已经养成了较为厚道的为人处事的习惯。

    进入宗门之后，无论是修行到哪一个阶段，孙豪都是用心在积累自己的知识，阅读了大量的书籍，可以说，孙豪的一身学识，惊天动地。

    这些学识也就造就了孙豪特殊的性格。

    孙豪这一路走来，做人处事都讲究一个四平八稳，温文尔雅，有礼有节。

    哪怕是身为绝世大能修士了，孙豪也不曾主动去欺凌压迫比自己修为稍弱的修士。

    相反，这一路走来，孙豪总是在挑战高手，总是在跟自己境界之上的对手在相互抗争。

    也就是说，孙豪修行逆霸或者是平霸都会觉得理所当然，唯独修行这欺压弱小的霸道之势，有点尴尬了。

    主动欺负别人这样的事，孙豪还真没想过。

    无语苦笑，孙豪心中倒是也判断出顺霸之道的一些要点。顺霸讲究的是一个“压”和一个“蛮”。

    以一种蛮不讲理的姿态，压制得对手动弹不得，应该就是这种霸的绝对精髓。

    这就尴尬了。

    孙豪过去办事，那都是有理有据的，人不犯我我不犯人，现在要蛮横地这么来，是不是需要把刑天巫魄给放出来去修行呢？

    刑天巫魄的成长环境倒的确是特殊的蛮族之中，办事也是肆无忌惮，什么事都敢干，或许让刑天巫魄去修行这种霸气是最好的选择了。

    当然，还有一种方式，也适合孙豪修行这种霸气姿态。

    那就是，给孙豪一个发飙的理由。

    想到这一点，孙豪心中不由微微一动。

    目前来说，孙豪化身药神，藏在了药族在修行，从某种意义上来说，苦难深重的药族，却是发飙理由最多的一个种族，虚界万族之中，很多种族都有炼丹或者炼药之术，窥伺药族却是经常性的事。

    那也就是说，孙豪倒是可以轻轻松松找到不少发飙的理由来修行自己的霸道之术。

    如此看来，自己怕是得继续在药族修行一段时间，把自己的霸道之势修炼成功了再回去人族了。

    或许，一饮一啄皆是前定，自己前来药族修行，答应了阿乌要照料药族，如今修行霸道之术，很可能既是自身修行的需要，也是稳定药族周边，震慑虚界万族的需要。

    心中开始盘算自己需要怎么样发飙，要找哪些理由发飙，孙豪的身上逐渐露出了一种晦涩莫名的气息。

    阿碧和海葵兄弟又开始进入一种十分自然的忽视状态。

    怎么说呢，明明孙豪就在他们身边，可是他们没有多大感觉地忽视了孙豪的存在，明明孙豪才是队伍的主心骨，但因为忽视了孙豪的存在，所以很多事情都是他们三个在商议着办。

    孙豪完全没有干涉，也没有插手的打算，毕竟来说，孙豪只是小渔村的一个过客，将来一日，自己必然会破空而去，很多事情，不能越俎代庖，还是让他们自己去做吧。

    实际，领悟到了霸道的不同修习之术后，孙豪离开的日子也就逐渐近了，顶多还有五年，孙豪就能完全领悟到天地霸道之力，形成自身的相应神通，抽身而去。

    小渔村，始终只是自己修行大道之上的小小一个点。

    孙豪思考自己需要怎么修行霸道，思考自己要怎么样在药族之内掀起一股强大的风暴，威慑四方的同时，时间飞快流过。

    又是一年春分到。

    小镇港口迎来了清晨的第一缕阳光。金色的太阳，染红了远方的海空，小镇高大的建筑好似还是沉睡的猛兽，弯在海港之中的渔船，还笼罩在一片阴影之中。

    当太阳跃出海面的这一刻，一缕阳光从天际落了下来，直直地铺设在海面之上。

    就在这一刻，阳光好似在海面上铺成了一道直直的天梯，从太阳之上直直地铺向海港之中，孙豪十分惊讶地发现，这一缕阳光直直地从遥远的海边，照射在了自己的小渔船之上，将自己和船上的三位同伴染成一片金黄。

    这又意味着什么呢？

    孙豪心中不由蓦然一动。

    或许，天地之间，自有规则，自有伟力，有些气势隐约相连，自己在药族的地位独一无二，自己来的这个小海港，连太阳都首先照耀自己的啊。

    海葵兄弟映照太阳，举起了双手，高声呼号，阿碧的脸上也洋溢起来阵阵灿烂的笑容。

    孙豪轻声说道：“日出东方，阳光普照，阿碧，这可是吉兆，阿碧，祝愿你马到成功。”

    阿碧十分自然地笑着说道：“谢谢你，小豪哥。”

    海葵兄弟也好，阿碧也好，此时并没有发现自己前面忽视过孙豪的存在，他们自然而然接受了孙豪现在的状态。

    海葵阿蛤笑着说道：“阿碧，我们走吧，早点去准备，说不定还能占据一个好位置。”

    阿碧大声说好，一行四人从小渔船跃身而起，通过相连的其他小渔船，向岸上掠去。

    孙豪发现，这个时候，很多小渔船之上，也出现了类似自己们一样的修士，向小镇的广场上奔行而去。

    刚刚上岸，走了没几步，前方发现一出岗哨，十几个药修手持明晃晃的长剑，拦在了路上。

    其中一人缓缓说道：“小镇广场容纳的修士有限，外来的各个渔村，只准未成年小家伙可以进去，其他人等，都在海港外边候着吧。”

    阿碧不由微微一呆。

    海葵兄弟皱起了眉头，他们可是很希望能够看到成年礼的盛大仪式，可是到了地头，居然进不去。

    前方拦路的药修都是海药族的弟子，修为高深，可不是海葵兄弟这样的野路子能够比拟的，没办法，海葵阿蛤叹了一口气说道：“阿碧，你自己进去吧。”

    阿碧点点头，取出自己手中参与成年礼的身份铭牌，排在长长地队伍之中，向前走了进去。

    孙豪身躯微微一晃，紧随阿碧身后，脸带笑容，不慌不忙也走了进去。

    此时，无论是阿碧还是海葵兄弟，也无论是前方的拦路修士，都好似没有看到孙豪一般，孙豪变成了隐形人，不知不觉，神态自然地跟在阿碧身后，走进了小镇的广场。

    阿碧进入广场之中，向前一看，已经看到了前方一排排站立整齐，总数不下三百的少男少女。

    小镇之内的修士早已经准备好了！阿碧看到黑压压的竞争对手，心中没由来地稍稍一慌。

    就在此时，孙豪清朗的声音传了过来：“阿碧，加油，我看好你哦。”

    阿碧顺着声音，侧头一看，发现小豪哥对着自己露出了灿烂的笑容。

    看到孙豪的笑容，阿碧的心中突然安定下来，好似瞬间充满了信心。

    只不过，阿碧的心中又瞬间疑惑起来，小豪哥是怎么混进来的呢？自己刚刚怎么就没有发现小豪哥呢？

    好奇怪哦。小豪哥是怎么做到的？小豪哥好神奇的啊，对了，自己制作的风筝是小豪哥帮忙改装的，自己的竖蛋神功也是小豪哥传授的。

    或许，自己真的能有不错的表现！