
　　第五章楼下有只鬼

　　李然找蒋倩倩要了张面皮，因为他接下来的行动需要秘密进行，原貌太过张扬。

　　凤霞镇最大的妓院叫醉红楼，不需要谁的指引便能找到。

　　因为打探消息最好的渠道便是人多的地方，如茶肆，酒楼和妓院。

　　蒋倩倩原本也想和李然去醉红楼，不过看着李然那充满疑问的目光顿时便败下阵了。

　　李然从没去过烟花之地，但他相信自己可以，这是一个美男子该有的自信。

　　蒋倩倩百般无奈的喝着劣质的茶，茶叶的好与坏对她来说没有区别，千金难买的茶叶她喝起来也就如同牛嚼牡丹。一壶茶招呼加了四五次的水，让店小二直白眼。

　　想着李然去那种下三滥的地方，蒋倩倩气得牙痒痒。对于失踪案的幕后人更是恨不得剥皮抽筋，喝血。

　　把李然今晚丢掉的“贞洁”一股脑全扣在挨千刀的幕后人身上。

　　衙门里的衙役早就下了差，诺大府衙就剩下县令陆根荣的后堂有着微微光亮。陆根荣在屋里背着手来回踱步，最后似乎下定决心，坐在案桌旁写下几个字，手在空中招了招，一个全身漆黑的人凭空出现。

　　“交给大人。”

　　陆根荣对着刚出现的人说道

　　接过纸条的人凭空消失，只有空气中弥漫着很轻的魔族独有的味道。

　　陆根荣突然面目狰狞起来，踉跄的打开一个药瓶，两粒丹药滚了出来。陆根荣使劲摇了摇，再也不见丹药出来。

　　拿起一粒丹药按人嘴里，懒懒的躺在椅子等着，待身体恢复正常后才把另外一粒药小心放入瓶子。

　　“该死！”

　　人生百态，各有千秋。

　　东边的巷子里，一群小乞丐正在伤心着，原本为争糖果脸能挠得脑破血流的，现在却发现少了那个抢东西最泼辣的小辣椒，变得干枯无味了。小五和萝卜相互安慰自，说只要蒋姐姐在，就定能把小辣椒找回来。

　　小五握紧拳头，在这群乞丐当中，他和小辣椒，萝卜三人就像亲兄妹一样，相互乞讨帮衬着才熬过了一个个没完没了的日夜。他突然想变得强大，去守护自己的亲人。

　　在凤霞镇的一个山旮旯里，一座大山深处，火光通亮。一个个浑身包裹得乌漆墨黑的人，陆陆续续的在一个大丹炉里投放着东西。

　　这里有巡逻的守卫，在一柱香的时间里轮换着。

　　简陋的木楼里走出来一个同样身着黑衣的人，唯一不同的是他的额头上有着弯弯的月印。

　　魔族以太阴之力作为修炼的源泉，月印便是他们的身份象征。

　　月蕴，月牙，上玄月，半月，满月分别对应人族的五境。传说八百年前被镇压的大魔神，太阴之力贯穿整个身体，整个人像个月球。

　　眼前之人年纪大约三旬左右，额头月牙将臻至上玄月，在魔族地位应该不低。

　　看着被投进的种种辅料，黑衣人激动的握紧拳头。再给他几日时间，等抓够一十八个属阴之人，他的破魔丹便将迎来第一炉。就再也不用偷偷摸摸的苟活在人族之中，附着于人族的身体上，可以正大光明的穿插在他们之中，没有人能发现。23sk.Com

　　这时他将是魔族的大功臣，是魔族复苏大计中的重要一环。

　　李然从醉红楼出来了，抖了抖满是胭脂水粉味的衣服。刺鼻的味道实在难以忍受，直让他想打喷嚏。

　　李然大多都保持着沉默，因为还没有学会去说没有用的废话，只问了句镇上最近可有什么怪事？就凭借着修长而匀称的身材，同样打听到了很多消息。

　　要不是李然实在受不了，醉红楼里姑娘的腰围尺寸，肚兜什么颜色都能让她们争相告知。

　　呼吸了几口清新的空气，李然突然想到了之前看的书籍之中，老和尚交代小和尚的话:山下女人是老虎。

　　大夏若非有什么大事发生，是不会禁宵的。

　　所以一些白天忙着赚钱的人，晚上都会出来逛逛，带着自己的妻儿。

　　李然走在街上，看着表演的钢火烧龙，也觉得很新奇。

　　虽然两境以上修行者都能做到简单的水火不侵，但能成为修行者的人谁不是一生傲骨，怎么会来做这种被别人看猴似的表演。

　　看了一会李然便没了兴趣，转身离开。

　　路过一间酒肆的时候，李然躲过了一支飞来的筷子。李然看向始作俑者，大汉摇着酒壶笑嘻嘻的向他走来，嘴上说着抱歉。

　　李然并不怕大汉有歹意，因为筷子飞来的很轻，就算砸到李然也不会有一丁点儿受伤。他只是很好奇大汉留住他的目的是什么？

　　大汉朝李然竖起来个大拇指，不知在夸奖什么。总该不会也在夸他的身材，毕竟是大汉。

　　大汉靠近李然，用充满酒气的嘴巴说了句

　　“他死了。”

　　“那个送信之人。”

　　说完之后大汉高高举起酒壶，背对着李然走开。

　　“麻烦帮付下酒钱，李公子。”

　　李然很聪明，自然了解大汉的意思。付了酒钱，李然往客栈走去，身上实在难闻。

　　蒋倩倩一只手拖着下巴看着烛火，另一只手拿着根小棍子在蜡烛上戳着。

　　因为他不在，日子便缺了滋味。

　　听到隔壁的开门声，蒋倩倩顿时来了精神。李然前脚刚走进房间，蒋倩倩便敲了门。李然很无奈的打开房门，看向蒋倩倩。

　　“没事。”

　　“没啥事。”

　　“就想问问你有没有什么线索。”

　　“没有。”

　　“啊，没有？”

　　蒋倩倩往里钻的身子停顿了，还想着交流交流，这下可咋怎？

　　蒋倩倩尴尬的笑了笑，转个话题问道

　　“有水吗？”

　　“你去茶肆喝的是盐水？”

　　蒋倩倩白了李然一眼，真是……，好想揍他一顿。

　　“我要洗澡”

　　李然说完直瞪瞪的看着蒋倩倩。

　　我丢！这是下逐客令吗？

　　蒋倩倩只好离开，转身的蒋倩倩突然又跑回李然房间，大叫道

　　“楼下有只鬼！”

　　李然向前看看，果真看到一团一闪而逝的黑影。打草惊蛇了吗？李然笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，楼下有只鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 