    灵气复苏

    江枫盯着窗外一直望着，眉梢的结一直未松，直到丁瑶小憩方醒，才被叫去吃晚饭。

    “江枫，你有心事？”

    饭桌上，丁瑶望着江枫眉梢一直冷凝未松，忍不住开口问道。

    他自方才就一直这般神色，难道是出了什么大事了？

    他也不好解决的事情吗？

    丁瑶心口突突直跳，望着江枫的双目也忍不住带上了担忧。

    望着她担忧的目光，江枫下意识松开眉梢的川字，摇了摇头道，“不是什么大事，就是……”

    “十天后是爷爷的寿辰，我在想着带什么礼物去才好。”

    异能者的事情，目前还是别让任何人知道，更别说告诉丁瑶这个孕妇了。

    至于礼物的事情，倒是可以提出来，让丁瑶去转移转移注意力。

    江枫望着丁瑶，给她夹了一口菜道，“老婆，你给咱们想想办法吧。”

    丁瑶傻了般盯着他苦恼的模样，突然“噗嗤”一下，笑出了声来。

    她还是第一次看到江枫这般模样，当即抚摸着肚子笑道，“我还以为是什么国家大事难倒我们无双战神了呢，原来是家事啊。”

    倒是奇了。

    说起来，江家财大气粗，什么新奇玩意儿没有见过？

    如今普通的物件儿反倒是根本难以入眼，送礼自然是要送满含心意的了。

    不过，江枫这表情倒着实好玩。

    丁瑶忍不住就笑成了月牙眼，江枫望着她这般模样，忍不住在她脸上轻轻的掐了掐，“有点肉感了。”

    “……？？！”

    丁瑶瞪圆了眼睛，扶着腰瞪着江枫，“你说什么？你说我胖了？”

    竟然敢说她胖了！

    “呃，我说的是肉感，不是胖……”

    “就是胖！”

    江枫：“我……”

    两个人笑闹一阵，下人收拾了餐盘，丁瑶便被江枫抱进了卧室。

    “老婆，我好想你。”

    话落，丁瑶猛地就脸红了，她脑海中不由自主地想到了白天李秀琴说的话来，更是两只眼睛都湿了。

    江枫望着她这般模样，哪里忍得住？

    当即……一夜花间旖旎。

    第二天一大早，丁瑶还未睡醒，江枫便被兵部邀请而去，他知道如今面临大乱，可是在看到兵部宅内的大墙上挂着的作战图后，他心中还是猛地一沉。

    现在的情况已经乱到这般田地了吗？

    竟然已经挂上了作战图！

    “江将军，你来了。”

    赵将军看着他的到来，心中的石头一松，指着墙上的图开口了。

    “国内异能者突然觉醒的事情，你应该已经收到消息了，这张地图上红色的部分代表的，就是已经出现异能者作乱……”

    江枫听着他的局势分析，双目冰冷地在图上不断扫视着。

    如此看来，局势倒是还在可控范围，只是怕大乱到来，才提前做好了安排部署。

    不过，国内的异能者作乱数量正在每日剧增。

    如果不加以遏制，怕是后患无穷！

    “现在，整个龙国出现异能者作乱事件最多的地区，便是距离燕都一百多公里外的苏杭市，那里出现的频次较多，虽然已经控制住了舆论，但是现在的情况很不乐观。”

    赵将军盯着江枫，眉眼间隐藏着淡淡的担忧焦虑，“如果继续按照这种局势发展下去，大乱必然会到来。”

    “江将军，我今天让你来，就是想问问，你有没有什么办法？”

    局势倒是还在可控范围之内，如今面对的不过是如何处理这些异能者作乱的事情。

    特种部队便是派了出去，能够发挥的作用也极其有限。

    如今，缺少的则是像江枫这般能够压制异能者的高手！

    似乎是想到了什么，赵将军说完突然话锋一转。

    “我们知道江夫人有身孕，所以不敢叨扰你，更不会开口让你亲自去……只是如今仅仅凭借单纯的特种作战部队，对付这些异能者还是很困难的，更别说是去抓住他们了。”

    他扫了一眼作战图道，“依着目前的局势，想要控制住这些人，还得是你的人亲自出马，不如你派几个得力部下，一起协助我们，也好早日控制住乱局，将那些作乱的异能者绳之以法。”

    江枫听到这里，便明白他的心思了。

    想来目前军中的好手，对付异能者还是有些勉强，而赵将军也是知道这一点，才专门让人去请他过来商议的。

    说是商议，不过是来借人的。

    “我知道了。”

    江枫点了点头，思索片刻道，“我会让蝮蛇跟随前去。”

    此事事关重大，绝对不可马虎大意。

    蝮蛇前去，他也安心。

    “江将军深明大义，我等佩服！”

    赵将军说着，便将一沓秘密档案交给了江枫道，“这些都是最新的数据资料，江将军不妨带回去看看，或许对了解目前局势有所帮助。”

    “好！”

    江枫颔首，带了档案便回了公馆。

    丁瑶醒的时候，已经九点多，她在得知江枫回来便一直在书房后，便敏感地察觉到气氛不太对。

    当即想起来昨夜江枫愁思的模样来。

    难道真的出了什么事情？

    丁瑶略一犹豫，只进了一次书房，给他递了一杯热水后便退了出去。

    他既然不说，那她便不问。

    在背后支持他，便好。

    一时之间，整个书房只有翻看资料的沙沙声。

    江枫坐在椅子上，翻着手里的资料，眉目间的冷凝越发沉重。

    现在看来，不仅仅是异能者在增加，连武者的人数也在增加。

    普通人习武，讲究根骨悟性，而如今，似乎体质突然增强的人，不在少数。

    或许将来，异能者和武者的数量只会多不会少！

    江枫拿起另外一份资料，盯着上面的能量数据，与最后的总结话语。

    “与昆仑神果中蕴含的能量相似的“灵气”正在天地之间迅速增加！开始适合武者修行！”

    就这么一句话，在整个世界就能够掀起惊涛骇浪来了！

    多少人为了得到昆仑神果元玉果而争夺掠抢，如今天地间的灵气突然增多，是不是意味着……

    更多的武者想要突破，更多的开脉高手想要突破，将会变得更加的容易！

    而且……他也明显地感觉到了自己似乎也即将突破了！

