    顿了顿，陈六合又道：“在这样的形势下，这一场游戏，可就比我想象中的要有意思了太多，或许，这一行，并不见得真的就会有多危险，他们的那种心态，能够给我更多的机会，能让我钻更多的空子。”

    “但愿如此吧。”刑天说道。

    陈六合笑笑，没再说什么了，一行人慢慢前行。

    接下来的一段路程，都没有再遇到什么危险，机关陷阱倒是碰到了几处，但都被陈六合轻松化解了。

    半个多小时之后，几人终于走出了这片布满了瘴气的密林，一阵清新的空气扑面而来，让众人都长长的松了口气，纷纷摘下了蒙在唇鼻间的布条。

    一眼望去，远处，有一座山丘，山丘并不高，但其中树木茂盛，一片密集的翠绿，能隐约看上山丘之上有一片建筑物。

    一名老者指着那里，道：“看，那里就是云雾宗所在了。”

    陈六合轻轻点了点头，眯起了眼睛道：“天色已经暗下，咱们抓紧时间吧，争取在天黑之前，把东西搞到手。”

    “陈六合，你要的东西会不会没在云雾宗？已经在太上家族的手中了？”刑天问出了心中的担忧。

    陈六合沉凝了一下，旋即摇摇头，道：“不会的，应该就在云雾宗。”

    “太上家族那帮人，高高在上，都有一种从骨子里散发出来的清高傲然，他们这一次，只是想要我的命而已，不会在这样的小事上做什么文章，他们也不屑于此。”

    陈六合笃定的说道：“毕竟，在他们的心里，估摸着都已经断定，我这次是肯定不能活着回去的，对待我这样一个必死之人，他们有何必去玩那些小把戏呢？”

    “走吧。”陈六合一马当先，走在最前边。

    很快，众人来到了山丘之下，这时，天色已经昏暗，眼看不久后就要天黑了。

    “云雾宗上一定做好了埋伏，大家都小心一点，还有，云雾宗是用毒高手，大家要特别注意。别还没等到太上家族的那帮人出手，我们就先在阴沟里翻船了，那就真的闹了天大的笑话。”

    陈六合叮嘱了大家一声，便率先顺着山路徒步而上。

    几人的神经再次紧绷了起来，警惕性提到了最高。

    陈六合走在最前头开路，这山林之中，很静谧，看不到一个人影，只有那虫鸣之声在轻微响动。

    走了没多久，突然，不知道谁触碰了机关，只见众人头顶的天空之上，从那密集的大树茂叶之中，飞下来一张巨大的绳网，眼看就要把众人全都网罗在内。

    陈六合反应很快，当即冷哼一声，手腕一抖，乌月脱落在他的掌心之中。

    陈六合身躯腾跃而起，乌月挥斩开来，一片片寒芒凛凛的刀花在空气中绽放开来。

    那迎面盖下的绳网，当场就被锋利的乌月给从中切断，断成几片。

    与此同时之间！

    “嗖嗖嗖嗖！”天空上，有数十上百根利箭飞射而下，铺天盖地一般，宛若一阵密集的暴雨！

    这一状况，让得陈六合等人皆是大惊失色。

    那利箭太多，太过密集了一些，如果不作出应对，会把他们当场射成筛子！

    “刑天，帝小天！”危难关头，陈六合大吼了一句。

    他依旧一马当先，身躯再次腾跃而起，用手中的乌月挥舞出了一片片寒芒，那寒芒刀花仿若形成了一张大网一般，在空气中纷飞。

    而帝小天和刑天两人也是反映极快，他们没有闲着，提着手中的兵刃就跨步上前，把九王爷的四名仆人挡在了身后。

    他们协助陈六合，三人共同抵御那漫天的箭雨！

    “锵锵锵锵”箭雨落下，三人速度极快的疯狂抵挡。

    陈六合所编织出来的刀花寒芒，直接就阻截了数十根利箭。

    刑天挥舞着那把厚重的黑色长剑，也是挥出了阵阵白色劲芒，也扫飞了一片利箭。

    帝小天也没弱到哪里去，把一根根利箭斩飞。

    三人也的确了得，这数百根利箭，就这样被他们尽数抵御而下，没有一根能穿透他们组成的防线，更没有一根利箭，能伤害到他们。

    “嗖！”就在这无比紧要的关头，陈六合的耳朵猛然跳动了一下，他无比敏锐的扑捉到，有一道及其轻微的破空声，从侧面传来。

    他下意识的扭头一看，赫然就看到，有一根利箭，正在急速飞驰，直指帝小天而去。

    而此刻正在抵挡天空箭雨的帝小天，根本就没察觉到有致命的危险降临。

    陈六合眼睛爆瞪，凶芒闪耀，他*一声，几个跨步快速冲出。

    几乎是瞬息之间，陈六合就越过了数米距离，出现在了帝小天的身侧，手中乌月斩下！

    “叮”的一声脆响，那即将刺进帝小天腰侧的利箭，在千钧一发之际，被陈六合斩断了下来。

    帝小天这才发现了这一情况，登时吓的冷汗都冒出来了。

    刚才要不是陈六合，估摸着，他要被这根阴线的利箭给洞穿了腰腹，后果不堪设想。

    地面上，一地的利箭，残破断裂，但那锋锐的箭头之上，都呈现出一片黑色，像是被涂抹了某种药液一般。

    陈六合怒喝一声：“大家小心一点，这利箭都已染毒，大家不要受伤，不然会非常麻烦。”

    “嗖！”又一道轻响传来，依旧被感知力超强变汰的陈六合给扑捉到了。

    陈六合惊吼：“刑天小心。”有一根利箭从树林中急速穿透，直指刑天。

    刑天心头一颤，看也不看，一个跨步闪身，而那根利箭，也从刑天的身侧飞过！

    “王巴蛋，两旁的树林中还有埋伏！那一株株大树上，也有埋伏！周围都是人。”帝小天怒声咆哮。

    “刑天，把那些大树给佬子斩了！”陈六合急中生智，厉喝一声。

    刑天也没有半点犹豫，挥舞着手中那厚重至极的黑色长剑，当场就凶猛的抡了出去。

    “断水斩！”刑天生猛异常，半点花里胡哨的玩意都没有，直接就拿出了真本事。

