    “那这岂不是太便宜他了，你看好了！”

    只见梦梦手印一变，顿时有一股无形的气势从她的身上爆发而出。

    与此同时，下方铜镜所形成的包围圈，迅速的缩小了起来。

    包围圈缩小了，可是铜镜和华贵的速度却并没有减慢。

    只看随着包围圈越来越小，下方转圈的频率已经达到了一种匪夷所思的地步。

    几个呼吸之后，包围圈缩小到只容一人。

    华贵此时的运动方式，就变成了独自在原地转圈圈。

    而这种急速的自转，也让华贵终于察觉到了不对劲的地方。

    “卧槽！怎么回事？我怎么转起来了？我不是去追杀那两个小丫头吗？她们人呢，为什么我看不见了？不好！这两个小丫头有古怪！混沌神梭，给我破！”

    随着华贵话音落下，混沌神梭上顿时爆发出强烈的银色光芒。

    由于现在华贵根本分不清上下左右，这银色光芒随机选择方向，横冲直撞。

    一开始的时候，他都是横向冲撞，从四面八方想要寻找突破点。

    可是每次都被铜镜给拦下了。

    而每一次混沌神梭带着华贵和铜镜的碰撞，都会带来巨大的反震之力。

    并且铜镜的反震效率非常的高，几乎是接近百分百的，将华贵的冲撞力量反馈给了他自己。

    这就相当于华贵，在全力突刺的时候，其实是用自己的力量在往自己身上撞。

    这种不遗余力的突破，让华贵吃尽了苦头。

    撞了几次之后，他就感觉到头晕目眩，一阵阵的恶心，五脏六腑也传来剧烈的震荡痛苦。

    “他娘的！一时大意，居然着了这两个小丫头的道！特么的什么破手段！我就不相信了，两个初入天门境大圆满的小丫头片子，能够把我给拿捏死了！想要用这种手段把我给困住，不就是硬碰硬吗，这么强大的反震之力，我就不信你们会没有反噬！看谁撑到最后！”

    想到这里，华贵一咬牙，继续卖命的冲击，铜镜所形成的封锁。

    朵朵和梦梦站在上方，看着华贵拼命的想要突破，那一声声剧烈的碰撞声传来，听得朵朵头皮发麻。

    她有些担心的看着梦梦问道：“梦梦，下面那家伙冲撞的力量这么大，你能不能撑得住啊？”

    梦梦回过头来对她展颜一笑说道：“你放心吧，朵朵姐姐！由于铜镜的特殊性，那华贵冲撞的绝大部分力量，都被铜镜自己承受了，反馈到我身上的少之又少，不足总力量的两成！如果那个华贵铁了心的要和我比耐力的话，那输的肯定是他！”

    朵朵顿时放下心来。

    不过随后她就眉头一拧：“那个家伙现在选择冲撞的方向是和铜镜一个水平面上，如果他改变方向，选择从上下突破，那铜镜不是就拦不住他了？”

    梦梦再次解释道：“不会的，你放心！现在我巴不得他抓紧明悟，换成上下方向突破呢！只有这样，我才能够对他主动出击，而不是像现在这样的被动防御！虽然铜镜的反震力量很大，可是那华贵已经找到了规律，将全身上下防御的死死的，真正受到的伤害并不大！如果他选择从上方或下方突破，我就可以给他来一次出其不意了！”

    朵朵虽然不知道梦梦所说的出其不意是什么样的招数。

    可是她非常的期待，也很信任梦梦。

    而且现在这种状况，她们两个如果正面和华贵对上的话，根本没有胜算。

    目前唯一能够依靠的，也只有下面这面铜镜了。

    在漩涡之中的小貂，看到华贵被朵朵和梦梦牵制住之后，顿时松了一口气。

    它也不再维持结界了，而是赶紧撤了结界，躲在漩涡里面快速恢复着。

    这一个月以来，小貂一直承受着华贵的不间断的打击，所以消耗特别大。

    恢复起来也需要较长的时间。

    它一边恢复，一边分出一部分注意力，关注着朵朵和梦梦这边的战场。

    一旦她们这边出现变故，小貂已经做好随时出手的准备。

    朵朵和梦梦时刻关注着华贵的动向。

    终于，在朵朵和梦梦期盼的目光当中，华贵随机的调整突破的方向。

    终于，他的方向改成了向上突破。

    在他找到这一方位的时候，华贵当时就惊喜的发现，这个方向居然没有任何的阻力。

    原本已经准备好了，再次挨一次反震之力，却发现这一次居然轻松的跑了出去。

    “啊哈哈！原来是这样！原来他们只是在一个水平面上对我进行了封锁，上方却是空虚的！哎呀，这么简单，我居然到现在才找到漏洞！实在是太失败了！嘿嘿，这下我出来了，看我好好打击……哎呀！”

    正当华贵欢天喜地，即将从铜镜的包围圈中完全脱身的时候。

    他突然感觉到原本极速的自转，猛然之间停止了。

    他早就已经习惯了这种在极速的自转之下，横冲直撞的模式。

    这突然一下子停止了，一时之间他还有些适应不了。

    而就在他一晃神的功夫里，突然一道巨大的阴影对着他当头砸落。

    “嘭咔！”

    随着一声剧烈的爆响，华贵的脑袋挨了重重一击。

    这种突如其来的打击，使得华贵没有丝毫的心理准备。

    所以伤害那是实打实的冲击在他的身体里面。

    华贵一时间头晕目眩，感觉到有一股强横的力量，从头顶直冲入身体之中。

    随后，有一股非常诡异的力量，在他的身体之中爆炸开来。

    首当其冲的便是他的脑袋，他感觉到像是有一个巨大的拳头，在他的脑袋里面狠狠的砸击着。

    整个脑壳里都传来剧烈的痛苦，像是脑子被搅碎了。

    紧接着，他的身体里五脏六腑以及肌肉骨骼，甚至是血液都传来剧烈的痛苦。

    像是有一条巨大的地龙，在他的血肉脏器之中来回穿插翻滚，将他的整个身体搅弄得支离破碎。

    “啊！”

    华贵发出一声惨叫，此时他的视线已经恢复。

    终于看清了刚才那砸在自己脑袋上的阴影，到底是什么东西。

