
　　在众人围观当中，龙辰竟然在和三大魔老对峙，他的脚下，竟然踩着三魔老！

　　做下如此让人震惊的举动，龙辰却没有任何的胆怯，此时他昂着头，凛然看着另外两大魔老，完全没有退却的意思，而在他的脚下，三魔老正在奋力的挣扎着，但是因为龙辰猜得过重，他的脸都磨破了皮，都没有从龙辰的脚下挣扎出来。

　　“辰儿，先松开脚，先松开脚。”这个时候，赵青云充当起了和事佬，龙辰谁的面子都不给，但是赵青云的面子，还是要给他，他这才把脚松开。

　　赵青云心中暗爽，脸上却装作有些惋惜的样子，将三魔老扶了起来，三魔老此时已经受了伤，不过他受到了如此大的耻辱，怎么可能甘心？他刚爬起来的时候，正想吼叫着杀龙辰呢，结果这时候赵青云去扶他，在外人看来是扶他，事实上却限制了三魔老的行动，直接将三魔老推向了另外两个魔老。

　　“放开我！”三魔老被大魔老抓住，他此时眼睛血红，脸上和身上全是泥土，那看着龙辰的眼神，恨不得将之生吞活剥了。

　　“你给我冷静一点，别给我再丢人！”大魔老虽然看起来更加苍老，但是力气却一点儿都不小，他冷冷的声音在三魔老的耳边响起，三魔老脑子转动着，有了其他两位魔老的限制，他就算有再大的愤怒，此时也不得不压制住。

　　此时，大魔老的目光，看向了赵青云，他需要赵青云给出一个解释。

　　“龙辰，你给我们说说，到底是怎么一回事吧，你若是解释不通，就算你是我的亲传弟子，也免不了责罚了。”赵青云装着声音有些发冷道。

　　龙辰知道，赵青云这是为了给大魔老和众人天魔宫有身份的人一个交代呢，赵青云对他，那是绝对没有任何恶意的。

　　有了赵青云的提问，龙辰就可以顺理成章，将慕容雨的事情讲出来了，龙辰对着三大魔老冷冷一笑，然后在众人的目光当中，他走到了慕容雨的身前，此时，慕容雨正低着头，她此时心中慌乱，什么都不敢说。

　　“诸位，请问大家知道，玄阴盅是什么东西吗？”龙辰站在慕容雨的身边，有些怜惜的看着慕容雨，然后抬起头朗声道。

　　玄阴盅这三个字一出，三大魔老脸色都变了，最后还是大魔老冷静，首先反应了过来，避免了另外两大魔老的慌乱。

　　“玄阴盅？”赵青云看了二魔老一眼，他知道二魔老擅长玩弄这些毒虫。

　　熟悉二魔老的那些长老们，此时也都看了一眼二魔老，玄阴盅虽然不常见，但是在天魔宫当中，还是有鼎鼎大名的，这时候，龙辰说完之后，已经有好几个人点头示意，其中一个中年的长老点头道：“我知道玄阴盅，这是一种毒虫，由人饲养，有些人拥有着祖传的咒语，能够对玄阴盅进行操纵，玄阴盅可以被植入人的体内，用于控制他人，假若他们有不如自己愿的地方，玄阴盅则会发作，噬咬那人的心脏，直到将其心脏完全吃掉为止，我们天魔宫当中，二魔老便是鼎鼎大名的毒虫高手，不过龙辰，你问这个做什么？”

　　这个长老显然是赵青云一脉的人，所以龙辰提出问题的时候，他隐隐约约猜到了什么，不但详细的说出了玄阴盅的恐怖，而是直接说出了二魔老擅长饲养毒虫。

　　龙辰心中大喜，这家伙实在是太聪明了，有他的解释，龙辰可以省去不少的功夫。

　　于是，龙辰环视一周，然后将视线投向了三大魔老，冷笑着道：“刚才我对他们动手，实在是因为我心中激愤，诸位若是听我说事情的缘由，恐怕就不足为怪……”

　　说到一般的时候，慕容雨抓着了龙辰的手臂，龙辰一怔，他知道慕容雨这是让他别说出来，不过慕容雨甘愿被如此折磨，龙辰可没有这么好欺负，他仿佛没看到一般，继续道：“在帝魔剑的空间当中，我打败了慕容雨，得到了帝魔剑，却见慕容雨倒在地上，受那玄阴盅噬咬心脏之苦，若不是我相救，恐怕你们见不到现在的慕容雨了。因为为她疗伤，我们才在里面呆了这么长的时间！”

　　“诸位，二魔老饲养毒虫，而慕容雨却被玄阴盅饲养，这其中有什么猫腻，大家一想就知道了，竟然用如此毒虫，对付自己的亲弟子，诸位认为，如此狼心狗肺之人，该不该杀！”

　　龙辰的话，在众人这里掀起了轩然大波，众人都不可置信的看着三大魔老，不相信这样的事情，竟然是由三大魔老做出来的。

　　“对啊，怪不得他们会出来得这么晚，只能用这来解释了。”

　　“但是，三大魔老为天魔宫兢兢业业多年，怎么会做出这等事？”

　　一时间议论纷纷。

　　“诸位，龙辰的话实在是荒谬，而且根本毫无条例，他说我们给小雨下玄阴盅，我们的动机是什么？我们难道是傻子吗，自己辛辛苦苦培养的弟子，自己折磨死？”这时候，大魔老稳定下心情，冷声问道。

　　他说的也有道理，为什么龙辰胜利了，他们就要慕容雨死，这根本就没有任何逻辑！

　　众人的天平，才是倾向了三大魔老这一边，在他们看来，貌似龙辰刚才的话，越听越像是胡编乱造了。

　　龙辰早就知道他们会来这么一套，他笑了笑，道：“诸位也许不知道另外一件事吧，那就是，杨丹峰到底是怎么死的！”

　　龙辰竟然把这件事都扯了出来，三大魔老的脸色瞬间就变了。

　　不过，龙辰可不会因为他们脸色的变化，而停止，他继续道：“当初，我从衍火地脉出来的时候，连续夺得了道心种魔大法的一二重，而三大魔老的弟子都一无所获，所以，他们对我忌惮，嫉妒，甚至是怨恨，杨丹峰出面，去将我义父以前的情敌，那位叫做禾田的长老请来，企图用情杀这噱头，来杀死我义父，报复于我，但是！”

　　龙辰顿了顿，继续道：“是慕容雨提前告诉了我，让我知道了他的诡计，我才能赶到现场，将那蛰伏着的杨丹峰杀死，诸位可知道为什么杨丹峰会神秘失踪，死在我手上，三大魔老竟然不敢声张吗？那是因为他们做贼心虚！”

　　龙辰的话，再次给众人掀起了轩然大波，三大魔老在他们心目当中的形象，也一而再再而三的丑化着。不过，看着三大魔老越来越臭的脸色，龙辰却没有任何的留情，继续道：“最后，我直说吧，不管大家信不信，我和慕容雨应该算是好朋友吧？所以，他们在慕容雨的体内种下了玄阴盅，假如慕容雨没有杀死我，她就会被咬死，但是他们没有想到的是，我竟然能够打败天河境第九重的慕容雨！”

　　这样一来，三魔老之前说的动机问题，全部也得到了解释。很显然，杀死龙辰，就是三大魔老的动机。龙辰说了这么多的事情，如果是杜撰的话，根本就不能够这么完整，如果连这些事情都能杜撰出来的话，只能说龙辰的想象力实在是太好了。23sK.com

　　当龙辰说完之后，现场一片鸦雀无声，众人都有些难以相信的看着三大魔老，包括那些长老和护法们，在他们眼中，三大魔老一直都是正直公正的表率，一生兢兢业业，只为天魔宫，没想到竟然也如此无情，小人？

　　甚至，对自己的亲弟子，以狠辣的手段除之？

　　在众人心中，三魔老的声望，直线的下降着。

　　那些不信任，甚至带着些鄙夷的眼神，让三大魔老简直有些无地自容了，其中二魔老和三魔老被揭穿，被龙辰说得哑口无言，倒是大魔老此时脸色还比较沉静，他打量着龙辰，在众人的目光当中，淡淡说道：“龙辰对吧？想象力还真是不错呢，真是首尾相连，天衣无缝啊，连我都不得不对你说一声佩服了，但是，你终究还是年龄太小了，就算是撒个谎，也难以顾及到全面啊。”

　　“你到底还要怎么狡辩？”龙辰道。

　　“我说的，是事实，而不是狡辩，龙辰，我就问你一个问题吧，你既然知道，玄阴盅是由专门的高手，以祖传的咒语控制，请问你在小雨在遭受噬咬痛苦的时候，是怎么救她的？难道你也会饲养毒虫？”

　　龙辰倒是忘了这一桩事了，这大魔老果然很聪明，就连这一点，都能够给龙辰揪出来，偏偏说得龙辰根本无法回话，灵曦的存在，对他来说是一个秘密，他不好在大庭广众之下就这样说出来。

　　“我怎么样杀死玄阴盅，自然有我自己的办法，每个人都有自己的秘密，大魔老不能因为我不肯公布我的秘密，就认为我在撒谎吧？”

　　“公道自在人心，你是不是撒谎，我相信众人心里清楚，小雨，还呆在那边干嘛，跟我们走！”此时，大魔老终于扳回了一局，便连忙对慕容雨施加压力，今天龙辰来势汹汹，他们三个准备不足，很难抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第395章 公道自在人心【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 