    谁也没有想到，阳神居然在关起冰无罪后，会突然对着林天佑三人出掌。

    而且，还把他们三人当成了冰无罪的部下，这就离谱了。

    可现在，他们没有时间去解释。

    那一记掌力已经横空飞来。

    掌力并不是太强，可对付土运砂等人已经足够。

    “啊！”

    土运砂面色苍白，发出了惊恐的尖叫。

    离雁然更是吓的闭上了双眼。

    这掌印还在半空，离雁然已经感觉自己的神魂都要被迫出体外。

    若是真被打中，那岂不是连肉身都要消亡？

    就在掌印快要落下来之时，一道风墙突然从三人的面前出现，挡住了可怕的掌印。

    砰！

    掌印的撞击力道巨大，风墙顿时像被撞碎的剥离一样，变的支离破碎。

    刚出现的风墙，就这样消失不见了。

    不过，这风墙并没有不起作用。

    相反，作用极大。

    它成功将这一道掌印的威力削弱。

    虽然掌印的余力还是落在了三人的身上，却只是让其中两人受了一些轻伤，性命完全保了下来。

    没有受伤的只有林天佑一个人而已。

    但他也很配合的主动朝后退了几步。

    显得这一掌很强。

    实际上，他就算被这一掌全力打中，也能站在原地一动不动。

    可他不想在阳神面前表现的实力更厉害。

    毕竟阳神是以对方实力来判断杀他徒弟的凶手。

    万一看到林天佑的实力过强，又开始怀疑林天佑，那岂不是很糟糕？

    不过，即便是这样，阳神依然被这突然出现的风墙给惊讶到了。

    “咦？”

    他惊疑出声，有些难以相信。

    “冰无罪的部下里，居然还有你这样的强者？”

    他已发现了刚才使用风墙挡下他的攻击之人是谁了。

    正是那个站在土运砂与离雁然正中间的少年。

    林天佑不想跟这个阳神说话，便推了一把土运砂，传音道，“土公子，这个时候你还不去跟他解释一下吗？

    到时候真把我们当成了天罡神将的同伙，那就死定了！”

    土运砂听到林天佑的传音，终于是回过神来。

    连忙回应，“没错，是这个道理，必须解释清楚！”

    传音完毕，土运砂便连忙上前，态度恭敬到了极点，比见了他的亲爷爷还要恭敬。

    “阳神前辈，我们不是冰无罪的部下啊！

    我叫土运砂，是厚土一族的嫡系子弟。

    这两位是我的朋友，请您明查啊！”

    “厚土神族的人？”

    听到这样的解释，阳神愣了愣。

    搞了半天，是他自己搞错了，这些人并不是冰无罪的人？

    不过，他并没有一开始就相信，而是反问，“你说不是他的部下，可有证据？”

    阳神这样的大人物，想杀什么人，根本不需要什么证据。

    不过他当年与厚土神族的一个高手有些友情，看在那位旧友的份上，他也要问清楚情况。

    否则，真杀了厚土神族的嫡系子弟，那就太愧对旧友了。

    “这是我的身份令牌，上面有厚土神族的印记，请您过目。”

    土运砂拿出了自己的令牌，准备上前送过去。

    阳神却先一步挥手，土运砂手里的令牌自行脱离，朝着阳神飞去。

    令牌到了阳神的手里，他只是稍微查看了一下，便确定了对方没有说谎。

    这个家伙果然是厚土神族的嫡系子弟。

    “哼，既然是厚土神族的人，为什么跟天罡神将走在一起？”

    阳神有些生气，质问道。

    这个天罡神将杀了他的爱徒，他正恼火呢，结果土运砂却跟对方走在一起，更是让他恼火不已。

    “我可没有跟天罡神将走在一起。

    阳神前辈，我只是听说在某个地方有地煞神兵出现，所以我就想将这件神兵抢到手。

    还算是我的运气不错，我成功从所有强者的手里把那件地煞神兵抢到手，正高兴的时候，结果来了一群戴面具的高手。

    他们不由分说，抓住我就是一顿乱打。

    还说要把我带去他们的大本营拷问。

    而那些面具人就是天罡神将的部下。”

    说到这里，土运砂又指了指面具人的尸体，以现实他没有说谎。

    “嗯，明白了，你是拿了地煞神兵，所以天罡神将就将你抓了起来？”

    阳神正在理这之间的逻辑。

    “不，不是天罡神将，只是他的部下抓了我。

    后来我半路想逃跑，所以就请了这两位朋友协助。

    在这两位朋友的协助之下，成功杀掉了那些面具人，我原以为能成功逃掉，岂料，那些面具人的主子，天罡神将出现。

    那位天罡神将真的太厉害了。

    我们三人完全不是对手。

    差一点命都要被他取走。

    还好关键时刻，阳神前辈出现，救了我们一命。

    这份大恩，我们永远不敢忘！”

    说完，土运砂向阳神鞠躬致谢。

    离雁然也跟着鞠躬致谢。

    只有林天佑还是站在那里，他可不会向任何人鞠躬。

    “原来如此。”

    点点头，阳神明白了所有的前因后果。

    看来他出现时，冰无罪正在杀厚土神族这个小子的朋友。

    也就是说，是他误打误着，救了土运砂的朋友。

    “小子，你叫什么名字？”

    阳神已经相信了土运砂的话，收起了内心的杀意。

    现在他对林天佑产生了很大的兴趣。

    林天佑的年龄看上去很年轻。

    天赋表现的却比他的徒弟水妖王更加强大。

    失去了一个徒弟，已经让他很难受了。

    如果能找一个更好的代替，倒也是不错。

    “龙皇！”

    林天佑回答。

    “嗯，名号不错，很有霸气。

    比我的徒弟水妖王更有气势。”

    阳神点头夸赞。

    林天佑眉头一皱，他不明白阳神这是什么意思。

    但直觉告诉他，这种夸赞肯定没有什么好事。

    土运砂却是开心的不得了。

    林天佑能得阳神的青睐，那可是一件超级好事。

    傍上这位强者的关系，绝对有无限好处可得。

    离雁然也是这样的想法。

    跟阳神的关系弄好来，说不定还能给九离神族带来照顾。

    “哪里，你徒弟水妖王可是人人都知道的大人物，我只是进九天登神台战场里浑水摸鱼的。”

    林天佑不想跟阳神有任何关系，连忙贬低自己。

