    正说着，温倩怡洗好了饭盒走了出来，从床上提着自己的包，对苏慕婉说道：“慕婉，注意今天他打针治疗的事，最好是等到等下主治医生上班过来查房之后，去问问医生他的情况，他现在还在观察期，多注意一下，还有一点，一定不能让他动，如果他要上厕所，下面有小便壶，在床上解决，如果如果你不方便的话就叫护士一起，总之一定不能让他动，三天之内不能让他动的。”

    被温倩怡这么说，苏慕婉脸一下子就红了，卓越脸也红了，这可不像是与温倩怡一起啊，这可是与苏慕婉一起。

    “恩，好，我会注意的。”

    “中午吃饭，你看看怎么解决，实在不行就去医院弄营养餐吧，最好是不要去外面打饭，因为外面的饭菜里面你不能保证他们就一定没放一些病人不能吃的东西，也不能保证干净，医院的东西虽然难吃，不过好在安全放心，这里有牛奶水果，没事的时候给他喂点水果吧，好吧？”温倩怡再次吩咐着。

    “恩，好的，倩怡姐。”

    那行，我就先走了。温倩怡说完之后看了眼卓越，便就提着包转身走了出去。

    苏慕婉拿着勺子喂着卓越粥，一入嘴，烫的卓越尖叫，瞪大了眼睛，痛苦的嚎啕着。

    “烫烫烫，好烫啊。烫死我了。”卓越痛苦地喊着，硬生生地把很烫的粥给吞了下去。

    “啊……我，我，怎么办啊，卓越，不好意思，我……我不是故意的，我苏慕婉看着卓越痛苦的样子，一下子慌了，站在那不知道怎么办，干着急着。

    “没事了，没事了，你……你去给我倒杯水吧，烫到嗓子眼了。”卓越终于是结束了痛苦之后说道，眼泪都快出来了。

    “哦，哦，好好好。苏慕婉慌忙地放下粥去给卓越倒水。”要不这个等它凉了我再喂你吧，我也没想到那么烫的。”苏慕婉指着粥道。

    卓越有些无奈，其实喂粥之类都是要吹的，不过苏慕婉什么时候伺候过人？苏慕婉能来伺候他，卓越都已经感动的不行了。

    “好，放着凉一下吧……”卓越点头说道。

    “你这么早出来你怎么跟你爸妈说的？“卓越问道。

    “我偷偷溜出来的，他们不知道，我也不知道该怎么说，不过我跟我爸说了，我心情不好，这些天不想去上班，这些天我要跟朋友去购物逛街，等过几天心情好了再去。我找不到借口了，只能找这么个借口。”苏慕婉说道。

    “这你爸也答应？”

    “答应啊，我都说我心情不好了。”苏慕婉点头说道。

    “哎，你爸对你真好，要是我爸让我干什么我敢说我心情不好不想干，估计我爸马上就拿着扫把朝我身上招呼了。卓越开着玩笑说道，说道说道忽然之间又说到了自己的父亲，情绪一下子就低落了。父亲，他已经有一年多没有与父亲骐系过了，别说见面，就是连个电话都没打通过。”呵呵，叔叔真可爱。苏慕婉忍不住笑了起来，随后看着卓越有点低落的样子，才想起卓越与他父亲现在的关系，边安慰地问道：没关系，卓越，叔叔可能只是心里还生气呢，而且，你做儿子的我觉得你出来这么久了你应该回去看看叔叔啊，老人在家什么样了你都不知道。”

    “是啊，我也很想回去，不过我现在这个样子肯定是不回去的，我跟我爸说过，如果我没有混出个人样了，我坚决不回去。不过我想，应该快了。”卓越咬着牙看着窗外道。

    “是啊，你现在可是有两家店的大老板了，这还不是出息吗？要不等你病好了，我陪你一起回去看看叔叔吧。”苏慕婉道。

    “你要干嘛？卓越转脸问道苏慕婉。

    “我……我没干嘛啊，我只是说我陪你回去看望一下你爸爸啊，怎么了？”苏慕婉愣了愣，问道。

    “你是想去骗我爸给你红包是吧？我跟你说，门都没有。”

    “我什么时候说过我要红包了。”

    苏慕婉不干了。

    “你用你的猪脑子想一想啊，我一光棍，出来一两年，回去领一外地的，年轻漂亮的小姑娘，是傻子都会猜到我这是带着媳妇回家呢，我到时候怎么解释？我说不是？我爸怎么想？肯定把你当儿媳妇一样啊，我们那可是有规矩的，儿媳妇第一次上门可是要给红包的，还得是大红色，你这不是摆明了就是冲着红包去的嘛。”卓越开着玩笑说道。

    “我就是冲着红包去的，不过我拿了红包不会跑的，我就卖给你们家给你们家做媳妇了，好不好？”苏慕婉笑嘻嘻地问道。

    “不好。”

    “为什么不好？我哪点不好了？我不漂亮吗？还是我太矮太胖？”

    “你胸太小，屁股不够大。”卓越看着苏慕婉评头点足着。

    “卓越，你个混蛋。”苏慕婉脸红地骂着，随后不服气地站了起来挺了挺胸道：“哪里小了？”

    “你听我说，我说的是有道理的，我们那有规矩，娶媳妇就要娶胸脯大屁股也大的，屁股大会生养，胸脯大孩子才有奶喝。”

    卓越一本正经地说道。

    “我不小，我是c杯的。”苏慕婉红着脸争着。

    “我又没摸过，我哪知道。”你个流氓，你调戏我。苏慕婉恼羞成怒打着卓越。

    “哎哟哎哟。”卓越痛苦地喊着

    “怎么了？怎么了？对不起卓越，我忘了你还生病着呢，怎么样了？我……我去叫医生。”苏慕婉吓了一跳，急的团团转然后转身就准备去叫医生。

    “不用，逗你的。”卓越连忙笑着说道。

    苏慕婉一转头，看着卓越，眼泪一下子就出来了，说道：卓越，你吓死我了，我真的以为你出什么事了，那样我死都不会原谅我自己的。

    我我哪那么脆弱，我我就开个玩笑，别哭了。那个粥肯定凉了，赶紧喂我吧，等下冷了就漫办法喝了……看到

    苏慕婉在哭，卓越心都酥了，连忙转移话题说道。苏慕婉就是一个水做的姑娘，这一点卓越早就清楚了。

    苏慕婉连忙擦了擦眼泪，开始给卓越喂着粥，虽然动作非常生疏，不过却很细心。

    卓越在医院的日子就这么继续着，白天是苏慕婉在这，晚上是温倩怡在这，温倩怡每天都会给卓越擦澡，每天晚上也都要给伺候卓越。这种情况持续了三四天，三四天之后，卓越就开始自己下床上厕所了。一周之后，卓越就彻底不让苏慕婉和温倩怡过来了，谁来就跟谁急，因为他已经能自己独自行动了，虽然身体依旧非常的虚弱，不过却也能够简单的自理生活。

    卓越这个人认真起来也很可怕，他不想一直麻烦苏慕婉和温倩怡，所以就坚决不允许苏慕婉和温倩怡来医院了，他就自己一个人呆在医院里面。苏慕婉和温倩怡也拗不过卓越，加之卓越也的确是能够自理了，所以两个人来的就少了，起码晚上没来，不过白天，苏慕婉和温倩怡基本上每天都会来，大部分都是吃饭的时候会从外面给卓越带饭，一日三餐都是苏慕婉和温倩怡两个人给带过来的。

    而高琴来的不多，隔几天来一次，看一下卓越。每次卓越问她店里的情况，高琴都是一句话：“我还能把你两个店给吃了不成？你要不放心你自己管去。”

    每次这么一问，卓越也就无话可说了，想问的话也只能憋着。虽然心里非常不放心店里的情沉，于是乎只能自己偷偷地给两个店的店长打电话询问店里的情况。

    而关于这件事最后的处理结果，听温倩怡说的是私下解决，派出所直接把这件事情给定性为简单的打架了，而不是性质严重的聚众斗殴。这么做的结果就是卓越与光头两个人私下协商解决了，都没立案。卓越也不知道温倩怡是怎么做到的，反正最后的结果就是他在温倩怡拟定的一份协议书上面签了字，另外一个宇是光头签的，这件事就这么解决了，而这也是卓越最想要的结果。

    按照医生的说法，卓越起码要在医院卧床治疗一个月。但是半个月刚过，卓越就怎么都不愿意住了，天天都吵着要出院，因为他实在是呆不下去了，太无聊了，另外，他也实在是放下不下自己的两家店。只不过，苏慕婉与温倩怡坚决不允许他出院。

    在医院住到十七天，这一天上午，在医院例行的吊针打完之后，卓越就自己换好了衣服，然后打开柜子，从里拿着自己的一些住院手术去办理出院手续了，强行出院，他实在是呆不下去了。而他也觉得自己没什么太大的问题，除了感觉自己身体虚弱和四肢有些无力之外，其余的都还好。

    自己私自办了出院手续之后，卓越就回到了病房里面，简单地收拾了一下东西，提着东西就往外面走。一边走，一边给苏慕婉和温倩怡，还有高琴都同时发了一条信息，告诉她们三个，自己出院了。

    发完之后，卓越就往医院外面走去，他必须要先斩后奏，不然温倩怡和苏慕婉是坚决不会允许他出院的。

    卓越还没走到医院门口，电话就来了。第一个打过来电话的是温倩怡。”喂，卓越，你干什么？”

