
刘庆更神秘兮兮地向全军宣布，到长宁军后另有好处。刘承节的信誉目前还是正值，全军脚下生风，车马急行，下午便抵达长宁军。

“这般不妥，真不妥，岂能如此！？”

在城外扎营后已是黄昏，刘庆的承诺兑现了，王彦中脑袋摇得如拨浪鼓似的，对此事极为不满。

“爹，她们终究是蛮夷，还都是戴罪之身……”

王冲委婉地劝着，暗道父亲的迂劲又上来了。

王彦中却道：“为父不是说这个，是说这般相待，就是昭示要灭晏州蛮全族，这不是给自己生添麻烦么？赵招讨怎的也不细细思量？”

王冲苦笑，原来自己料错了，父亲只是觉得这么干会影响战局，与仁义道德无关。想来也是，在这个时代，除了极少数腐儒，大多数士子，包括理学门人，对待蛮夷，都是从实用角度出发。

不过王彦中这担忧倒也真是书生之虑，王冲低声道：“爹，我们此来，不就是灭晏州蛮全族么？”

王彦中楞了片刻，无奈地一叹，指着帐篷里垂首伺立的一个瘦弱身影道：“这总是麻烦，你须得替为父担下。”

王冲摆手道：“刘承节也分了我一个，怎么照顾得过来？”

王彦中无语，再朝王冲瞪眼道：“你尚年少，近不得女色，自己好生把持！”

这就是刘庆所说的好处，除了他们抓的俘虏，长宁军还押有上千蛮人妇孺，全被划入转运司辖下的致远务使唤。致远务的人还在江安，马觉军已经出长宁南下，刘庆这支转运司人马暂驻长宁军，便要代理致远务之事。监押俘虏和代管营妓之事合二为一，也就是说，呆在长宁军这段时间，可以尽情享用这些蛮人女子。

原本王冲还有些讶异，他可不知此事居然还能光明正大地干，难道赵遹和各路将领就不怕朝廷有腐儒弹劾他们败坏军纪，亵辱仁义？

“又不是带着女子行军，长宁军本就有营妓，里面都是汉人女子，就是伺候我们的。现在大军开到，营妓不够，拿蛮人充数，有什么不对？”

新分到王冲这一队的胡祥当时看王冲的眼神，就如王冲看发牢骚的王彦中一般，都当是书生迂腐。

这么一说，王冲也释然了，的确，营妓就是专门为军人服务，只是要收钱，而这些蛮人女俘却是免费的。在这个时代，对待蛮夷倒真说不上什么仁义。听说战事结束后，这些妇孺还要分发给协助官兵平晏州蛮的其他熟蛮，这也是北宋时处置南方蛮乱的惯例。

刘庆自挑上等货色不提，还选了个姿色不错，脾性柔弱的蛮人少女给王彦中。王彦中当作烫手山芋丢给了王冲，王冲却是敬谢不敏，效用都人人都有一个。

晏州蛮是都掌人的一支，都掌人也叫僰人。僰人一称来自《吕氏春秋》，说僰人曾助周武王伐纣，首领被封为僰侯，而后建有僰侯国。汉武帝时开疆辟壤，设有僰道县，此时正是西面戎州的州治，也即后世的宜宾。

僰人肤白，流行成年后凿齿，男子剪发，女子辫发盘为高髻。分给王冲的僰女还未成年，就姿色而言，尚属不错，可王冲此时不仅年少，还满腹心事，哪有逞欲之心？根本用不着王彦中交待。

王彦中父子，外加王世义都把僰女看作麻烦。本想推却，可听到城中那纷纷扬扬的淫靡之声，却又改变了主意。把她们留在身边，总能让她们免受些苦难，这也算是伪善吧……

王冲回到自己的住处，看着缩在角落里的僰女，那张还带着稚气的脸颊上满是惶恐，这么自嘲着。可想到潘巧巧，想到香莲玉莲，王冲总是下意识地要顾怜女人。

“会汉话么？会一些？叫什么名字，还有汉名？”

这个叫斗甜的僰女是古河囤一战中的俘虏，与李银月差不多大，却全无李银月乃至其他僰女的刚烈脾性和矫健身手，还会不少汉话。王冲估计她本是熟蛮，受了生蛮逼迫。卜漏志大，作乱时，裹挟了已学会耕种，尤其是以种荔枝为业的那些都掌峒寨，像斗甜这样的僰人可不少。

“荡轮谷囤里有很多熟蛮……”【1】

僰女斗甜见王冲没有如其他人那般待她，心神稍安，在王冲的刻意引导下，渐渐将僰人之事吐露出来，尤其是荡轮谷囤的情况。尽管说到自己身份时还吞吞吐吐，似有遮掩，可大体情况却如王冲所料，她真是个熟蛮。

效用都住在城中民房里，其他屋舍里都是僰女凄婉叫声，王冲却跟僰女聊起了天。夜里王冲也很君子地让斗甜打地铺自己睡，自己则算计了半夜。

破晓时，王冲醒来，神清气爽。斗甜服侍他梳洗，手脚颇为麻利，让王冲对她的身份又多了一层疑虑。不过此事也不碍他的谋划，没怎么上心。

“昨夜……没有！”

出门便见到王世义，两人异口同声地道，再相视一笑。

“我陪二郎去，那个副都头昨日找过我，问及你我之事，说话躲躲闪闪，不知有什么盘算。”

听王冲说要去找张立和黄定先，王世义多了一分警惕。

两人出了左队所在的宅院，来到张立和黄定先住处。刚进院门，就听到张立和黄定先的争吵声。

“这正是好机会！我们作敢勇是为什么？不就是为战功么？难道真要缀在正军后面，指望他们吃饼时落下一星半点渣滓？或是像昨天那样，提心吊胆地等着蛮人摸上门？”

“便是机会，也要看是什么机会！我是为富贵来的，不是为送死来的！马统制的意思你还不明白？他不是奔着咱们效用都来的！只要……”

“闭嘴！这些个烂事，老子才没心思掺和！黄定先，你给老子小心点，在老子的都里，绝不容这些歪门邪道！只要大家携手同心，靠着这身本事，恁的挣不来富贵！？”

“张立，你不要敬酒不吃吃罚酒！还真把这个都头当回事了！”

听两人吵得这般激烈，王世义还在皱眉，王冲却了然地一笑，果然如此……

片刻后，黄定先摔门而出，见到两人，楞了一下，再怒哼着离去，最后一眼盯住了王冲，眼中满是阴冷之气。

“古河囤一战，马统制已经知道了，急令刘承节，要调我们效用都入正军，攻取梅赖囤。王二郎，你怎么看？”

见到王冲，张立一副牙痛般的模样，问话的语气也颇为纠结。

王冲态度很坚决：“都头已有定计，王冲区区小卒，又怎敢置喙，唯都头马首是瞻！”

张立犹豫道：“可是……”

王冲摆手：“有都头统领，大家定会团结一心！”

深深看了王冲一眼，张立点头道：“你既明白，那我就不废话了。”

王冲却还有话：“方才听都头说，马统制要我们效用都攻梅赖囤，不知这一路战事的形势如何？”

说到战事，张立便来了劲。

赵遹兵发江安城，大军共分三路。他与王育领主力自东面南下，直趋乐共城。张思正一路是中路，走梅岭堡，攻思峨州再南下。马觉一路走西面，自长宁军南下，扫荡沿途峒囤，与另两路会军于晏州。

三路兵马，西军、蜀中禁军、厢军、敢勇、土兵、义军、弓手、保丁、人夫共计三万出头。战兵大约占一半，赵遹主力有西军四千，蜀兵三千，张思正有西军两千，蜀兵三千，马觉这一路兵力最弱，只有西军两千，蜀兵两千。

马觉这一路的敌人都不强，唯有荡轮谷囤拦在东南方。之前已扫荡了十多处峒囤，昨日又攻下了荡轮谷囤西面的五里隘口，据说斩获了好几百级，还在五里隘口杀了蛮酋卜漏的一个儿子。眼下为拔除荡轮谷囤，正分兵清除荡轮谷囤周边的峒囤。

“马统制说我们效用都敢战，人虽少，却是精锐，因此调我们攻荡轮谷囤北面的梅赖囤。梅赖囤一下，荡轮谷囤就再无遮掩，可以从容自四面攻囤。”

马觉说到了梅赖囤，王冲已从斗甜口里知悉了地形：“梅赖囤……不仅是在山腰上，易守难攻，还聚了七八百人，堪战者至少一半，我们效用都，还不到百人。”

张立诧异地看了看王冲，自是惊讶这小子如此熟悉敌情。他自不知道，他和其他人掰开僰女的腿时，王冲却在掰开僰女的嘴。

张立道：“是八十一人……多又怎的？怕了？我们敢勇，一个打十个！”

王冲心说，你有这般心气就好，他便不再多言，只要求带上斗甜为向导。虽然用女子为向导这事颇为少见，可听王冲这么熟悉情况，自是僰女所述，张立也就点了头。

“注意下黄定先……”

临别时，张立又来了这么一句，王冲拱手为礼，这份心意他领了。

出了门，王世义道：“张都头这人不错，怎的不跟他把话说全了？”

王冲道：“路遥知马力，日……久见人心，这才是开始。”

王世义挠头，对王冲在某个字上加了重音很是不解。

“二郎，你先前不是说要到了晏州再办事么？这是为何？上阵冲杀又非你所长，可别一时冲动啊！”

得知效用都要出动，王彦中很忧心，甚至出了装病等主意。

“形势有变，有人瞄上了我，不得不为啊。爹你放心，我会以保命为先，家中还有弟妹，还有香莲玉莲，我可舍不得死。”

王冲一边整理着兵甲，一边开玩笑。

“是马觉？唔，你倒是得罪过他。可区区小事，他怎能这般狠毒？不仅要害你，还要几十人陪葬？”

王彦中恍然，王冲不仅在酒宴上当众拒绝过马觉的索取，还抢了马觉最心爱的坐骑，一番急奔，跑废了马蹄，马觉只能骑着矮小的川马领军上阵，这私仇可不小。

王冲却摇头道：“倒不纯是为我，这是一箭双雕，公私兼有。”

马觉这一手光明正大，王冲很凛然，这就是势的差别。一路将领，要整死一个敢勇，真是太简单了，完全不必用暗地里的手段。王冲一番盘算，觉得要摆脱这种处境，就只能破势。原本所定的计划，是到晏州前安安生生保命，现在却不得不变，必须搏一场了。

十月二十日，转隶正军的效用都八十一人，人牵一马，自长宁军出发，向东深入。由斗甜以及几个当地熟夷向导，自山涧小道穿插，向五十里外的梅赖囤进发。

副都头黄定先领着一队人殿后，看着前方队伍中的某个身影，黄定先眼中冷芒闪动。

部下低声问：“什么时候？”

黄定先咬咬牙：“打上梅赖囤的时候！”

他再握拳道：“马承信在长宁当面答应我，只要解决了这小子，就分我们五十颗首级！还调我们入效用，在马统制帐下听用！”

“简单，神臂弓背后来一发就了事！”

“死时都不知是谁干的……”

“既是统制的仇人，又在统制的军中，这是老天爷要亡他，怪不得我们！”

部下议论纷纷，既紧张又兴奋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336528"  chaptername="第一百零三章  前程相搏各算计">加入书签</a>
</div>
