    两个月后。

    凤城。

    码头。

    一艘很是平凡的船帆上，李青衣朝着那二楼站立的侍卫看去，见是舅舅身边的人，心都漏了一半拍，舅舅真的来了东越。

    李青衣连忙往回走，直到走到一辆马车前，对着马车说道：“表哥，是舅舅，怎么办？”

    他们从帝都离开后，就与严阙和沅卿分开，李隐执意要前往凤城，严阙又不敢对李隐做什么，只能任由李隐前往凤城，但是书信早已飞入西凉落在了李殷的手中。

    李殷本就要前来东越，此次正好与李隐撞了个正着。

    不过，照着如今的局面，李隐不可能不与自己的父亲见一面。

    倒是李青衣害怕，因为她也是该前往苗疆的，但是因为李隐的关系，李青衣也跟着前来了凤城。

    李青衣自来就害怕这位舅舅，要是让舅舅知道她没有跟着父亲前往苗疆，还不知道怎么惩罚她。

    正是李青衣回神之际，就看到侍卫搬着轮椅下了马车，然后李隐坐在轮椅上，朝着码头那艘船帆走去。

    船帆二楼上的侍卫似乎已经看到了李隐，转身就朝着船上的房间走去，约莫过了片刻，侍卫从房中走出来，下来迎接李隐。

    李青衣看着朝着这边走来的侍卫，颤颤一笑：“清叔，舅舅来了？”

    “大姑娘知道为什么还要问一遍？”虽李青衣喊着清叔，但男人的年龄也不过刚刚三十出头，看着与李隐大不了多少。

    李青衣吐了吐舌头：“清叔应该知道我怕舅舅。”

    “大姑娘没有做什么亏心事，也不必这般心虚。”李清面无表情的说道。

    李青衣已经习惯了李清面瘫脸，于是皱着眉头推着李隐朝着那艘帆船走去。

    直到上了帆船后，李殷因着李隐的关系，便下了楼，在楼下的房间中等着李隐。

    进入船上的房间后，船只就开始慢慢移动起来。

    此刻的李青衣大气不敢出，生怕舅舅会动怒，而朝着她撒气。

    而李隐则是看着那矗立在窗户边负手而立，一袭深紫色锦衣的男人，微微低头，喊道：“父亲。”

    “听你二叔说，你在帝都的时候，竟生出了要暂停计划的想法。”李殷的声音很淡，又莫名的给人一种很威严的感觉。

    李隐没有说话，因为这件事本来就是他的想法，直到现在他都没有改变过。

    李殷见儿子没有说话，便转身，多年来淫浸在朝堂上的气势让他早已没有了年少时的温和，如今的李殷浑身萦绕着让人不寒而栗的威严。

    李青衣见状，连忙解释道：“舅舅，表哥也不过是当时想不通，后来也不是听了二舅舅的话，离开帝都了吗。”

    “你闭嘴！”李殷冷眼扫过李青衣：“如果我没说错，此时你应该是与你父亲一起，前往苗疆，怎么，现在连你也不听话了？”

    李青衣立即跪地，背脊挺的笔直：“舅舅，我只是担心表哥，所以就跟着来到了凤城，现在表哥由舅舅看着，我随时都可以前往苗疆。”

    李殷冷哼一声，朝着那主位上坐下，居高临下的看着轮椅上一袭白衣的儿子，沉声说道：“听说，你很在乎你的妹妹？”

    李殷口中所说的妹妹，并非李青衣，而是让李殷永远都无法抹去又带着浓烈恨意的赵晚楼。

    赵晚楼活在这之上，就仿佛是李殷与齐雪宁的一个污点一般。

    赵晚楼的存在，也是让李殷永远都无法放下那夺妻之恨的痛苦。

    “父亲这又是什么意思？”李隐眉梢淡淡，凝视着主位上的男人：“难道那不是我的妹妹，不是母亲十月怀胎辛苦生下的妹妹？”

    “那只是你的药引、”李殷这些年来习惯性的藏着自己的内心，但今日说到‘药引’两个字的时候，让人很轻易的就察觉到了怒意。

    “父亲，那是一条鲜活的生命。”李隐实在是无法理解自己的父亲为什么会对一个无辜的人有着这样让人无法理解的情绪：“若是晚楼知道她不被自己的母亲欢迎来到这世上，她应该也不是很想来到这人世间。”

    “这么说来，你前来帝都的这段时间，与那个赵晚楼相处的很好？”李殷不知道为什么，内心深处竟有了一丝复杂之意，说到底他的恨也不过是因为当年他的无能为力以及赵闰的狠，如果赵闰的从中作梗，如果晋宁没有离开西凉，晋宁如今应该还好好的活在这世上，他们可能也有一个女儿，或者还有更多的孩子。

    但一切都是因为赵闰，他所有都改变了，心爱的女人成为了别人的妻子，儿子又中毒至深，他达到今日能在西凉有一切的话语权，不知道经历多少的磨难，不过还好，他都承受过来了。

    只是，如今李殷唯一不放心的就是儿子的病。

    “相处的还不错，这些年她在赵家过的不好，父亲的手段还是不要用在一个小姑娘的身上，冤有头债有主，父亲应该直面对付仇人，而不是把心思放在一个小姑娘的身上，至于我的病，以后再说吧。”李隐好像很累，一副精疲力尽的样子。

    “表哥，你怎么了？”李青衣发现了李隐的脸色不太多。

    李隐摆了摆手：“我没事，青衣，你先出去，我与父亲单独说几句话。”

    李青衣起身退出房中。

    李殷原本想关心问问李隐的身体状况，但看着李隐那冷漠脸，话到嘴边又咽了回去。

    “父亲的计划并没有暂停，一直都在进行，不过我与晚楼之间的事情，还请父亲不要插手，父亲与苗疆那边的联手，我只能说，要多加小心北镇抚司的那个赢夙，虽然严阙被救了出来，但只有严阙被救了出来，苗疆圣女沅婉以及严阙的大儿子儿媳并不知道去向。”李隐牵强的扯着唇角：“爹，晚楼不是我的药引，我也希望，我能成为她的亲人。”

    李殷半眯着的眼睛盯着这个逆子，字眼明了道：“亲人？你想要认一个害死你母亲的女儿为亲人？”

    【作者有话说】

    快完结了哈

