
　　时间长河之上，楚让身上代表着他的觉悟的光辉外衣此刻消失殆尽。

　　这凝聚着他所有信念与收获的存在被他散作了无穷的星点投入那奔腾不息的大河之中。

　　许许多多的新生世界都沾染上了零星的属于楚让的那最纯粹的意念。

　　这当然不足以从根本改变每个世界的秉性，但对每个新生的世界依然有着不可磨灭的作用。

　　本就偏向明的世界也许会涌现出更多的惊才艳艳之辈，创造更多的奇迹，而哪怕是暗的世界也极有可能诞生出打破命运的异类。

　　总之，楚让的价值观念对那些新生的世界产生了较大的影响，未来更加繁盛的多元骑士宇宙的主流也势必会是偏向明这一侧。

　　“我该怎么回去？”，楚让发现了一个关键的问题，他不知道该怎么回去骑士之血世界啊？

　　本源融合体把他给带到了这儿来，可似乎真不知道怎么把他给弄回去。

　　不过，他的忧虑并未持续太久。

　　星星点点的光辉自长河里的那些新生宇宙中飘散而出，汇聚成一条条灿烂的丝线最后连接在楚让的身上。

　　他给了这些世界一些宝贵的东西，这些新生的世界也无意识的作出了反馈。

　　纯粹的能量贯通楚让周身，一股难以描述的吸引力拖拽着楚让向着远处不断移动，时间长河与楚让之间的距离越来越远，直到楚让的眼里猛地被一团金光给占据了所有的视野——他离开了这方天地。

　　而在骑士之城里，一团金光同步绽放。

　　刚刚才和暗三进行了一番大战此刻正巧结束的众人一抬头便看见那道金光里熟悉的身影。

　　“楚让？！你成功了吗！”，最为激动的居然是海东大树，但也能够理解，为了这一切海东可是差不多都赌上了自己的所有，甚至不惜和自己唯一的至交好友门矢士为敌。

　　虽然后面门矢士的立场得到了澄清，但海东大树曾经的决断并不会因此而有半点的贬值。天籁小说网

　　“成了。”，楚让周遭那代表多个新生世界的金色光辉消失殆尽，他则是一脸平静的从空中缓慢下落，双足最终轻柔的踏在地面上。

　　“那楚让先生为什么你看上去一点都不开心啊？”，羁绊伙伴里有不少心直口快的家伙，当他们发现楚让的表情并不是意料之中的那样激动，自然而然就把心里面的困惑给问了出来。

　　干成了一件大事的楚让也的确并不感到兴奋。

　　因为新生的诸多世界固然有了新的希望，但并不代表这一切都是凭空得来的。

　　这一切的背后有着根本数不过来的牺牲。

　　骑士之血里每一个流干了最后一滴血的骑士都可以算得上是至暗组织推动打破多元收束的牺牲品。

　　但遍布整个骑士之血世界的牺牲者仅仅才是冰山一角罢了。

　　更多的死难者根本就不曾出现，当楚让俯瞰时间长河时才发现，那些用来融合的骑士本源背后的世界最后的结局都是走向了毁灭。

　　对于那些不幸的世界的原住民们来讲，许多人极有可能就在重复着日复一日的生活，然后突然之间整个世界便由于本源的融合而迎来了灭顶之灾。

　　打破多元的枷锁将在未来诞生难以计量的新生世界，可又有谁会记得奠基这一切那些无辜牺牲者。

　　所以，楚让激动不起来，更开心不起来。

　　听罢楚让的解释，一众都怀着赤诚之心的骑士们也都一言不发了，他们也没有一个能够接受这种事情的发生，并且事先也根本没有人能够知道骑士本源的融合最后竟然会给原生世界带来这样的灾难。

　　谷</span>就连门矢士也没有完全料到这个结果。

　　“已经发生的事情没有再去追回的办法了。至少，我们最后的行动让整个多元不会都被至暗给摧毁殆尽”，门矢士如是说：

　　“根据我之前在至暗组织那里得到的情报，他们此刻应该在等待着暗三的信号，然后分发出大量的怪人去侵入那些新生的世界。

　　“现在暗三死了，这中间将会有一个不小的时间差留给我们，我们必须得好好把握住这个机会。”

　　说完，门矢士扭头看向楚让，这是把下一步的决定权交给了他。

　　而楚让此时则沉下心神与脑海之中的骑士末日游戏沟通着，在他刚刚返回骑士之血世界的时候，主线任务完成的提示就已经出现了。

　　草草的看了看，并没有什么特殊的，并且现阶段骑士末日游戏能给的奖励也差不多到头了，真正的宝藏就是其内部蕴含的大量可供历练的本源。

　　把那些吃透了，楚让还需要其他的东西吗？

　　“士，你能够找到至暗组织的大本营吗？”，楚让问道。

　　“当然。”，门矢士轻轻笑道，“这可是我手里掌握的最重要的情报之一。”

　　“那就...直接带我们过去吧！”，楚让掷地有声，他等不及再让骑士末日游戏去发布什么新的任务了。

　　既然上一次能够突发任务，那么这一次不如继续主动出击，先行前往至暗组织的大本营！

　　说不定，游戏发布的任务也就是相关的呢？

　　哗啦！

　　灰白色的时空之壁随着门矢士的操纵出现，掠过众人的身躯将之带去了另一个未知的世界，属于至暗的世界。

　　......

　　“多元的枷锁应该已经被打破了，暗三那边怎么一点消息都没有？”，一座纯黑色的宫殿里，一名身穿样式与暗三相差无几的黑袍人兀自呢喃着，在他的身后是大量身着统一样式黑袍的精锐们。

　　这领头之人，就是至暗组织的二把手暗曜，也是现在至暗组织实际上统领一切的负责人。

　　按照暗三之前传递回来的情报，骑士本源的融合早已开始，现在就算按照最慢的时间来估计也该完成了。

　　可暗曜到现在都没有收到一点新的信息。

　　他能够推测出暗三那边势必是出了一些情况，可行事无比谨慎的他却不愿意主动去联系联系。

　　暗曜带领着至暗组织发展这么久并且能到今天的规模，靠的就是一个字——稳。

　　但现在，他不主动出击也没不可能了，因为下面已经告知他，检测到了大量新诞生的骑士世界。

　　“暗三...不管了。

　　“旧世界的最后一幕，就由我们至暗组织来完美谢幕！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十五章 走向最后一幕（本卷完）免费阅读。https://xs.23sk.com 