    众人闻言，纷纷顺着吴小七指的屏幕看了过去，发现屏幕中是一个看着只有四五十岁的大叔，披头散发，胡子拉碴，面色有些焦黄，看起来好像是一个十分邋遢的乞丐一般。

    但是身上的衣着却比较好，看起来是名贵货，只不过也很久没洗过了，有泥土，有血渍，有汤汁。

    这就比较诡异了，要说形象上邋遢一点倒是无所谓，毕竟十方大陆什么怪人都有。

    但衣着上邋遢就有点扯了，在场的毕竟都是铸灵境的巅峰大能，都有各自的势力，一般来说是不可能穿这种衣服的，最起码要保持衣着的干净。

    到了铸灵境巅峰这种地步，只需要内气一震，就已经足以清洁衣物了，当然，比起手洗还是差了一些，但总比这么脏着好。

    当然，最重要的还不是他的形象问题，而是他现在的状态，他并没有积极的去破除陷阱，也没有行走的很快，打算找什么机缘，反而是在四处踅摸，好像在寻找什么暗道机关似的。

    这还不算奇怪，毕竟也有人会这么找，毕竟这对外是一个充满机缘的地方，找点机关暗道也是正常的。

    可他的眼神，完全不像是在找什么机缘，没有贪婪，没有期待，有的，却是无尽的愤怒！

    没错，就是愤怒！或者说的更严重一点，是仇恨，发自内心的恨！

    他仿佛是在这个绝境洞府之中找仇人一样，他找寻暗道机关，好像并不是为了找宝物，而是为了找人！

    “这人是谁？”王道并没有马上下结论，毕竟只是怀疑，一个眼神也无法判断出那么多。

    龙柔马上从储物戒指中翻找出了记忆水晶，看了一眼后，又对着屏幕确认了一遍，道“师尊，这个人应该是黄庭宗掌宗，黄符农，铸灵境巅峰修为，擅长剑法，一手圣级武技，四道分剑用的出神入化，被称为四剑宗者。”

    王道嘴角一抽，这老百姓的起外号的功底还真是各种刷下限！四剑宗者？哪四贱？

    吐槽归吐槽，黄庭宗王道还是有些了解的，是高阶神圣级宗门之一，是外境的顶尖势力，但在这个势力之中，却好像不显山不露水的，甚至于这些年来的屠戮赛都没有参加过。

    算是宗门之中的隐世一派。

    “这人我倒是有点印象，好像清儿说起过。”王道回忆道

    王羽点点头，道“是，弟子也想起来了，当时因为这个黄庭宗不显名声，师尊问过，后来清姐说他们属于隐世宗门，师尊还奇怪为什么这个隐世宗门会突然来参与。”

    “后来清姐说，他们本来压根就没有寄信，但直到正光十子出现，他们的信才出现，而且言辞比较嚣张，激烈，仿佛必须要来绝境洞府似的。”

    “清姐认为他的言辞比较符合师尊所说的标准，而且当时经过我们的筛选，野心之辈的人数并不够百人，所以清姐才将一些可能有威胁的人加了进去，其中就有这个黄符农。”

    王道点了点头，道“恩，我想起来了，他的确不算是咱们这次的目标。不过……这哥们平时就这样吗？”

    龙柔点了点头，道“根据碧青宗给咱们的情报，这位黄符农前辈虽然不经常现世，但还是有一些传言的，他的确是不拘小节的人，也不太在意自己的形象。”

    “按他的话说，武者只需一心向武就可以了，其他均是旁门左道，无需在意，所以除了武道之外，他对什么都大大咧咧的。”

    王道疑惑的看了一眼龙柔，问道“一心向武？他？你确定？”

    弟子们见状，纷纷一笑，他们明白王道的意思，倒不是说一个邋遢的人说一心向武可笑，而是因为作为一宗掌宗，气运人种，是不用一心向武的。

    准确的说，就算想要一心向武，也做不到。

    气运人种得天独厚的优势摆在那里，只需要拥有足够的弟子，让弟子们足够的优秀，凝聚更多更纯粹的气运，他们就可以变强。

    如果非要说一心向武，那这个武，也是需要打一个引号的，气运人种的一心向武，就只能是好好的培养弟子，好好的打理宗门，这才是气运人种的一心向武。

    而真正意义上的一心向武，别说气运人种不需要做，就算是需要，也没这个资格。

    气运人种学习功法，只是为了内气属性，他们只需要挑选一个喜欢，或者是适合自己的内气属性就可以了，甚至都不需要在乎功法的品级。

    至于武技方面，倒是可以好好修炼一番，但实际上并没有什么用处，因为气运人种可以使用无数灵体，他们只需要钻研如何发挥更多灵体的作用，如何完美控制更多灵体就足够了，武技这种东西，压根没作用。

    最起码在面对同等级的气运人种的时候，大家都是玩灵体的，谁没事跟你拼武技？

    一心向武这种词，根本不可能出现在气运人种的身上。

    “师尊，根据情报，这位黄符农前辈，还真的要一心向武，因为他算是气运人种之中的异类，甚至跟您在某种方面有一些相似。”龙柔回答道

    王道指了指自己，问道“跟我相似？他也有一个凝聚起来的单独灵体吗？”

    王道想到了自己的特殊之处，至高永帝。

    龙柔点了点头，道“差不多，但是他没有您的至高永帝那么强，至高永帝是凝聚，提炼，升华所有属于寻道宗弟子灵体的一个特殊灵体，您可以通过至高永帝使用所有的灵体，且发挥的实力要比弟子们强很多，并且可以使用至高永帝，完美掌控所有灵体。”

    “但黄符农不同，他也有一个特殊灵体，名为剑星，他的剑星虽然也可以吸收弟子们气运形成灵体，但却无法使用，气运给灵体带来的只有实力的增强。”

    “简单来说，剑星的威力，会随着气运的增强而增强，但剑星就是剑星，跟普通人种一样，黄符农只拥有这么一个灵体，也只能够使用剑星，无法使用其他灵体。”

    王道疑惑的皱了皱眉，问道“就算是这样，那也应该足够了吧？除了我之外，气运人种精通的灵体也就几个，或者十几个，鲜有能完美控制几十个灵体的，甚至有人就专精一个灵体。”

    “就一个灵体，还能够随着气运增强，这对黄符农来说应该是好事，恐怕还有许多气运人种羡慕他还来不及呢，也不用一心向武吧？”

    龙柔神秘的笑了笑，道“师尊，您可能是刚刚没有仔细听，弟子刚才说的是，气运给剑星带来了威力的增强，意思就是，气运只增强了剑星。”

    “我擦！”王道听到这，惊讶的瞪大了眼睛，叫道“你别告诉我，气运无法增强黄符农？！”

    “是的。”龙柔点了点头，给了肯定的回答。

    王道彻底蒙了，诧异的叫道“这叫什么气运人种？还有这种气运人种吗？”

