    “另外，你如果不爱着李潇潇，那么为什么你明明心里想要在一起的是王亚欣，但是你却一直都与李潇潇牵扯不清？”

    “我什么时候与李潇潇牵扯不清了？我与她一直都是朋友，只是朋友，我从来没对她干过任何超过友谊的事。”方志强还是不服气。

    “不对吗？那你为什么住在李潇潇的家里？”刘艳问着方志强。

    “我……我这是……这是李潇潇强烈要求的，我不想让她太伤心太难过所以我才住这的，其实我是真的不想住这，我这个人对于生活是真的没什么太多的要求，你要让我住我宁愿自己住地下室，我这不是也没办法嘛。”

    “什么叫没办法？难道你不住这李潇潇拿把刀追着杀你吗？没有吧？对，你不住这是因为你还怕李潇潇伤心难过，但是李潇潇伤心难过关你屁事啊？你要是不爱着李潇潇你犯得着去管她李潇潇是不是伤心是不是难过吗？这个世界上每天那么多人伤心难过你每一个都去管吗？方志强，你不要再自欺欺人了，其实你自己心里很清楚，你心里就是爱着王亚欣同时又爱着李潇潇，只是你自己一直都不愿意承认罢了，所以你一直都在自己骗自己，所以最后你自己都相信了你不爱李潇潇。我告诉你，你这样子是不对的，你如果一直这么含糊不清地过下去，最后的结果只会是你既伤害了王亚欣，又伤害了李潇潇，也伤害了你自己，最终你注定将会竹篮打水一场空，什么都得不到。你就像那个拣了芝麻丢了西瓜的猴子一样，最终的结果是你什么都没得到。”

    “你有没有想过，你住在李潇潇这里，王亚欣心里是怎么想？你每天都与李潇潇往来，王亚欣心里会怎么想？而你，与王亚欣分手了，却还一直都在与王亚欣往来，李潇潇心里又怎么想？难道她就不伤心难过吗？方志强，你说王亚欣说你幼稚不成熟，说你给不了她想要的安全感，你知道她说的是什么吗？说的就是你这种犹豫不决、贪婪的性格。”刘艳非常不客气地说着。

    方志强听着刘艳的话，从一开始的不服气，到了现在已经是一言不发坐在那了。

    “强子，你这个样子下去真的不行，说得好听点，你这叫不愿意伤害别人，说的难听点，你就是个花心大萝卜，吃着碗里的望着锅里的，你不是花心大萝卜是什么？强子，你最好自己好好想一想，你心里到底爱的是谁，或者说，你到底想跟谁在一起。如果，你现在还是想与王亚欣在一起，那么你就干干脆脆的彻底与李潇潇断绝关系，以后不要再有联系，与李潇潇说清楚，从这里搬出去，不要再有往来。不要再来给李潇潇任何的希望，直接告诉她，你不喜欢她，你喜欢的是王亚欣，你要跟王亚欣在一起，以后再也不会跟她有往来了。你这么做，才是对王亚欣负责，也是对李潇潇负责，更是对你自己负责。世界上最残忍的事情就是你给了别人希望，但是却又不能给别人结果。”刘艳看着方志强道。

    “如果，你想要在一起的是李潇潇，那么你就应当与王亚欣断绝一切关系，也与王亚欣说清楚，让她不要在对你抱有任何希望，你就全心全意的去追求李潇潇，与李潇潇在一起。强子，这才是一个负责任的男人，你现在这么做，其实就是一个混蛋。不信你可以去问问王亚欣，也去问问李潇潇，我保证她们俩现在都过的很痛苦，而你自己也过的痛苦。”刘艳再次说着。

    方志强沉默了，刘艳的话几乎是刀刀见血，刀刀都刺进了方志强的心里。

    方志强从来都没想过自己是一个这样的人，今天被刘艳这么一说，他才忽然意识到，原来自己心里真的是既爱着王亚欣又爱着李潇潇的，自己就是一个彻头彻尾的花心大萝卜，一个吃着碗里的望着锅里的混蛋。

    “你自己好好想想清楚的，不管你选择谁，你都必须做出选择。你的心只有那么大，容不下两个人，而且，女人都是自私的，没有谁能容忍自己的男人心里还装着另外一个女人。这就是女人所说的安全感，你应该好好想想清楚，你究竟是想跟谁在一起。行了，我是真困了，我去睡觉了，明天早上叫我，去你公司看看。”刘艳看着方志强的样子就知道自己的话对方志强的震撼很大，拍着方志强的肩膀，然后自己去了另外一个卧室睡觉去了。

    而方志强则是一个人坐在沙发上久久未动，最后点了一根烟，躺在沙发上，呆呆地看着天花板。

    当天晚上，方志强几乎是一夜未睡，第二天却一大早就起来了。他起来的时候刘艳还没起来，洗漱过后他就去了厨房去做早餐，早餐刚做就见到了刘艳走了出来，衣服已经换好，穿了一条裙子。

    “你这也太早了吧？”

    “你就穿这身跟我去公司啊？”方志强指了指道。

    “怎么了？给你丢脸了啊？”

    “换一身上班的衣服过去吧，毕竟是上班。”

    “你不会让我今天就去上班吧？”

    “正有此意。”方志强点头。

    “你这……你这也太牛了吧，你也不面试什么的一下就让我直接上岗？”

    “我与你面试的还少吗？都面试了十来年了。”

    “你就不怕你公司的员工在背后说你任人唯亲？”

    “他们要是有能力来担任这个职务，可以出来跟你竞争啊，有什么好说的。去换衣服去，我在做早餐。”

    “行吧，你是老板，你说了算。要不要我穿的迷人一点？”刘艳笑呵呵地说着。

    “别侮辱了迷人这个词了。”

    “强子，你要死啊你，我有你说的那么不屑吗？别忘了，当时我也是学校里的一朵花。”

    “恩，喇叭花也是花。得了赶紧换衣服去，等下迟到了。”方志强说着。

    忽然之间刘艳过来了，他的心情一下子好了很多。人生有知己有朋友与没有朋友完全就是两回事。