    冉司酌微微一愣：

    “少主在这北苍哪来的援军？”

    黎清玥又从空间中拿出几样东西，咣当咣当地立在地面，勾了勾唇：

    “援军是有一些，不过来得怕是没那么快，所以……”

    她拍了拍那足有半人高的物件：

    “咱们得坚持半个时辰等人来才行。”

    宇文焱凝眉看着她的一举一动，微微眯起眼：

    “嬴王妃，你不会觉得就凭你们几人，能在金统领和三千血羽卫的手下撑上半个时辰吧？”

    说话间，血羽卫已就位，金淮也从林中大步走出。

    黎清玥勾唇一笑：

    “不试试，谁又知道呢？”

    宇文焱定定地看了她片刻，突然说道：

    “血羽卫共有九千，你可知为何这里只来了三千？”

    黎清玥眉心一蹙。

    若他不问这句话，她只会认为那六千血羽卫守在宫里。

    可他既然这样说了，便不会这么简单，她心里突然有种不妙的预感。

    宇文焱低笑了一声：

    “你自来到矅京便小心隐匿，可惜你只防了四弟的人跟踪，却防不住本王分派在各个路口的人蹲守。”

    “即使这样，还是花了本王一些功夫追溯你们行动的路径，才真正确定了一件事……”

    黎清玥冷声道：

    “你到底想说什么！”

    宇文焱笑意扩大：

    “虽说日月拍卖行有些背景，又对贵宾向来不遗余力地保护，可你猜猜看，单凭那拍卖行，保得住你的嬴王殿下吗？光凭燕霄一个人，又抵挡得了六千血羽卫么？”

    黎清玥眸色骤寒！

    她二话不说，左手召出手弩，抬手一支弩箭就射向宇文焱！

    宇文焱即使早有准备，却也被突然凭空出现的手弩惊了一瞬，眼看着躲闪不及，他却阴阴地勾起唇，一把拎过身旁的宇文琮挡在了身前！

    宇文琮这一日所见所闻冲击力太大，加上老皇帝驾崩，他从刚刚开始一直六神无主地恍惚着，却没想到猝不及防被长兄当了挡箭牌。

    那支弩箭正正钉在他的心口，他脸上瞬间就血色全失，双眼怔怔地盯着黎清玥，翕动着嘴唇发不出声音。

    黎清玥动作一顿，第二支弩箭没能射出，她咬牙厉声道：

    “宇文焱！你真是禽兽不如！”

    宇文焱一把将宇文琮推向她，趁她接人的机会闪身退到了金淮身边，不紧不慢地说道：

    “那支箭可是你射出来的，九弟是因你而死，你再继续跟本王作对，用不了多久，你身边那几个冉族人也会因你而死。”

    “你若还不乖乖配合，下一个，便轮到嬴王了！”

    黎清玥快速塞了一颗药丸到宇文琮嘴里，将他放在冉司酌几人身后，站起身看向宇文焱，脸上的表情已全部消失。

    她低声说道：

    “我只示范一遍，你们看好了。”

    冉司酌几人齐齐应是，只见她从旁边一个箱子扯出联成一排的袖珍短箭，顶端塞入那奇怪的器械一处卡口中，左手扶稳，右手摇动控制杆。

    只听一阵密集的“嗖嗖”声响起，无数短箭暴风骤雨般向宇文焱和金淮的方向射去！

    两人吓了一跳，这短箭太多太密集，根本接不过来，只能急速闪到一旁！

    可他们身后的血羽卫却遭了殃，瞬间就死伤一片！

    宇文焱惊魂未定地看向黎清玥，却听金淮急声道：

    “有毒，后撤！”

    众人应声急速后退，他这才发现，那射出来的无数短箭中，每几支就夹杂着一支能爆出毒烟的箭矢！

    冉司酌几人惊得嘴都要合不上，直到黎清玥一眼扫过来，淡声道：

    “学会了么？”

    几人这才猛地回了神，又惊喜又激动，连连点头：

    “会了！后面交给属下便好！”

    这装置刚好五套，几人马上每人一套守住几个方位，虽然血羽卫刚刚后撤了一小段还未进攻，仍是手痒得马上分头试了试效果。

    顿时万箭齐发朝四周扫射而出！

    力道极强的短箭和毒烟箭毫不含糊，又干掉了最前方的一批血羽卫！

    黎清玥满意地点了点头，不愧是冉族精英，操作起从没见过的机关造物也毫不吃力。

    她给每人旁边都放了几大只箭箱，每箱的箭夹都有足足五百支，这种量产的东西她空间里管够。

    金淮率人来时根本没料到这种情形，这三千人连盾都没配，只能当活靶子。

    他只能又下令后撤，直接撤到了密林里，躲在树后，冉族几人失了目标，这才意犹未尽地停下。

    冉司酌两眼放光地看向黎清玥：

    “少主，这东西简直太神了！它叫什么？”

    黎清玥张了张嘴，差点脱口而出“加特林”三个字。

    她在找星际时代以前的古武器做参考的时候，发现了名为加特林的机关枪，简直太对胃口，只不过天道限制热武器，她这才做出了冷兵器版。

    不过开口时她还是及时改了一下，说道：

    “这东西……呃，就叫机关弩吧。”

    冉司酌笑道：

    “单单机关弩哪能体现出此物的精妙？属下以为，既然少主是九天玄女，就叫它‘玄弩’可好？”

    黎清玥一挑眉：

    “有两下子啊，成，就听你的，它就叫玄弩了！”

    密林内。

    宇文焱的脸色极差。

    金淮沉声道：

    “殿下别急，末将去会会她！”

    说完，他手执千断剑，纵身一跃快速冲向黎清玥！

    ……

    石室内。

    京墨重重吐出一口浊气，眼底猩红散尽。

    意识恢复清明的一刻，他浑身僵住。

    身下的女子已昏迷，气若游丝，满脸泪痕，下唇都是她自己咬出的深深血痕。

    他缓缓起身，目光顿时凝住。

    端木芊芊的衣衫已被撕扯得粉碎，浑身上下都是淤青和擦伤，颈间暗红的指痕极为刺眼。

    极乐与地狱间交替徘徊的记忆涌入脑海。

    他回想起自己所做的一切，缓缓低头，怔怔地看着自己的双手。

    直到昏迷的女子低低地呜咽了一声，颤抖着蜷起身子，他才猛地回过神来，起身取来自己的衣衫，小心翼翼地将她抱进怀里，伸手去探了探她的手腕。

    浑身滚烫，脉搏虚弱。

    京墨呼吸一滞，指尖被烫到一般蜷了起来。

