    安意眯了眯眼，没想到这长老看起来挺吓人，居然没想强抢？

    她还等着他们暴起呢。

    也好试试阵法的效果，现在......

    愿望落空了呀。

    咳咳...可真是飘了。

    “当然，只是剑均长老想要多少，这量可不多。”

    听到这话，其他门派坐不住了。

    这要是被剑均全部抢走了，他们这趟岂不是要空手而归。

    “安老板，我们飞星派也想要一些。”

    “安老板，还有我们圣虎门......”

    “还有我绝杀堂。”最后的这位一身黑衣，满脸凶相。

    真真是人狠话不多类型的。

    “大家稍安勿躁，我手里的灵茶确实不太多，只能拿出十斤给你们分。”

    安意打量了一圈，缓缓说道。

    闻听此言的几个二流门派脸色一僵。

    在场一共四个势力，剑宗是一流势力，其他几个是万万不敢跟剑宗抢东西的。

    按平均分的话，每个势力2.5斤，可是他们...

    三方长老互视一眼。

    “安老板不能再多拿出一些吗，价钱好商量。”飞星派的长老带着希冀道。

    其他人也是一脸期待的看着安意。

    就连一直眼神凌厉的剑均也不免侧目。

    安意：......

    这跟想象的也太不一样了吧。

    想象中剑拔弩张没有也就算了，这一副等待投喂的表情是啥呀。

    修士的高逼格滤镜已经碎了一地。

    “目前只要这么多了。”安意并未松口。

    灵茶虽然仙府里有很多，但是物以稀为贵，再说货源在她手上，他们就不敢轻举妄动不是嘛。

    “那...这十斤我飞星派就要二斤吧。”飞星派长老一脸忍痛割爱的表情说道。

    他已经很克制表情了，但是...

    哎，灵茶啊，那可是能够提升实力的灵茶。

    就算让出去半斤也够他心疼的了。

    可是没有办法啊，谁让这里还坐着剑宗的人呢。

    与其等剑宗以势压人还不如他自己识相，这样还能给剑宗一个好印象。

    安意眼神闪了闪：够识时务，啧啧。

    圣虎门和绝杀堂的长老相视一眼，虽然很是不甘心，但是也纷纷表示只要二斤。

    他们这些二流势力确实没有那个实力敢跟一流势力叫板。

    所以即使不甘，也只是无奈的做出表示。

    “那就谢过诸位了。”剑均凌厉的眼神都没变过，语气也是平平淡淡。

    好似就应该是这个结果。

    “既然大家已经做好分配，那么我们说说价格吧，这次给你们的灵茶其内灵力比我茶坊里卖的浓郁些。

    所以这个价格自然就要高些，一斤一亿天龙币，不二价。”

    安意说完端起茶杯轻轻抿了一口。

    静静地等着看他们的反应。

    “灵气更加浓郁？”飞星派的长老语气激动。

    安意觉得要不是顾忌身份，他都能跳起来。

    “现在喝的这个已经够好了，还有更浓郁的？”圣虎门的长老也觉得这一趟不虚此行。

    “一亿不多。”绝杀堂的黑衣人冷冷的道。

    其他人也纷纷点头。

    如果真的是灵气更加浓郁的灵茶，一亿确实不多。

    安意：！！！

    她怀疑贫穷限制了她的想象！

    她...星际女战神，古武世家千金，此刻好似没见过世面的可怜娃。

    不是因为没见过一亿，主要是觉得这些人太败家。

    一亿天龙币就买一斤灵茶...

    感觉遇到了一群“人傻钱多”的败家子。

    其实主要是因为她在仙府里见惯了许许多多宝物。

    而且自己还会炼丹炼器，在她看来这灵茶其实不是什么宝贝。

    就是随便可以送人的东西而已。

    当然这个送人自然是她认同的人，不认同的休想占她便宜。

    而她却不知道在其他人心里，这灵茶是何等的重要。

    事关修为，凡是修士都会把它当宝。

    所以就造成了现在的局面。

    本来准备看好戏的安意，又一次愿望落空。

    哎，人生艰难啊，恶作剧神马滴果然不适合她。

    见他们都眼睛发亮的看着她，丝毫没有因为价钱高而摔桌子的迹象。

    安意顿觉无趣，挥手间桌子上就出现了十个盒子。

    “这每个盒子内是一斤灵茶，诸位一手交钱一手交货吧。”安意语气淡淡的道。

    众位长老立马让身后的弟子上前付钱。

    生怕晚一步就没有了似的。

    别看他们隐世而居，一心修炼，但是在世俗还是有不少产业的。

    毕竟这么多弟子还是要吃饭的。

    修为大多都是炼气筑基的，还没到辟谷期呢。

    而辟谷丹这种东西，经过这么多年已经所剩无几了。

    想当初修真盛世时烂大街的丹药，现在却变成了宗门传承，也是让人唏嘘不已。

    紫檀这边到账后冲安意点了点头。

    安意将灵茶交给诸位长老。

    飞星派的长老拿到灵茶兴奋之情溢于言表，随后看向安意欲言又止。

    “这位长老...有事请说...”安意被看的发毛。

    “那个...我就是想问茶坊里的...额，就是灵气不那么浓郁的灵茶，我能不能再买些？”

    安意：......

    万万没想到啊！

    再见其他门派的人听到他这话，瞬间抬头看向她。

    那眼神里满满的都是“我们也想要”！！

    “你们...这不是买到更好的了么？”言外之意就是别打其他主意。

    “安老板，这买到手的我怕门下弟子修为太低不好吸收，所以想求购些灵气不那么浓郁的。”

    飞星派长老现在是拉下老脸之后就不要了。

    说的话自己都觉得太有道理了。

    “崔长老所言极是，安老板就再卖些给我们吧。”圣虎门的长老出言道。

    再看绝杀堂的虽未说话，意思却很明确。

    卖给他们就不能少了他绝杀堂的。

    安意无奈。

    “那就你们各五斤吧，各位意下如何？”

    她这也是看在这几个势力都是友好的态度上。

    既然可以交好，何必非要交恶。

    不知道哪个名人说的，多个朋友多条路，何况她现在要走的路还不是一条平坦的大路。

    她会做好面对强敌的准备，但也不会推开友好的朋友。

    各长老显然是觉得越多越好，但是他们也知道来日方长，他们能沉住气跟安意谈自然是想交好获取更大利益。

    要说他们没有别的想法么。

    显然是有的。

    但为什么放弃了呢。

    第一，确定了安意是修士。

    第二，既然是修士肯定懂得灵茶的重要，敢毫不避讳的拿出来会没有底牌吗？

    第三，在没有搞清楚人家底牌之前，交好才是聪明的选择。

