
外面——

田姚氏还在和白氏在扯嘴皮子，这时正好田有地夫妇也过来了，看到大伙儿都聚在一起，正想打听发生了什么事儿，就见田姚氏冲过来道——

“有地呀，你可算来啦，你赶紧过来帮我们做个见证。我们家叶儿过几天就要和承昭定亲啦，到时请你们一起过来。啊呀，我家叶儿总算是要定亲罗。”

“不去。”

咦咦咦？大伙都愣住了。

田有地作为这个村的村长，有什么事情，只要大伙儿找他，他必然会冲在前头帮忙的，想不到这次只是让他做这个见证人，就直接说不去了。

这是什么情况了？

一时间气氛凝住了，静得连一根针掉地上都能听到。

“为什么？为什么！只是要你做个见证而已，干嘛推三阻四地，又不什么坏事，怎么就不行了？”田姚氏快要气炸了，她一向都是横惯了的，没想到居然在田有地这儿碰了壁！

田有地无奈笑笑地说：“当然不行了，今天我就是来做见证人的，还是承昭请我过来的呢。”

田姚氏一听这话，一张老脸立马笑开了花，她说道：“哎呀，哎呀哎呀。我就说嘛，承昭就是喜欢我们家叶儿！他可真是有眼光。能想到让你这个村长来做见证人，这小伙子不错，很不错！承昭也真是的，他找了你，怎么也不跟我们说一下呢，害我又找了你一次。”

田有地却是一懵，想不到田姚氏居然会说出这样的话来，她莫不是误会了吧，正想要说话，却被田姚氏给打断了。

“我们承昭的眼光可真好呀看看我们家叶儿，真是太有福气了。叶儿，娘说的吧，承昭一定会欢喜你的，果然呀，我家叶儿最好了。”

田金叶在一边羞羞答答的红着脸说：“那……那就有劳五堂哥，五堂嫂了。”

“我不是……”

“看我说的对吧，承昭对你是真的上心了。哎呀，我的承昭女婿呢？你咋不还不出来呀，叶儿都在这里望穿秋水，等你好久啦！”

“停停停，停！”田有地赶紧阻止田姚氏的叫唤声，他说道，“我是来捡做见证的。给你做见证了。乘着是让我过来。见证他和苗姐儿的定情仪式。”

“啊？什么？田淼淼那个死丫头！居然还想跟自己小姑抢男人？她才多大呀！这个死丫头，扫把星，她小姑的男人也是她可以抢的吗？定啥亲，定啥亲，她个小丫头片子懂什么！”

田姚氏火气蹭蹭蹭地就上来了，四周找了一圈没见着田淼淼，正好看见白氏，立即破口大骂道：“白氏！是不是你搞出来的好事！明知道我们家叶儿喜欢承昭，你还让死丫头勾引承昭，你不要命了，我打死你个扫把星！打死你个扫把星！”

话音未落，就见田姚氏飞快地冲过去就要打白氏，白氏吓了一大跳，愣是没来得及躲闪，就这么呆愣愣的站着。

大伙儿倒抽了一口冷气，眼见田姚氏已经冲到白氏面前，那一只肥厚的巴掌就要怎么扇下去了，胆子小的妇人都赶紧闭上了眼睛，不敢再看了。

啪！

“哎呦我的妈呀，疼死了。谁呀谁呀，谁敢打老娘！”田姚氏疼得感觉手都快要断了，眼泪都快忍不住流出来了，可她的气焰越是越来越嚣张起来。

原来是承昭眼见不对，立即弹了个碎银出去，才抢在白氏受伤前让田姚氏停了下来。

大伙儿虽然不知道到底发生了什么事情，有眼睛的人都在责备田姚氏——

“见过抢亲的，就没见过抢着要定亲的。你们家已经害惨了白氏，还想再祸害其他人吗？”

“就是呀，田姚氏，你还是换个人祸害吧，白家可不敢随便从了你的，毕竟有白氏的前车之鉴呀。”

郑卿也笑哈哈地落井下石，他道：“你家女儿都长成那样了，还想跟承昭兄定亲，我看还是算了吧，又胖又丑，看了都倒胃口，别去折磨承昭兄了。”

田金叶见大家都不赞成她和承昭的亲事，一时情急，脱口而出道：“承昭必须娶我！我……我和陈钊已经有了肌肤之亲。他只能娶我。”

什么？

一石激起千层浪！

连田淼淼都没想到田金叶还有这样的操作。

她看了一眼承昭，忍不吐嘈道：“呦，不错嘛，艳福不浅呀！你怎么下得去手的呀？哦，不对不对，你怎么下得去嘴呀？还是说她才是你的真爱？”

承昭看着田淼淼滑稽的表情，用手指弹了一下她白净的额头，道：“小猫儿，不许幸灾乐祸，走，跟我出去看看。”

田淼淼一听这话，不得了了，赶紧摆摆手：“我不出去，我觉得在这里看戏不错，这个位置是最佳看戏的地方。”

“不行！”承昭可不管她愿不愿意，拉着她就往外走。

嘤嘤嘤嘤嘤！你为什么不让我好好看戏呀，多好的戏，好的位置呀！

看戏不好吗？太浪费了！

“我都没有和你单独见过面，如何和你有肌肤之亲？”承昭的声音冰冷无比，突然传出，像是炸开的花儿一下，一下子吸引住了所有人的注意力。

“就是那天，下大雨的那天，我在后山和承昭哥哥单独见面的，不是吗？就是那天和你有的肌肤之亲。”田金叶鼓起勇气，一口气说完了，然后大口喘息着，紧张地不敢看承昭的眼睛。

“可那时淼淼也在，她可以作证，我和你根本没有任何关系！”

“淼淼侄女吗？她怎么能证明呢？她……她是后来出现的。”

听到田淼淼的名字之前，她还能故作镇定，可如今却是忽然有些慌乱。但一想到田淼淼也不敢当众拿她怎么样，便慢慢镇定下来，心中还是有些忐忑不安。

“我……”承昭还想说什么，却被田淼淼制止住了。

田淼淼走到田金叶面前站定，微笑地说：“那天，你是单独见过承昭，这点必须承认。”

“看吧，看吧，我侄女都可以为我作证了，我和承昭有单独见过面的。”田金叶兴奋不已，她想不到田淼淼会帮她说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242293"  chaptername="第七十三章  她才是你的真爱？">加入书签</a>
</div>
