    罗睿因为这件事，心情低落了好几天。他和温小辉一样，是什么情绪都写在脸上的人，所以但凡看他一眼，都知道他肯定是感情出问题了，平时店里的小姑娘们都爱开他玩笑，这几天却正经得很。

    罗睿很想找温小辉聊聊，但是温小辉最近忙得很，因为前段时间俩人去酒吧，温小辉勾搭上一个年轻有为的abc，又成熟又绅士又帅，谁看了都动心，温小辉好不容易碰上个好男人，罗睿也不想这时候去打扰他，何况他和秦子蛟之间的事，他真的有点难以启齿。

    他不好意思说，他想勾引自己的男朋友，结果失败了，听起来简直蠢透了。

    这几天他没联系秦子蛟，秦子蛟也不联系他，认真想起来，似乎每一次的短信或电话，都是他主动。

    最开始的时候，他只要能得到一个短信的回复，哪怕一个字，都够他高兴好久，可是现在不行了，越是相处，他就越是贪心，想要真正拥有秦子蛟，想要更亲密、更靠近，他不是感觉不到秦子蛟隐藏在体贴背后的冷淡，可他总以为只要自己一步步往前凑，总能走到何时的位置，可那天发生的事让他知道，他若凑得太近，秦子蛟会无情地把他推开。

    秦子蛟有没有一点点喜欢他呢……

    星期五那天，秦子蛟照常来接他了。

    罗睿当时正在办公室里喝闷酒，他酒量不错，所以喝点啤酒就当水了。

    秦子蛟推门进来的时候，罗睿有些惊讶，尴尬地说：“你没收到短信吗？我今天不太舒服，不想去了。”

    “我不怎么用手机。”秦子蛟摸了摸口袋，果然，好像扔家里了。

    罗睿呆了呆，有些失落地说：“我每时每刻都在守着手机。”

    “什么？”

    “没什么……”罗睿道：“你带点甜点回去吧，我一会儿自己给瑶瑶打电话解释。”

    “你哪里不舒服？”秦子蛟走过来，抢过他手里的酒：“大白天喝什么酒。”

    “这是我在法国的时候经常喝的一种啤酒，味道挺好的。”罗睿勉强笑了笑：“喝着玩儿的，度数很低。”

    秦子蛟一眨不眨地看着他：“你哪里不舒服？”

    “嗯……有点头晕。”

    “头晕还喝酒？还是喝了酒才头晕？”秦子蛟不由分说地把还剩一半的啤酒扔进了垃圾桶里。

    “哎，那个要代购的……”罗睿弯腰就要去捡。

    秦子蛟一把将他拽了起来，表情微怒：“别喝了。”

    罗睿心里也窜上来一股邪火：“你干嘛呀，我在自己办公室喝点酒你也要管。”

    秦子蛟眯起眼睛：“我不能管你吗？我是你……”

    “你是我什么？”罗睿追问道。

    俩人相处这么久，这大概是第一次，兔子一般温顺爱撒娇的罗睿，如此地咄咄逼人，秦子蛟愣了愣：“我是你男朋友。”

    罗睿一瞬间有些想笑，却笑不出来：“啊，是啊，你是我男朋友……”他沉默了两秒，小声说：“你是不是……没办法接受男人，还是、还是你真的冷感，还是你只是不喜欢我。”

    “不是。”

    “不是？哪个不是？”罗睿急得想咬他。

    秦子蛟沉声道：“我只是不知道自己能不能做到，我从来没想过和男的……”

    “我、我也没试过，虽然我看过片儿，我也很紧张好不好……”罗睿委屈地抿着嘴。

    秦子蛟摸着他的脸蛋：“顺其自然吧。”

    罗睿感觉得到秦子蛟的敷衍，他心里涌上阵阵疲惫，却不知道还能说什么，他总不能拿刀逼着秦子蛟脱裤子，何况他真的没有那么饥-渴，他只是觉得情侣之间应该有的东西，他都希望有，即便没有，他的喜欢也并不会变，但秦子蛟拒绝的态度太伤人了。

    秦子蛟能感觉到罗睿的失落，他有些无措地怔了一会儿，然后俯身亲了亲罗睿的脸，轻柔的吻顺着脸颊一路寻到耳畔，他轻声说道：“我喜欢看你笑的样子。”

    罗睿心脏猛跳了两下，抬头正对着秦子蛟深邃迷人的眼睛，顿时有些晕乎：“是、是吗。”

    秦子蛟点点头：“非常有感染力，就好像……好像你周围都是开心的事。”

    “你跟我在一起开心吗？”

    “开心。”秦子蛟深深盯着他的眼睛：“非常开心。”

    罗睿心里有些感动，他觉得自己真是太好哄了，可听到秦子蛟这句话，他觉得什么都值了，“和某个人在一起感到开心”，这是很好的褒奖吧！

    罗睿忍不住抱住秦子蛟的脖子，小声说：“我也开心，看到你就开心。”

    秦子蛟抚摸着他的背，唇角漾着一丝连自己都没有意识到的笑容：“你抱起来很舒服。”

    罗睿羞涩地说：“怎么个舒服法。”

    “有蛋糕的甜味。”秦子蛟的手从背后探到他的后脑勺：“头发也很软。”怀里的人抱起来让人安心舒适，他从来没想过拥抱某样东西，能给人这样舒服的感觉。

    罗睿使劲用脑袋蹭了蹭他的肩窝，忍不住发出几声低笑。

    秦子蛟轻吻着他的脖子：“你不舒服，我送你回家好不好。”

    罗睿点点头。

    “走。”

    罗睿撒娇道：“你背我呗。”

    “从这里出去？”

    外面全是员工和客人。

    罗睿点点头，笑容里满含期待。

    秦子蛟背过身去：“来。”

    罗睿一下子跳到了他背上。

    秦子蛟面不改色地背着他从办公室出去了。

    罗睿假装虚弱地贴着他的肩膀，一出门就迎上了数对惊讶地目光，罗睿半眯着眼睛说：“我喝晕了，我先回去了。”说完冲阿冉和海曼眨巴了一下眼睛。

    面对店里那一双双好奇的眼神和小声的低叫，虽然是罗睿自己作妖，可他也不好意思起来，而秦子蛟却目不斜视，淡定的就像背着自己的双肩包一样，背着罗睿出了门，上了路边的车。

    车门一关，罗睿就欢快地笑了起来。

    秦子蛟不解地看着他：“你喜欢这样？”

    “我要炫耀一下我又帅又酷的男朋友。”

    秦子蛟淡笑着摇了摇头。

    把罗睿送到家的时候，天也差不多黑了。

    罗睿重重亲了秦子蛟一口，才挥手告别。

    回到家里后，他站在客厅正中央发了一会儿呆，总结这一下午，虽然那天的事让他很失望，可今天他的天平又往秦子蛟那边偏了，他怎么就这么好糊弄呢……可是也没办法，秦子蛟只要对他笑一下，他就觉得一勺蜂蜜直接灌进了心里。

    突然，门被敲响了。

    正在发怔的罗睿吓了一跳。

    这个点儿谁会来啊……罗睿打开门一看，僵住了。

    五分钟前才分别的秦子蛟倚靠在门框上，淡定地说：“我今晚不回去了。”

    罗睿的脸刷地一下红了，那股红潮从头顶一直钻到脚底，他敢肯定他暴露在外的每一寸皮肤都是烧起来。

    秦子蛟忍不住笑了，径自走了进去，带上了门。

    罗睿张了张嘴，惊吓得说不出话来。

    秦子蛟环顾四周，无奈道：“这里比瑶瑶的房间还要少女，很有你的风格。”

    罗睿结巴地说：“你你你真的要留在这里？”

    秦子蛟看着他：“你不欢迎吗？”

    “当、当然欢迎！”罗睿紧张地说：“你坐，快坐，我去泡茶。”

    秦子蛟也不客气，在沙发上坐下了。

    罗睿冲进厨房，用最快的速度泡好花茶、切好水果、准备好甜点，一起端了上来。

    秦子蛟道：“你爸妈上一次回来是什么时候？”

    “过年的时候。”罗睿笑道：“这一点我们有点像呢，都是爸妈经常不在家。”

    秦子蛟的表情有一丝僵硬，他沉声道：“不一样。”

    罗睿突然想起了瑶瑶的话，顿时后悔自己又提起了不该提的话茬，他赶紧转移话题：“我爸妈在澳洲做生意，所以有时候我也去澳洲跟他们过年。”

    “他们对你很好。”秦子蛟道。

    在这么寸土寸金的地段，把一个三百多平米的越层让儿子装修成“少女的卧室”，这样的宠爱显而易见。

    罗睿笑道：“是啊，他们挺惯着我的。”

    秦子蛟道：“我跟瑶瑶说我今天要住你家。”

    罗睿一惊：“这、这不太好吧。”

    “没关系，小孩子比你想的早熟。”秦子蛟顿了顿：“她希望下次也能来玩儿。”

    “好啊，当然好。”罗睿咽了咽口水，直到现在才反应过来，秦子蛟要留下来过夜意味着什么。

    难道……难道他们要……

    好吧，这虽然不是他嘴理想中的地方，可是除了高级酒店，最好的初-夜场所选择当然是家里了，这里让他充满了安全感，又全是他喜欢的东西，也不错啊。可是他没准备套子和润滑啊，这太突然了，现在去买会不会显得太猴急了，可是不买万一“顺其自然”发生了该有多尴尬，怎么办怎么办怎么办……

    “罗睿？”秦子蛟皱眉看着他。

    “啊，啊。”罗睿回过神来：“怎么了？”

    “你在想什么呢？”

    “哦，我想下次开个派对，让瑶瑶来玩儿。”

    “嗯哦。”秦子蛟道：“你别再往嘴里塞蛋糕了，我们还没吃饭。”

    “对对对，我去做饭，你想吃什么？”

    “随便，我们一起做吧。”

    “好哇！”罗睿两眼放光，哎哟和男朋友一起做甜蜜的晚餐，他的恋爱清单又完成一项了！

