
　　周深在大堂经理的殷勤指引和众人羡慕中，通过贵宾通道走进了宴会厅。

　　这地方不愧是云顶最为豪奢的场所，无论是陈设还是摆件，样样的价值不菲。

　　就怕是那桌上的一副杯具，少数都得大几千。

　　哪怕是摔一个，都得赔不少钱。

　　而这也凸显了富人的豪奢生活，还真不是一般人能够想象得到的。

　　周深今天来到这里，不是为了享受这些东西的！

　　他答应了杨婉儿，要做她一天的男朋友。

　　一方面是因为那个蠢丫头可是付了五百万的巨款，自己是因为五斗米折腰了。

　　另一方面周深自己也想来，不是因为他想享受这种上流社会的生活，而是因为他不想自己的脑袋变成呼伦贝尔大草原。

　　尽管杨婉儿没有明说，但是以周深的聪明，怎么会想不明白她的处境。

　　肯定是家里人逼婚，不然的话以她一个拉拉，干嘛要给自己整个男朋友出来，又不是有病！

　　而当周深查出是叶家和杨家有意联姻，而联姻对象就是杨婉儿和叶凡后，周深觉得自己更得来了。

　　杨婉儿这个蠢丫头虽然蠢是蠢了点，但是这丫头本性不坏，而且自己也拿了人家的一血，还接连滚了几次床单。

　　以周深霸道的性格，自然已经将她看做了自己的女人。

　　虽然谈不上什么爱，但只要是自己的女人，那自然不能让给别人。

　　脑袋飘绿的事儿，周深是不会干的。

　　更何况还要和叶凡那个狗屁气运之子正面对决，这么好的薅羊毛的机会，周深又怎么会轻易错过。

　　所以即便是没有杨婉儿的邀请，周深知道后，也会想办法来一趟的。

　　在进入宴会厅之后，周深就一直在找寻杨婉儿的身影。

　　然而周深不清楚的是，杨婉儿为了躲避叶凡的纠缠，此刻早就不知道躲哪里去了。

　　周深自然没办法找到她了！

　　其实不仅仅是周深在找杨婉儿，叶凡此刻也在找她！

　　然而杨婉儿没找到，叶凡反倒是发现了周深的踪迹。

　　看着这个废物在宴会厅探头探脑的样子，活脱脱一个乡下人。

　　这让叶凡觉得，这混账东西果真就是贱民的孩子，骨子里就流着穷人的血。

　　跟着自己的亲生父母在上流社会生活了20年，依旧没有半分贵族的气质，真的是丢人。

　　叶凡径直走上去，对着周深淡淡地说道：“呦，这不是阿深嘛，你回来了，今天可得多吃点？”

　　看似关心周深的叶凡，其实真正的用意只有他自己知道。

　　因为从他角度来想，周深今天到这就是来蹭顿吃喝的，那句多吃点，颇有几分打发叫花子的意思。

　　“叮！系统提示！宿主遭到气运之子气运压制，所有属性降低百分之五十，所有收益降低百分之五十，所有系统技能效果降低（宿主通过系统领悟技能除外）。”

　　对于叶凡虚假的问候，周深反而更关心系统的提示。

　　“我去，这是全属性的压制啊！系统你有没有搞错！之前可没有这这么厉害吧？”

　　“气运属性的压制，会逐渐根据气运之子的成长度来进行改变。气运之子成长的越快，压制就越强。”

　　“那要是他完全成长起来呢？”

　　“当气运之子完全成长起来，压制就会达到百分之百，到时候宿主作为反派，自然会成为主角升级的经验！”

　　“我去，还能这样玩？之前你怎么不说？”

　　“宿主当时还处于新手阶段，怕宿主承受不住压力，因此不做没意义的提醒！”

　　“你觉得你很人性是吗！”周深吐槽道。

　　“感觉宿主在讽刺系统，但系统没有证据！”

　　“你tm真的是够了！”

　　周深一脸的无语，这尼玛可真的是个坑逼啊！

　　周深在吐槽系统，自然没时间搭理叶凡，因此在叶凡眼里，周深这是在向自己示弱。

　　但他是不会这样放过这家伙的，想到前世自己窝在周家当了一辈子社畜。

　　明明是名牌大学毕业，却因为受那个女人的拖累，找不到好工作，一辈子干着又苦又累的工作，受尽了白眼和欺凌。

　　反观眼前这个王八蛋，虽然蠢笨如猪，但是却成功继承了父亲的叶氏集团，每天过着奢靡的生活。

　　前世的种种，几乎让他对周深的恨意达到了顶点。

　　所以，叶凡绝不会因为区区示弱就鸣金收兵。

　　他要将周深的尊严踩到脚底，让所有人都知道，他叶凡才是叶家的麒麟儿。

　　而他叶深...不...周深，啥也不是！

　　“阿深，怎么说你也受到过我亲生父母的恩惠，我也当然不会见外把你当做外人了，你在我眼里就是我兄弟...”

　　然而，叶凡的话音未落，就听周深的冷冷的声音在他的耳边响了起来：“谁tm和你是兄弟，别假惺惺的，真让人觉得恶心。”

　　看着凑上来刷存在感的叶凡，周深实在是有点受不了。

　　就这小子的演技，奥斯卡都缺他一个小金人儿。

　　但是他想演戏，周深却没时间和他摆龙门阵！

　　“阿深，你怎么这么绝情，难道你就没有受到过高等教育，你就不知道什么是优雅吗？”

　　“优雅你个毛，别在这恶心我好吧！你要是真优雅，那为什么要在时代云间陷害周四海？”23sK.com

　　接着周深再次说道：“为什么要让陈志强去我们餐馆闹事，为什么要让叶枭在我们一缕阳光对面抢生意？”

　　“咋，你这又当又立的恶心谁呢？”

　　周深可没有惯着他的意思，气运之子又怎样，他还是最强反派呢！

　　大不了一拍两散，谁怕谁！

　　看到周深毫不掩饰的厌恶，叶凡并没有生气。

　　这就是他想要的，毕竟欲让人灭亡，必先使其疯狂。

　　而据他了解，周深这家伙的脑袋瓜子不太灵光，尤其是受不了别人的刺激。

　　自己只要稍稍刺激他一下，到时候这家伙愣劲儿一上来，来个大闹订婚宴。

　　恐怕父母亲对他仅剩的那点感情也会烟消云散，到时候在叶家，谁也威胁不到他的地位了。

　　想到这里，叶凡嘴角露出一丝冷笑，看向周深的眼神满是阴冷和狠毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十八章：初次交锋免费阅读。https://www.23sk.com 