    “真不去吗？”

    朴秀英在夏蕾的身边坐了下来，递过来一个红彤彤的苹果。

    夏蕾接过，咔嚓一声咬了一下，一边嚼着一边看着远方的田地。

    那是云顶山庄下面开垦出来的农田，从这里望去，视野很好，绿色基底泛着一些让人喜悦的金黄，很多设备穿行期间，偶尔发出一些启动之类的轻微声响，通过初秋的空气，缓缓传到这边。

    那些机械，作用很广泛。

    有的是为了除草的，变异植物多的数不过来的今天，除草可不仅仅是一种劳动，还是一种战斗。

    有的是为了防御的，这些将熟的农作物对一些食草类的变异动物拥有致命的诱惑，它们可能出现在任何地方，觊觎着这些美食，一旦发现机会，它们就会蜂拥而来。

    还有的，是为了灌溉。

    如今的农作物，也不是那么‘老实’的。

    “初音在那边带着洛洛高翼和夏白，得了个新手双第一。”夏蕾的嘴唇上，有些苹果的汁水，让那里变得亮晶晶的，在日光下，闪着微微的光芒。

    朴老师想了下，笑道：“你这是要去三连冠？”

    “嗯。”夏蕾点头，“钟鸣已经说了，这一次我们这边的代理资格会给很多，虽然下一次新手战场会更难吧，但我们实力也会很强。”

    三连冠啊，还是在宇宙之中，朴秀英的脑海中出现在了那个人的影子，觉得有些虚幻起来。

    曾经只是学校中的普通一员啊，只是因为有个漂亮的女朋友而有些名气，可谁能想得到，他连地球的王都不稀罕，直接却和宇宙万族怼。并且整个云顶都清楚，领袖的目标，从来都是地球外面的奴族。

    当传奇离得很远的时候，它只是一个名字，可传奇在身边时，那便是每每回忆起便会生出的最深震撼。

    “大家都为了名额争破头，你怎么不争啊？不想去吗？”夏蕾把苹果吃的很干净，苹果核很细。

    朴秀英摇头，“其实我是想去看看的，你知道的，对我这种和平年代有带小精致的人来说，去宇宙中的城市喝一杯下午茶，去游览一下幸存者堡垒上有特色的城市，应该是挺舒服挺惬意的一件事情。”

    “以前的愿望是财务自由，然后环游世界，那现在就应该是强者无敌，环游宇宙？”

    说完，朴秀英和夏蕾一起笑。

    “唉。”笑了一会，朴秀英道：“可我知道，现在不是时候啊，在地球，我们安安稳稳，现在除了秘境那边的战斗外，地球上能够称得上有规模的战斗，都是对城市的攻略，以及寄生虫的猎杀，即便是这样，也不需要我们动用全力。”

    “可以希望的是，或许几年之后，地球就会测地安定下来，迎来一个全新的时代。”

    “我其实还蛮期待的。”朴老师眯起了眼睛，光滑洁白的脸上有些圣洁的光芒，她的职业让她拥有了可能是整个末世之中最神圣的气质。

    “但这里依然需要我，每次的战斗，如果我在，我们就会少死一些人，他们的家人，就会等到他们的归来，然后微笑、拥抱、吃饭、散步……”

    “每次战斗回来，我都愿意在周围的聚居区里走走，感受那种气氛。”

    “于是我就会觉得，我的人生有了价值，我的选择有了价值，这个世界，还值得我去付出。”

    “哪怕……很多人就那样消失，再也不见。”

    夏蕾听了后搂过了朴秀英，知道她是想起了她的父母，末世来临的时候在国外，就算知道凶多吉少，可没有消息总算是有个希望。

    可随着云顶统一全球，在当初朴秀英父母去的地方以及附近，无论是云顶的战队还是避役，都曾寻找过，却都没有找到。

    这几乎等同于一种死亡宣判。

    但死亡，对末世中的人来说，已经是家常便饭，只是因为朴秀英这样的神圣气质女人来说，十多年等待一个消息却失望，依然略显残忍。

    “天上呢，钟鸣和初音他们在艰难而行，如果可以，我愿意去帮助他们，我虽然是个治疗职业者，可我从不畏惧战斗。”

    说到这里的时候，朴秀英的脸颊突然被轻轻碰了碰，那是三鼻象的鼻子。

    “哈哈，是了是了，我家的小象也不怕，还很厉害。”

    已经九级，恢复了正常的三鼻象扬起了三根鼻子，高兴的竖起了身体，乐呵呵地张开了嘴，憨态可掬。

    “但上面有长虚水族人，做的基本上就是我的事情，甚至可能比我要做的更好，所以我上去了意义没有那么大。”

    朴秀英解释着原因，解释着她虽然向往却不去的理由。

    虽然这一次因为红姐突然要上天而让云顶的核心成员们再次变得吵闹了起来，很多人都想要上去和老大并肩作战，但同样也有不少人，在权衡之后选择不去争。

    不是他们不想去，而是他们认为在地球上，他们更有价值，就如同朴秀英。

    对于这种情况，夏蕾其实是非常高兴的，这说明了云顶的进步，说明了核心成员已经在某种程度上‘摆脱’了对云顶完全依赖。

    不死说他们要脱离云顶，夏蕾相信，这些核心成员一生都不会这么做，而是他们开始从总体从战略的角度去考虑问题。

    这是好事，因为将来，这些人都讲面对宇宙万族的复杂形势，他们可能征战的地方，是一颗颗的星球，如果他们没有自己的判断抉择，会让他们束手束脚。

    就算不说那么远，就说地球。

    随着不断的有人去到天上，夏蕾光耀墨夜等人终有一天都要离去，到时候，他们要学会自己做决定，做正确的决定。

    “小蕾子。”

    一个声音在后面响起，夏蕾翻翻眼睛，无奈的回头道：“红姐，你都要走了，留个好念想不行吗？”

    朴秀英在一边不停的笑，旁边的三鼻象也跟着张牙舞鼻的，只是刘正红一眼瞪过来，三鼻象立刻就怂了，鼻子和尾巴都夹在了身体底下，一点点地向着朴秀英后面躲去。

    对于这个云顶的女魔头，诸多顶级战兽就没有不怕的，以前的扬戈斯多么嚣张，见到刘正红也得夹着尾巴做龙。

    “红姐，别欺负小象了，它在整个云顶最乖的。”朴秀英走过来抱了红姐一下，“一路平安，到了上面，继续称王称霸。”

    说完，骑着三鼻象笑着走了。

    刘正红走到了刚才朴秀英的位置坐下，看了看山下的景色，又斜着看了看夏蕾道：“听说小叶子在上面又娶了两个，红姐上去，用把她们弄死不？”

    夏蕾哈哈笑着，“红姐，听说那两位可都是族长哦，一个星眼族的，手下几万战士，好几个大高手。另外一个是长虚水族的族长，手下人数虽然不多，也没有什么太强的，可人家做辅助做药很厉害的，现在是钟鸣的钱袋子，你去了，可能会无能为力啊。”

    刘正红脸上露出了一个轻蔑的表情，“红姐有做不成的事情吗？”

    夏蕾一脸崇拜，连忙说没有没有，就是演的不太象，最后两个人都乐了。

    “不过……”红姐突然摸了摸下巴，“弄死肯定不行，但，要不要弄成不孕不育？”

    夏蕾瞪大眼睛，“这个可以有。”

    说完，两个女人嘿嘿地坏笑着。

    好一会，红姐才又说，“实验室那边负责人我已经选好，不是一个，而是把整个实验室分成了三个部分，每个部分各有一个，这样就算有出错的，损失也会小些。”

    “当然，我这么说，不是他们不行，而是他们没有我在云顶的地位，我怕他们的脾气性格做事方式等太偏激，在没有获得允许和批准的情况下，一意孤行。你知道的，做研究的，是有些这方面的臭毛病的。在和平时期，这或许是一种有点，毕竟，偏执这个词，对科学家来说不一定就是贬义。但在末世，不行的，因为失败的破坏力太大了。”

    如果是别人听到在云顶几乎横着走的刘正红说出这样的话，一定会惊诧无比，这完全不符合她的性格啊，她的实验室，不是都她说了算吗？

    其实只有位数不多的人知道，实验室虽然红姐说了算，但她要做什么可能会影响深远的实验或者花费巨资的时候，一定会取得叶钟鸣或者夏蕾的同意。如果真的把红姐当成一个什么都不在意的疯子，那才是真的疯了。

    云顶，无论是谁，无论外表表现的多么狂妄不羁，内在却都是很守规矩的人。

    因为那是叶钟鸣定下的规矩。

    夏蕾点点头，什么都没说。

    “一号实验室继承的基因战士的相关研发和维护，那边的技术最成熟，前一段我赶工，弄了四条全新的生产线，现在一共十条，如果开足马力生产，一天制造一万成熟的基因战士，实力都在四级以上。如果选择五级，那么产量是每天四千，如果是六级，那么每天只有一千，但消耗很大，原料很贵，我们供应不上。至于七级和七级以上，那是他们以后的攻坚目标了。”

    红姐说完，很郑重的道：“这个实验室的看管力度一定要是最大的，如果发现任何不稳定的因素，都要立刻消灭，哪怕是我选的那个负责人也一样。你知道，一旦那里出现问题，很可能造成基因灾难，到时候人类变得不是人类，小叶子可能会宰了我。”

    夏蕾神色动了动，没想到红姐会说最后一个话，但她还是极其正式的答应了下来。

    “二号实验室的项目是我新建不久的，但其实相关的技术积累已经很多了，主要是医疗方面的，其中的首要方向，就是身体残缺部位的再生，器官的再生。”

    “不是那种弄一些别的乱七八糟的东西按上去，而是和失去的部位完全一致的。这种技术在宇宙万族那边相对成熟，但技术门槛很高，我们得到了相关的技术，却制造不出那种精密的设备，里面用于复原的药液，在地球上也找不到原料。所以在不能和天上自由贸易的时候，我们只能靠自己。”

    二号实验室听起来好像没有一号那么重要，但夏蕾却知道，如果这个实验室取得成功，那么对云顶的帮助太大了。

    有多少云顶的老战士就是因为战斗的时候内脏受伤而死去？多少精锐因为身体的残缺而不得不退役？他们可都是曾经云顶的骨干和中坚！

    如果可以让断肢再生，那么现在至少有超过五十万的战士可以重新回到战斗序列中，这些人，可以组成五支战力丝毫不逊色核心战队的队伍，甚至还要更强。

    云顶的医疗体系在末世之中已经是最好最完善的了，这方面要是再弥补上，那么战损将会降低到一个让人兴奋的程度。

    “三号实验室的特点就是杂，什么乱七八糟的东西都被我放到那边了，比如对秘境生命的研究，对药剂的改良，对变异生命的繁育等等，那边投资可能要很大，但也是最可能取得突破的地方，在必要的时候，你要给予一些额外的支持，还有，一些不出格的宽容。”

    这个三号实验室继承了刘正红许多看似异想天开的想法，有些研究下来可能会失败，有些可能有些效果。但只要成功，带来的收益都会极大，是刘正红寄予厚望的一个部门。

    “基本上就这些吧，其他平时你也都知道，就不说了吧。”红姐说完站起，伸了一个懒腰，眼中已经对即将上天这件事情跃跃欲试的。

    “没别的了啊？”夏蕾再次确认，毕竟如果有遗忘再通过和天上的联系要花费很多月岁金。

    “没……”刘正红刚想说没有，不过只说了一个字就收了回去，突然对夏蕾道：“告诉平时那些能够接近我家老刘的花花草草，要是让我知道她们爬上了老刘的床，………………………………………………………………”

