    而且答应这一场比武都有武植来说，恰好又能够把时间延长至少半个多月。

    于是，微微点头：“好，那就请官家定个时间吧。”

    赵佶哈哈一笑：“既然如此，那就定在下个月的今日！”

    蔡鞗朗声道：“武植，明年下个月的今天，就是你的祭日！”

    武植的嘴角则是微微上翘，在心中鄙夷了一句：“傻逼，老子还巴不得还能多出半个月的时间，还真得感谢你八辈祖宗！”

    于是乎，这个消息瞬间就传遍了整个东京城。

    对于东京城的老百姓来说，不仅能够看到两国即将到来的比赛，又有皇帝两个最为宠信的臣子比武，自然是在开心不过的事情了。

    但是这个消息传到了武植的府中，正在厨房里做饭菜的李瓶儿，顿时就气冲冲地把碗筷放在台面上。

    “咣当。”

    李瓶儿赶忙走到潘金莲的跟前，对着潘金莲说道：“大姐，怎么办呀？”

    潘金莲却是一脸淡然，她把他把心思都花在眼前这一盘东坡肉上。

    “什么怎么办？”

    李瓶儿忙拉扯住潘金莲。

    “哎呀，我的好大姐呀！这个时候，你就别再跟我打迷糊眼啦。”

    “你刚才没听胖丫头说吗，现在整个东京城都传遍了，皇帝可是下旨要把公主许配给咱们家官人啊！”

    “咱们家官人以后就是驸马了！官人要是当了驸马，那咱们该怎么办啊？”

    “这公主可是天底下最难缠的女人了，咱们本来还是正妻。官人一旦娶了公主，那咱们就只是小妾了！”

    李瓶儿可怜兮兮，仿佛已经看到自己即将到来的悲惨生活。

    “当了小妾，还不是任别人喊打喊杀，稍稍一不留神，就有可能被灌毒药、填井呢。”

    没等潘金莲回答，同样在旁边帮厨的吴月眉，则是没好气的说了一声。

    “你啊，这是典型的杞人忧天！胖丫头是说咱们官人，要跟那个叫蔡鞗的人比武，你怎么确定咱们官人一定会赢啊！”

    “再说了，就算官人会赢，官家也不一定真的会把公主嫁给官人。”

    四个女人当中，只有李瓶儿最焦急，就连最晚进来的阎惜娇，也是用沾了面粉的手，轻轻拍了拍，对着李瓶儿笑。

    “三姐姐，你别着急。退一万步来说，就算咱们家官人真的把公主给娶了，他也不会顾此失彼哒。”

    “咱们官人是什么人啊？这天底下，就再也找不到像他如此疼咱们的人了。”

    阎惜娇两次都被武植救了性命，早已经把自己的身儿、心儿、以及魂儿，都给了武植。

    这辈子，她是在永远都无法离开武植了。

    李瓶儿伸出玉葱般的手指，在阎惜娇的额头上点了点。

    “你呀，那是被咱们家官人给鬼迷心窍了！”

    “我告诉你，男人的心思是永远都猜不着的。再说了，那可是公主！”

    “你之前没见过公主，那小妮子长得可美着呢，虽然年纪小小，再过些年岁，怕是会倾国倾城！”

    一提到赵芙笒，李瓶儿不仅嘴巴酸，心里也是羡慕嫉妒。

    “而且人家身份高贵，说的好听是公主下嫁，说难听点是咱们家官人要住进公主府的！”

    “到了公主府，那些奴仆、护卫，全都是皇家的人，你说咱们四个到那时还不是要仰仗人家的鼻息？”

