    “是啊，这地方我们人生地不熟的，这家伙会不会痛下黑手啊？截杀，然后再伪装成我们是被丧尸又或者被变异怪物攻击的？”

    这些话也出盾，是整个自由之城的这一次，100个人顿时纷纷都是有些躁动起来，很显然他们都担心这一点，毕竟这地方对于他们来说太过于陌生了，当然在末世之前的话，江城这两个字他们自然非常的清楚，是他们这地方的省会城市，有的人因为工作又或者其余特殊的原因，每个月都要来省会城市一趟，两边来回跑，但是现如今这地方对于他们来说已经非常的陌生了，虽然说是地地上还是水泥地，这旁边的楼房门面依然还是如往常那样，但是它的环境已经是发生了翻天覆地的变化，什么地方有丧尸群，什么地方又或者有，变异怪物的族群他们都不知道，这些地方对于现如今的末世求生者来说，他们是拥有一个新的名字，那就是叫做雷区，很显然只要是误入雷区的话，不死也要残，这要是真的把他们给引到那些雷区之中的话，那他们很有可能就会有人交代在这里了。

    那小队长被这些人说的，那也是感觉有点心里没底，特别的忐忑，但是毕竟他也能够稳得住，因为没这个道理，这林峰他们没道理把他们骗到这个地方来，就是为了要干掉他们这100多个人，这是非常不现实的，或者说压根就没有这个必要。

    “都别给我自己吓自己动动你们的脑子，以他们的实力要想来杀我们这些人的话，何必要如此大费周章，而且眼下这个局面，我看这小矮子的威胁的确越是存在的这伙人也不像是那种没有脑子的人，至少我们现在是非常安全的，所有人都别给我在那里危言耸听，不过这也并不能够代表我们就是温州带我一台，在这过程之中都给我瞪大眼睛给我留点心眼儿，到时候一旦遇到什么不对的地方，都给我第一时间撤退，毕竟我们这一次来的时候，郭成柱也是格外的交代过，甚至还给我们的一些保密的东西，你们手里的那玩意儿应该都在吧？”

    不过很快小队长的这一句话立即就是让原本那些胡思乱想的人纷纷都是心里稍微安定了一下，没错，他们担心的东西，郭啸天早就已经是有所担心考虑，所以在他们这一批人来之前就给了他们一些保命的玩意儿，这是他们科研基地最新的产物，有了这个东西的话他们的生存率可以获得大大的提升。

    “前面就是目的地了，欢迎来到江滩，我的朋友们。”

    下一个林峰的声音就是在他们那对讲机内清新的响起，所有人在这一刻才发现，他们居然已经不知不觉的穿越了一大半的江城，而在这过程之中，除了听到些许的丧尸怒吼声之外，并没有区别任何的攻击，这才让他们每一个人纷纷都是醒悟，认识到了这一点感觉到不可思议，这地方居然没有丧尸，也没有变异怪物，这里到底发生了什么？难道说这里的怪物和丧尸都已经被这曙光基地的人给清理完了不成，一想到这一点这自由之城的每一个人都觉得不可能，这江城那可是几百万上千万的人口，这末世爆发了之后，越是人口多的地方，那基本上就是越没有活路，基本上就好像是病毒一样疯狂的传染，这几百万上千万人估计要一大半，都变成了丧尸，这可是以百万来计算的数目，这么多的丧尸怎么可能清理的干净。

    再说了，就算是曙光基地拥有可以把这几百万个丧尸都给它灭掉的能力，但问题是怎么把这些丧事给它聚集在一起呢，这些丧尸他也并不是只会站在原地，像个木头一样，站在原地，于是乎，这造化就是如此之弄人，阴差阳错的是让这几个人纷纷都是感觉到了曙光，基地绝非是什么简单的寻常的幸存者部落，甚至这小队长还寻思着回去之后一定要把这件事情当做情报递交给郭啸天毕竟来之前，郭啸天就已经给他们下达了一些命令，那就是尽可能的要去套一些有关于曙光基地的情报。

    不过很快这些人纷纷都是社会现实，这些事儿不是他们眼前需要去关心需要去处理的，他们现在需要把他们的注意力放在面前的这江滩，这地方他们是第1次来，但是之前也是听闻过，毕竟也算得上是这里的一个旅游的景点，此时此刻偌大的江滩非常的安静，什么都没有，只有那长江拍打的旁边的石梯发出来的啪啪的声音，几个人对视了一眼，这种情况能够有什么危险，那所说的小矮子又接近深藏何处？

    “我最后一次看到小矮子的时候，那家伙就是跑到了这长江里面，其中有一个被你们自由之城已经乱刀给砍成了，碎尸还有一个到目前为止也没有出现过，不过这是我最后目睹他的踪迹，另外那怪物之王也是在这个地方，长江之中就是他们的巢穴。”

    林峰开口说道，此话一出，所有人的目光都是落在了那长江之内，波光粼粼，看到这长江所有人在这一刻眼神之中都是露出了也是别样的韵味，长江这条江对于他们来说，基本上每一个人吧都已经知道这意味着什么，在末世之前那就孕育了无数的生命，没想到在末世之后，他孕育了更多的生命。

    “这长江如此之浩瀚，你又如何能够确定他一直待在这个地方没有移动，说不定这家伙就沿着长江已经跑到其余的地方去溜达了，还是说你在他的身上放了什么追踪器？”

    自由之城的小队长问到他，看了一下那广袤的长江，在末世之前还不如觉得这长江有多么的宏伟，只是觉得那横跨在长江之上的大桥非常的长，但是现如今，站在这长江的面前，他能够感到一股，能爆发的一股敬畏感，这种感觉是他之前从来没有体会到的，很有可能是末世之前的科技太过于发达了，人们早就已经可以上天入地，甚至就是离开地球都可以做到，所以说像这种城乡也好，亦或者是一些高昂的大山早就已经没有了，之前的那种敬重感，没有了敬重感，那么自然而然就不存在任何别样的感情，只是我觉得这就是普普通通的江水，顶多他比寻常的江要宽一点，要长一点，仅此而已，但是现如今再一次的所有的科技都濒临于回到原始人类再也没有了他们最引以为傲的东西，只是这地球上和其余的变异怪物一模一样的生命体存在，那么在这时注入长江以及一些高山沟壑等等之类的自然之物就会让人类再一次的重回到之前的那般模样。

    “追踪器这个东西没有那个家伙速度那么快，什么追踪器能够射到他的身上，而且那些东西到目前为止也就抛头露面的一次，至于你所说的，有没有可能顺着这条长江前往其余的地方溜达了，倒也不是说绝对没有这个可能，不过我个人觉得这个可能性不大，因为市民之中那怪物之王，基本上两次露脸的地方都是在那个地方，这是一个固定地点，根据我们的推测，这怪物之王应该暂时还没有办法移动，就仿佛是那轮胎爆了一样卡在原地。”

    林峰摇了摇头说道，他们倒也想射一些追踪器，在这些怪物的身上，毕竟有一些怪物，他们就是这么做的，但是这怪物之王那是何等的实力，怎么可能会让他们有机会靠近，估计还没有靠近就直接被一巴掌拍死了，而且就算可以靠近的话，就他们那些追踪器能不能够射到别人的体内都是个问题。

    “固定在原来的地点，这又是怎么回事儿？”小队长更加的疑惑了，林峰摇了摇头，他又怎么可能知道这么多，他已经把所有他们掌握的情报都告诉了这些家伙，“孙畅，让你的蜥蜴王出来溜达一圈吧，看能不能勾引出另外一个小矮子，目前为止我们看到了三个小矮子，其中两个都已经死了，唯独还有一个。”

    孙畅点了点的，这一次孙畅也来了蜥蜴王自然也来了，他二话不说就是吹了一个口哨，没多久希望就是出现在了林峰等人的目光之下，林峰他们也已经是见了很多次蜥蜴王，也算是老朋友，不过这对于自由之城的来说，那绝对就是头一次见西域王的出现，自然也是让自由之城的人不少人都惊讶了一下，他们又如何看不出来这家伙的实力之强，绝非是寻常的变异怪物可以比拟的，这个让自由之城的人面面相觑都是感觉到些许的意外，要知道像这种级别的怪物可是很少能够被人类驯服的，且先不说驯服这两个字了，就是斩杀起来都要拨话费一点手脚，可是这曙光基地的人居然能够驯服这种级别的怪物，这一点让专门负责收集情报的小队长在练习之中，有关于曙光基地的实力的小笔记本上又记了一条，那就是他猜测这是我们经济类很显然是拥有某种特殊的药剂，又或者是某种特殊的手段，可以驯服这些变异怪物为自己所用，而这两个东西可以说是他们自由之城现在正在追求的，在他们几个科研基地的实验室内，长年累月都有一个任务，那就是要研究出可以让变异怪物变成他们可以操控的傀儡，就仿佛是末日之前的一只宠物猫宠物狗一样，但是这种药水要么就是只能够管一段时间，一段时间过后，这怪物依然会变得狂妄，要么就是效果太强，直接就是让它怪物当场狂化，又或者是暴殄天物，总而言之并没有一个成功的产品出现过，难道说这曙光基地在这一方面已经走在了他们自由之城的前面，也就在这些小队长胡思乱想的时候，蜥蜴王的出现，自然世上林峰他们无一不是感觉到非常的紧张，他们第一时间就是立即寻找旁边的一些可以藏人的地方躲藏起来，看到这自由之城的人还在那边傻站着，林峰顿时就是大喊道，“

    不想死的话就赶快躲起来，别在那边磨叽了！！“

    那自由之城的人顿时回过神来，虽然不知道林峰他们这是葫芦里又在卖什么药，但是立即就照做，毕竟这个地方是林峰的主地盘，林峰，二话不说，一群人立即纷纷都是寻找最近的，可以藏人的房区，躲了起来，唯独留下蜥蜴王一个人站在原地孤零零的。

    “队长，这些家伙神神秘秘的在干什么，看起来似乎他们是想要引蛇出洞啊，难道说那一个看起来像是一个蜥蜴的怪物是当做诱饵的？”

    自由之城的人虽然不知道，林峰他们到底此举所谓何事，但是他们也不傻，立即就是猜测出来了一些。

    “十之八九就是这么一个原因，看来我们之前那自由之城莫名其妙的遭受到了一个怪胎的攻击，这件事情没有我们表面上看的这么简单。”这小队长在这个时候是若有所思，此话一出，所有的人全部都是目光闪烁了一下，很显然一语惊醒梦中人，这小队长的话，立即就是让他们想到了这背后更为深沉的一幕，这小队长越觉得这件事情越想就是觉得奇怪，他们自由之城本身就是躲在这遗落战境里，非常的安全隐蔽，寻常人连找他们的地方都找不到，又何谈洗衣机这种东西，然而自从遇到了这个曙光基地的人之后，三番五次的各种事情，而且还是流血事情，就是和他们自由之城有了关系，这小队长怎么看都觉得这背后都和这曙光基地确切来说是那个高中生一样的家伙，有着不可开交的关系，搞不好这人就是背后推波助澜，难不过黑手，这小队长在这个时候他脑海里忍不住在这边思绪起来，不得不说，这家伙的脑子转的还是挺快的。

    也就在他胡思乱想的时候，忽然整个江滩附近就是传来了一道古怪的声音，这一道声音的出现，立即就是让在座之人无一不是浑身上下就好像是通了一层电流一样，让他们感觉到头皮发麻的感觉。林峰顿时就是一阵，难道说真的要出现了吗？果不其然下一刻就在他的目光之中，有一个东西从那长江深处一步一步的走了过来，这个家伙他的身高并不高，他的体型也并不魁梧，很显然这就是另外一个小矮子了，他的出现就仿佛是一个之前进入长江游泳的人，此时此刻他站在枪弹之上看裂周遭最后目光锁定在了蜥蜴王的方向，很显然这是被蜥蜴王所吸引的。

    