    看着上首侃侃而谈的布鲁斯，布洛斯与卡森互相对视一眼，脸色都颇为不好。

    “殿主阁下，真魔殿殿主是我真魔世界最尊贵的位置，一言之下，整个真魔殿，不对！应该是整个真魔世界都会因为您的一句话而抖三抖！

    几乎每一个真魔从小都有一个成为真魔殿殿主的梦想！为什么您就如此不在意呢？

    若不是我卡森实力不够，威望也不足，更重要的是没有完成前任殿主的嘱托，无法服众，我恐怕早就当仁不让，自己上了！”

    看着卡森满脸激动，面红耳赤的样子，布鲁斯心里一阵吐槽。

    ‘这帮傻鸟，我组建内阁是变相增大你们两个殿主以及五位长老的权力啊！等于把殿主的权利平均分摊给你们这几个！居然一个个毫不犹豫就拒绝了！

    你这是让我做真魔殿殿主吗？你这是让我过劳死啊！每天应对几百封祁言书？这还是人干的事吗！

    我若是不甩掉这个包袱，这辈子都不会有好日子过！’

    布洛斯，卡森，以及几位长老苦口婆心劝了半天，布鲁斯依然不为所动。

    布洛斯眼看着没有效果，气急之下道：

    “殿主阁下，您作为真魔族的一员，就忍心眼睁睁地看着我真魔世界从此凋零吗？”

    这话就有点重了，不过布鲁斯听到这句话倒是眼睛一亮，接过话道：

    “说得有理！说起来我差点都快忘记了，其实我根本就不是真魔族，我是个人族！”

    说着他连忙恢复了自己本来的面目。

    看着布鲁斯在自己面前就如同变魔术一般，突然变成了人族，卡森，布洛斯，以及几个长老直接就惊呆了。这是他们万万没有想到过的事情。

    倒是听说过这一幕的西贡镇守使侯左脸色并没有多大变化。

    想了想，他起身道：

    “殿主阁下，您的这个天赋我听几个朋友提到过，据说您还曾经当众施展过。

    虽然您现在是人族的样子，但是我依然坚信您是真魔族。

    因为除了我真魔族人，我想不出还有谁会为了我们的世界而与强大的入侵者拼命！

    我想知道的是，到底是什么原因，让您宁可放弃我真魔族的身份，也不愿意做真魔殿殿主？

    无论是任何其他人来做这殿主的位置，我都不服。唯有您，您的战力，您为真魔世界不惜战斗到死的勇气让我折服！

    您救了我一命，救了真魔殿，也救了真魔世界！没有您，不仅我活不了，我的亲人，儿女，部下也都活不了，更别说那真魔世界亿万真魔了！所以——

    一句话，无论您到底是不是真魔一族，我侯左都认您为真魔殿殿主，愿为您效死！”

    说完，侯左单膝跪地，不再说话。

    ‘我这完全是为了做任务啊！’

    布鲁斯忍不住在心里吐槽着。不过看到短短时间就有真魔族强者被自己的魅力折服，心里说不得意那是假的。

    听完侯左的话，剩下的两位副殿主，五位长老，以及十二名镇守使互相对视几眼，一个个都纷纷如法炮制一般，默默单膝跪下，齐声道：

    “殿主阁下，无论您到底是不是真魔一族，我们都愿为您效死！”

    看着这一幕，布鲁斯心里终于有了些触动，但更多的是不解。

    不得不说，这些真魔族很有意思。

    他都这样了，已经明确表明了我是外人，做你们老大不合适的意思，居然还不死心。

    不过考虑到他们经历过这一次世界入侵之战之后，也确实急需他这样真正的强者坐镇，来防止将来可能的再次入侵。

    想到这里，布鲁斯也就释然了。

    要做你们的老大，罩着你们也不是不可以，不过有些话我肯定是要提前说好的。

    于是他想了想，认真道：

    “好吧，既然你们都不在意我异族的身份，让我做殿主也可以，不过有三点你们必须答应我！”

    “殿主您说，无论是什么我们都答应！”布洛斯连忙回道。

    布鲁斯这会儿也打算摊牌了，他指着桌上那厚厚的三大叠祁言书道：

    “第一点，以后这种东西就不要再给我送过来了，什么事你们自己商量着办！有什么需要我做的可以直接跟我提。

    第二，我在异界有朋友，有兄弟，有手下，有弟子，所以很多时候我都不会在真魔殿，当然了，我会想办法在真魔殿建造一个跨界传送阵，让你们在特殊时候能够联系上我！

    第三，没什么特别重要的事情别来烦我！

    这三条你们能做到吗？”

    “这——”卡森脸上露出难色。

    “能！一定能！那就这么说定了！”

    布洛斯满口答应下来，又偷偷给了卡森一个眼色，卡森张了张嘴想说什么，结果看到布洛斯的眼色之后，重新回归沉默，什么也没说出来。

    至于其他人，既然左右殿主都同意了，他们即便有点想法的，暂时也埋在了心里。

    见这群真魔居然真的答应了自己如此苛刻的条件，布鲁斯反而愣了下。原本他是预留了讨价还价的余地的，除了不要拿这些要命的祁言书来烦他，其他都能商量。

    ‘既然你们这么爽快就同意了，那粮食问题就交给我了！’

    想到这里，布鲁斯便开口道：

    “你们既然这么信任我，那我作为真魔殿殿主也不能什么力也不出，这样，粮食问题就由我来解决吧！最多一个月时间，到时候我就会带着大批粮食回来！”

    “真的？！”

    卡森与布洛斯闻言，激动得双双站起身，齐声反问道。

    对于粮食问题，他们俩以及几位长老已经连续三天没有合眼了。这也是现在真魔世界最大的难题，只要这个问题能够解决，其他一切都不是问题！

    布鲁斯狐疑地看了眼他们俩，以及一旁满脸激动之色，又欲言又止的几位长老和镇守使。平静道：

    “这不是一件很轻松就能搞定的事情吗？怎么？不相信我？”

    “相信！我们当然相信您！阁下！若是您能将这件事解决，我卡森这辈子唯您之命是从！”

    “我布洛斯亦如此！”

    “还有我艾伯尔！”

    “还有我……”

    ……

    看着一个个激动得像个孩子般的真魔族高层，布鲁斯突然感慨起来，若是奥古世界的人族也能这么齐心就好了……

