    这一战关系到了白云谷的生死，谢长安不能有一丝的大意，鬼山是吧？有本事的就来吧！鬼山将杨云峰视作生平大敌，鬼山的身材异常高大，且喜欢带着面具，一双眼睛十分有神，根据他自己的说法是，他模样过于的俊美，为了不让自己的脸受伤，这才带着面具，而事实上，鬼山纵横多年，至今为止，还没有人能在他的脸上留下一丝的伤痕，可即便如此，可是杨云峰对于他来说，依然是无法超越的高山，现在这个男人死了，那么他一手建立的百花军就应该是属于自己的！

    但是鬼山绝对不是那种心思莽撞的人，恰恰相反，此人心中知道，越是在这个时候，百花军中一旦有人出头，那么战斗力就会空前的强大，因此，现在他要做的就是以最快的速度将可能领头之人干掉，至此，百花军将会彻底的变成一盘散沙，而在诸多战士中，最有可能成为领头的应该就是百里红妆、她是副帅，军师贾骁或者是百花学院教授连胜三人。

    在这三人中，鬼山最忌惮贾骁，此人号称是百花军的智囊，虽然实战能力不突出，但贾骁此人可以在脑海中模拟出各种战斗的突发情况，将对手调查的清清楚楚，这是他一向的手段，和这样的对手为敌，那是十分难受的，至于百里红妆区区女子，今日所得到的一切不过依仗的都是杨云峰的威名而已，一旦杨云峰不在了，此人将不足为惧，最后的连胜，不过就是一个书呆子，更是没用！

    是的，鬼山并不知道谢长安的存在，杨云峰当然知道鬼山的存在，自然也是知道自己一旦死去，那么鬼山这个男人是一定不会放过这个可以重回百花军的机会，在看见谢长安的第一眼，他就知道这个男人对于百花军来说一定是最为重要的！鬼山更多的时候喜欢自己行动，就好像现在这样，他改变了自己的容貌，让自己变成了一个实力强大的战士，如此，才能进入到百花军中！

    获取新任首领的信任，之后再一点一点的将他的功力化掉，这是他鬼山最喜欢使用的法子，经过了这么多年的打磨之后，这法子早就被他使用的是炉火纯青了，不管过了多少年，这白云谷和外界那就是不一样啊，始终都是那么的安静，杨云峰虽然是死了，但是百花军的战士们一直都是在照常训练，在他们的脸上并没有看到任何的难过！

    “我想要成为一个优秀的战士，我知道就只有百花军才能让我实现这一梦想，所以我就来了。”鬼山十分自豪的说道，有什么说什么，这算是鬼山的优点了，连胜自然是很喜欢这样的战士，百花军现在需要各种各样的人才，“好，既然你是这么的有自信的话，那么一旦你通过了考核之后，你就可以成为我们的一员了，只是考核的内容十分的艰难，你可以做到吗？”

    考核什么的，鬼山根本就不用担心，“小人别的本事没有，只有这一身的力气，不管是什么考核，自己都是可以完美的执行！”百花军的考核难度很大，可以通过的人少之又少，寻常的战士只要是能通过三项，跑、打、忍就可以进入百花军，跑是对坚持的磨练，打是实战练习，而忍则是忍耐，在各种非正常情况的忍耐！

    仅仅是一天之后，鬼山的表现就让所有的人都是大吃一惊，他不单单是通过了基础三项，更是以强悍的力量全部通过，这应该是绝无仅有的人物了，据说，鬼山在考核的时候，力量之强，极为的罕见，而且举手投足间更是透着一股子的霸气，神态倒是和杨云峰有些相似！因此大家都说，这鬼山其实就是杨云峰的转世。

    没错，鬼山现在使用的就是本名，鬼山究竟是什么人，天下间就只有杨云峰一人知道，很显然，杨云峰并没有告知百花军中人，这鬼山和自己究竟是什么样的关系，不过现在说这个也是有些晚了，毕竟，现在他鬼山已经是成功的让所有的战士都对他仰慕了，这不过是他计划的开始而已，鬼山此人真正强大的地方在于，在获取对方信任之后，再一举将这一份信任毁灭，如此一来，这样造成的破坏力是惊人的！

    一天之后，鬼山之名彻底的响彻整个白云谷，这小子做的事情，估计日后再也不会有人可以做到了，一天的时间就可以通过考核，这难道还不能说明任何的问题吗？他们是真的相信这鬼山就是杨云峰的转世了，不然的话，这样的事情应该怎么解释呢？连胜现在自然是十分的高兴的，他认为是自己慧眼识珠，他更是打破了惯例，破例让这个鬼山成为了自己的弟子，这样的事情已经是有很多年不曾有过了！

    要知道，在百花军中有两个人的弟子是不好做的，第一是杨云峰，目前来看杨云峰唯一的弟子是百里红妆，第二便是这连胜，他是白云学院的教授，但是他此前从未受过弟子，这鬼山是第一个，也应该是最后一个了！这应该是巨大的荣誉了，但是鬼山好像对此并不是很在意，因为在他看来，这些东西原本就应该是他的，既然原本就是自己的，那么现在到手了，还有什么开心的呢？但连胜不这么看，，往往实力强大的人他们都是很有个性的，杨云峰如此，谢长安如此，其他的高手就更是如此了！

    至于现在的谢长安他虽然是有了杨云峰命令，让他做统领，但是他这个人在更多的时候是很低调的，他有一种直觉，这突然出现的鬼山一定是有着他不可告人的秘密的，至于这秘密是什么，他还不还不知道，他现在要慢慢的调查，至于会不会有人相信，他不知道，但是有一点他是知道的，那就是这百花军绝对不可以毁在自己的手中，不然的话，他将没有脸面去见杨云峰！

