    青皇证帝，进入终章之战。

    此时此刻，整个天梯，化为一个巨大的战场，四百多场巅峰之战同时开启。

    这几乎囊括了已知宇宙顶尖强者们的惊天一战，牵动了已知宇宙所有高等文明的心，只要是上点等级的文明，都在关注着这惊天一战。

    四百多个战场，每一个战场的关注量，都是数以无数亿兆计算。

    而几个主要战场，其关注度更是达到了全网巅峰。

    十尊皇者闯关，每一尊皇者，都是关注的重点。

    每一尊皇者，都有无数人在密切关注，虽然很多时候看不懂皇者间的手段，但仅仅是那飞沙走石的战斗，那一尊尊顶天立地的法相，那风起云涌的神通，就让人心中无比的震撼。

    皇者之战。

    这可是寻常看不到的战斗，青皇证帝，竟然引发如此大战，还真是让人大快朵颐，这机会，可真是亿万年难得一遇。

    皇者级别的战斗之中，毫无疑问，关注度最高的战场就是少帝方云和青皇这两个战场了。

    少帝方云出手，悍然拦住了四尊魔皇，虚空之中，成独立空间，激战不休。

    少帝不愧是少帝。

    少帝成皇，就一跃而成为皇者中的绝对强者，以一敌四，少帝将四尊魔皇拦截虚空，杀得惊天动地。

    但哪怕是黑魔皇，也没能挣脱少帝的拦截。

    有大能爆料，黑魔皇已经驱动了自己的最强神兵，黑暗诅咒神装，但依然奈何少帝不得，依然被少帝拦截虚空，威胁不到青皇。

    意思就是，黑魔皇已经全力出手，但依然被少帝拦住了。

    这就厉害了。

    少帝竟然会是如此强悍，真是不可思议的说。

    少帝成皇本身就惊呆了很多人。因为，少帝修炼的速度是不是太快了。

    修炼速度这么快，按道理，成皇之后，根基可能不稳，战斗力应该也不会很强才是。

    但是，少帝成皇的战斗力，再度亮瞎了人的眼睛。

    黑魔皇，那可是号称太皇之下，第一皇的存在。

    结果，全力出手的情况下，被方云给拦住了，动弹不得。

    这还不是最关键的，更为关键的是，此时此刻，少帝其实还拦住了其他三尊魔皇，准确点说，少帝的战兽和中子战星，还拦住了一尊影皇。

    也就是说，此时此刻，少帝乃是跟五尊皇者同时开战。

    五尊皇者都被少帝拦截虚空，不能影响青皇证帝。

    如此战果，怎不让人惊叹。

    少帝，真是太猛了。

    刚刚成皇，竟然就达到了如此高度！

    厉害，真是太厉害了。

    激战之中，战皇心中的震惊，那是惊天动地。

    此时此刻，他倒是知道了斗皇为何会千叮咛万嘱咐了，别的不说，少帝此时展现出的战斗力，那绝对是霸主级别的。

    皇者中的霸主。

    超越了黑魔皇的存在，足以跟太皇相提并论。

    这才是真正的少帝。

    也不知，太皇最终会不会被惊动，会不会前来阻道？

    或者，太皇会不会跟少帝一战？

    太皇会不会出手？

    这其实也是方云心中忐忑的一件事。

    别看现在，一切都在方云的掌控之中，如若按照这种局面发展，青皇证帝当已经没有多大悬念。

    但是，这里边有个巨大的变数，那就是太皇。

    而方云，也留了一些备用手段，防备太皇，但太皇的实力太过强劲，方云也不知自己的备用手段拦不拦得住太皇。

    落日弓、落日箭没有出战，最后的底牌，生命圣玺也没有组合。

    如若太皇出手，那么，这两件道器，就是方云对抗太皇的最后手段了。

    还有就是，方云认为，影皇很可能跟太皇有关，中子战星很可能是太皇布局的一个关键，所以，此战，方云用中子战星牵制影皇，让跳小白驱动战星作战，其实也是防了太皇一手。

    中子战星如若有什么变故，方云有时间来得及处理。

    影皇如若要出什么幺蛾子，他首先也必须得过跳小白这一关。

    小白身上，有时空道意，有时空胶囊，足以抵抗一阵子了。

    这些，都是方云提前涉及好的战局。

    目的，就是防备太皇突然出手。

    无论是天梯玛的大能，还是暗网的大能，都能分析出目前的战局，都给出了少帝方云极高的评价，认为，少帝方云已经崛起，堪称能够跟太皇并肩，黑魔皇已经被少帝比了下去。

    但是，这些大能们却没能分析出，少帝方云此时此刻正在防备太皇呢。

    拦截影皇和牵制四大魔皇，都并不是方云的真正极限，方云真正担心的，其实还是藏于暗中，可能会出手的太皇。

    当然，青皇证帝，还有一个战场，也是备受关注，观看人数不落少帝。

    这个战场，那就是青皇本尊和西佛皇的战场了。

    方云并未拦截所有皇者。

    方云将西佛皇给放了过去，让其成为青皇证帝的人祸之代表。

    西佛皇也是所有皇者之中，阻道之心最坚的一位皇者。

    这位跟青皇一样，都是天梯玛皇者，两人本身是一个阵营的修士。

    西佛皇前来阻道，那就是为了阻道而阻道，就是为了自己日后证帝可能会更容易一些而阻道。

    不为其他目的，就为阻道。

    他跟青皇没有仇恨，他也并不需要把青皇怎么样，只要能阻止青皇证帝，那就行了。

    当然，青皇证帝，杀至青皇面前的皇者竟然只有他一尊，那么，他就完全没有留手的可能，就必须得全力出手，要不然，根本就无法完成阻道之大业。

    杀至青皇面前，西佛皇毫不迟疑地，手段尽出，两件道器，瞬间祭出，攻向青皇。

    鎏金降魔杵化为一条金色的长龙，云海之中昂首咆哮，龙头飞扑，向青皇一口咬了下去，龙尾一扫，向青皇座下的桑青神树拦腰扫了过去。

    云纹紫金钵扔入半空，对准了青皇，发出道道紫金色光芒，巨大无朋的吸引力从紫金钵内传来，想要把青皇摄入钵盂之中。

    几乎同时，三头六臂明王像悬在西佛皇头顶，西佛皇口宣佛号，六臂明王挥舞着拳头，担山赶月，气势万钧，向青皇杀将过去。

    攻向青皇的皇者只有西佛皇。

    但这位可不是弱者，此时，他手段尽出，青皇顿时遭受到暴风骤雨般的猛攻。

    青皇本体盘膝而坐，依然在消化天霖甘露。

    面对西佛皇的一连串打击，青皇轻轻冷哼一声，单掌一竖，向外轻轻一掌拍去，双臂一展，玄天神铠向外一张。

    青皇身下，桑青神树枝叶伸展，化为一层层青莲，将青皇高高托起。

    一个小巧的掌印，带着青皇的暴烈杀意，从朵朵青莲中杀出，虚空之中，越变越大，直接拍向三头六臂明王。

    虚空之中，明王怒吼，四臂胸前一横，挡住掌印，轰然一声巨震，青皇掌印击中明王手臂，巨大的力量将明王推得向后一仰，空中腾腾腾地向后飞退。

    鎏金降魔杵所化金龙则被朵朵桑青青莲拦住，金龙一口，咬中了一朵青莲，桑青神树在金龙嘴里瞬间炸裂，金龙被炸得大嘴一歪。

    金龙巨尾扫中桑青树叶所化青莲，青莲幻灭之间，将金龙之尾给弹射回去。

    云纹紫金钵的巨大吸引之力，也被飞空而起的玄天神铠给挡了回去，金光层层洒落，但就是奈何青皇不得。

    两件道器再加一个神通法相，竟然都奈何青皇不得，根本就没伤害到青皇本尊。

    西佛皇眉头紧皱，清喝一声：“青皇，你不能怪我，证帝，只是一条独木桥，给我出来吧，大佛神光……”

