    戴雨农是个不喜着装华丽的人，今天也特意换了一身藏青色的中山装，头发也是梳的一丝不苟。

    修了面，还剃了胡子。

    整个人看上年轻了不少，从见到他一开始，嘴角的笑容更是从就没有离开过。

    军统局局长一般都是有军事委员会秘书长兼办公厅主任兼任的，现在的军事委员会秘书长是何耀祖，这是军统，中统也一样，局长也是有国民党中央党部秘书长兼任的，现任秘书长是朱嘉骅。

    中统跟军统不一样的地方是，朱嘉骅对中统有巨大的影响力，身为副局长的徐泰来其实并不能完全做得了中统的主。

    跟戴雨农完全不能相比，何耀祖在军统就是个挂名，没有丝毫的权力可言。

    而且有关军统的事情，老头子都是直接找戴雨农的，根本不去问何耀祖。

    戴雨农这个副局长才是军统真正的当家人。

    军统开四一大会，身为军统局的局长，何耀祖哪怕不情愿当着工具人，也得来的。

    不过，他不能抢了戴雨农的风头，不能提前来，提前来了，他是局长，就得站在队伍最前头迎接老头子。

    这是官场上的规矩，这样必然就会抢了戴雨农的风头，所以，最好的办法，就是跟老头子一起过来。

    这样既不会抢了戴雨农的风头，自己也不会丢了脸面，陪老头子一起过来，不丢人。

    而戴雨农呢，则又代表军统站在迎接老头子的队伍的最前面，也成了最耀眼的一个人。

    别看这个小小的细节问题，那透着官场中多少学问呢。

    老头子的座驾缓缓驶入罗家湾十九号的大门，在“天下为公”的照壁前停了下来。（此为杜撰）

    侍卫长乘坐的汽车必然老头子就在里面。

    戴雨农快步上前，弯腰拉开了车门，一支文明棍先从里面露了出来，接着一条腿。

    然后是一个身穿陆军特级上将制服的清瘦中年低头弯腰走了出来，黑面红底的大氅，腰间黑佩了一把黑色黄绶剑鞘的短剑。

    这时候，欢迎的军乐队奏起了音乐，所有人都自动闭上了嘴巴，立正，行注目礼。

    “校长，欢迎您莅临军统局指导！”戴雨农也是啪的一个立正，恭敬的低头说道。

    “雨农有心了。”老头子心情不错，下车，四下打量了一下，又朝不远处迎接的众人看了一眼，淡淡的赞了戴雨农一声。

    紧随其后，车上下来不少人，罗耀也见到了熟人，侍从室第一处处长林蔚，以及一些见过面，但没怎么说上话的人。

    老头子并没有跟所有人打招呼，就是跟站在前面的几个人，稍微的寒暄了一下，就开始进入正题了。

    第一次四一大会，庆祝仪式内容还挺多的，首先是公祭。

    在局本部的大礼堂内，布置一个灵堂的样式，主要是纪念“殉难”、“殉职”以及“殉法”的军统人员。

    为团队战斗而牺牲的，为殉难。

    因公积劳成疾死亡的，为殉职。

    因违法纪律被处决的，为殉法。

    此为“三殉”。

    这三类人的名字和照片都在灵堂上呈摆出来，以供出席大会的军统人员悼念。

    戴雨农在灵堂上致祭文，说到激动之处，居然当中提泪流满面，下面站着听祭文的军统特务们也是有人被感动的抽泣哭了出来。

    脱去军帽，罗耀低头站在下面，感觉浑身难受，可也不敢有任何的异样，这些死亡的军统人员，我抗日打鬼子牺牲的，倒是值得敬佩，毕竟也是为国捐躯，不管他是否做过什么恶事，但国家大义上没有亏。

    但有些人的死，存粹就是自己作的，还有滥竽充数的，这就有些恶心了。

    违反军统家规被处死的，有没有冤枉的，当然有了，只是这些人应不应该摆出来公开纪念，这就有待商榷了。

    “最高明的杀人者，要做到让被杀的人不叫痛、不叫屈，还要叫别人喊杀的好、杀的对……”

    台上，戴雨农慷慨激昂的讲话还在继续，罗耀偷偷瞄了一下，居然还真有不少人听的眼圈泛红，情绪激动。

    就这些，都不能算是“洗脑”的言语，居然还有人会信，或者说，大家都是戏精上身了，揣着明白装糊涂，演给别人看的。

    罗耀索性也装起了鹌鹑，低着头，眼观鼻，鼻观心，一副沉默不言的表情。

    好不容易挨过了戴雨农那又臭又长的讲话，罗耀明显听到边上不远处有人偷偷的松了一口气。

    看来，也有人跟他一样，憋不住了。

    罗耀过去，总是找借口不去每周军统的晨会，因为这个晨会实在是太难受了。

    几个小时听着上面的人给你狂轰滥炸，老调重弹，就跟老和尚反复给你在耳边念咒一样。

    搬去磁器口自后，就好多了，因为离的太远了，不用去了，该为自己搞。

    自己搞就随意多了，又没时间限制，一个小时可以，十分钟也行，总之，越短越好。

    时间多宝贵，把这么宝贵的时间浪费在这种毫无意义的晨会中，简直就是浪费生命。

    所以，在密译室的时候，罗耀规定了，不属于军统人员的可以不用参加每周一的晨会。

    现在到了军技室，那是更是直接取消了晨会，没事儿一天到晚的搞这些没用的，还不如多出的时间去破译几封日军的密电呢。

    戴雨农抓住这个机会，趁机给老头子表忠心，这也是能理解的，这个时候不把自己的心里话说出来，什么时候说？

    换做是是他，这再恶心的话，也是要说的，说两句肉麻话，又不会死人，该干嘛还是得干嘛的。

    不对，还是要讲原则的，罗耀在心里默默的纠正自己想法，在军统这样的政治环境内，可以这么干，对组织上可不能这么做。

    警惕，自己要加强一下学习了，思想可不能滑坡。

    鼓掌。

    跟着再鼓掌。

    还是鼓掌。

    终于，戴雨农的那如同老太婆的裹脚布一样，又臭又长的讲话结束了，这一回，周围“如释重负”的声音更多了。

    幸亏台上满面春风的戴老板听不见，不然一个个的拿出小本本记下来，以后一个个的穿小鞋儿。

    压轴的，重头戏来了。

    请老头子给军统局上下做训示！

    罗耀还是近距离的第一次听老头子讲话，以前不是没听过，但大多数都是在广播里，声音失真不说，还有一种距离感，而且他那种带有浙江口音的官话，吐词不够清晰的话，就听不清楚。

    老头子走上讲台，准备讲话之时，罗耀用眼睛余光瞄了一下，周围居然不少人都悄悄的从口袋里掏出了小本本，还有钢笔。

    钢笔罗耀倒是随身携带，但小本本就没有了，他没有这个记本本的习惯，一个人记忆够好了，要不要记小本本就无关紧要了。

    “咋了，你木有小本本？”边上一个上校看罗耀手上空空，眼神抖了一下。

    罗耀讪讪一笑。

    紧接着那个上校又从口袋里掏出一个小本本来，给他递了过来，眼神中充满关切：“兄弟，给你，不用谢。”

    人家是好心，罗耀不好意思不接过来，伸手接过来：“谢谢了。”

    “客气。”

    全程都是用眼神对话，没有发出半分声音。

    老头子就是过来站个台的，那准备多长的讲话稿，简单讲了一下当前形势，在夸奖了一下军统过去一年做出的功绩，然后就是勉励所有军统人员再接再厉，为党国鞠躬尽瘁。

    掌声十分热烈。

    接下来就是表彰集体和个人。

    密译室虽然合并了，也不隶属军统了，但过去一年内给军统挣了不少的荣誉。

    可以说，军统去年在抗战中的不少高光时刻都是密译室给它挣下的，老头子都夸戴雨农有远见，军统在对日情报上的贡献极大，甚至起到了左右战局的关键作用。

    这可了不得，军统在情报上能起到左右战局的作用，这就等于抬高了军统的地位。完全将中统和军事委员会的下属的军事情报机构给比下去了。

    听着老头子的夸奖，台下的戴雨农嘴巴都笑的合不拢嘴了，这样的高光时刻，以后都不见得会有了。

    上午的事儿散了。

    罗耀直接找到毛齐五，说明了自己的情况，他的先走一步了，军技室那边下午也有成立大会需要召开。

    一天要赶两个场子，也挺累的。

    罗耀早就提前报备过了，毛齐五和戴雨农都知道的，戴雨农陪着老头子在军统食堂用餐呢，他就不好意思打扰了。

    “那行，你路上注意安全，晚上若是有时间，过来一起聚个餐？”

    “毛座，下次吧，我那边不知道什么时候完事儿，再者说，军技室晚上也搞了一个简单的晚餐会，我要是走了，不合适。”罗耀赶紧推辞解释。

    “理解，理解，下次吧。”毛齐五呵呵一笑。

    “那我就先走了。”

    除了毛齐五，罗耀还的跟认识的熟人打一下招呼，他今天也算是风光人物之一，不能就这么偷偷的溜走了。

    “六哥，先走了……潘哥，等李孚回来了，请您和嫂子吃个饭，咱们好好聚一聚……杨处，别，我真没空，下次，下次一定赏光……”

    遇到熟悉的人都打了一声招呼，罗耀总算坐上了吉普车，刚好吩咐老虎开车。

    只见戴雨农的机要秘书贾金南一路跑过来，一边跑，一边招手喊道：“罗副主任，等一下，等一下……”

