    清晨，剑晨宫一片宁静，偶尔有鹊鸟啼鸣，四周青雾涌动，朦朦胧胧，显得静谧无比。

    一名少年缓步前行，朝着熟悉的方向走去，连一点气势都不外露，若是旁人得见，还以为这是一个不识武道的凡人正在晨运。

    片刻之后，金光闪烁，一只小兔极速飞了回来，落在少年肩头。

    “送到了吗？”楚云轻声发问，步伐不止，继续往前步行。

    “兔兔办事，主人放心！”小黄拍了拍毛绒绒的胸口，颇为得意。

    旋即，它一只耳朵耷拉下来，又疑惑地道：“但是，虽然月姐姐似乎很喜欢那些灵果，但不知她的身子是不是不舒服，脸上一直红扑扑的，前所未见，好奇怪喔。”

    “是吗？”楚云皱了皱眉，“看来我猜得没错，月姑娘果然是身体抱恙，怪不得昨晚她听着听着，就渐渐睡着了。”

    想起月舞神色轻柔，带着淡淡的笑容，不知不觉地靠在自己肩头上熟睡的样子，楚云便是不由得笑了一声，这平日里冷冰冰的师姐，原来也有这温顺的一面。

    他也不知道自己，为何将深埋在心里的经历，都尽数告诉对方，就连小时候的点点滴滴，也都全部说出，这是一种奇妙的感觉。

    “或许这是圣魂相吸的原因吧。”楚云这样想，将自己微妙的心动压制住，决定暂时将此事放在一边，因为眼下，他有更重要的事要做。

    幻武阁！

    他又来了，就在这一个四下无人的清晨。

    本来，楚云还打算再去一去天兵阁参观参观，但度过一段轻松的时间之后，他又觉得自己，要开始紧起来了，上紧发条，备战数天后的宗门大考！

    事实上，直到现在，楚云对自己如今的实力，还没有一个准确的认识。

    所以，此行前往幻武阁，挑战地极风云榜，就是一个检验自身的绝佳契机！

    “轰。”

    如往日一样，推开大门，楚云来至接待间，向守门的俏丽女弟子，缴纳数百点的入场门贡之后，他就淡然入内。

    这也是楚云部分仅余的门贡点，以前早就花光了。

    “楚云？他是来特训的吗，那么早？”女接侍好奇，眼眸不自觉地跟随楚云片刻，在那里偷看。

    要知道，风云榜有两种对战模式，一种是挑战模式，另一种是排位模式。

    而一般来说，到了这个备考的节骨眼儿，也不会有弟子来实行排位模式的挑战，顶多打打匹配，与实力相当的幻象交手，也就是自选的挑战模式。

    所以，对于楚云的出现，女接侍也并不太惊讶。

    但过了片刻。

    “咦？我没看错吧，他……他怎么选了排位模式啊？！”忽然，这位容貌靓丽的女接侍捂嘴惊呼，正望着柜台中一个透明的小光球，看得怔怔出神。

    这个小光球，记载着每位入场弟子的状态和信息，这自然就包括所有人挑选的对战模式，以及门贡的花费和获得，记录得相当全面。

    此时，眼见楚云利用剩余的门贡点，进行地极风云榜的挑战模式，女接侍惊呆了，美眸睁圆。

    尤其是，过了五分钟之后，当她看见小光球上，显现出“挑战成功，恭喜楚云荣登地极榜第1000名”的字样时，她还以为自己是在做梦。

    “成……成功？地……地极榜？！”

    “吖——！！！”

    倏地，女接侍大声尖叫，让得刚刚进来的来客，全都被吓了一大跳，这是什么鬼！难道这年头考核的压力真有那么大吗？居然在肆无忌惮地放声大叫，他们也紧张啊好不好！

    旋即，发现这并不是一个梦，女接侍方才心跳加速，立即发挥传播的功力！

    “妖孽又来攀登榜单啦——！”

    一声尖锐的叫喊声，如大钟轰鸣，响彻整个幻武阁。

    一传十，十传百……

    只是瞬间而已，楚云登上地极风云榜末位的消息，便像是狂风扫落叶，席卷整个剑晨宫！让所有弟子心神俱颤！

    这个安逸的清晨，剑晨宫注定不平静了。

    不，是整个无极宗，都在酝酿一场大风暴！

    片刻。

    剑晨宫，中心广场，风云石碑旁。

    “快看！奶奶的，传言果然没错！这……这楚云又开始冲榜了！”

    “喂喂喂，不对劲啊，他不是在前段日子，才刚刚登顶海极榜吗，现在又来？”

    “看看地极榜末位，确实是楚云的名字啊，他如今的修为是地玄境八重，慢着，地玄境八……八八八……八重？我的妈呀！这一大早要见鬼了！”

    路过的剑晨宫弟子惊呼，全都在倒吸凉气，感觉连呼吸都不太顺畅了……

    因为很多人都知道，楚云回来之后，连半点气息都没有外露，像是一个凡人，倘若不是发生聚灵塔那档事儿，众人还以为，他已经变成一个废物。

    结果现在……在这个平淡的备考早晨，居然传来这个轰天消息，楚云再次冲榜！而且修为直达地玄境八重，这简直是一个震撼的大新闻了！

    “地玄境八重……天啊！在楚云消失的日子，他究竟有什么奇遇？！进入剑冢的时候，他的修为明明只有地玄境一重啊！”有人讶异，完全合不上下巴。

    “仅仅三个月，这师弟就从地玄境一重，突破到地玄境八重？这是什么修炼速度！！是要逆天吗？！即使是历史上赫赫有名的少年天才，也完全比不上吧！！”

    “呸！难道你们忘记有传言说过，云师弟在剑冢里头，得到了一柄神器吗？一定是这个原因。”

    “神器也不带这奇效吧，这可是直接从养丹期，飙升至金丹中期啊！简直匪夷所思，便是东夏国之内的一些顶尖天才，也需要好几年才能做到！”

    “顶尖天才个鬼，这……这楚云师弟，不正是我们身边的绝代天骄吗……”

    一石激起千层浪，广场的弟子越来越多，全都在热议，吵吵闹闹，直卷云霄，一片喧嚣！

    这是一个超级大新闻，让所有的剑晨宫弟子，都无法静心修炼！苍天啊，因为这堪称非常突然，楚云怎么就那么喜欢吓人一跳呢！居然挑一个清晨时分来冲榜？！

    而且……这还成功了？连修为进展都正式揭露，简直要吓坏所有弟子，不带这么欺负人的……

    当然，大部分弟子都在留意石碑上“地玄境八重”的字眼，都在讨论楚云的修行进展，为何会如此神速，是否与剑冢内发生的事有关。

    而下一刻。

    “你们这帮蠢货！！”忽然，一个身穿青袍的男弟子激动不已，大声叫喊，正是焦作仁，曾与楚云交过手，那时二人还有修为上的差距。

    现在，一切都截然不同了！

    “你们的关注点全错！楚师弟他……他是以地玄境八重，成功登上地极风云榜啊，是地玄境八重！而不是九重！睁大你们的眼睛！”焦作仁声音发颤，但铿锵有力，瞬间震慑全场。

    听得此话，全场沉默，看上去人山人海，密密麻麻，但全都张嘴不语。

    很快，一股汹涌澎湃的哗然，从死寂中迸发而出，如滚滚大河，又似火山喷涌，乱冲十方！

    “我勒个去！我怎么就没意识到这一点！”

    “对啊……焦师兄说得对啊！古往今来，这地极榜上面的人名，至少也是地玄境九重的武者，根本不可能有低于九重的出现。”

    “可现在有了！在我们的亲眼见证之下，有了！”

    “我是在做梦吗？！楚云居然以地玄境八重，登上这个含金量十足的风云榜单？虽然只是末位，但这也太不可思议了……”

    “死了，我体内热血沸腾，还怎么准备宗门大考啊！恐怕这一整天都冷静不下来，我今天居然见证了历史的诞生。”

    此刻，喧哗声不绝，回旋于剑晨宫天际，可谓哄闹得惊人，震得所有弟子耳膜生痛。

    人群议论声不止，要知道，地极风云榜上的弟子，都是无极宗多年以来，在地玄境的一等好手，个个都是顶尖天才，横贯时空。

    可以说，修为未达到地玄境九重，就想登上该榜单？无疑是痴人说梦，异想天开，根本不可能。

    然而，这以千年来计算的不可能，却在今天，在这个平淡的清晨，被一名入门连一年都不到的新生，给悄然打破，这可谓震慑人心，堪称是旷古烁今的大壮举！

    当然，这个足以让所有人亢奋的消息，亦都在短短的时间之内，传遍剑晨宫上上下下，让得大部分弟子，都无心修炼备考了，全都赶来中心广场，要亲眼看看碑上之名。

    “好厉害……我感觉，我们与楚大哥的距离，越来越遥远了……”游肥子赶来，露出佩服的目光，差点就要跪拜。

    毕竟，这也太不真实了，楚云这样一个惊世天才，居然与他是同窗好友？这真不知是多少辈子修来的福气。

    “谢谢诸位祖先保佑。”肥子双手合十，衷心感谢，若不是楚云，恐怕他还在受戒律堂欺负。

    当然，方玲玲、雨冬儿等新生，也全都到来了，个个都兴高采烈，仿佛登上榜单的人是自己，都为楚云感到高兴。

    不过，虽然众新生都露出向往而惊叹的神色，但并没有比师兄师姐们激动。

    因为在他们眼中，楚云敢于与戒律堂抗争，为正义挺身而出，神秘莫测，又待人温和，这早已是“神”一般的存在，他再做出什么惊人之举，也不算太过惊撼了。

    这上升为一种衷心的崇拜，楚云俨然已经成为众新生传颂的神话，旷古烁今。

    “咦？楚云的名字……怎么不见了？”忽然，有人惊呼，发现地极榜末位的两个字，居然变为了其他人的名字。

    发生了什么？难道在这个时间段，还有弟子挑战榜单，将楚云压下来了吗？

    “我的妈妈咪啊！”可旋即，一道无比夸张的惊叫声，近乎惨叫，响彻整座人山人海的大广场，让得众人纷纷望了过去。

    “大家快看，楚云他……他他他……妈的！直接飙到第五百名了！”

    “什么！？”

    听得此话，所有人的心脏都猛然咯噔一下，似乎连心跳都停顿了。

    而同一时间，无极宗各个分门，都同样轰动！所有人都开始注意到，地极风云榜的超级大异动！

