
    葛晋这番话，显然是想激发起身后同门同仇敌忾之心。

    而且顺便还可以高举大义的旗帜。

    很显然，从古至今，只要一个人高举道德正义的大旗，就可以占据制高点，无往不利。

    但是他没想到的是，这句话，一下子让林妙然的脸沉了下来。

    “葛晋，刚刚那句话，是你自己说的，还是别人教你说的。”林妙然冷冷道。

    葛晋和林妙然境界相同，但是两人在宗门待遇，却是完全不一样。

    一个是靠着经年累月的打熬，硬生生堆上去的。

    此生的终点，就是这里。

    另外一个，却是天之骄女，资质过人。

    哪怕现在已经是地元境，但是依旧只能说是仙路的起点。

    更光明的未来，还在前方等着她。

    所以虽然同样是精英弟子，但是林妙然的地位，却是要比葛晋高了不知道多少。

    此刻被林妙然目光注视，葛晋顿时感觉头皮发麻。

    但是既然已经赶鸭子上架了，自然就没有退缩的道理。

    他狠狠一咬牙，硬着头皮道：“这是整个宗门弟子的意思。”

    “很好，很可以。”林妙然目光一凝，再看向一旁的余辉，“你有什么想说的吗？”

    余辉身子抖了一下，看上去很是惧怕的样子，但还是用细细的声音道：“我是真心实意想向楚师兄讨教。”

    这个时候，只要不是傻子，都看出来这两人目的不纯了。

    林妙然的目光，也在这一刻变得森然。

    这件事，已经不仅关乎楚言了，还有针对自己的意思。

    过得片刻，她嘿然一笑：“不错，原本不想搭理的，但是却得寸进尺了。

    既然这样的话，今天这件事，谁都不要想来管了。”

    这番话林妙然说得没头没尾。

    但是背后的始作俑者，必然是可以听懂的。

    她这是在警告背后的指使者，你今天爪子伸到我面前来了。

    既然如此，要是我打断了它们，你也不要废话。

    林妙然话音落下，人群之中，顿时就有人悄无声息退了出去。

    “都是同门，不要这么杀气腾腾嘛。”楚言笑着拍了拍林妙然的手。

    这个动作，顿时又看得现场那些玄月门弟子眼中冒火。

    “看我给你出气。”楚言又说道。

    他没有压低声音，这句话现场众人都听得清清楚楚。

    “好大的口气！”

    “哼，过会儿一定叫你颜面扫地！”

    “真以为自己无所不能了！”

    人群之中，顿时传来阵阵私语的声音。

    葛晋也听到了楚言的话，顿时脸上露出一抹喜色：“楚严你这算是答应了吧，既然如此，我就代表余师弟说说要和你比什么。”

    像是生怕楚言突然反悔一样，葛晋话语不停，继续道：“在战斗上，我承认同阶之中，没有人能比你强。

    更何况余师弟现在还是凝脉境，更不可能是你的对手。

    所以余师弟想要和你比其他的。

    修仙四辅，丹符器阵。

    你是碎星楼弟子，符纹和阵法，就算你赢了，那也是理所当然。

    所以这一次，公平起见。

    余师弟就和你比碎星楼和玄月门都不擅长的：炼丹！”

    炼丹！

    最后这两个字说出来的时候，英俊和曾碧瞬间睁大眼睛。

    这家伙在作死！

    而随着葛晋话音落下，楚言还没有做出回应，芙蕊先一步跳了起来。

    “我记起来了！余辉！

    是那个最近在学徒弟子中传得沸沸扬扬，展现出炼丹天赋的弟子！”

    听到这小美人对自己的称赞，余辉抬起头，看了芙蕊一眼。

    旋即低下头去，不易察觉地舔了舔嘴唇。

    林妙然自己触及不到，但是这个小美人，也不错呀。

    特别是那胸。

    喜欢。

    听到芙蕊的惊呼，葛晋的脸上也浮现出一抹得意。

    等他见到楚言露出诧异神色的时候，他更加笃定，楚言在炼丹方面，绝对一窍不通。

    这一下子，己方以长击短，对方输定了！

    看看，看看，你们那伙人，全都露出了惊惧的表情呢。

    显然你们没有料到，我们是有备而来的吧。

    比炼丹，没想到吧，哈哈哈哈哈！

    只是可惜的是，葛晋以为楚言是惊讶，是畏惧。

    但事实上，楚言现在诧异的原因是：这家伙还真是主动作死啊。

    比炼丹，你不死谁死？

    听到比炼丹，林妙然的心也彻底放了下来。

    她用一种近乎怜悯的目光，看着葛晋和余辉。

    再天才，能够比得上背后站着宗门长老的楚言？

    “楚严，你敢答应吗？”葛晋还不忘再来一次激将法。

    “那就来吧，你们先开始。”楚言淡淡道。

    “嗯？”楚言那放松的态度，让葛晋不禁一愣。

    原本十拿九稳的心，顿时又变得七上八下起来。

    不过很快他就想到，这一次前来，楚言绝对不可能提前得到消息，做出应对。

    所以他也就不可能实现就做好准备。

    “这家伙现在的镇定，是强行装出来的。

    为的就是不在林妙然面前出丑！

    哼，既然如此，过会儿我就要你颜面扫地！”

    葛晋心中冷笑连连，朝一旁的余辉一挥手：“开始吧！好好表现，过会儿让楚师兄好好指点一下你。”

    葛晋料定了楚言对炼丹一窍不通。

    所以此刻，他故意把“指点”两个字咬得很重。

    同时还用挑衅的目光，不断打量着楚言。

    余辉轻轻嗯了一声，依旧是那副人畜无害的模样。

    但是随着取出丹炉的时候，他的眼神一下子就变了。

    青铜丹炉，高一尺半，表面镂空，烟气袅袅。

    炉底隐隐可以看到有青色的火焰跳跃。

    在场众人，几乎都没有接触过炼丹。

    此刻看到这丹炉，都不禁瞪大眼睛，有人更是发出低低的惊呼。

    楚言朝曾碧投去一眼。

    曾碧脸上满是不屑。

    显然这丹炉就是个普通货色，骗骗完全不懂的人还可以。

    在她青丘门长老面前，就算是扔在面前，都不见得会看一眼。

    余辉将丹炉的炉盖打开，给周围众人看了一眼，确定里面没有事先装入材料后，他将丹炉重新在面前放好。

    然后将准备好的各种炼丹材料，摆放在了面前。

    这些材料，加起来有二十七样，每一种都不同。

    有细细的像是树枝的，有漆黑的像是锅底的碳灰的，还有像是冰晶的……

    众人都好奇地睁大眼睛，不知道他要现场炼什么丹药。

    楚言却在四下寂静无声的时候，淡淡开口：“静心复灵丹。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
