    轰轰轰！！

    无数道雷霆瞬间朝着夏洛特·玲玲的海贼船轰击而去。

    整片天空都被雷电给占领，空气震荡，让人看着都瑟瑟发抖。

    所有人都傻眼了。

    我靠，真是二话不说就动手！

    就怼了一句！

    这也太快了！

    原本香克斯以为唐神是来制止战争的，此时也目瞪口呆。

    这节奏好像有点不对啊！

    什么情况？怎么突然就战斗起来了？！

    而且这架势一看就不是小打小闹。

    尼玛，他之前做的努力都白费了！最后还是要战斗。

    香克斯心里那是一万句妈卖批要讲！

    白胡子海贼团这边也有点傻眼了，他们原本以为唐神过来只是调节一下，毕竟四皇要是开战的话会非常激烈，如果这次不是因为白胡子海贼团出事了，这两个四皇也不会趁机来找事。可这节奏完全不对，唐神一来就和四皇，夏洛特·玲玲战斗了起来。

    面对满天雷霆，夏洛特·玲玲那巨大的身形，没有动弹，脸上丝毫没有畏惧之色，或者说从出生那一刻开始，她就从来没有畏惧之色，只有别人对她的恐惧。

    伸手向前，发动能力，在她的身前浮现出几道暗影，如同虚幻的人，随着她的手直接融入天空中将要落下的雷霆。

    “咦——”

    唐神立刻发出一声惊疑之声，因为他感觉到了有一些雷电直接脱离他的掌控，朝着，身旁的那些雷柱袭击而去。

    就好像本身是同伴，但同伴突然反叛，对你进行攻击。

    “超人系·魂魂果实，有点意思！”

    轰！

    身形直接化作雷电，融入下方的雷霆当中，整个雷霆开始暴动，原本蓝色雷电直接化为了紫色雷电，原本反叛的雷电再一次变得温顺，而其中融入的那些暗影，发出一声凄厉地哀嚎，在雷电中直接化为灰烬。

    没错，这些就是灵魂，刚刚被夏洛特·玲玲注入进雷电中的灵魂。

    超人系·魂魂果实能力者，能够随意处理人的灵魂，让灵魂寄宿在各种各样的东西类，并使之拟人化，就好像刚刚的雷电被拟人化了，并为她所用。

    而就在雷霆降落的一瞬间！

    在夏洛特·玲玲的周围散发的一种特殊的气体。

    “灵魂威慑！！！”

    夏洛特·玲玲眼神冰冷，直接施展出自己一招特殊的果实能力。

    曾经不知道多少敌人，在他这一招下化为一具尸体。

    灵魂威慑令在自己面前感到即使有一丝恐惧的人，都会失去灵魂而死，即使同等级的对手，也会受到严重影响，甚至受到不小的创伤，而且是根本治疗不好的那种，毕竟是作用于灵魂上的伤。

    当年她刚得到魂魂果实的时候，对于果实的能力还无法有效地控制，多次造成其他人的死亡。

    当然唐神只感觉一道无形的波纹从自己的身形轻拂而过。

    有点像霸气，但又不是。

    只见下方夏洛特·玲玲的海贼船上，在她周围有些船员直接直挺挺的倒在甲板上，再也没有了动静，就好像瞬间被剥夺了生命，没有任何一丝感觉。

    灵魂直接被扼杀掉了！！！

    唐神暗暗咂舌，这种能力简直就是bug。

    毕竟面对夏洛特·玲玲这种体型高大犹如巨人一般，而且非常胖的女人，是个男人总有点心惊胆战。

    如果心中有一丝恐惧，他的灵魂就可以就可能被对方任意处置。

    这就是超人系·魂魂果实的强大能力之处，直接作用于人的灵魂，而不是你的肉体，只是你的肉体再强大，但你的情绪控制不住的话，也会被对方掌控在手中。

    这也是夏洛特·玲玲船员们和儿子们就怕她的原因，因为她一发狂的时候，就会六亲不认，四处乱砸乱打，到处搞破坏，连她自己的儿子都杀，不管是谁的话都听不进去。

    这不，有多人直接在这一招下死亡。

    然而却对唐神没有丝毫作用。

    轰！！！

    无数道雷电直接落在他的船上，疯狂而又肆意的破坏者，不管任何生命任何物体，疯狂的撕碎着。

    整艘船都被雷电包裹着，发出凄厉的惨叫。

    如今的唐神实力非常强大，即使是四皇的船员，也依然毫无抵抗，在这种情况下，根本也逃避不了雷电入体疯狂的撕扯。

    即使是特殊能力者，也依然抵挡不了雷电雷霆的入侵，这是一种虚化的力量，狂暴的力量，直接作用于体外和体内。即使一些外表坚硬故不可追，但是体内的内脏依然非常脆弱不堪，在雷电的穿透下，变成焦糊状。

    所有人都被惊呆了！

    看着四皇夏洛特·玲玲的船，直接被雷电包裹，听着那些令人毛骨悚然的惨叫声，只感觉浑身发凉，恐惧从心底止，不住的产生。

    太强了！明明四皇都出手了，但依然阻止不了他的攻击。

    香克斯也惊愕的看着这一幕，他们看的完全不一样，主要是看夏洛特·玲玲和唐神的互相攻击，可明明夏洛特·玲玲攻击了，但是，好像对唐神一点作用都没有。

    魂魂果实，是他非常忌惮的能力，这种能力非常可怕，这种特殊系恶魔果实，非常麻烦。

    咚咚咚！

    而就在这些人的震惊当中，一道庞大的身影踩着雷电疯狂的冲击而来。

    每一道雷电如同一道霹雳一样击打在这道巨大的身影上，但是依然阻止不了她的行动！

    四周的雷电对这道庞大的身形好像没有任何伤害，或者换一种说法根本突破不了她的防御。

    “你该死！！！”夏洛特·玲玲无比的愤怒，竟然有人敢攻击她和她的可爱孩子们，尤其是在她清醒的时候。

    双目如同铜铃一般，瞬间锁定了雷海之中的唐神，庞大的身形犹如巨大的装甲车一般疯狂而来。

    “火焰攻击！”

    那巨大的拳头犹如一座小山一般直接轰击下来。

    伴随着燃烧起来的火焰，还有雷霆，同时还有远远超出于巨人一般的力量。

    夏洛特·玲玲非常胖，但是同时她的力量非常巨大，五岁的时候她就毁灭了巨人村，秒杀了巨人族的英雄，被称为天生破坏者。

    换种方法说，她天生就是一名极其可怕的怪物，为了破坏而单身的存在。