    苏叶疑惑开口

    “怎么不装空间袋里？”

    非臣温和开口

    “主子的重要物件，已经收进了空间袋。

    只是后面那些是平日用的东西，很精细，怕与旁的东西混杂在一起有损坏。”

    非臣说着的时候，帘子被掀起一角，马车里，除了苏叶自己，并没有他主子。

    主子的事，他不好探究。

    虽然不知道主子为什么能一大早消失不见，但是既然苏姑娘说主子也会去药王谷。那便错不了的。

    苏叶默默的放下了帘子，靠在马车里没有再说话。

    只有在这种时候，她才会知道自己活得是有多粗糙。

    这哪里是出来办事儿的，这是分明就是出来游玩的。

    马车行进的速度不算快，等到赶到药王谷的时候，已经是中午。

    一个偌大的庄子，依山而建。

    在那庄子的最上方，药王谷三个大字印在匾额上。

    笔画苍劲有力，笔锋带着凌厉，俨然是个有抱负之人。

    他们只是来到药王谷的门口，明明还不曾入内，药材的味道已然飘来。

    药王谷的门口，只有两个门童站在那儿。

    苏叶刚从马车上下来，就听到了门童的询问声

    “你们就是从皇城王府来的人？”

    一旁非臣温和应了一声

    “前些日子曾送上拜帖，准王妃前来面见药王谷的谷主。还望二位通传一声。”

    门童似乎早就知道他们回来，点了点头

    “谷主大人知道你们这几日会过来，便叫我们在这儿等着。”

    说完，那门童伸出手摆出一个请的姿势，看着苏叶

    “准王妃，这边请。”

    门童年纪不大，十四五岁的样子，不过一板一眼很有规矩。

    苏叶点了点头，跟在门童身后。

    跟着，就听到另外一位门童开口

    “后面的几辆马车是王妃带来的东西？那要走另外一条路去厢房。这边。”

    那位门童示意非臣。

    苏叶听到身后的动静，扭头看去，她看向非臣。

    非臣上前一步，将一枚圆润的暗红色的石头递给了苏叶。

    他低声道

    “苏姑娘，待到妥善安置，属下要回王府处理事务，属下无法陪同您一起前去了。

    只是若是您遇到紧急之事，捏碎它会有王府暗卫以最快的速度赶来相助。”

    苏叶眼中闪过一抹亮色，点头。

    跟着伸手，攥住那枚石头，

    “不用担心。”

    说着她顿了顿，又道

    “也不用担心夙倾，他好的很。”

    非臣脸上温和带笑

    “是。”

    气质温润儒雅，不卑不亢的姿态。

    苏叶多看了非臣两眼，眉眼一挑。

    要不是能混到血寒门第一位置的人。

    一言一行进退有度，让人觉得舒服又不会觉得卑微。

    越是跟非臣待的久了，就越是能感受到他的厉害之处。

    想着的时候，就觉得手腕处的某条蛇尾拴着的力道用力了些。

    苏叶回过神来，跟在门童的后面，往药王谷里面走去。

    一边走苏叶一边四处望着。

    门童一边往前走，一边开口给苏叶说着

    “这一整座山都是药王谷的地盘，山里地形有些复杂，王妃初来，若是有想去的地方，可以跟我说让我带您去。”

    “嗯，好。你叫什么？”

    “我叫阿枯。”

    苏叶笑了笑

    “嗯，好，阿枯。”

