    看着两女满脸不解的模样，海明威也没有解释。因为硬要把其中的原理解释清楚的话，涉及的东西太多了。不是三言两语就能够说得清的。所以他转而道：“小白，我现在有个办法，或许能够将我们的损失降到最低。不知你愿不愿意试试？”

    小白闻言眼睛一亮，转眼间就将水变冰的问题抛在脑后，急切的问道：“办法？什么办法？我可告诉你，邪魔虎鲸有一种波纹探测方法。只要十里之内出现拥有能量的生物，都无法逃出他们的探测。立刻就会遭受到毁灭性的打击。你要是想用一些小伎俩来对付他们，趁早打消了念头的好。要是那么容易对付，我们早就将它们干掉了。”

    海明威摇了摇头，说道：“你还记得上次第二关的时候，我试图控制你的情况吗？”

    “你是说……”小白闻听此言，眼睛一亮。迫不及待的问道：“你可以控制邪魔虎鲸？”

    海明威道：“我的武魂非常特殊，我也不知道是怎么回事，只知道拥有一种能力，这种能力让我可以控制海魂兽！只要是大海的生物，我都能控制！当然如果实力强过我太多，那么我的能力就无法发挥太大的作用了。”

    “怎么会有这么蛮不讲理的能力？”紫珍珠在旁边听完后，忍不住说道：“能够控制海魂兽，岂不是说你在大海上无敌了？！就算不能控制实力太强的，但是你控制一大批海魂兽，以数量弥补质量，不也能够让你在大海上无敌了？”

    “哪有那么简单。”

    海明威摇了摇头，解释道：“首先控制海魂兽，也是与我自身的实力相关的。我无法控制超过我实力太多的海魂兽，上回我想控制小白，结果就失败了。而且数量上也有限制，不是无限制的，能控制多少海魂兽。取决于我的精神力强弱，以及被我控制的海魂兽实力的强弱。要是能够无视数量，有多少海魂兽，召唤多少海魂兽，我岂不知道蚁多咬死象的道理？”

    “而且召唤海魂兽也是有距离限制的，超出我的感应范围，我将无法召唤。也就是说如果恰好在我感应范围内没有魂兽的话，那么这个能力就没用了。要是能够无视距离，感应范围笼罩整个大海的话，我当初也不至于被你们围堵在那里了。直接远隔数千里海域，召唤一大堆海魂兽过来，你们早就成了海魂兽腹中餐了。”他有些没好气的说道。想起当初一出岛就被海盗围堵，至今想起来仍然有些火大！

    “那么…你的意思是？”小白这时候也从它能够控制海魂兽的震撼中冷静下来，询问他的打算。

    “我打算在这里先尝试着能否控制邪魔虎鲸群，看看能否让他们自相残杀，如果能直接控制邪魔虎鲸王就更好了。”海明威说道：“当然，哪怕无法控制邪魔虎鲸王，但是至少也能对邪魔虎鲸群整体造成混乱，让它们实力大降，到时候我们一拥而上，胜算就大的多了。”

    “那还等什么？你快点试试吧！”小白听完他的话后，赶紧迫不及待的催促道。

    紫珍珠也是眨巴着亮晶晶的紫色眼睛，好奇的望着他接下来的操作。

    而在两女的注视下，海明威难免有些不好意思。因为他接下来将要展露的，是他一直不怎么情愿在旁人面前展露的姿态。尽管那个状态下他的实力非常强，但是作为一个大男人，也是难免心中会有些羞耻。哪怕其实他这样在这个世界也挺正常的，比他更奇葩的武魂附体也有。但知道归知道，感官上仍然有些接受不能。

    一想到要在两女面前展露那个姿态，总觉得有种莫名的羞耻感。

    “算了。”

    抱着伸头是一刀，缩头也是一刀的想法。海明威一咬牙，纵身一跃猛的扎入水中。整个人眨眼间就沉入海底……

    紫珍珠和小白两女站在冰面上，好奇的打量着他沉入海底的位置，心中好奇万分，他究竟打算怎么做？

    “嗡！！！”

    一道无声的嗡鸣猛然间从海中响起。

    紧接着，海底深处猛然间放射出多彩斑斓的光芒！

    与此同时，周遭还沉浸在海水中众多魔魂大白鲨们，猛然间开始躁动不安起来。

    “咕噜噜……”

    海面上猛然浮现大量气泡。

    再然后。

    一阵耀眼的光芒刺破海水！

    于这光芒中，庞然大物缓缓浮出水面……

    而站在冰面上的紫珍珠和小白两女，红艳的嘴巴也是随着庞然大物逐渐从水中现形，开始越张越大……充分展示了什么叫目瞪口呆。

    最终，当海中的庞然大物彻底浮出水面时。

    周围的一切都陷入了莫名的寂静！

    巨大！

    首先给人的第一印象就是大。

    美丽！

    再接着就是那份美。

    那份浑然天成，出尘绝俗的美丽～

    一头粉色的秀发扎成飞仙髻，上半身是美丽雍容的人类女子模样，拥有着超级丰满的上围，下半身则是粉白相间的鱼尾～

    正是武魂附体-白星真身！

    只有在这种白星真身的状态下，海明威才可以将各方面的能力发挥到最大！

    高约数十米的巨型美人鱼，俯视着下方紫珍珠和小白两人惊呆了的模样，那双美丽的海蓝眸子里闪过一丝无奈。他就知道会这样，像白星这种巨型美人鱼，在这个世界是绝无仅有的。也难怪两女会惊呆了。

    “好…好大！”

    还是紫珍珠率先回过神来。满是惊叹的望着巨型美人鱼那胸前的庞大，再低头望了望自己也不算小的地方，头一回有了一股挫败感。比不了，比不了的，就这种规模……都比她整个人都大了。一个人就算再怎么发育，也绝对不会达到如此夸张的地步。

    而海明威看到她首先关注的竟然是这个地方，哪怕是他，如今也不知道该做何回应了。怎么女人关注的地方总是这么奇怪？现在应该关注的是这个地方吗？你和一头美人鱼比什么？

    而且这个美人鱼还是我变的，我一个大老爷们儿，你觉得我会在意身上这玩意儿的大小吗？

