    墨珏顿了顿，眼眶有些湿了，声音十分温柔道：“你知不知道，我有多恨自己当年没有开口留住你？如果我们这些年皆是在一处，我就不会为了虚度的那些时光而后悔。你怎么这么傻，明知道自己挨不过蚩尤的那掌红莲业火，为什么还要挡在我面前？为什么要留我一个人在这世上忍受孤独与痛苦？你向来伶牙俐齿，眼下怎的一句话也不说了？你知不知道，如果你能继续活蹦乱跳的，我愿意付出一切！”

    “我亦是！”突然，墨珏的身后传来了伏羲冷冷的声音。

    墨珏的身体蓦地僵住，半晌之后，他转过头，眼中的悲愤与惊愕已然换成了往日波澜不惊的神色，只是眼角微微垂着。

    他苦笑了一声，问道：“是什么？”

    墨珏的语气显得尤为漫不经心，似乎是并不怎么关心伏羲的这句话是什么意思，或是，他心里本就清楚伏羲这句话的含义。

    伏羲咬了咬牙，眼中泛起一丝悲伤又懊恼的神色，沉声道：“如果雪染能够继续活着，我亦愿意付出一切！”

    墨珏的眸光闪了闪，有些慌张的收起了雪染的元神。

    他站起身来，边向山洞外走去，边对伏羲说道：“你先休息吧，为师出去看看女娲。”

    伏羲并未罢休，而是嘲讽的一笑，随后，阴阳怪气的问了一句：“师傅是害怕见到我吗？”

    听闻此言，墨珏站定了脚步，胸中突然十分憋闷。

    他并未回头，只是平淡的反问道：“我怕什么？”

    墨珏这句话说的轻松，可是，胸口渐渐剧烈的起伏却出卖了他的心思。

    伏羲款步走到墨珏的身前，拦住他的去路，紧紧的盯着他的眼睛，问道：“在船上的时候，师傅皆是闭目养神，伏羲且当师傅重伤在身，需要静养。可是，来到岸上这几日，师傅也总是陪着女娲，不肯多看伏羲一眼。如今，伏羲不过是与师傅说了两句话，师傅便不爱听了吗？师傅在躲什么？或是说，师傅在怕什么？”

    墨珏将目光移向伏羲，面上依旧是一片风平浪静，口气却略显不耐道：“你想说什么便说，我也不曾拦你！”

    伏羲挑了挑眉，眼中渐渐燃起了怒火，反问道：“伏羲说的话，师傅敢听吗？”

    墨珏定定的望着他，沉声回了句：“有何不敢？”

    伏羲自嘲一笑，点了点头，质问道：“好！那伏羲便敢问师傅，师傅为何言而无信？明明承诺了徒儿会照顾好雪染，却让雪染因你送了命？”

    墨珏的眸光闪了闪，不自觉的握紧了拳头，指甲深深地嵌入了掌心之中，渗出丝丝鲜血来。他却死死的咬着牙，没有回答伏羲的话。

    见墨珏并未答话，伏羲勾了勾唇角，噙着一丝冷笑，不依不饶的问道：“徒儿还想请问师傅，既然过去皆不曾好好珍惜过，如今后悔又有何用？”

    墨珏震怒，大喝一声：“放肆！你竟敢同为师这样讲话？”

    伏羲突然伸出的双手抓紧了墨珏的衣领。

    他眼中的怒火已愈燃愈烈，脸上满是不甘与悲痛，颤抖着问道：“我最爱的人，因你而死，你却还要我对你恭恭敬敬，和颜悦色，凭什么？”

    瞬间，墨珏的心像是被无数支箭矢刺中了一般，千疮百孔，鲜血淋漓，疼得他忍不住倒抽了一口凉气，原本就黯淡的眸子，此刻更是再无半点光彩。

    半晌，他的脸上挂起了嘲讽的笑容，看似得意，却十分苦涩的问道：“我知道你喜欢雪染，可是雪染不爱你，她是心甘情愿为我而死，你能奈我何？”

    墨珏的一句话，完全摧毁了伏羲仅存的理智。

    他紧紧的咬着牙，坚硬的拳头毫不留情的挥向了墨珏的脸颊，同时大喝一声道：“混蛋！”

    毫无防备的墨珏被伏羲打的向一旁栽过去，但是，他似乎并未感到丝毫震惊。

    也许，墨珏早就料想到伏羲会出手，又或者说，他是在逼伏羲出手。

    墨珏伸出手轻轻的擦拭掉嘴角的血迹，望着伏羲，轻蔑的说了一句：“只是打我一拳，你心里便舒服了？”

    “墨珏，你还是人吗？雪染为你付出了一条命啊！在你心里竟然一文不值！”伏羲的双目通红，几乎是怒吼着说出了这句话。

    墨珏心中一痛，脑海中的回忆渐渐蔓延开来。

    与雷公第一次大战后，归途上，因为雪染对高比一家的过度关心，墨珏吃了醋，雪染气的直跳脚，也在他的身后这样大喊道：“墨珏，你还是人吗？”

    墨珏想起当时他与雪染的打趣，不自觉的勾起了嘴角，涩声道：“我生来便不是人，我是神。”

    伏羲听闻墨珏这样讲，瞬间火冒三丈，他再次抓紧了墨珏的衣领，重重的给了他一拳。

    墨珏并未看伏羲，也未还手，只是眸光失神的默默承受着他的拳击。

    见墨珏并无反应，伏羲怒火更盛，嘶喊着扑向他，将暴雨般的拳头砸向他的脸颊与身体。

    山洞内的异常响动，引起了女娲的注意，她有些困惑的走了进来，见到伏羲对墨珏大打出手，她心中一惊，连忙上前去制止。

    女娲完全不明白，一向处事不惊的两个人，为何突然这样激动。

    她拉开伏羲，挡在墨珏的身前，大声道：“哥哥住手！你怎么能和师傅动手呢？”

    伏羲的眼眶微红，大声道：“他根本就没有心，怎配为人师？”

    女娲有些震惊的望着伏羲，道：“哥哥，你知道你在说什么？在做什么吗？”

    墨珏满脸是血，却大笑了好一会儿。

    之后他定定的望着伏羲，平静的对女娲说道：“你别拦他，你让他打死我！他不是恨我吗？来啊，动手啊！”

    这段时日，墨珏确实不敢面对伏羲，一方面他违背了自己的誓言，没有照顾好雪染，一方面雪染因他丧命，他觉得有些对不起伏羲。

    墨珏怕与伏羲说话，也怕伏羲今后再也不跟他说话了。这样矛盾的心情，持续了好久。

    直到方才伏羲主动他来找他说话，墨珏才清楚的感受到了伏羲心中的疼痛。

    伏羲出手打向他的那一拳，竟然莫名的让墨珏心里畅快了不少，似乎他已经等着伏羲动手已经很久了。

    身体上传来的疼痛，似乎巧妙地掩盖了心中的痛，一旦伏羲停下手，墨珏心里那种深入骨髓的疼痛便接踵而来，所以，墨珏宁愿挨伏羲的打。

    伏羲死死的咬着牙，强力的压抑着心中的愤怒，粗重的喘息声渐渐地平复了下去。

    而后，他缓缓地收起了拳头，苦笑了两声，满眼悲痛的说道：“我是恨你，恨你在雪染活着的时候，不曾好好珍惜过她，也恨你不能在危难之际护她周全，可我更恨你像眼下这般思念成疾，半死不活的模样。可是，我又能怎么办呢？雪染偏偏就爱上了你这口是心非的混蛋，也正如你说的那般，她是心甘情愿为你殒命的。师傅，你知道我爱她，所以，若是一切能够重来，我一定让她留在你的身边，不会让她忍受那些年的孤独，又满心遗憾的离开。”

    说完，伏羲便转过身，脚步踉跄的向山洞外走去。

    伏羲气墨珏，也在气自己。

    他后悔自己没能让雪染最后的日子过得快乐，也恨自己生生拆散了墨珏与雪染多年。

    原来，雪染不在了，伏羲的心中的悔恨不比墨珏少。

    “伏羲，对不起……”伏羲身后突然传来墨珏嘶哑的声音。

    伏羲的脚步突然停住了，他的喉咙滚了滚，始终没有说出一句话，最后，安静的离开了。

    女娲拿出素帕，轻轻的擦拭着墨珏脸上的血迹，颤声问道：“师傅，你没事吧？哥哥他……”

    墨珏拉下她的手臂，淡淡的回了句：“无碍，你去陪陪他吧。”

    墨珏的言语虽是轻柔，却透露着不容拒绝的意味，女娲轻轻收回了手，退了出去。

    也许此刻，她最应该做的就是给墨珏一些独处的空间了。

    墨珏缓缓地坐下来，目光中满是懊悔与悲戚。

    片刻之后，他听见海边传来一阵悠悠的琴声，那声音听上去不太熟练，却极为坚韧。

    墨珏听了一会才明白，此时不是伏羲在弹琴，而是女娲在用高比的霄天琴弹奏着《无量净土》。

    她在祈求大地给予守护，助他们消灾避厄，同时，也在给予他和伏羲劝解与安慰。

    自从他们三人上岸以来，墨珏便不曾踏出过这山洞一步，如今算算也有一百多日了。直到这日的傍晚，墨珏才终于从山洞中走出了出来。

    夕阳渐渐收敛了金色的光芒，看上去像是一只燃烧着火焰般的大红灯笼，悬在海与天的边缘，孤独的挂在破碎的天际，温暖的光伴随着阵阵海风徐徐的远离了人间。

    雪白的云朵被残阳的光映的火红，丝丝血迹般散落在天际。大海失去了纯蓝的颜色，宛如饱饮了玫瑰酒一般，醉醺醺地涨溢出了粉红色的光彩。

