    之所以这么说是因为吴道子的话中有一个很重要的问题，这个问题可能连他自己都没有发现。

    以韩陌生那样的心机与计算，吴道子的心思有了变化他又怎么可能看不清楚呢？

    所以今天这个局面并非是吴道子临时起意造成的。

    恐怕这一切仍然在还陌生的计算之内。

    他的目的就是让你把所有的真相告诉我们然后引我们为你解脱，再收服真龙之后趁我们体力虚弱偷袭杀掉我们。

    相信现在韩陌生一行人一定就在附近不远处看着我们的一举一动。

    吴道子自以为你是一只脱鞘的金蝉，其实仍能没有逃脱韩陌生织的网，他现在也不过只是一颗王中的猎物而已。

    我紧接着对吴道子说的。

    你被韩陌生利用了这么多年，难道就没有想过要向他报复吗？

    吴道子面露羞愧之色。

    他虽然的确是被韩陌生利用，但他却也不得不承认自己所走的每一步韩陌生都没有逼迫他。

    所以现在尽管对于利用他这件事情吴道子很生气，但对于韩陌生他的内心还是对他有些佩服的。

    毕竟能将人心算计到如此地步，也是韩陌生自己的能耐，自己的心思被人家看透被人利用是自己没用。

    我听完他这一番谬论之后无奈地摇了摇头叹了口气说道。“你这人当真是愚痴，真不知你师傅为何要将吴家传承托付于你！”

    接下来我向他说了我对所谓的长生成仙的一些鉴定。

    根据吴道子所说，吾家所追求的乃是以医术成仙道。

    那么何为仙人呢？

    《家语》曰：不食者，不死而神。

    《释名》曰：老而不死为仙。

    就是因为这样的古籍太多，所以世人认为长生不死便是神仙，可事实真的如此吗？

    简直大错特错！

    如果长生不死变为神仙那乌龟岂不都是神仙了？

    所谓仙人乃是能之天命者，知天命而能不从者可称之为神仙。

    所谓仙人与常人不同的并不仅仅是不灭的躯体与灵魂，更重要的是仙人不受天道束缚！

    这天道束缚便是常人口中所说的命运！

    相信每个人都会有这样一种经历，就是小的时候我们被灌输的概念是世事无常，这世间的事情是没有规律可循的。

    可是每个人几乎都会在长大之后的某一天突然发现，自己这一生所经历之事似乎有一张无形的大手一直在推波助澜。

    自己所有的经历与得舍似乎都早已经安排好了的事情，最后将这种感觉认定为天命！

    而事实上也的确是存在这种天命。

    每个人在出生之前，自己这一生所有的遭遇几乎都会被刻在命轮之上，但这世间就有这么一种人能以人力驾驭自然之力。

    这人人便是修行之人。

    但这修行也分境界，修行境界的巅峰乃是与自然融为一体，而突破巅峰便是可以掌握自然之力掌握命运的先人。

    这一道极为难求，即便是精彩绝艳的天才终期一生也可能无所作为。

    归根结底想要成仙便要突破人道，正如两段天中的那个天才少年，他口中所念的观自在心经，正是突破人道的前兆。

    佛教认为七情六欲乃是人之痛苦根源，而这世间一切不过是梦幻泡影镜花水月，若能看破在幻梦一场便能得道成仙。

    这一图法门先不说它正确与否，至少从气度上来说就透着一股超然仙气儿。

    而吴道子一味的盯着成仙，却从未思考过何为神仙，他被韩陌生引导起私欲这本就失了境界。

    之后又与他狼狈为奸恋之欲望之泉，甚至害死了自己的徒弟，此等行径简直如妖魔一般又怎么可能会成就仙道？

    就算他仙丹给了他永恒的灵魂和不朽的躯体也不过是一具行尸走肉罢了！

    我说的这些话大大震惊了吴道子。

    他这才发现原来所有的一切从一开始的时候就已经错了，自己从一开始就被韩陌生引导进了歧途。

    想到这里的时候，他又不禁机器了小林子临死前的眼神。他双拳握得咯咯作响。

    使劲儿的咬着牙！

    “你要我怎么做？”吴道子问道。

    ……

    正如我所预料的，韩陌笙以及当铺老板就在不远处看着我们这儿发生的一切。

    他眼见着我们对峙了一阵之后，姜冲使出黑锏以雷电之威驱散了吴道子的魂魄。

    之后我们接下封印真龙的法器，真龙自井底冲天而出，愤怒的咆哮声震慑九霄。

    真龙重新现世顿时引来天象异变。

    只见大片大片乌云朝上空压来，雷鸣电闪飞沙走石，这诡异的天象似乎是在替真龙宣泄内心的愤怒。

    韩陌生脸上露出了得意的笑容，身旁的当铺老板说道。“好戏要开始了！”

    韩陌生也满意的点了点头。“是啊！正好可以借着这真龙试探一下他们如今的实力，若是他们真能降服这头真龙那么接下来我们的行动也该小心些了，如果他们失败了死在这里也是为我们省了不少麻烦，左右我们都不亏！”

    两人一副坐山观虎斗的态势。

    而我们这一边也当真是虎啸龙吟，那真龙攒了几十年的怨气。

    当真是要对我们全发泄出来！

    只见着真龙摇了摇龙头，一声龙吟引得天雷下凡，直朝我们四人劈来。

    我跟胡嘉萱同时寄出玉尺，两个玉齿叠合旋转成玉盘抵挡住天雷，但这真龙引下来的天雷威力着实是非同小可。

    我们二人合力也仅仅只能挡下这普普通通的一击，淑娴的刀又开始嗡嗡作响。

    书弦握住刀鞘想要控制住，结果他越想要控制那刀反应也越强烈，最后这刀终于是挣脱鞘的束缚飞射而出。

    在空中一分为二，分别朝真龙的左右两眼打去，似乎真龙也被这突如其来的发气有些震惊到，真龙一个瑶身躲过了双刀第一轮攻击。

    可这双刀凌空画了个圆，一把朝上纷飞而去另一把朝下翻飞而去，飞出一段距离之后双刀同时回旋。

    直刺真龙的腹背两面，上边一把附带火焰刀术炙热敌人，而下边一把则带有水系道术渗出寒气。

    远在一旁观战的韩陌生与当铺老板看得瞠目结舌，虽然之前他们也知道这匕首乃是个无价之宝，却没想到竟然能有如此威力。

    仅仅是这匕首的刀灵竟然已经能与真龙相抗衡。

    若是掌握御刀之术其威力更是不容小觑。

    不过这真龙毕竟是瑞兽之首，实力也不容小觑。

    眼见着水火双刀向自己腹背两面攻来。

    它一声怒吼立道之内迸发开来，竟活生生地将攻来的水火双刀挣开，姜冲趁它发威之际找准时机切入。

    他凌空跃起朝真龙的后脑打去，这一锏下去他运足了全力，结结实实的打在真龙的后脑之上。

    这一击给真龙带来的伤着实不小，他疼痛的凌空翻了几个身，瞪着灯笼大的眼睛，恶狠狠的看着我们四个人。

    然后它又是一声震慑九霄的龙吟。

    从他的叫声中可以听出它是已经做好了拼命的打算！

    果然！它摇了摇身子。

    便自上而下向我们全力俯冲过来，这一击将风雨雷电四种力量溶于自身，这一击下来势必将我们搅得粉碎的同时。

    也断绝了它自己的生路。

    面对这样的殊死一搏已经没有了取巧的办法。

    我们四人只能各自动用法器使出全力与之抵抗。

    我们双方灵力互相较劲，引得周围狂风大作水浪滔天。

    躲在一旁观战的韩陌生，看到我们站至这步田地，心中已然知晓接下来便是个同归于尽的局面。

    这正是他最想看到的局面，因为无论我们哪一方胜出，他出来收拾残局总归是要费一些力气的。

    能同归于尽自然是最好，他便能坐收渔翁之利，结果的确如他所预料的那样。

    从他的角度看，我们双方角力僵持不下。

    最终灵力激荡引起爆炸，我们四人与真龙同归于尽，他这才从角落中走出。

    脸上挂着得意的笑容。

    他对自己的这次布局可以说是相当满意。

    既得到了药引子，又能清除掉无道子与我们几个棘手的家伙，这时他突然注意到了倒在一旁的淑娴，淑娴的手中握着的正是他梦寐以求的天书。

    他脸上得意的笑容更盛，心想着好运来了当真是挡也挡不住，今次不仅消灭了我们这群心头之患。

    而且还意外得到了自己梦寐以求的天书！

    他上前试图掰开淑娴的手拿走天书，可是却怎么也掰不开。

    韩陌生冷哼一声。“哼！没想到这丫头死了也是个倔死鬼。”他又试图掰了两下，可是却始终无法掰开淑娴的手。

    眼见着天书就在眼前却无法得到，他终于愤怒的抽出朱砂剑朝淑娴的手腕砍去。

    而这时候当铺老板却是满脸的狐疑，在他看来这一切似乎有些过于顺利了，而淑娴手中握着的天书更是引起了他的怀疑。

    他突然想到了什么，然后大喝一声。

    “不要！”

    可是他的声音终究是慢了一步，朱砂剑已经斩在了淑娴的手腕上，只听一声刺耳的锐气撞击声音。

    这声音震的两人耳膜疼痛，他们立即乌七耳朵。

    可接下来又传出来更可怕的龙吟声，这龙吟声呵散了眼前的幻想。

    原来刚才他们所见到的一切，都只是一场幻想而已，而含陌生朱砂剑坎到的不是淑娴的手腕儿。

    而是龙渊台的封印法器！

