    

    游戏第十一天。

    市里迎来了全面停电、水、气的阶段。

    最麻烦的是食物。

    除了冰柜里的食物之外，但凡能够和空气接触的食物，全都开始腐烂。

    从最开始的面包、蔬菜，到饼干、干燥的面条，现在就连大米、各种调味品没有一个例外。

    人们都不得不往超市跑，所有的密封食品变得炙手可热。

    符安安呆在别墅的二楼，能够瞧见别墅区好多车辆外出寻找食物。

    门前的大路好多车辆经过，汽车的轮胎压在充满青苔的路面上，偶尔能够瞧见青苔缓慢的蠕动。

    “符安安。”傅懿之穿着上次大家一起买的军工装在楼下站着，

    “换套衣服下来。”

    符安安闻言一愣，“傅哥，我们这是要出去？”

    “不然呢？”

    傅懿之坐在沙发上淡淡地说道，“现在才第十一天，前期我们掌握的信息不多。”

    “好的，马上！”

    闻言符安安匆匆换好衣服下来，手上还拿着一圈胶卷。

    傅懿之：“你拿这干什么？”

    “以防万一啊。”符安安解释道，“傅哥伸手。”

    说着扯出一大卷胶卷，给他手腕、腰部、还有脚腕卷得严严实实。

    傅懿之看着自己面前这颗毛茸茸的脑袋，伸手rua了一下。

    符安安抬头看向他：？

    傅懿之收回手，神色淡然，“弄好了就走吧。”

    ——

    开车出来，他们其实没有特别的目标。

    傅懿之驾车在城里随意的转着。

    植物都快要占领了城市，道路上除了厚厚的青苔，还有各种裸露的树根横在道路上。

    窄一点儿的道路车辆完全过不去，他们开车还必须走宽敞点儿的地方。

    七拐八拐，他们居然到了学校附近。

    学校里此时万籁俱静，整个学校已经被绿植占领。

    不知名植物的触须缠绕在围栏之上，野草破开塑胶跑道而出，长得有半米之高。

    符安安下车，站在门口望了望。

    里面没有人活动的痕迹。

    大门被一种巨大叶子的植物霸占，纠缠拧在一起，铁质的大门都有些变形了。

    铁门后面的青苔微微隆起，有种人形的模样，看着有些艺术感。

    符安安伸长了脖子想看得更加里面。

    “要进去看看吗？”傅懿之在旁边说道。

    “嗯……算了。”符安安想想摇头，里面人太少，植物太多，感觉不是很安全的样子。

    没好处去冒险，不值得。

    符安安坐上车关上门，并且忍不住地催促道，“傅哥快走，我们再去看看其他的。”

    傅懿之看了她一眼，开车继续往前。

    越靠近商场，人变得越来越多。

    路上不少人招手想要搭车的，都被傅懿之直接略过，朝着远处开去。

    商场内的情况不清楚，但是商场外的人已经拥挤到大道对面了。

    有人抱着刚抢到的物资，躲进车里飞快离开。

    也有人东西还没焐热呢，便被在商场外面等着的人守株待兔，嚣张地抢走离开。

    环顾四周，稀少的几个警察根本管不过。

    “你干什么？别抢！”

    “再过来我就和你拼了！真以为老子不会打人啊？”

    不远处有几个人已经打起来了，其中一人手里藏着一把刀，猛地向面前的人插去。

