    嘭！

    何金银飞跃至半空中，双掌一合，向着断水流的脚底拍了过去。

    断水流此时面色阴狠，整个人充满凌厉杀意。

    但是在他见到何金银竟然能够做到如此的时候，整个人是陷入一种惊诧。

    “啊！”

    下一刻，断水流惨叫起来。

    只见他的那只脚被硬生生折成了好几段，断掉的骨头都刺破血肉，暴露在空气之中。

    而他整个人亦是倒飞出去十几米，狠狠地摔在了地上。

    周围的观众都尖叫起来，内心掀起了惊涛骇浪。

    “这，这是怎么回事！”评委们惊呆了，“大师兄竟然被何金银打飞了！哇！看他的腿，简直断的跟甘蔗似的，这也太惨了！”

    忽然有一评委激动道：

    “蛤蟆功！这是蛤蟆功！这是失传已久的西毒欧阳锋的蛤蟆功啊！”

    闻言，周围人都是心神狂震。

    蛤蟆功？这种武侠小说里才存在的古武学，真的存在吗？

    但是哪怕对这种武学不了解，刚才看何金银的表现，他们也能自然而然地将这门功夫对应起来。

    何金银此时站在擂台上，看着重伤倒地，一脸惊恐的断水流，内心产生一种极度不真实的感觉。

    他只知道赵石给了他很强大的力量，教了他很厉害的武学，只是没想到，竟然强大厉害到这般程度。

    这可是断水流大师兄啊！

    什么黑熊，什么拳击冠军，什么剑术高手，在断水流面前都是一招秒！

    然而这个强大到不可思议，凶悍无匹的断水流，竟然被赵石教给自己的蛤蟆功，一招就给秒了！

    “强，实在是太强了！”

    何金银激动地看向赵石，冲他竖起了大拇指。

    而赵石身边的小丽，亦然激动地抱住了赵石，差点就亲上去了！

    此时，裁判上前给何金银颁奖，宣布他的胜利。

    而赵石则是在台下跟何金银挥手道别，转身踏入万界隧道消失不见。

    事了拂衣去，藏身功与名！

    伴随着系统任务完成和订单完成的提示音，赵石已经到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自何金银的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助何金银击败断水流】！获得何金银感谢大礼一份！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！何金银的红包雨已经到账，内含钻石红包2个，白金红包1个，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石心中一动，当即选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得何金银绝技【无敌风火轮】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得称号【懦夫救星】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得装备【加菲猫头套】！”

    “滴滴！宿主打开何金银感谢大礼，获得【眷属召唤卡：阿丽】！”

    见到自己的这些奖励，赵石不由地大喜。

    每一个奖励都跟《破坏之王》有着密切的关系，这是充满了情怀的气息啊。

    赵石确认自己的奖励。

    “滴滴！何金银绝技【无敌风火轮】！无敌风火轮是何金银的必杀技，可以通过抱住敌人，借助阶梯或者摩天轮一类的环境，对敌人造成多次强有力的打击，威力惊人！

    经过系统的加持，宿主在使用该绝技时，可以强行创造一个只有阶梯的独立空间，阶梯的长度根据宿主的意志而定！”

    “滴滴！称号【懦夫救星】！拥有该称号的宿主，能够激发一个懦夫内心改变自己的勇气，并且附带技能【懦夫之心】，宿主可以指定一个人，使其变成懦夫！”

    “滴滴！装备【加菲猫头套】！具有珍藏价值的破坏之王同款头套。戴上该头套之后，会获得强大的勇气，并且减少对疼痛和恐惧的感知！”

    “滴滴！【眷属召唤卡：阿丽】！使用该道具可以召唤女神阿丽作为自己的眷属。女神阿丽青春貌美，文武双全，性格开朗，热情奔放……”

    查看介绍后，赵石忍不住笑了一下，进入了系统空间当中。

    心念一动，赵石将铁奴召唤出来。

    这一次，赵石是要让铁奴给自己当靶子。

    “无敌风火轮！”

    赵石一个箭步上前，将铁奴从腰部抱住。

    下一刻，周围的环境瞬间变化成为一片虚无，而赵石和铁奴已经出现在一处望不到尽头的楼梯之下。

    赵石抱着铁奴不断地往下翻滚，铁奴的身体碰撞在楼梯上，发出连续而又密集的声响，而赵石通过技巧，却是毫发无损。

    “原来如此，这就是无敌风火轮。”

    赵石心中激动，从某种意义上来说，这个能力太强大了，完全就是某种创造独立空间的魔法……

    但是从另一个方面来讲，无敌无敌风火轮是依靠自身和敌人的重量，以及对阶梯的碰撞造成打击。

    对于血肉凡胎的敌人而言，这种打击毫无疑问是致命的。

    但是换做铁奴这种拥有着bug级别防御力的存在而言，不论阶梯多长，造成的破坏都是有限的。

    但不论如何，这个招式是满满的情怀，而且很酷！

    至于懦夫救星这样的称号，对赵石业来说也很有趣。

    在《破坏之王》电影里，何金银被黑熊打击，又遭人欺凌，却无力反抗的时候，一抬头便看到了“懦夫救星”这样的招牌，他的逆袭人生这才开始。

    虽然魔鬼筋肉人大叔一开始只是为了骗他的钱，但是在见到何金银真的使出了无敌风火轮之后，他看到了何金银的勇气和决心，后来才正式收徒，教他华夏古武学。

    像这种可以改变一个人内心的能力，都是非常强大的。

    尤其是这个懦夫救星，竟然附带一个可以让人变得懦弱的能力。

    要知道一个人若是变得懦弱，那就是等于是废了。

    随后，赵石心念一动，拿出那一顶加菲猫头套。

    这也是很有意思的一件道具。

    在电影里面，何金银拜师魔鬼筋肉人以后，就是戴着这个帽子去行侠仗义。

    更是阴差阳错，用无敌风火轮打败了黑熊。

    可惜的是，他没有勇气摘下头套去面对阿丽，所以被断水流冒充，抢占先机，得到了阿丽的芳心。

    有句话说得好，星爷的电影看起来是喜剧，但其实是悲剧。

    电影里的很多细节若是拎出来看，真的是会让人觉得，这些就是发生在自己身边的悲剧啊！

