    场面一时间混乱之极，镇民们既害怕又愤怒。

    “这是妖法，妖法！”

    “原来这两个是那妖僧的同伙！”

    “可恶，竟然让他们跑了！”

    忽然，在所有人的外围，一个胖胖的女人大忽然声尖叫了起来。

    “啊，他们在这里，他们在这！”

    所有人瞬间看了过去，就看见那女人的不远处，几双眼睛尴尬的对望者。

    小环叹息的说道：“爷爷，这么关键的时候，你又掉链子！”

    周一仙尴尬的呵呵一笑道：“意外意外，放心，这次肯定没问题！”

    方谦在一旁扶着法相，对他的话表示并不相信。

    “杀了他们！”

    “不能让他们跑了！”

    在镇民气势汹汹的冲过来之前，周一仙捏着黄纸，一连发起了数次遁术，却总是这小池镇里打转。

    眼看四人要被包围，小环急的眼泪都快出来了，周一仙一张老脸也是紧张的发白，下意识的又一次发动了遁术。

    只是他本就没什么道行，这么几次下来，几乎已经力竭，哪里还能用的出什么遁术？

    他急的额头冒汗，匆匆的对着方谦说道：“和尚，老夫不行了，你再不出手，我们怕是都要没命！”

    方谦体内的两卷天书早已经运转到了极致，但每恢复一些法力却都会被他体内那空间法则烙印给吞噬个干净，他苏醒的这么些时间，最大的成果也就是恢复了些许体力，如何出得了手？

    不过，他也可以察觉到空间法则烙印几乎快要成型了，只需要最后一点时间。

    他看着周一仙说道：“我还需要些时间。”

    说完他便不再开口，只是一心运转天书恢复法力。

    周一仙气急，这般紧要关头，哪里还能给你时间？只是他也知晓对方的身体只怕是出了什么差子，不然以对方天音寺弟子的身份，哪里会被一些普通人绑起来，差点烧死。

    他看了一眼周围，无数吵骂叫喊，差点没让他背过气去，他眼珠子一转，三十六计走为上计。

    没了遁术，他不是还有腿不是？

    一把将小环拉到自己背上，一边扯着方谦，便准备撒开腿跑路。

    临了还不忘对着方谦说道：“这次老夫可是干了个亏本的买卖，事后你若是不给老头子一个满意的报酬，老头子我就跑去天音寺状告你欺负老弱。”

    背上的小环气怒道：“爷爷，都什么时候，你还想着报酬，还不赶紧跑！”

    周一仙撇了撇嘴，就准备开跑，然而刚跑没两步，就停了下来，因为一个道人挡在了他前面。

    那道人约莫四十余岁，身材淸硕，气势不俗，一身装扮看上去颇有几分仙风道骨的感觉，竟是像极了他自己装模作样骗人钱的样子。

    也许是因为臭味相投，他第一时间就觉得这个道人只怕不是个好人。

    这会功夫，镇民已经将他们四人团团围住。

    镇长缓缓的走到了那道人身边，恭敬的说道：“多谢罗道长出手，不然只怕要让这几个妖人逃掉了。”

    罗道长微微一笑道：“降妖除魔不过是贫道的份内之事，哪里值得镇长你如此说话。”

    小环哼了一声，一下从周一仙背后跳了下来，不屑的说道：“装模作样，无耻败类！”

    那道人还未多说，周围镇民却已经大怒。

    “你这小丫头竟然污蔑道长！”

    “果然是妖人，小小年纪就不是善类！”

    “你....”

    也不知这道长究竟做了什么，竟然短短时间就让这小池镇的镇民如此的死心塌地的拥护于他。

    小环纵然年少早熟，但被这么多人围着骂，小小年纪的她顿时满心委屈，眼睛一红，已是哭了出来。

    顿时把周一仙心疼坏了，他一把抱住小环，竟已经没了丝毫畏惧之心，怒火中烧的破口大骂道：“你们这些没脑子的蠢货，一群不要脸的东西，这么可爱的小女孩都欺负，还是人吗？你们....”

    这一开口，竟隐隐有停不下来的趋势。

    周围数百人见小环大哭，本就心中隐隐生出了一丝愧疚，不好还口，这一时间被他骂的居然有点无地自容的感觉。

    方谦看着泫然欲泣的小环，忍不住握紧了拳头，他目光一一扫过周围的镇民，最终将目光落在了那个一直不曾开口的罗道人身上，心中的杀意几乎无法抑制。

    那罗道人只觉心头一凉，似乎有一道可怕的阴影不知不觉笼罩了他，不由得生出了一丝急躁。

    他看着眼下这场面，低喝一声道：“妖人猖狂，竟然如此羞辱诸位善民，我这就替天行道，除了你们这些妖人！”

    只见他抽出了腰间的铁剑，便要杀将上来。

    他名为罗良，本是长生堂的一个普通弟子，踏入驱物境界不久，出来寻找铸造法宝的材料，昨日忽然看见这里天象异变，佛光黑云不断，便胆大包天的生出了一探究竟的心思。

    而方谦昏过去的时候，正巧是他偷偷摸摸爬上旁边屋檐的时候，同时他也看见了房间中躺在床上一动不动的法相。

    在观察了半夜之后，他惊喜的发现，在他眼中的两个修为高深的佛门弟子，竟然双双失去了意识。

    他知道自己的运道来了，在他眼中这可是两个宝藏啊。

    莫说是他们随身的法宝，就算是他们的尸体对他来说都是一种瑰宝。

    他知道一种邪法，可以抽取别人的精血法力，反哺自身。

    以昨日的动静，这两个年轻的佛门弟子的一身血肉法力绝对足矣让他修为大进。

    他顿时就压下了恐惧打算悄悄的结果了这两人，然而方谦早就在小院周围布下了阵法，寻常人还好，若是拥有法力之人，必然会第一时间遭到攻击。

    他不过迈过一只脚，就有一道金色的佛光向他射去，直接将他重伤，若非这阵法主要是为守护，威力有所削弱，他早已经在这一道佛光下被镇杀当场。

    然而天大的机缘就在眼前，他如何甘心就此放弃？他知道这阵法对寻常人无用，在得知小镇上死了三百余人，心中顿时便生了出利用小池镇居民杀人的想法。

    小池镇诸人本就不知究竟发生了什么，只知道死了许多人，在他的几番手段下，加之方谦二人确实是不久前住进的小池镇，顿时就信了大半。

    顿时便有了眼下的这一幕，又因为他不知道方谦二人何时会苏醒，所以他也不敢露头，一直躲在暗中查看情况。

    直到此时确定了方谦十分虚弱之后，这才敢现身出来。

    他一剑刺出，就是冲着夺人性命而来，剑尖直指方谦的咽喉，分毫不差。

    他毕竟是入了驱物之境，虽然御使的不过是凡兵，但在一身法力的加持下，却也是凌厉之极。

    周一仙根本看不清剑光的轨迹，小环更是吓的连哭声都止住了。

    周围的镇民也都是既惊且怕，既犹豫又快意的看着这一幕，等待着他们眼中的妖僧喋血于此的那一刻。

    只有方谦神情平静的看着这一剑在他眼中逐渐放大。

    此时他一身法力皆无，体力也十分衰弱，纵然精神意志强大，可以看得见这剑光的轨迹，身体却也没有办法躲开。

    但是他并不慌乱，也他没有召唤十绝阵的打算，因为他只需要几个呼吸的时间，所以他在等，而且他相信自己可以等到。

    直到下一刻，那一剑深深的刺入了他的喉咙！ 				

