    第201章

    此刻李丽质的脸色是铁青的，韦浩看到了，感觉有点不对劲。

    “怎么了，丫头！”韦浩看着李丽质问了起来。

    “今年内帑大部分是我管，现在出了这样的事情，我！”李丽质此刻很难受。

    “你呀，怕什么？你又没有拿钱，再说了，内帑这么大的收支，出点问题不是正常吗？甚至说，不是从这里开始的，几年前就开始了，要不然，他们不会这么胆大，我估计，今年出问题的钱，可能有几千贯钱！”韦浩对着李丽质宽慰说道。

    “话是这么说，本来今年我管完了，后面的事情，就要交给太子妃了，太子妃现在就要参与皇家内帑的协助管理，当然，还是母后在管理，现在出了这样的事情，太子妃会怎么看我？”李丽质很着急的看着韦浩说道。

    “怕什么啊？真是的，爱怎么看怎么看，你还差这点钱啊，不用操心这个，这个事情，母后也绝对不会怪你，不相信的话，等算完这个，你把去年的账目拿过来，我核算一遍，肯定有不少问题！”韦浩对着李丽质劝着。

    “嗯，先算完，我也想知道，有多少人贪墨了内帑多少钱！”李丽质很生气的说着，

    韦浩点了点头，两个人继续算着，

    三天，账目出来，有7000多贯钱是有问题的，甚至对不上账目。李丽质拿着账本，坐在那里生闷气。

    “好了，丫头，如果母后怪你，你就赔，没什么说的，从咱们家的利润当中扣出来，没事！”韦浩对着李丽质说道。

    “哼，要我陪，那我要了那些人的命，真胆大，敢贪腐皇家的钱，他们有几个脑袋？”李丽质此刻咬着牙说着，这个可是生生的打了她的脸，

    她之前一直以为，自己管理内帑管的非常好的，而且管的也是非常用心的，以为能够获得母后的肯定，虽然自己是协管着，但是也是用心了的，没想到，出了这样的事情。

    “去吧，把账本交给母后去！”韦浩劝着李丽质说道。

    “嗯，我先去，可能还要让你是去年的账目！”李丽质站了起来，对着韦浩说道。

    “没事，放心！”韦浩点了点头，李丽质带着一众太监宫女就抱着那些账本出去了，而李丽质手上则是拿着算好的中账本，往内宫那边敢去，到了立政殿，李丽质把账本交给了皇后。

    “怎么了？”长孙皇后也发现了李丽质脸色不对。

    “有人贪腐我们皇家的钱，有7000多贯钱，对上账目！”李丽质看着长孙皇后说道。

    “什么？”长孙皇后吃惊的说道。

    “母后恕罪，是女人管理不严，才会有这样的事情发生！”李丽质说着就跪在了长孙皇后面前。

    “瞎说什么，起来，真是的，这孩子！”长孙皇后一看李丽质跪下去了，也是慌了，马上拉住了李丽质起来。

    “母后，他们怎么能这样，女儿管理的那么用心，他们怎么还敢这样做？”李丽质都哭了，几千贯钱呢。

    “傻丫头，坐下，不哭，你呀，还是太年轻了，这不是很正常的事情吗？这么多钱，而且每天都有进出，你说，谁不动心？有人动是正常的，不过动这么多，那就是不想活了！”长孙皇后心疼给李丽质擦干净眼泪。

    “母后！”李丽质还是很是伤心。

    “母后好几年前就发现有问题，可是一直查不出，让他们一算账还是对的，没想到，还真有这样的事情，母后先看看！”长孙皇后笑了一下，拿着算好的账本看着，看了一下，感觉差不多。

    “下面那本，是有问题的账目，都抄录下来了了！包括经办人，采购的商家等等消息登记好了！”李丽质对着长孙皇后说道。

    “嗯！”长孙皇后拿着下面那边账本看了起来。

    “来人啊，去喊太子妃苏梅过来！”长孙皇后对着身边的一个宫女说道。

    “是！”那个宫女马上出去了。

    “真胆大，连陛下采购皮料的钱都敢乱来，还有采购蜡烛的也敢动手，真行！本宫还说呢，一年下来，蜡烛怎么用了这么多，敢情问题是出在这里啊！”长孙皇后坐在那里，翻着账本说道。

    “是女儿没用！”李丽质低着头说道。

    “谁说的？本宫的闺女没用？那内帑现在的那些钱，怎么来的？它自己飞过到皇宫来的？这个事情，和你没关系，你不要多想，你做的很好，你父皇都夸你，没你，父皇和母后今年还不知道要愁成什么样子！”长孙皇后看着李丽质劝着说道。

    “嗯！”李丽质点了点头，

    没一会，太子妃苏梅过来了，对着长孙皇后行礼了。

    “拿着，看看，这个是今年的账本，可就交给你了，丽质今年协助本宫管理皇家内帑，做的很好，往后，你也要协助本宫管理，不过，纸张工坊和瓷器工坊的事情，以后都是丽质管理着，你不要插手，你主要管理皇家采购的事情，

    当然，现在本宫带着你管理，毕竟，往后，你也是需要单独管理整个皇家内帑的，所以，还是需要学习的！”长孙皇后把账本交给了太子妃苏梅，

    苏梅马上对着长孙皇后行礼说道，心里则是非常高兴，开始掌握皇家内帑，那就真正成为太子妃了。

    “下面，是有可能贪墨的账目！这个和丽质没有关系，这个贪墨，可能都已经发生了好几年了，叫你过来，也是让你学一下，如何处理这样的事情。

    “啊，是！”苏梅有点吃惊的说道。

    “来人啊，叫当值的都尉进来！带上一队军队！”长孙皇后马上开口说道。

    “是！”外面一个太监开口说道，没一会，当值的都尉萧锐，是李世民第一个女儿襄城公主的夫婿，也是李世民的驸马！

    “见过皇后娘娘！”萧锐进来，对着长孙皇后单膝跪下行礼说道。

    “拿着这个，按照名单抓人，不管他是那个宫里的人，敢阻止，就一起带过来！”长孙皇后从苏梅手上接过了那本账本，往前面一递，一个太监接了过来，马上拿着给萧锐。

    “是！”萧锐拿到了账本后，马上喊了一声，接着转身出去了立政殿，

    没一会，皇宫当中就热闹了，各个宫殿里面都是有人被带出来。

    “怎么回事？”韦贵妃也是非常震惊，他身边的一个太监也被带走了，虽然不是那种心腹太监，但是就这样抓自己的人，她还是有点不高兴的，但是根本不敢发怒，刚刚萧锐说的非常清楚，皇后娘娘要抓人，涉嫌贪腐。

    “贪腐？”韦贵妃此刻也是心里一个咯噔，他知道自己的那个太监，还是协助着采购一些的东西的！

    “娘娘，救命啊，救命啊！”那个被带走的太监大声的喊着，韦贵妃就是站在那里，冷冷的看着这一幕。

    “娘娘，要不要去立政殿一趟，娘娘怎么能够这么抓人呢？”旁边一个宫女开口说道。

    “找死啊，现在去？”韦贵妃横了那个宫女一眼，往宫里面走去，心里还是有些忐忑的，不知道会不会前连自己。

    “去打听一下，其他的宫殿有没有人被抓？”韦贵妃对着身边的宫女说道。

    “是！”那个宫女马上出去了，安排人去打听，

    而杨妃，德妃，贤妃那边也是如此，都是有人被抓，

    甚至在甘露殿这边，也有人被抓，动静非常大，让李世民都惊动了。

    “怎么回事？”李世民坐在那里，对着王德问了起来。

    “皇后娘娘抓人，那些人涉嫌贪腐皇家内帑，听说抓了不少，估计有四五十人！”王德站在那里，对着李世民汇报说道。

    “哦，贪腐，好胆子！”李世民听到了，点了点头，就没有过问了，

    接着那些人被送到了长孙皇后面前，长孙皇后询问了一遍，就让人去搜查他们的钱，大量的钱甚至还有宫里面丢失的物件被查出来，一些太监居然在外面还有房子，甚至还娶了老婆，还有的则是给了家里的兄弟，这些钱，全部要收回来，

    当天下午，就有七个太监被杖毙！

    看的李丽质和苏梅可是心惊胆战的，尤其是苏梅，从来没有想过，长孙皇后居然还有这么狠的一面。

    “皇后娘娘，饶命啊，饶命啊！”一个太监跪在地上，磕头如捣蒜，不听的求情。

    “吕玉，你跟本宫多长时间了？”长孙皇后坐在那里，淡淡的看着那个太监说道。

    “皇后娘娘，今年第十个年头了，皇后娘娘，饶命啊！”叫吕玉的太监不听的磕头，眼泪鼻涕全部下来了，刚刚那几个人就在眼前杖毙的。

    “十年了，本宫还是秦王妃的时候，你就跟着本宫了，本宫待你薄吗？你已经升到内务副主管，韦浩还要贪腐钱财，每个也给你的例钱就是五贯钱，足够你开销了，

    还有，那些小太监，宫女给你送礼，你当本宫不知道，本宫念在你跟着本宫的时候，为本宫做了很多事情，很多事情，睁一只眼闭一只眼，你呢？得寸进尺了，让本宫的脸给丢尽了，居然还敢把手伸到内帑上，好大的胆子！”长孙皇后说这些话，还是非常平静，苏梅和李丽质两个人都是坐在那里看着长孙皇后。

    “娘娘饶命啊，饶命啊！”吕玉跪在那里还是不停磕头。

    “说吧，这些年，弄了多少钱？”长孙皇后继续问了起来。

    “回娘娘，差不多一万贯钱娘娘，小的什么都说，饶命啊！”吕玉跪在那里痛哭的说道。

    “两条路，一条，你杖毙，钱留给你宫外的那些兄弟去享用，本宫就不去抄你那些兄弟的家了，另外一条路，把钱全部吐出来，不要说本宫不念旧情！”长孙皇后叹气的一声，接着对着吕玉说道。

    “谢谢娘娘，谢谢娘娘，我选第二条！我选第二条！”吕玉马上磕头说道。

    “去吧！”长孙皇后对着站在不远处的萧锐说道。

    “是，皇后娘娘！”萧锐马上就拱手出去了。

    那些太监一个一个提审，没有一个会喊冤枉，知道喊冤枉没用，他们自己做的事情，心里清楚，再说了，没有底气喊冤枉，只能死的更快。

    那个太监一个个全部倒出来，贪腐多的，杖毙，贪腐少的，抄他们在宫外亲人的家，杖二十，驱逐出宫，能够保留一条命，

    而那些杖毙太监的家人，也是需要抄家的，事情处理到快天黑了，那些太监才全部处理完毕，接着长孙皇后就请苏梅和李丽质吃饭，李丽质倒是不怕，这样的场面她见过，甚至比这个更加惨的场面他也见过，但是苏梅是第一次见，现在有点吃不下去饭。

    “吃点东西，你是太子妃，往后，宫里面的事情你是要管的，以后如果你作为皇后，如果处理不好，那些下人能够爬到你头上去，而且其他的妃子，也会对你不服气，作为后宫的主人，没点杀气，没点手段，如何帮助陛下处理好后宫的那些事情，后宫的事情，可不好烦扰到陛下那边！”长孙皇后对着苏氏说道。

    “是，母后！”太子妃马上点头说道。

    “陛下到！”这个时候，外面一个太监大声的喊着，长孙皇后她们全部站了起来。

    “见过陛下！”李世民刚刚进门，她们就行礼说道。

    “嗯，正好，朕还没有吃呢！”李世民笑着说着，马上就有宫女给李世民端来碗筷，给李世民摆上。

    “嗯，贪腐了多少钱？”李世民开口问起来。

    “陛下恕罪，臣妾管理后宫不善！”长孙皇后马上站起来开口说道。

    “哎呦，坐下，这不是正常的吗？朝堂当中，还不知道有多少官员贪腐呢，这个可不是管理不善，有钱，就有人动心的！”李世民笑着说了起来。

    “是，今年算的是贪腐了七千贯钱，这个只是账面的数字，实际的数字远远不止，他们有的可能和外面的商家勾结，虚报高价，这个臣妾还没有去查，如果查，估计很多人都要掉脑袋！

    今天审问那些太监，居然审问出七万多贯钱出来，这里面有他们贪腐的钱，也有和外面商人勾结弄的钱！”长孙皇后对着李世民汇报说道。

    “嗯，行，处理好了就行，不过，今年内帑怎么算账这么快？”李世民好奇的问了起来，现在朝堂那边的账都还没有算明白呢，自己也是催着，希望看到各个部门今年的开支。

    “这个还要感谢浩儿呢，我们这边那些账房先生，一个月才能算出了的东西，他三天算完了，而且本宫还找人核算了，基本上没有问题，相差就是几贯钱，估计是算的时候出现了误差，还不知道到底是谁算错了！”长孙皇后微笑说着。

    “韦浩，三天，算完了内帑的账目？”李世民吃惊的看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，你看看，多详细，连内帑所有开支大项都单独列出来了，臣妾对于内帑开支也是一目了然，这孩子，厉害着呢，

    哦，对了，造纸工坊和瓷器工坊的账目算出来了，我们可是需要给韦浩五万七千多贯钱的，这个钱还是需要陛下你批复一下才是，毕竟金额太大了！”长孙皇后把账本给了李世民，接着开口说道。

    “给，你做主就是，这个本来就是要给他的，咱们已经拿了人家很多了，今年要是没有这孩子，我们的日子不知道多难过呢！那两个工坊，可是给我们提供了几十万贯钱！”李世民点了点头，接着翻开着账本看了起来，真是做的非常好，收支全部单独列出来了，而且大项支出也单独列出来了。

    “好，做的好，真是不错，嗯，这小子，也不知道能不能到其他的部门去算账去？”李世民很心动，马上问了起来。

    “这个臣妾可不知道，再说了那是陛下的事情，臣妾这边是弄完了，还行，今年真的能够过一个好年了，内帑这边，可是还有不少钱呢！”长孙皇后微笑的说着，

    而一旁的苏梅则是非常震惊，韦浩这次要分五万多贯钱，这么多？她现在管理东宫的账目，东宫那边的库房里面就是1000贯钱左右。

    李世民听到了了长孙皇后的话，就看着李丽质。

    “父皇，这个我可不去说，他已经都已经帮着我忙了好几天了！刚刚还说呢，要打几天麻将才行！”李丽质马上看着李世民说道。

    “这个臭小子，怎么就知道打麻将，就不能干点活吗？”李世民很郁闷的说着。

    “父皇，你去说吧，我可不去说，要不他该烦我了！”李丽质笑着看着李世民说道。

    “你去说，闺女啊，爹可指望你啊，这个兔崽子现在还在记仇呢，拿着老爷子来压着父皇呢，你去啊，乖！”李世民马上笑着对着李丽质说道。

    “父皇~”李丽质很为难的看着李世民。

    “就这么定了，闺女，多帮父皇分担些！”李世民马上就把这个事情定下来，李丽质就是撇着嘴看着自己的父皇，太坑了！

