    五人秘境副本、项跃的突然进入、联盟的慌张建立、第二次通天塔的突然开启…

    这些所有的事情。

    都硬插进了他的计划。

    打乱他的节奏。

    把他给弄的很不舒服。

    虽然噎不死。

    但他感觉自己被搞的很不舒服。

    一种，被打乱计划的不舒服。

    …

    在小小的难受中，乔山打开了【聊天】面板，看到所有人的通天塔倒计时都开始了。

    而且联盟频道中，也有很多人在聊通天塔的事。

    他知道，这是所有人的通天塔。

    一个都逃不了。

    甚至他知道。

    除过小区外，其他1008届的降临者，同样也开启了通天塔。

    他还猜测，

    有可能这次通天塔后，有人就可以借此升级一阶了。

    等级排行榜上，将不再是他一个人…

    “boss过了没？马上通天塔了！”

    想到这儿，乔山给李汉强发过去了一个私聊。

    这位正在打第十波boss。

    可别boss打一半，被传进通天塔去了。

    而且通天塔结束，他的第二名被抢，那可就有意思了。

    “已经杀了三只了，项跃这个牲口啊！”

    以为李汉强又要吆喝自己，用盟友传送过去帮他，结果乔山听到了不一样的回复。

    “？”

    “豹子**….”

    李汉强回了四个字。

    “好了，能过就好，你们悠着点…”

    看到李汉强的回话，乔山直接关上了私聊。

    这位能过boss就好。

    至于你们俩乱七八糟的事，我一点都不想知道。

    .

    “通天塔，这次应该可以过第十层！”

    2个小时做不了啥大事，乔山开始思索通天塔的事情。

    上次通天塔，他只过了9层。

    第十层的boss太强，他本身的防御太差，最终被秒掉了。

    此刻，自己升阶打一阶了。

    乔山觉得，小心点，应该可以过第十层的。

    毕竟，他此刻不管是阶位，还是技能，抑或是打怪经验。

    相比第一次，都提升的特别大。

    “抱歉乔兄，打扰下，方便吗？”

    正在乔山想着通天塔的事情是，突然一个私聊给他发了过来。

    发私聊的人，让他惊讶的眼睛都瞪了出来

    他完全没想过，这个人会找自己。

    卓老师！

    自从夺宝联盟建立后，就消失了的卓老师。

    竟然主动找乔山。

    乔山楞了。

    什么情况？

    这老阴逼找自己干啥？

    “哎呀，卓老师，方便，太方便了。”

    心里想着这位要干什么，但乔山发出去的话，却很客气。

    他百分百的肯定。

    卓老师一定知道自己是木箭哥。

    他计划着，如果这位等会不提，他也不主动点破。

    反正就互相打哈哈。

    谁怕谁！

    “想请乔兄帮忙，不知方便不？”

    卓老师说的异常客气。

    “请说说看？”

    我俩没这么熟吧？

    看到卓老师这么客气的说话，还找自己帮忙，乔山皱起了眉头。

    “乔兄知道我是做情报分析的，我猜测乔兄大概率是木箭哥吧！”

    卓老师一句非常直接的话，发了过来。

    乔山没想到，这位这么的直接。

    单刀直入。

    这，这…，

    这不像老阴逼的风格啊。

    “乔兄别介意，不是我有意的，这个是工作养成的条件反射…”

    不待乔山回话，卓老师解释了一句。

    “打搅乔兄，主要是想请教联盟的事情，我想夺宝联盟应该跟乔兄有关系。另外通天塔的排行榜，乔兄是第一名，我也想问问。还有就是乔兄是唯一一个一阶等级的人，我也想了解一下一阶后的事情。当然，相应的情报费，一点都不会少的。要多多麻烦乔兄了，真的非常感谢！”

    很突兀。

    很直接。

    也很不让人理解。

    卓老师竟然找自己。

    还丝毫不拖泥带水，直接把问题，一连串的发了出来。

    “这是要干啥？”

    卓老师的话语很客气，甚至有点低声下气。

    乔山不理解这是要搞啥。

    对于卓老师的能屈能伸，他倒没有太多理会。

    这种人精，做这种事，手到擒来。

    他在思考：这位，怎么会突然找自己问这些问题。

    为何要问这些问题？

    为何要找自己？

    他想要得到什么答案？

    或者他要验证什么结果？

    他很疑惑。

    .

    “你为何突然找我问这个？”

    此刻的时机很巧，刚好穿越7天，第二次通天塔刚好打开。

    乔山很好奇，卓老师为何此时问自己。

    太巧了。

    也太突兀了。

    他跟卓老师的联系可不多。

    甚至他一只在特意的远离这位。

    “死人了！”

    “死人了？”

    “对，刚才，我有三个小弟直接死掉了。他们的出生点很奇特，前几天说是隐隐约约从空气护罩里，可以看到遥远的地方有光。”

    看到乔山接上了话，卓老师快速解释。

    “然后呢？”

    “然后刚才提醒第七天过了的光幕结束没多久，我刚要给大家提供通天塔的情报和建议，结果他们三个就失去联系了。”

    “那你怎么确定他们死了？有可能是忙去了呢？”

    “不可能，空气护罩里有啥可忙的，我小弟每个人的刷怪时间我也有记录，也不可能在刷怪。而且就算刷怪了。私聊还是可以回的…”

    卓老师似乎说的很坦诚。

    “所以你找我是？”

    “找你请教。因为你是第一个一阶的人，而且还建立了第一个千人联盟。我分析，一阶后应该有不一样的东西出现，联盟建立后，应该也有很多功能。话说回来，感觉有点搞笑，我们还在抢百人令的时候，乔兄都建立千人联盟了…”

    卓老师似乎在自嘲。

    乔山也在快速判断，这位说的是真是假。

    “不太像假的，没必要啊。”

    乔山很快判断出，卓老师说的可能不假。。

    毕竟这位就算再能分析，再有各种情报。

    也要有基本的情报支持。

    而一阶目前只有自己一人。

    很多一阶后的情报，是不可能靠分析得出来的。

    只能亲身经历，或者真实的体验，才能有最正确的结论。

    “你没有用定时刷怪卷轴升级到一阶？为何还不是一阶。”

    乔山想从侧面打听一下这些人的进度。

    “用了，可惜过了第十波后，一阶的定时刷怪卷轴用不了，不能再刷了，只能磨时间，让刷怪倒计时结束。所以我还不到一阶。”

    卓老师似乎知无不言，非常配合乔山的问题。

