    走到尽头后，安子汐便被传送到了一草原上，微风拂过，带来一阵青草的芳香。

    紧接着，姜立也是来到了这方草原上。

    与此同时，逆央仙帝的声音再度响起，这次是劝还在黄泉路上的众人去桃花源。

    在这之后, 随着其余的散仙散魔，秦羽出现，大部分人都来到了草原内。

    至于那些选择桃花源的，自然已经陨灭在天火之下了。

    “恭喜你们，有胆选择黄泉路的，才是真正的修士！”逆央仙帝的声音响起，浩浩荡荡，传遍整个草原。

    随后, 这位逆央仙帝便解释了为何黄泉路才是生路, 而桃花源则是死路的原因。

    听着这位话痨仙帝的想法，安子汐倒是有些认同，修仙若是连面对危险的勇气都没有，注定不会有大成就。

    就如莽荒世界内的生死道君，如此大能，全力出手甚至能毁灭一个疆域，还是一步生一步死，稍有不慎便会身死魂灭。

    说完这些后，逆央仙帝将宝物地点告知草原上的修士后，声音便逐渐消失了。

    安子汐早就有些不耐烦了，时空大道运转，瞬间便来到了一处楼阁前。

    “法则的力量么，果然是神界神王。”

    感应着那股法则的波动，姜立也是瞬间前往了藏有宝藏的楼阁处，当然，走之前告知了秦羽，她有一特殊法门可以迅速前往宝藏地点。

    秦羽到现在还认为姜立只有金丹期修为呢，以为澜叔给了姜立什么宝物, 也没觉得奇怪。

    楼阁前

    一个与镇府石碑看上去别无二致的石碑显现，上面还有着数行文字。

    “小辈们，这可不是镇府石碑哦！从这进去便是藏宝阁了，里面可是有好东西，还有件独一无二的至宝在等着你们。”

    心念感应了下后方的修士，安子汐也不在意一层的灵兽圈，取了两个后，便直接略过了。

    这灵兽圈最多契约三等天仙妖兽，以安子汐现在的实力，契约这种妖兽能用来干嘛？除了当宠物，安子汐想不到任何作用。

    看了眼雕像上的戒指，安子汐也不准备拿，本就是秦羽的，而且这东西对她来说一点作用都没有，还不如拿来刷好感度，这样也好进行下一步计划。

    心念一动，安子汐便将这戒指加强了一番，又留下一段话, 转身走上了二层。

    戒指上一阵青光显现, 随后便归于沉寂, 上面还有着一行字迹，“小家伙，这戒指就是独一无二的宝物，给你加强了下，不用谢我喔—不知名的白裙修士所留。”

    藏宝阁二层

    安子汐刚一上楼，一位身穿淡黄色长裙的女子也是出现在这里，正是姜立。

    “挺快的呀。”安子汐笑着说道，也不管这里的诸多仙器，向着一幅水墨画走去。

    “嗯。”由于两人来的早，姜立悠闲的看着这一件件仙器，当然，以她的身份，看一般天神器都是废料，对于这些，只能算是欣赏仙器的外形。

    在这藏宝阁内，唯有这三幅破天仙图可以改变剧情，安子汐当即便将三张破天图都取了，一点机会都不留。

    在取下这三幅破天图后，罗盘中却没什么动静，安子汐转念一想，便明白问题所在。

    “看来得进入逆央境才行。”

    正当外面那些人刚来到一层，为了几个灵兽圈发生争执时，逆央仙帝的声音响起。

    “哈哈，看来已经有人获得了这三幅破天仙图，这破天图乃是通往逆央境的条件，每个可带五人进入。”

    “这逆央境可是汇聚着我逆央仙帝所有的至宝。”

    听着逆央仙帝的话语，一层的修士们面面相觑，明白这三幅破天图估计被那位散仙前辈获得了。

    对于这种情况，他们早有预料，想要从一位至少八劫散仙的手上抢夺宝物，还是不可能的。

    等到众人登上二层后，秦羽也是发现了雕像上的那个戒指，看到上面的信息，当即便明白是谁所留。

    “那位前辈居然能将蕴含天火的领域再度加强，实力当真是深不可测。”

    由于二层还有些毛笔仙器，这些修士因此甚至准备出手抢夺。

    这些毛笔不过是因为经常被逆央仙帝拿着书写文字，染上一丝剑气，这才有中品仙器等阶。

    在这些毛笔仙器都被选走后，一道设定好的禁制之力启动，将众人传送出了仙府。

    回到了金木岛后，这些修士向着安子汐拱手行礼后，皆是离开了这里。

    逆央仙帝，一个八级玄仙的宝藏出世，这等消息，他们自然要回去禀报各自的宗门。

    对于这些散仙散魔，龙族修士，安子汐也没阻拦，她准备等那些修士下界之后，以绝对的实力碾压，再进入逆央境。

    这些修士走后，秦羽却是留在原地，眸光看向安子汐，却是不知道如何开口。

    察觉到秦羽的视线，安子汐精致的眉宇间带着笑意，“小家伙，我加强的那件宝物怎么样。”

    “前辈手段真是通天彻地。”

    拿出一张传讯令符，安子汐将它递给了秦羽，“不用瞎想，我做这些都是看在你未来的潜力。”

    “若是有什么困难，即可激活这道传讯令符。”

    说着，安子汐看向姜立，语意不明的说道：“毕竟之后你们俩能不能在一起都不一定呢。”

    明白了安子汐的意思，姜立神情看上去有些伤感，清秀的脸上带着坚定，传音道：“前辈，不知道你怎么看，我是不可能接受父王的安排。”

    见到姜立的神情，秦羽就算反应再迟钝，也明白这里面定然有蹊跷，当即便向着姜立询问。

    看着这一幕，安子汐脸上带着微笑，她可不会让剧情再度重演，除了本源点，不想让有情人分离如此之久，也是原因之一。

    之后可是还有周显来人间界，让姜立回神界，不过既然她来了，那必然不能让其如愿了。

    “最坏的情况也就硬抗神王罢了，就算那雷罚天尊出手，我也不惧。”

    之前安子汐用心念探查人间界，对于神王的实力也有了认知，勉强达到巅峰祖神层次。

