    “星耀级肉身，80%！”

    　　林缺低喝一声，星耀光辉覆盖全身，一股狂暴的气劲，从脚底开始爆涌，吹刮的身上衣服，猎猎作响。

    　　“砰！”

    　　他身上的衣服直接爆衣，身上的肌肤如同被星耀附着般璀璨。

    　　还没完。

    　　林缺眼睛见识到了艾希尔的实力，单凭这种程度，还不够。

    　　“90%！”

    　　他直接将肉身潜力，激活到了极限状态。

    　　虽说没有全部激活，但是这种力量，已经让他的战力，提升了好几个档次。

    　　“咚咚咚！”

    　　林缺此刻，脑海之中只有一个念头，那就是打败艾希尔。

    　　强大的肉身力量的刺激下，让他到底血脉开始膨胀，心脏的跳跃速度，愈发迅速。

    　　众人见到林缺的模样，眼神一惊。

    　　“林缺，这是在氪命啊！”

    　　“不知道为什么，一见到林缺氪命，我就有种安全感。”

    　　“还别说，我也是。”

    　　艾希尔凌驾虚空，手中的剑盾所化作的烈阳，无比炙热。

    　　“这一招过后，一切都将结束。”

    　　“第九魂技，烈日耀阳！”

    　　话语一落，剑盾所化的烈阳落下，所过之处，一切都被蒸发，空间露出了狰狞的黑洞。

    　　“来吧！”

    　　林缺一双血红色的眸子，绽放出骇人的杀意。

    　　“混沌领域！”

    　　领域一出，全场的灵气开始暴乱，落下的烈日被抽空了魂力。

    　　林缺提着葬戟，直奔艾希尔的脖子砍去。

    　　“该死！”

    　　艾希尔见到自己的魂技，魂力在一点点的流逝，脸色一惊。

    　　赶忙将烈阳的力量加重，剑盾之中的长剑拔出，抵挡落下的葬戟。

    　　“轰！”

    　　葬戟恐怖的力量，直接将长剑斩碎。

    　　艾希尔的右臂，硬生生被葬戟斩下，血淋淋的落在地上。

    　　剧烈的疼痛让她脸色发青，不过，却未曾喊叫过一声。

    　　因为，林缺的葬戟，笔直的斩向她的脖颈。

    　　她身体迅速后撤，将没了剑的盾牌丢出，阻挡林缺的攻击。

    　　“林缺，你朝后面看看，你的同伴，将会葬身在我烈阳之下。”

    　　然而，面对话语攻击，林缺一点殴打不在意，手中的攻势，愈发狂暴。

    　　后方，眼看烈阳就要落下之际，一道血影飞出。

    　　“两个林缺！”

    　　天道学院的众人见到挡在身前的背影，惊呼道。

    　　影分身！

    　　早在一开始，林缺便发动了影分身，为的就是这一刻。

    　　“魔影手里剑！”

    　　一柄巨大的手里剑凝聚，上面充斥着血杀的魔气。

    　　“斩！”

    　　林缺猛地斩出，丢向落下的烈阳。

    　　“轰！”

    　　手里剑在空中旋转，无限放大，一刀斩下，将烈阳一分为二。

    　　斩出这一剑后，影分身的力量也消散在了原地。

    　　“什么！”

    　　艾希尔一脸震惊。

    　　她怎么也不敢相信，自己的全力一击，就这么被林缺给化解了？

    　　要不要这么厉害？

    　　林缺嗜血一笑，就要全力追击的时候，他心脏的跳动声缓缓减弱。

    　　身体的僵直感浮上心头。

    　　完犊子了。

    　　自己将武道肉身激活强行激活了90%。

    　　身体的承受极限已经到了。

    　　芭比Q了。

    　　“咚！”

    　　下一秒。

    　　之前还无敌姿态的林缺，轰然倒地，一动不动的躺在地上。

    　　心脏跳动的声音，全然失去了……

    　　艾希尔脸色一愣。

    　　死了？

    　　自己什么都没干，怎么就死了？

    　　她很快反应过来，怒吼一声：“所有人杀！”

    　　事情已经发展到这个地步了，已经不在乎后果了。

    　　只有你死我活。

    　　“嗷！”

    　　就在这时，天空之中传出一道高亢的龙吟声。

    　　众人下意识的抬头看去，只见一道金龙魂，盘踞在空中。

    　　金龙魂的上方，白小豪一头血色头发，肥胖的身体坐在龙背上。

    　　“怎么，我不在，你们都这么狼狈的吗？”

    　　关冬看着赶来的白小豪，都哭了。

    　　“死胖子，别说风凉话了，赶紧下来，林缺快不行了。”

    　　白小豪一愣，目光注视到了躺在地上，关机了的林缺，不淡定了。

    　　“卧槽！”

    　　“小师弟芭比Q了？”

    　　“完了，完了，完了。”

    　　“三师姐要是知道了，我不得被扒皮抽筋啊！”

    　　“快点，牧师给他充电，还能救救。”

    　　众人：……

    　　人都没气息了，还有救？

    　　拿啥救？

    　　白小豪拿出一颗血珠，一脸的肉疼。

    　　这是他在第三层无边血海，诛杀了血兽得到的兽核。

    　　这玩意儿可大补着呢。

    　　为了不挨打，豁出去了。

    　　“把这血珠给他服下，这娘们我来干她。”

    　　说完，丢下珠子后，径直朝着艾希尔飞了过去。

    　　艾希尔脸色暴怒。

    　　“你们这群混蛋。”

    　　她怒了，直接变化为了龙女形态，身上燃起一团碧绿色的火焰。

    　　在火焰的灼烧下，断臂开始恢复如初。

    　　另一边。

    　　林汐等人无论怎么给林缺喂，他就是吃不下去。

    　　“怎么办啊？”

    　　莫倾城见状，一把抓过血珠：“我来。”

    　　下一刻，她将血珠放入口中，直接咬碎，对准林缺的嘴巴，吻了下去。

    　　她一点点的将血珠的能量，渡入林缺的体内。

    　　林汐她们见到这一幕，嘴巴张得，都快塞下一颗鹅蛋了。

