    第70章 仙劫

    清晨时分，明媚娇艳的光透过窗棂照在脸上，惹得脸上痒痒的，我伸手揉了揉眼睛，看见敞亮整洁的房屋不禁开口：“好久没见过这样明亮的事物。”

    我推开房门，发现许多穿着白衣的弟子正列阵成形练习剑法，其中有一个女子见了我，收剑笑着像我伸出手：“清月，一起啊。”

    我有些疑惑地看着她：“你是谁？”

    那女子一愣，“我是沂儿啊，清月你怎么了？”

    沂儿，洛沂儿？

    是啊，我怎么会把她忘了呢。

    我摇了摇脑袋，“没事没事，可能昨天喝的酒劲还没过去，我怎么会不记得你呢沂儿。”

    “喝酒？我们昨天在后山摘了些灵草就回去了啊，你不是还说阙师叔修炼术法已到瓶颈，要给他做一些增补灵力的汤药吗。”沂儿有些不解地看着我，伸手碰了碰我的眼角，手上沾了些晶莹。

    “清月，你哭了？”

    我慌忙地擦了擦不知何时落下的泪珠，强行镇定下来朝人洒脱笑笑。

    “没事，我只是做了一个梦，在梦里喝了酒，与现实混淆了。”

    “那个梦你一定很不好受吧？”沂儿心疼地看着我的眼神，让我心里一阵酸楚。

    我像找到了一个知音般，以前经历的所有心酸和委屈突然有人理解和明白，让我知道这世上还有人可以知道我这一路的辛苦。

    “谢谢你，沂儿，已经没事了。”

    “嗯，我看你这样是练不成什么剑了，要不我们去找些点心吃，对了，阙师叔那儿不是也常给你备着…”

    “清月。”一个熟悉的声音在我脑海炸起。

    沂儿笑着拉过我的手，指着石阶上的一个身影道：“你看，阙师叔来了。”

    我看不清那人的样子。

    一瞬间，悲怆的钟鸣声突然响起，不知为何心底又泛滥起一阵酸楚，总觉得，遗忘了什么很重要的东西。

    忽听见耳边响起咕嘟咕嘟的水声，短短一阵过后，便什么也听不见了，像是陷进了夜中深不见底的湖心，水底的波澜卷袭着周围的一切，将声音和时间都一并封存湖底。

    白影与蓝光，墨夜与萤虫。

    我如溺水获救般大口地呼吸着，身上水淋淋的感触在一瞬间消失的无影无踪，哪里还有什么水，身上的皮肤都还干燥着。

    我见周围还是那样一片碧绿翡色的林地，便知是来了何处。

    “你醒了？”这次卿梧就坐在我身边，端着白玉的茶盏细细品味杯中茶水。

    我一时头疼，想着方才发生的场景，里面的人影模糊起来，像被云雾给遮盖了。

    不应该啊，就算是在梦里看见的，他们也都是我现世所认识的，怎么会连脸都想不清楚。

    “想不起来了是吗。”卿梧目光一沉，端起茶杯抚指转着，“人间事物对我来说不过是弹指一挥，可你现在做起人，用着凡间的时间来浪费蹉跎，所感受又是如何？”

    我抿了抿唇，不知道他想说些什么。

    “没有什么可以经过岁月而不被消磨的，人的情感是，记忆也是，珍贵华丽的瑙石也是，你所执着的一世之情，其实对你自己来说都无关轻重。”

    我大约已经猜到了什么，手不安地放在腰间的玉佩上，反复地摩挲那两个字。

    无心。

    “知道为什么是这两个字么？”他又开口，伸出一指勾过我腰身的玉佩，咔地一下，弄出一条裂痕来。

    我登时感觉到头疼欲裂，痛苦地咬着牙倒在地上，用手指死死按着发胀的头。

    有许多怪异的画面像汪洋江海一般汇聚到我的脑袋里，我倒吸着凉气，用手砸着额头试图缓解这种痛苦。

    沉淀了许久，我才能静下心来安安静静地听着周围林鸟飞鸣，或是溪流潺潺。

    我又深深地吸了一口气

    “那只是你之前的一小部分记忆，你这人身还是太过脆弱，没办法继承之前所有记忆和修为。”

    “为什么突然恢复我的记忆？”虽然那部分记忆还没有完全和身体适应，但我也从零星的记忆里彻底认出了眼前的人，以及之前发生过的事。

    “我看你为一个凡人买醉实在是太蠢，现在你恢复这些记忆，也明白你我是一路，是不是觉得之前做的事太不值了？”他顿了顿，突然勾唇像微笑般摇了摇头。

    “不，他连凡人也不算，虽然是月灵玉培养而出单独的一个魂魄，但终归也只是我造的，连神格都没有的残次品。”

    “你说阙寒是你造出来的…魂魄？”怪不得我总觉得和他有一种莫名的亲近感，我本是月中孕育而出的仙，而月心之中便是这月灵玉。

    “可是你为什么要特意让阙寒和我相遇？”我想不明白。

    卿梧重重地放下杯子，沉言道：“他原本就是你命中的一个劫难，如此设置布局，也能让事情顺利些，所以为了让你不那么痛苦，我已经帮你将他与你之间那些记忆抹除了。”

    听到后面那句话我心里突然冒出了一团火，不管不管地与他争辩。

    “你为什么要做这些事？先是封住我的记忆，现在又封住阙寒的，你以为别人都是你的玩偶吗？凭什么要任你摆布。”

    “你以前从来不会这样跟我说话。”

    “那只是以前！”

    卿梧突然目光一寒，有些不可置信地盯着我：“怎么，成了凡人短短数年就已经丝毫不顾往日了？清月，你真令我寒心。”

    他是睥睨众生的神，任何人和事情在他眼里都如尘埃一般渺小，可是如今他看向我，没有憎恨，没有愤怒，没有一丝一毫的情感，只是那样用微敛凌厉的眸子看我，却让我有些后怕。

    在我的记忆里，卿梧从来没有这样过。

    我抬眸注视着他看向我的眼神，平静地说道：“我只是想安稳平凡地度过这一生，至于你说的那些我不会去想，那些对现在的我而言根本不是我想要的。”

    “……”

    他收回目光，撇过头无言拂袖一挥，周围的世界又开始崩塌褪色，最终与他一同化作了白雾。

    (本章完)

