    第一千五百七十章 艺术就是爆炸   

    鳄鱼这话真是恶心啊，他不仅要杀卫宗，甚至还要将脏水泼到卫宗的身上。

    

    果不其然，听到鳄鱼的话之后，在场的众人也是半信半疑。

    

    毕竟……   

    卫宗这一招直接秒掉燕川，确实有点太夸张了。

    

    “陈元，你嘴巴最好放干净点！”

    就算是鳄鱼，被陈元这么一骂，脸色也沉凝了下来：“我是看在你陈家的面子上，叫你一声陈少，你还真将自己当成少爷了？”

    

    “这卫宗是你带来的，他有问题，我没找你麻烦就不错了，你还敢在我的地盘上撒野，大放厥词，真当我不敢对付你不成？”

    

    伴随着鳄鱼的声音，顿时，有着数名黑衣大汉转过身来，手中的手枪顿时对准了陈元方向的掩体。

    

    “鳄鱼，你……好得很！”

    

    陈元咬牙切齿，他今天来得匆忙，没带手下，枪也没带，一旦打起来，肯定会很被动。

    

    不过……   

    就在这个时候。

    

    “鳄鱼，我想……你是不是高兴的有点太早了？”

    伴随着一道淡淡的声音，卫宗的身形如同鬼魅一般在地面上闪过，   

    啪啪啪啪……   

    如同爆豆子一般的枪声响起。

    

    众多黑衣大汉连忙开枪，但是他们的动作毕竟还是太慢，根本跟不上卫宗的动作，只能抓瞎，只见卫宗的身体在闪烁之间，就来到了另一扇掩体的后面。

    

    这里，还有这其他人。

    

    是刚才观战的某个地下势力的老大以及他的保镖。

    

    “嗯？”

    

    见到卫宗，几个人瞬间将手中的枪举了起来。

    

    不过还没等他们按下扳机，只是在眨眼的功夫，他们手上的枪就一空，然后落在了卫宗的手中。

    

    “借用一下，等会儿就还你们！”

    

    “这……”   

    几名保镖看着手中的空空如也，顿时愣住了。

    

    卫宗手中拿着双枪，正要出去的时候，突然目光一转，看到了那几个保镖的兜里，还有鼓鼓囊囊的，圆圆的，看起来……   

    “还有这种好东西，顺便也借用一下！”

    

    说着，卫宗手在他们的身上一扫，顿时将他们身上的手雷也一并拿走了，一共六个。

    

    好家伙，来看个比赛，还带着手雷，看来，这些地下势力的老大，警惕性还挺足的。

    

    啪啪啪啪……   

    外面，枪响的声音还在继续。

    

    众多黑衣大汉，朝着卫宗所在的掩体方向疯狂开枪。

    

    “你快点走，我这里快要撑不住了，快要被子弹击穿了！”

    在卫宗身边，那地下势力的老大简直欲哭无泪，这都什么事啊？

    

    “嘿嘿，马上就走！”

    

    卫宗拿出一颗手雷，轻车熟路的拉开拉环，他没有立刻扔出去，而是在手中握了几秒，然后……   

    朝着外面猛地一扔。

    

    “fire in the hole！”

    

    手雷，在落地的时候基本就立刻爆炸了。

    

    轰！   

    伴随震耳欲聋的声音，剧烈的火光爆发开来，将周边的的大汉几乎是炸了个粉身碎骨，就连距离远一点的，因为没有任何掩体的保护，也被打的千疮百孔。

    

    “小心，他有手雷！”

    

    在一片惊呼之中，众多黑衣大汉也不敢就这么开枪了，开始到处要掩体。

    

    不过就在这个时候，卫宗再度手中握着两枚手雷，从掩体后面冲了过来。

    

    然后，又是一左一右，扔了出去。

    

    轰！   

    轰！   

    两道爆炸声音之中，又是数名的黑衣大汉被炸翻。

    

    这个时候，卫宗手掌一翻，两把手枪出现在了他的手掌之上。

    

    砰砰砰！   

    火光不断吞吐着，卫宗几乎是眨眼的时间，就打光了手枪之中的所有弹药，他一个人，竟然几乎是打出了火力压制的效果。

    

    那些黑衣大汉，竟然一个人被他压制住了，被他杀的是人仰马翻。

    

    这个时候，卫宗眼角余光一扫，看到鳄鱼见势不妙，开始慌慌忙忙朝着里面跑了过去。

    

    见到这一幕，卫宗顿时放弃了追杀剩下的几个黑衣大汉，而是身形几个纵跃之间，就跳上了观战台上面，然后朝着鳄鱼消失的方向追了过去。

    

    直到卫宗的身影消失，众人才缓缓从掩体后面出来。

    

    他们看着几乎是狼藉一片的拳场，以及遍地的尸体，都是咂舌不已。

    

    要不是亲眼所见，他们简直不敢想象，这居然是一个人做的。

    

    众人都是吃惊不已，只有陈元脸色沉凝，拿出手机在低声说着什么，看他的样子，这件事……是不能就这么善罢甘休了。

    

    ……   

    在观战台之后，是一道长长的走廊，周边都是不同的房间。

    

    鳄鱼进去之后，便没有了人影，就是不知道进入了哪扇房间之中。

    

    看着空荡荡的走廊，卫宗的眼睛，顿时眯了起来。

    

    在某一间房间之中，鳄鱼有些紧张的躲在沙发后面，他一只手拿着枪，一只手在手机上面打字，他在联系自己的手下，派人增援。

    

    拳场之中的枪手几乎是伤亡殆尽，但是鳄鱼的势力范围，又不只是这么一个拳场，他的手下还有不少，分布在宁海市的各处，而且……和拳场之中的枪手只带了手枪不同，他们之中的某些人，甚至还有重武器。

    

    只要他们能够到来，就算是卫宗，也是必死无疑。

    

    鳄鱼一边紧张的用手机发信息，一边用眼睛的余光看着房门的方向。

    要是卫宗冲进来的话，他第一时间就会开枪。

    

    就在他紧张无比的时候……   

    吱呀——   

    门，突然打开了一道缝隙。

    

    几乎是下意识的肌肉反应，鳄鱼猛地抬起手枪，啪啪啪啪对着房门的方向开火。

    

    不过，让他惊讶的是，房门打开，并不是卫宗进来，而是……好几枚圆圆的球体。

    

    还冒着烟！   

    这东西……   

    好像……   

    是手雷！！！   

    在外面，卫宗扔完手雷之后，就猛地关上房门，然后身形一闪。

    

    下一刻，轰！   

    在剧烈的爆炸声音之中，那房门根本承受不住爆炸力道的冲击，猛地化作无数碎片爆裂了开来，然后强烈的火光从房间里面喷出。

    

    卫宗刚才可是一口气扔进了剩下的三枚手雷，加在一起的威力……   

    绝对不是闹着玩的！   

    

