    夜鹭摇头一叹。

    “孙公公，您是不知道，大小姐的脾性...颇为古怪。平日都是独来独往，最不喜欢被规矩束缚，方才我就已经派人去请她来，但过去这么久了，竟是还没到...哎，实在是我等管教不力！”

    孙公公脸上笑容不变，心思却是转了好几圈。

    夜曦玥在夜家不受欢迎，是整个帝都众人都知道的事情。

    但那是因为她天生废柴，没办法修炼。

    而现在，她已经拿到了夜家家族试炼的第一，甚至还成了天问剑的主人，论起天赋和潜力来，绝对算是夜家年轻一辈的翘楚。

    可夜鹭似乎还是对她意见很大...

    字字句句中，都透露出一股嫌弃和轻鄙。

    要是换做其他世家，出现了这样的天才，高兴都来不及，可在夜家却——

    孙公公暗暗摇头。

    夜家的那些破事儿，他其实也没什么兴趣。但从夜鹭以及夜家众人的这一系列反应，不难看出他们的浅薄无知，目光短浅。

    现在南山学院的两位都要抢着当她的师父了，手握天问剑，更是前途无量。

    夜家之人不想着如何与她修复关系，还是一味地想着各种诋毁...

    “大小姐到！”

    通报声传来。

    孙公公收起思绪，朝着门外看去。

    一个看起来十五六岁的少女，身着一袭淡青色裙衫走了进来。

    一头青丝只简单地用一个木簪挽起，没有任何多余的首饰，衣服虽然干净，但也能看出是洗了许多次的旧衣了，边缘位置甚至都起了毛边。

    这一身，便是放在外面的普通人家，也是显得略有寒酸。

    若非是亲眼所见，谁能相信，堂堂夜家大小姐，竟会是这样...

    不过，那张素面朝天的少女容颜，却如清水芙蓉，清丽动人，令人眼前一亮。

    那一身简陋寒酸的衣服装扮，丝毫不掩这少女的倾城容颜。

    最难得的是她那眉宇之间，藏着一股飒爽之意，与寻常女子极为不同，让人见之难忘。

    孙公公心中暗自赞叹。

    不愧是能抽出天问剑，并且引得玄海两位长老相争的女子，果然非同一般！

    夜曦玥一路走了进来，看到一个面白无须、身体微微发福的中年人，立刻明白了此人一定就是宫里的那位孙公公。

    她脸上当即绽放一抹笑意，不卑不亢地行礼：

    “夜曦玥见过孙公公。“

    声色悦耳，如泉水淙淙，玉石相撞。

    孙公公一甩拂尘，连忙上前虚扶了一把。

    “哎呦喂，夜大小姐，您这一礼，咱家可是不敢受呀！您现在是整个帝都城的红人呢！都说夜大小姐天赋卓绝，倾城之貌，今日一见，果然名不虚传啊！“

    夜曦玥抿唇一笑。

    “孙公公过誉了，曦玥不敢当。”

    孙公公又仔细打量了她一圈，不由心中感叹。

    这夜曦玥进来之后，礼数周到，进退得宜，便是他这素来挑剔的，都挑不出半点错处。

    夜鹭居然还说她不懂规矩？

    “不知孙公公今日来是——”

    孙公公一笑。

    “咱家呀，今天可是来给您道喜的！”

    【作者有话说】

    求收藏啦~

