    瑟西沉默了。她看着达西的眼神既震惊又茫然，甚至怀疑这人是不是被什么夺舍了。

    见眼前的姑娘睁大了一双漂亮眼睛，却迟迟不说话，达西竟将那话又重复了一遍。

    这下瑟西看他的眼神愈发古怪了。感情这人还当真是在邀请她啊！

    瑟西其实内心很想用他当初的那个理由丑拒他，但是对着这么一张脸她又实在是昧不下这个良心。她本来就不是什么擅长言辞的人，尤其是在这么个怎么看都有点儿微妙的情境下。

    接受到小姑娘下意识飘过来的求助眼神，伊丽莎白回了她一个坚定的眼神，并微微摇了摇头。

    瑟西心里一定，她知道伊丽莎白这是支持她出言拒绝的意思。

    于是这姑娘竟然就这么耿直的开口了：“不了，我不擅长跳舞的。”瑟西说完觉得是不是太冷硬了点儿，便拧了拧眉毛又补了一句，“多谢你的好意。”这下她自觉没什么问题了，嘴角满意的抿了抿。

    伊丽莎白在她背后摁了摁太阳穴，突然就有种说不出的疲惫。夏洛蒂多能言善辩的一个人，怎么瑟西就是这么个直来直去的性子。

    达西也有一瞬间的错愕，随即便是哭笑不得。极少有女士拒绝他的邀请倒在其次，实在他还真是没见过这么直白的。这要是放在一旁那位班纳特小姐身上，他还能觉得这是在故意要让他难堪一下子，可放这姑娘身上，你就光看看她那个无辜的眼神吧，叫他根本生不出什么火气来。现在他是知道为什么舞会上她不跳舞了，被她这么拒绝过的男士，估计没几个能有那个毅力再来一回了。

    那边听到动静的宾利小姐琴声都停了，扭过身来还以为会看到黑着脸走掉的达西，正打着腹稿该说点儿什么刺激刺激那不识好歹的丫头，却见达西一点儿没有生气的样子，甚至还带了点儿笑意的回到了座位上。

    这下宾利小姐气的脸都涨红了，偏偏当事人没什么反应她也不好发泄什么，硬是把到嘴边的嘲讽又咽了回去，只恨恨瞪了瑟西一眼，继续弹她的琴去了。但听那陡然加重的琴音也能猜测她该是怎么个气急败坏的模样。

    伊丽莎白刚还替瑟西担心，这会儿看宾利小姐的笑话自是浑身舒畅。她暗暗给瑟西递了个赞扬的眼神，倒叫瑟西有点儿摸不着头脑了。

    是在夸她这回拒绝的话讲得好吗？果然最后补上的那句感谢是对的吧。瑟西瞧瞧达西带着隐隐笑意的脸，更加坚定了自己的判断。以后舞会上再有人来邀请也不能忘记加上这句话才是。

    达西看那姑娘半点儿没受影响似的重新低头看她那本大部头去了，嘴角的笑意又深了两分。

    伊丽莎白自是把这一幕也看在眼里，眉毛拧了起来。这个达西先生怎么回事儿，气坏脑子了？

    这个晚上就这么莫名的平静了下来。赫斯托夫妇和宾利先生打他们的牌，达西先生写他给妹妹的信，瑟西和伊丽莎白捧着书看的开心。至于宾利小姐，她弹了一晚上的琴。达西主动提出的想听点儿音乐，她便无论如何也不愿停下来，最后到了休息时间合上琴盖的手都是抖的。

    瑟西不懂她这么强撑的意义何在，只当她是傻。宾利小姐喜欢达西先生简直就是公开的秘密，瑟西还不至于这都看不出来，可为了一个男人导致自己的身体受到损伤，这不是蠢是什么？难道对自己下手狠点儿就能得到感情上的回报了？看达西离开的那个爽快劲儿，瑟西撇撇嘴，反正她是没看出来。

    ——————

    简的恢复速度实在令人惊喜。许是有两个妹妹陪着，简恢复的比瑟西预计的还快些。

    三人商量了一下，决定再待一天让简的状况更稳定一些后，第二天就启程回家去。对这个决定最不满的大概就是宾利先生了，他可巴不得简再多住几天，可任他搜肠刮肚找理由也没能改变姑娘们的决心，最后也只好蔫巴巴的接受了现实。

    虽然是明天离开，伊丽莎白却已经兴致勃勃的把东西收拾了个七七八八，她早盼着离开了，呆在这儿让她浑身不自在。

    瑟西没多大反应，既没露出什么不舍，也没表现出多迫不及待的欣喜。她只是默默的加快了阅读速度，争取在今天结束之前把手里的书读完。等回家了她可就没这种书看了，卢卡斯爵士对这类书不感兴趣不说，家里本身的藏书也就少的可怜。藏书可不是什么一般人负担得起的爱好。

    瑟西和伊丽莎白在楼上陪着简，却没想到楼下宾利小姐正怎么又酸又涩拐弯抹角的想引起达西对瑟西的恶感。

    这么两天下来，宾利小姐对瑟西的嫉妒早积累到一个了不得的程度，她怕是整个尼日斐最盼着她们快快离开的人了。

    她还算有点儿脑子，知道直接背后编排瑟西的坏话只会叫达西看不上自己，便硬是捏着个打趣调笑的口气，说着什么“你与卢卡斯小姐定会成就一段美满姻缘”之类的话，还估料着这份良缘将带给达西怎样的幸福。

    可她这么说说还不够，生怕达西真觉得自己是在说些祝福的胡话，便又忙不迭的补充。

    “我希望将来有一天好事如愿的时候，你得委婉的奉劝尊夫人改改她的脾气，她像是不懂礼貌，你可得尽力帮她克制一下。”

    “哦，还有你可千万别让人给尊夫人画像，天下哪一个画家能把她那双眼睛画的惟妙惟肖呢？”

    这些话是她同达西在矮树林里散步时说的。她像是为自己的玩笑话感到得意似的说两句便忍不住掩嘴笑笑，眼睛却借此一直注意着达西的神色，也是费劲了心思了。

    达西话不多，偶尔顺着话头搭上两句，也看不出他真实想法。内心里，他对那段关于瑟西眼睛的评价倒是认同的，确实没有哪个画家能画出那分颜色。

    只是不巧，走着走着一拐弯，就迎面撞上了赫斯托太太同那位“尊夫人”。

