    周六晴朗的一天，一早上醒过来的姜泉，睁开了双眼，往自己身边一瞧，大甜甜人呢？然后再前方一看，只看到大甜甜穿了一身白色线衫，黑色底裤，正精心的给自己化着妆。

    大甜甜看姜泉醒了，立刻笑逐颜开的说：“你可醒了，真是，这么大人还睡懒觉。”

    姜泉看了看时间，六点四十五分。姜泉顿时觉得自己是见了鬼，大甜甜居然比自己起的还早？每天姜泉都是在早晨七点之前起床，晨练准备早餐就绪之后，再回屋叫醒依旧赖着床的大甜甜。

    大部分情况，大甜甜会打着哈欠，勉勉强强的脱离温暖的被窝。还有少部分情况，则是大甜甜来一句：让我再睡一会儿吧之类的话，然后强行拽着姜泉一块睡起回笼觉。

    但是现在大甜甜却是精神抖擞的坐梳妆台前，给自己化着妆。

    姜泉有些好奇的问道：“你今天怎么起这么早？“

    大甜甜一边给自己的嘴唇涂着唇膏，一边含糊的说：“不是说好今天，给你一个惊喜吗。”

    “这么郑重？”姜泉一边穿着衣服，一边疑问。

    大甜甜笑着看着姜泉，毫不犹豫的回答：“就是这么郑重，快点换上衣服，一会我们一块出去。”

    见大甜甜搞得这么神秘，姜泉也就不再过多追问，既然大甜甜刻意的制造这种神秘感，那自己就不要不解风情的破坏掉这种感觉了。

    两人匆匆的吃过早餐后，大甜甜和姜泉就乘上了早已等候的汽车。大甜甜的小助理依旧在车中，硬着头皮等候多时。自从姜泉和大甜甜确立了关系后，这两人每次相处时，对小助理这个单身狗都是一种折磨。

    “甜甜，我们接下来到底要去哪里？”在车上，姜泉最后还是没忍住好奇。

    大甜甜眨了眨闪亮的眼睛：“秘密，等你到了就知道了。”

    起初姜泉还是脑子里全空白，可随着车逐渐驶向东北地区，首都机场位置，姜泉忽然猜到了什么，有些意外的看向大甜甜。

    “甜甜，你的这个惊喜是为我们两个人准备的吗？”

    大甜甜从姜泉的话里，听出已经瞒不住姜泉，立刻快速的说：“是的，是我专门为我们两个人准备的。先不要说出来，保持最后的惊喜。”

    不让姜泉把最后的惊喜是什么说出来，这是大甜甜最后的倔强了。

    不一会，汽车来到了燕京东北地区，中央别墅群中的一个小区，这个小区的安保看起来还是挺严格的那种，大甜甜出具了业主证明之后，保安才对车进行了放行，如果是安保程度一般的小区，凭姜泉或大甜甜刷下脸，就足够进入小区了。

    姜泉往窗外稍微观察了一番，这个小区是临湖建造的，湖中时不时飞过不知是野生，还是人工养殖的水鸟，周边种满了各种花草树木，一派祥和自然的样子。一到达了目的地，大甜甜就兴冲冲的拉着姜泉下了车。

    “噔噔噔！我们以后的新家，喜欢吗？”大甜甜双臂展开，调皮的对姜泉抛了一个媚眼。

    姜泉看了看大甜甜挑选的双层别墅，估摸着大概有七百平左右，别墅后有明显反光，大概率是个泳池。

    姜泉晃着大甜甜的手，笑着说：“喜欢。我挺好奇，你是什么时候买的这个别墅？”

    大甜甜仰起脸，显得无比傲娇：“在拍《开端》的时候，你白天除了拍戏就是忙公事，那我只好在白天除了拍戏之外，忙私事了。”

    没想到，这个别墅居然是大甜甜在《开端》拍摄期间买的。

    “新房子老早就装修好了，我们进去看看吧。”

    大甜甜说完，就牵着姜泉进了别墅，小助手紧随其后跟着，而两人的专职司机则淡定的呆在了车里。

    大甜甜带着姜泉参观起了别墅内部。这幢别墅的设计风格十分简约，客厅空间大面积使用白色打底，以灰色背景墙与家具进行搭配，进门玄关处设计，大胆采用跳色装饰画为装饰。主卧室也没有设计的过分狭长，并且内部还有一个书房。确实是姜泉喜欢的风格。

    “怎么样，我们的新家还不错吧？”大甜甜一副邀功的样子，小脸都快凑到姜泉脸上了。

    姜泉捏捏大甜甜的手，温柔的说：“特别不错。甜甜，你这个惊喜真的太大了。”姜泉也不是没有考虑过，给自己和大甜甜购置一幢婚房，只是没想到，自己这边还没有付诸行动，大甜甜却已经把事情给办完了。

    大甜甜学着姜泉的语调，自傲的说：“你以为我是谁啊，我可是你女朋友，你未来的老婆。”

    沉默了一秒钟，姜泉忍不住的笑起来，大甜甜模仿起自己，真的是挺像的，可怎么却又感觉这么违和呢？

    “甜甜，拜托，别学我了。”姜泉有些哭笑不得，大甜甜的模仿能力，至少是模仿自己这方面。实在是太强悍了。

    “不要，我就要学。“大甜甜不服气的撅着嘴，一副有本事就把我嘴封住的样子。

    “那好吧，你想怎么样就怎么样。“姜泉无奈的叹口气。

    听到姜泉答应自己了，大甜甜立刻眉开眼笑。

    “对了，泉，我们什么时候结婚？你说过，我们拍完这部电影，就可以考虑结婚的事了。“

    听到大甜甜的问话，姜泉一愣，他没想到大甜甜这么快就想结婚了。

    “你确定吗？“姜泉再次仔细观察起大甜甜的表情，

    “确定，非常确定，非常肯定。“大甜甜也是一脸的严肃。

    “那行，我们最晚明年就结婚吧。“姜泉一脸温柔的看向大甜甜，自己这辈子，是注定被这傻丫头给吃定了。

    “真的吗？太好了，泉，你真是太棒了。“大甜甜激动的抱着姜泉的胳膊又蹦又跳。

    看到大甜甜如此高兴，姜泉心中也满满都是幸福。不知不觉间，姜泉的脸上露出了一丝笑意，不知道什么时候，自己会这么渴望，曾经万般抵触的婚姻。

    不知道为何，现在的姜泉竟然非常渴望与大甜甜结婚，理由嘛，就是认定大甜甜了。

    姜泉继续和大甜甜参观起房子，并在心里筹划起未来有关结婚的事了。

