    接下来，陈枫和花冷霜便是离开。

    很快，他回到了镜谷之中。

    此时，陈枫没有任何的情绪，直接便是在那巨松之上盘膝而坐，然后将神象踏天真元劲的秘籍拿了出来。

    从第一页树叶开始领悟。

    第一页之上，只有三个字，但是却微言大义。

    陈枫足足用了一日一夜的时间方才稍微有所明了。

    于是，他闭上眼睛，静下心来，开始修炼。

    那三个玄奥的大字，在陈枫的脑海之中不断的流转而过。

    而陈枫刚刚一开始修炼，顿时便异象陡生。

    忽然之间，在他面前，一缕金光呈现。

    那金色闪电神元，没有陈枫的操控，自己便是直接跳了出来。

    陈枫闭着眼睛，能够感觉到，金色闪电神元此时非常兴奋。

    似乎他也预感到了什么一样，然后下一刻，忽然之间，金色闪电神元疯狂的转动了起来，速度极快。

    很快，便是形成了一个巨大的漩涡。

    那漩涡，产生了强大无比的吸力。

    这吸力竟是直接覆盖了整个镜谷的范畴，庞大无比的天地元气都被吸收了过来，向着金色闪电神元狠狠的灌输而去。

    下一刻，它波及的范围又一次变大。

    从只有覆盖整个镜谷，到方圆足足数百里，甚至已经接近要覆盖苍狼啸月峰一大半的面积了。

    陈枫先是一愣，然后便是豁然睁开了眼睛。

    他眼中露出一抹诧异的情绪，轻声自语道：“不应该啊，怎么会呢？”

    “只是吸收天地元气吗？”

    陈枫眼中露出浓浓的失望之色，他本以为这吸收神元，能够将金色闪电神元壮大的神象踏天真元劲，有着什么玄奥莫名的作用，原来竟是只吸收天地元气罢了。

    吸收天地元气的功法很是不少。

    虽说神象踏天真元劲能够吸收的范围如此之大，但是也并不足以为奇。

    陈枫不由得很是失望。

    忽然，他皱了皱眉，心中闪过一丝异样，沉声说道：“不应该，绝对不应该啊！”

    “如果是这样的话，这神象踏天真元劲，绝对不可能达到荒级五品的级别，甚至想要达到荒级都不太可能！”

    而就在这时，陈枫忽然感觉到了一丝异样。

    接着，他便是向着金色闪电神元看去。

    然后，陈枫便是看到，以金色闪电神元为核心，一个巨大的漩涡已经成形。

    漩涡之中，升腾的全部都是澎湃的天地之力。

    按理说，此时天地之力应该被金色闪电升元给吸收进去才对，但是此刻，陈枫发现，这些天地之力拥挤在金色闪电神元的周围，拼命的想要往里头渗透。

    但是，偏偏竟根本渗透不进去！

    “怎么会？不但只能吸收天地之力，没有其他神异之处，而且竟然连这天地之力都无法渗透进去？”

    陈枫心中，更是疑窦丛生。

    此时，他更是断定，绝对是什么地方出了问题。

    若不然的话，不可能出现这种情况！

    但很快，陈枫便是一声惊呼：“不，并不是所有的力量都渗透不进去。”

    陈枫闭上眼睛，仔细感知。

    然后，在他的感觉之中，便是发现，那些天地元气里面有着一丝一缕悄然的向着那金色闪电神元之中渗去。

    这一丝一缕，大约只占到整个天地元气的三十分之一左右，非常的细微。

    因此，吸收的效率就更加的低了。

    陈枫挑了挑眉头：“不应该，完全不应该，这到底是怎么回事？”

    陈枫一挥手，啪的一下，那些天地元气全部散去。

    金色闪电神元回到陈枫面前。

    然后，陈枫取出神象踏天真元劲秘籍，继续仔细参悟。

    陈枫又是仔仔细细的，将其参悟了一遍，然后心中逐渐有了一个想法。

    这个时候，陈枫忽然看向天空，双臂扬起。

    顿时，在他体内，神象踏天真元劲的功法悄然运转。

    这个时候，陈枫分明感应到，那九天之上，仿佛冥冥之中有着一丝力量，与自己体内的神象踏天真元劲遥相呼应。

    然后，陈枫又将目光放在了眼前。

    他的手指在面前轻微的弹动着，很快，陈枫便是感觉一丝丝不一样的力量波动！

    陈枫又是参悟了整整一日。

    之后，方才长长吁了口气，整个人如同虚脱一般，直接躺在了那松树的横枝之上。

    他看向远方，目光飘渺，轻声说道：“原来如此，原来如此。”

    “原来，这神象踏天真元劲，最主要的功能，是去往九天之上，帮助我找到那里的神元。”

    “除此之外，竟然还有一个如此神异的功能。”

    “它竟是能够将这空气之中的力量，将这天地之间游离的力量剥离出来，分割成丝丝缕缕，最最纯洁的本真。”

    “原先，我吸收的力量就算是最为纯粹的力量，但里面其实也夹杂了许多的元素。”

    “比如说光，比如说风，比如说大地之力，比如说天空之力，种种不一而足。”

    “所谓最为纯净的力量，其实也是无数种力量糅杂在一起的。”

    ‘而现在，这门功法，却是可以将这些力量剥离开来，比如说……“

    陈枫说着，手指轻轻弹了一下。

    顿时，一道天地元气萦绕在他的指尖。

    陈枫看不见摸不着，但是她能感知到这一缕天地元气的存在。

    原先的话，这天地元气在陈枫看来精纯无比，因为它是最为本质的力量。

    但现在，陈枫运起神象踏天真元劲，顿时，在他眼中，这世界都不一样了。

    一片斑驳陆离，无数种色彩糅合在一起。

    陈枫看一眼，都觉得有些眼花缭乱，大脑剧痛。

    他知道，自己现在还无法承受这本真世界带给他的冲击，所以他将目光投向了指尖，投向了那一缕天地元气。

    只是关注这一缕，就轻松多了，但是也不能看太久。

    此时，天地元气在陈枫眼中现出了真容。

    这一缕形状如同小蛇一般的天地元气，此时被切割成了无数道，每一道颜色都不同。

    有纯净的白色，有炙热的金色，有象征着天空之力的青色，有象征着大地之力的黄色，还有着象征光之力量的纯粹金色……

