    钟溢坐在位置上，抬头看了一下过来的男生，长的还真没有话说，186CM的身高，身上穿着一见精身的无袖体恤，肌肉更是发达，整个上半身成倒梯形。

    这还不算什么，但那张脸更是菱角分明，充满了坚毅。一头很有艺术感的长头发随意的披着。

    一只手已经搭在了周婵的肩膀上，半个屁股坐在的一张课桌上，居高临下的看着钟溢问道，

    “小子，你谁啊，跟我女朋友认识啊。”

    钟溢还没有回答，周婵帮钟溢说话了，“他是以前就在培训班的，已经好一个多月没有来。我跟他认识就过来聊几句。”

    “你叫什么。我叫张鑫”

    钟溢也站了起来，明显比他矮上半个头，“我叫钟溢。”

    “以后你离我女朋友远一点，不然我要你好看，知道了没有。”说着拍了一下钟溢的肩膀，就搂着周婵走掉了。

    钟溢愣了一下，看着张鑫吃醋的样子，觉得有些好笑。摇了摇头，也没有打算跟他计较什么，自己坐在椅子上，等着第二节课的开始。

    张鑫搂着周婵刚走开，有一个带着一副厚厚眼镜的女孩子坐到了钟溢旁边。长的倒是挺好看的，就是跟林芳一样，也是个飞机场。

    林芳至少稍微还有点起伏，但眼前这个戴眼镜的女孩，一点起伏也没有，钟溢感觉她可能还没有自己的大。

    “我叫孙丽玉，刚刚听周婵说你以前就在这里上课了的啊。”戴眼镜的女孩说道。

    “我叫钟溢，你好。”

    “我知道你叫钟溢，刚刚你跟那个张鑫说了。刚刚你说你报了职教中心对吗。”

    “是啊，这么了，你也报了职教中心吗。”

    “是啊，但我报的不是声乐艺考班，我报的是绘画。这声乐课培训班我也不想来，但我妈给我报了，我也没有办法。”

    钟溢一听孙丽玉的话，心里不由的想到，又是一个富二代。但嘴里还是说道，“你妈也是想你多才多艺。再说了，现在在家也无聊，来这里上上课也好。”

    “嗯，我也是这么想的，在家被她说的烦死了，对了，你手机号码多少，留一个电话以后可以联系。”

    钟溢把自己的号码报给了孙丽玉后，第二节课也开始了，孙丽玉也离开钟溢旁边，直接去原来的座位上拿了吉他，又一次回到钟溢旁边。

    这次又换了一首弹凑的曲目，变成了“同桌的你”的一首校园歌曲，在老师的讲解几遍后，让学员们自己弹凑起来。

    熬到下午4点半，老师让学员们可以回去后，钟溢也收拾了一下东西，背上他的吉他随着班里的学员下了楼。

    跟在钟溢一旁的孙丽玉说道，“晚上新开BOSS酒吧，有明星过来，要不要我们一起去玩玩。”

    “晚上我还有事，就不去了，下次吧。”

    “嗯，那下次我找你，你别再推辞噢。”

    “行吧。那我先走了。”等电梯到了楼下，钟溢也没有和在旁边的周婵他们告别，直接走到车旁打开后坐的门，把吉他放了进去，回到驾驶室。开上车就走了。

    而跟钟溢一起出来的学员，也看到了钟溢开车的情况。都是一脸羡慕。尤其是张鑫，对着一旁的周婵问道。

    “这个钟溢他家是干什么的，这车我老爸都开不起，他却开上了。”

    “我也只是跟他认识，也不是很熟，他家干什么的，我这么知道。要不明天你问问。”

    “算了，我还是不要问的好，你以后也别去找他。”

    “我找他干什么，他这个人好像不喜欢跟人交流，以前一起在上课的时候也一样，有学员找他一起出去玩玩，但好像都给拒绝了。”

    “好了，看他的样子，我是惹不起。那晚上我们一起去玩，你跟你家里说一声，就说晚上在你女同学家过夜了。别回去了。”

    “那不行，出来玩没有事，但晚上不回去，我爸还不打死我。”说着两个人就手牵手离开了。

    而在一旁的孙丽玉却停下了脚步，若有所思看着钟溢离去的方向。

    等钟溢回到家后，林芳还没有回来，钟溢拿出电话给大龙打了一个，告诉他，两天后去深市，让他跟小玉准备一下，到时候别忘记带什么东西了。

    挂掉大龙电话后，钟溢又给洪涛打电话说了一声。过两天就去深市的事，让他跟陈建国和陈爱国说一下。

    钟溢打完电话，自己就先去洗了个澡，等着林芳回来，一起去饭店吃饭。

    没有一会，林芳背着她的包打开房门，见钟溢躺在床上拿着一本书在看，“下午没有出去啊。这几天看书挺认真啊。”

    “没有，我也回来没有多久，去了一趟培训班里。”

    “你还没有放弃啊，今天学了一些什么，别告诉我又是小芳。”

    “那不是，教了我们新的。明天下午我再去学两天，我要去深市一趟。”

    “你刚好就要去深市了，不能在家休息个几天。”

    “其实差不多也好，我去个几天就回来了。对了今天去宫教练这么说。”

    “他说会给我安排好的，让我多练练就行了。”

    “那行，我们先去吃饭，回来早点休息。”

    说着钟溢就从床上起了来，跟林芳一起去饭店吃饭了。回来后就在家里休息，也没有出去。晚上白静又提议要打麻将。却被林芳给拒绝了。都早早的睡觉了。

    第二天早上，等林芳去驾校练车后，没有一会，白洁过来敲了一下钟溢的房门。在门口问道，“老板，你今天去不去公司，不去的话，我自己坐车先走了。”

    钟溢打开房门，见一身职业装的白洁，揉了一下眼睛说道，“我下午再过去，上午我打算去培训班里。”

    “那我先走了啊。”说着转身扭着身子就离开了。

    等白洁离开没有多久，白静就跑到了钟溢房间，爬上床后，就抱着钟溢说道，“老板，家里又只有我们两个了。”

    钟溢搂过白静，就解除了装备，克制着的晨练了一会，又是白静丢盔弃甲的跑去卫生间里洗了一个澡结束。

    钟溢也起来穿好衣服，背上了吉他去了培训班上了一个上午的课。

    下午的时候，钟溢去了公司，到了葛敏的办公室，葛敏见钟溢过来，站了起来给钟溢泡了一杯咖啡说道。

    “钟溢，你今天这么来公司了，身体养好了啊。”

    “已经好了，对了，师姐。苹果公司的股票买了没有。”

    “资金还在你手上，又没有打进账户，你让我怎么买进。你一来找我就问苹果股票的事，公司的事你都不问下啊。”

    “师姐，这公司不是有你看着吗，对了，我还想跟你商量个事，以后这餐饮公司我就不管了，你跟程军两个人商量着来，我呢，就当是一个投资者，你说这么样啊。”

    “这不行，至少你跟芳芳两个人也要挂一个名才可以。”

    “那行，我就挂一个名。今天程军人呢，这么没有看到他。”

    “他昨天晚上坐火车去申市那边了，去跟一家商场谈进驻的事。”

    “噢，那师姐你和我去趟银行，我把资金转到账户里，我后天就带大龙他们去趟深市。”

    “行吧，那我们现在就去，等资金到账后，我就让人开始买进股份。”

    说着葛敏整理了一下东西，就和钟溢去了银行找陈有为，转了一亿的资金进去。完成后又一次回到了公司。

    “钟溢，这次去深市，你带上白洁吧，有些财务上的事，你可以让她帮你处理。”在葛敏的办公室里，葛敏对要离开的钟溢说道。

    “好的，那师姐，我就先回去了。”

    说完钟溢就回到了自己办公室里，休息了一会，等时间差不多了，就给白洁发了个短信，说下班后一起回去。就等着白洁给他回信了。

