    因为若是四代雷影没有被宇智波辰牵制，音忍村便没有任何倒戈的可能。

    只要稍有异动，被监视的音任高层便会被雷影用强大的个人实力压倒。

    所有的音忍高层在雷影的面前没有任何的抵抗能力。

    所以这个计划的关键便是需要宇智波辰牵制住雷影。

    一开始制定这个计划的时候奈良鹿久还对于宇智波辰有些担心。

    毕竟雷影之名大家都听说过，尤其是三代雷影在土之国高原上的一战更是扬名忍界，他的儿子继承了雷影之名就算稍逊也不会比他的父亲差到哪里去。

    所以奈良鹿久最担心的便是宇智波辰不是雷影的对手。

    那样计划非但要失败，反而会把火影置于危险的境地。

    那样此战木叶就危险了。

    毕竟云隐的最高战力是雷影，而木叶这一方的站高战力就是宇智波辰。

    宇智波辰败了或者是受伤退出战场直接导致的是木叶高端战力缺失，进而没有人可以抵挡雷影然后一败涂地。

    事实上，在计划执行之前宇智波辰的心里也在敲鼓。

    他也对于能不能打得过艾心里没有什么把握，但是事到临头，除了自己也没有更合适的人选，宇智波辰也只能硬着头皮莽了上去。

    但没有想到大名鼎鼎的四代雷影竟然名不副实。

    别看艾一开始压着宇智波辰打，但高手过招一出手便知道对方深浅，在实力的比拼竞赛中艾松懈了，也掉队了，沉浸在父亲闯下的威名中飘了。

    所以才导致了眼下的结果。

    影和影的交手败北，而忍者和忍者的交手云隐如今也损失惨重，被音忍和木叶联手追杀。

    “可恶！该死的音忍...”

    艾紧紧捏着拳头，牙齿都快要咬碎了，脸色阴沉，他明白这一次云隐要损失惨重了。

    单是听奇拉比的描述他都可以想得到现如今云隐战场上该是多么混乱的局面。

    然而这时，远方头颅仰天，巨大的尾巴摇晃，威装须佐能乎之下三尾浑身浴满白色的冰焰。

    口中蕴集的巨大尾兽玉已经成型。

    无数的查克拉汇聚而来。

    “是尾兽玉！”

    奇拉比看着远方三尾口中的尾兽玉，如临大敌，额头冷汗滑落了下来。

    尾兽玉是尾兽的终极手段，面对尾兽玉的人压力有么多大可想而知。

    “艾大哥！你先撤退！”

    奇拉比知道宇智波辰这是不想轻易放他们离开。

    奇拉比周身裹满了八尾查克拉，背后的巨大触须开始急剧蔓延。

    ——

    “比！”

    心灵世界中。

    八尾牛鬼声音隆隆作响。

    发过一通脾气过后，他也知道如今三尾神智都已经被该死的宇智波控制住了，如今面对尾兽玉，就连八尾牛鬼都不敢大意。

    “交给我吧。”

    牛鬼开口道。

    现在这个阶段已经不是奇拉比自己能够掌控的时候了，他要接过奇拉比的身体掌控权来面对宇智波辰。

    “明白，小八。”

    奇拉比也没有丝毫的犹豫，直接把身体的掌控权转交给了八尾牛鬼。

    因为一人一尾兽之间已经做到了互相理解互相信任的地步。

    这也是为什么这么些年来八尾不再作乱的原因，他们甚至已经成为了无话不谈的朋友。

    奇拉比相信八尾在接过他的身体之后不会趁机作乱，而奇拉比也从来不会刻意压制牛鬼的空间。

    ——

    牛鬼接过了奇拉比的身躯。

    站在三尾头顶的宇智波辰双手抱在胸前，白色的御神袍微微飘动。

    他此刻有一些犹豫，要不要出手把这云隐兄弟给留下来。进而乘胜追击给与云隐造成难以忘怀的伤痛。

    计划已成，在这种溃败的局面下乘胜追击可以把战果扩大到数倍。

    这个时候也是忍者们立功的最佳时期。

    云隐忍者已经被音忍和木叶的两面夹击搞得人心惶惶，而且战争之中一旦一方率先溃败下去，纵然其中还有敢战的猛士也不可能挽救局面。

    溃败的忍者会携裹着这些人，导致滚雪球一样，引起越来越大范围的溃败。

    这个时候追杀敌人，云隐忍者只想着一心逃命，连抵抗的勇气都没有。

    或许十几个木叶忍者就可以追着上百名云隐忍者跑，因为这些云隐忍者在被击溃后已经没有了扭过头来反击的勇气。

    他们也不知道这些木叶忍者的身后是不是还有更多的人。

    从战争的方面来看，这么做可以做到最大的战果。

    痛打落水狗谁都会。

    但从战略的方向来看，宇智波辰有一些犹豫。

    他是木叶的五代目火影，不是一个东线战场的指挥官，他还需要考虑这一战过后带给木叶的影响是什么。

    首先是名望，

    这是肯定的，木叶在如此虚弱的时候依然可以击败云隐必然会收获大量的名望，更加利于他掌控木叶。

    第二则是畏惧。

    其余四大忍村会对于木叶重提忌惮，木叶哪怕是多事之秋但依然是雄踞忍界大陆中心的霸主。

    第三则是仇恨了。

    云隐和木叶虽然爆发了这一次冲突，但结合情报和经过后方的大本营的研判，木叶可以确认云隐的最大目标还是岩隐。

    毕竟第三次忍界大战中，云隐折损了三代目雷影，同时也是四代雷影的父亲。

    杀父之仇怎能不报？

    艾无时无刻不想杀回高原为父亲复仇。

    所以在这一战之前，奈良鹿久便给宇智波辰提出了一种假设。

    ...

    三日之前。

    “火影大人。”

    木叶的指挥所内一片忙碌，文职忍者们抱着资料来回穿梭。

    还有专门负责沟通各个小队的情报人员在机器上忙碌，收集着小队回传回来的信息。

    而指挥所的会议室内。

    奈良鹿久和宇智波辰正在商讨着接下来的作战计划，门外是宇智波止水在值守。

    而这一次的作战计划便是在这个时候新鲜出炉的，被秘密封存了起来。

    在讨论完作战计划后。

    奈良鹿久没有准备起身离开，而是抿了一口杯中的茶水，突然开口问道。

    “假设...”

    “火影大人。”

    奈良鹿久的眼眸平静，声音沉稳。

    “假设我们这一战大获全胜，击溃了云隐忍者，火影大人您接下来准备怎么做？”

    