    随着国军第26军及第79军的从后截击，第六师团的师团长神田正种所在指挥的鬼子部队的伤亡，也是更加的伤亡惨烈，

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，他们到底来了多少兵力的？”

    “这些支那军为什么越打越多援军的，我们的支援部队呢？为什么还没有来到的？”

    “司令官阁下不是说了给予我们调遣第34师团的到来支援作战的吗？怎么现在一点兵力都没有出现过的？他们到底在干什么的？”

    “不会也被支那军给拦截住了吧？”

    看着到处伤亡都是鬼子尸体的战场，第六师团的师团长神田正种也是怒不可歇的，怒吼道。

    因为他的部队都已经被刘飞洋所部加上后面来援的国军部队，给打的快要损失一个联队以上的兵力了，而且这样的损失，还是会不断的加大起来的。

    所以他是在为自己的部队的巨大伤亡数目，而心疼不已着。

    对于他的心痛，其他的鬼子军官和士兵，是无法体会的。

    因为他们的级别不同，地位不同，所以代入感也是不相同的。

    所以为了自己的部队伤亡如此巨大，这些鬼子之间的感觉，也就完全不同。

    “师团长阁下！支那军又冲锋上来了，你还是马上带着一支部队先行撤离这里吧，让我带着我的联队，抵挡住这些从后面来袭我们的支那军吧！”

    当后方的战况越发不利于自己这一边之后，联队长佐藤信介也是赶紧对着还在发脾气怒吼连连着的师团长神田正种。催促着对方尽快带着部队撤离这里，让他带着自己的部队来断后，

    总之，就是想要牺牲自己和自己的部队，来保存师团长神田正种和一部分主力部队。

    “你的忠诚，我已经知道了，千万不要轻易阵亡在这些该死的支那军的手上，一旦战况不利自己的话，尽快撤离！”

    看着对于自己还是那么忠诚的联队长佐藤信介，师团长神田正种顿时很是感动的回应道。

    “哈依！快走吧！师团长阁下，我知道怎么干的了！”

    “绝对不会让你失望的！”

    “我会保护好自己和自己的精锐部队的！”

    “快走，等你离开之后，我也是会想办法马上撤离的，等我们和第34师团汇合之后，就是我们反击这些狡猾阴险的支那军的时候了的！”

    见此，联队长佐藤信介也是心头一暖，更加着急的催促着师团长神田正种的撤离，

    因为如果对方还没有撤离，他也是没有办法尽快带着自己的部队逃生的。

    总不能够自己的长官还没有逃生撤离，而自己却是先行一步跑了的？

    这可是等级森严的日军部队，一旦这样干了的话，即使是被他顺顺利利的逃生了，但是最后的结果还是会被处死的，

    还是当逃兵来处死的，

    所以联队长佐藤信介可不想背上这么可怕的耻辱，和罪名而被军法处置了的。

    “嗦嘎！知道了，不要死！”

    “这些该死的支那军一定会为偷袭伏击我们的后方，付出应有的沉重代价的！”

    听后，师团长神田正种也是比继续废话了，而是赶紧答应下来道。

    并且也是迅速的带着他的主力部队，以最快的速度脱离开来，向另外一个没有国军部队的方向，逃生起来。

    而联队长佐藤信介也是在师团长神田正种带着主力部队撤离之后，就马上目光一凝，也是带着自己的部队奋勇作战起来，把从后面来包抄他们的国军部队，给暂时抵挡住了一切攻势。

    而且他们之间的战斗，也是异常的惨烈。

    “八嘎呀路！该死的支那军，你们给我等着，这一个仇，我一定会报复回来的！”

    看着自己身后那越发惨烈起来的战斗，师团长神田正种也是发出了最愤恨的怒吼声音道。

    然后，他也是更加迅速的骑着自己的马匹，带着自己的精锐主力部队，就更加加快速度离开了。

    由于鬼子的坦克战车，全部都被刘飞洋所部的反坦克武器装备，给全歼掉之后，他们也就只剩下了那些刘飞洋所部看不起的马匹，来当坐骑使用了。

    所以远远的看上去，就是一支规模比较大的骑兵部队，正在迅猛的逃窜着。

    不知道情况的人，还以为他们是在朝着某处地方发起骑兵冲锋进攻作战呢！

    当然知道的人，则是例外一种奇怪的想法的。

    ........

    .........

    就在师团长神田正种率领着自己的主力部队，骑着马匹，外加在他的骑兵部队的掩护下，一路飞奔而去，进行着迅速的撤离作战之际，

    刘飞洋所部的侦察部队，也是已经发现了他们的行踪了。

    “团座！我们已经发现了鬼子第六师团的师团长神田正种，和他的主力部队的行踪了！”

    “他们正在撤离之中，兵力大概是一个大队的兵力，因为其余的鬼子部队，都被分成了几支正在抵挡拦截着后方来袭他们的第26军，和第79军的友军部队的！”

    “鬼子的伤亡颇大，一切的作战部署，都在战区司令官，和团座你的意料之中！”

    “团座！你实在是太厉害了，居然连我们战区司令官的作战部署都给看出来了！”

    “我们现在怎么办？要不要马上拦截鬼子师团长神田正种，和他的骑兵部队？他们正在落慌而逃着！这些鬼子也有今天的倒霉日子了，平时他们可是骄傲自大的很！”

    “这一次可是被直接打残了！”

    看着师团长神田正种满面愤恨和不甘的表情，正在迅速的指挥着自己的主力部队，进行着撤离的狼狈模样，

    侦察连的连长陈仁发，也是满面兴高采烈的表情，兴奋的使用战地电话，对着刘飞洋进行紧急的汇报道。

    “知道了，继续侦察鬼子师团长神田正种的一举一动，等他们的骑兵部队一进入我们的高射机枪平射范围，就可以把他们给宰掉了！”

    闻言，刘飞洋也是迅速的回应道。

    一听到自己派遣出击的侦察部队，已经发现了他们想要进行狙击的鬼子师团长神田正种，和他的主力部队的行踪之后，刘飞洋顿时就心情大好的回应着。

    “是！团座！”

    而回应之后，侦察连的连长陈仁发也是赶紧的答应道。

    接着他也是继续带着自己的侦察连上了马匹，朝着鬼子的骑兵部队的逃窜方向追击而去。

    这些马匹是他们缴获鬼子部队的，

    当然在鬼子部队一路所过之处，都是部署着侦察兵在监察着的，

    很快，鬼子师团长神田正种，和他的主力部队就到达了刘飞洋的伏击地点了，

    30多挺02式14.5毫米机枪已经准备好了伏击部署，而且在他们的后面，还有一批小口径迫击炮步兵已经准备妥当了，

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    当没有察觉到自己和自己的主力部队，已进入了刘飞洋所部的埋伏圈的鬼子师团长神田正种，和他的主力部队一心只顾着，拼命逃生成功，

    并且在逃生的时候，他们也是着急的想要尽快汇合日军第34师团，然后来一个回马枪反击回来，把刘飞洋所部，和其它的国军部队，大杀四方一次，来报仇雪恨。

    只不过，就在他们全身心都投入到了逃生之中的时候，刘飞洋的30多挺02式14.5毫米机枪的射击，也是已经开始了，

    与此同时，还有部署在附近一带的MG42通用机枪，和M2重机枪群也是同时进行了凶猛的射击，来协助作战的。

    随着犹如狂风暴雨一般凶猛狂暴的重机枪金属暴风雨的突然袭击，一下子就把鬼子师团长神田正种，和他的主力部队给打的连人带马一起翻滚落地，死的十分的凄惨。

