    “秦睿！”

    秦景对着弟弟低吼一声。

    明明就是一家人，为什么偏偏要把话说得这么绝情？

    “那是你我的母亲！”

    秦睿再度冷笑一声：“要不是还记得她是我妈，你觉得我会这么好说话？”

    秦景叹了口气：“那，你过年前总得回家吧？父亲和母亲都会担心你。”

    秦睿的脸上闪过一丝讥讽：“大哥，我以前为了手上的案子满世界跑的时候，也没有说一定会在过年时回家，你们不也过得很好？”

    “秦睿，你非得这么强着？”

    秦睿一把扶过白离落，一边冲着秦景摆了摆手：“除非秦夫人歇了给我乱拉女人成双对的念头，否则我是不会回去的。”

    以前江之梅随意插手他的生活也就算了，但是在婚姻大事上，秦睿不想再妥协。

    尤其是……

    秦睿垂下头去，目光落在因为醉酒而睡得人事不知的白离落脸上。

    这女人，之前对着他还那么大的戒心，现在一杯蓝色火焰就把她给撂倒了。

    见她安静地靠着自己的肩膀，秦睿的目光不由自主地转为柔和。

    也就在醉酒的时候，这家伙才会露出这般信任他的姿态。

    要是清醒着……

    啧！

    秦睿自认斗不过白离落那张怎么说怎么有理的嘴。

    秦睿抱着白离落离开了酒吧，只留下面色复杂的秦景。

    “大少，这……”

    有人在征求秦景的意见，却见他头也不回地摆了摆手：“把这里清理干净，这些人也解决一下，堵死他们的嘴。”

    “要是被我在外面听到什么风声……”

    “不会不会，大少请放心，我们一定会处理好。”

    秦景冷哼一声，也快步离开了酒吧。

    秦睿抱着白离落一步一步地走出了酒吧。

    白离落刚才灌酒时那叫一个豪爽，而这蓝色火焰的酒劲儿也不是盖的，现在她已经是醉得人事不知。

    “啧，这么无心眼的，以前是怎么活下来的？”

    秦睿任命地抱着白离落，把她安置在副驾驶座上，正在弯腰替她系上安全带时，白离落的身体动了动。

    她的眼睛依旧紧紧地闭着，双手却是环上了秦睿的腰，然后还将自己的脸凑过去贴着秦睿的腰轻轻地蹭了蹭，最后满足地叹息一声。

    好像是在做梦抱着枕头一样。

    没想到她会突然来这么一手的秦睿身体直接僵了一下。

    好半天，他才回过神来低下头认真地看了白离落一眼，看到她还是睡得很安稳的模样，不由得嘴角也扬起了一丝笑意。

    “回家再睡好么？”

    秦睿没有将白离落带回沐安安的别墅，他在京都也有自己的住处。

    再加上白离落醉了，秦睿也不想两个人衣冠不整满脸青紫地回去。

    到时候他该怎么解释？

    白离落应该也不想在这样的情况下，再一次掀开她心里的那道疤。

    只是将人带进自己的别墅后，秦睿突然之间就发了愁。

    他好像忘记了一个很重要的事情。

    这个别墅他只是在国内的时候偶尔过来住几天，所以这房子里面现在除了他跟已经醉得分不清东南西北的白离落，一个人都没有。

    “姓白的，我警告你啊，最好老老实实地睡觉，你要是敢吐在这里，我，我就打你屁股！”

    将白离落抱上床，又给她盖上被子后，秦睿这才重重地松了一口气。

    他抬手按了按刚才在酒吧跟人动手时被伤到的嘴角，嘶了一声。

    “看看爷为了救你于水火，特么都破相了，你要是再敢恩将仇报，小心爷让你吃不了兜着走。”

    秦睿冲着白离落挥了挥拳头，然后看着她那张红扑扑的脸蛋，不知为什么，越看越入迷。

    他的头慢慢地低下去，双手撑在白离落的脑袋两边。

    两个人已经离得很近了，近到彼此的呼吸都清晰可闻。

    因为喝了酒的缘故，白离落不仅是脸蛋儿红得像是着了火。她的那双樱唇，更是红得妖艳欲滴，嘴唇微微开启，像是在等人采摘一样。

    秦睿的目光一下子变得有些深遂，有什么东西在那里面滚动。

    他的脑袋越来越低，嘴唇，几乎就要触碰到白离落的唇。

    却在就要碰上的时候，秦睿猛然间回神，然后一下子翻身坐起，重重地喘了一口粗气。

    “秦睿，她已经喝醉了，你居然还想着趁人之危？”

    秦睿重重地扯了一下自己的头发，然后一下子就跳下了床，头也不回地冲回了自己的房间。

    一把将自己关进了浴室。

    这一夜，平安无事地过去了。

    等到第二天太阳高照，白离落这才慢慢地睁开了眼睛。

    她一睁开眼睛，就对上了一对熠熠生辉的桃花眼，吓得她想也不想地就挥出手去。

    “啧，有些人啊，就是个忘恩负义的小王八蛋！”

    秦睿一把抓住了白离落挥过去的手。

    “你怎么在这里？”

    白离落慢慢地坐起，还是有些茫然。

    不过很快，她就慢慢地回想起昨天傍晚的一些场景。

    “我……”

    她记得自己在酒吧里面喝了一杯酒后，然后好像是撞到了人？再后来，好像秦睿还跟人动手了？

    “对不起，是我连累你了。”

    白离落看着秦睿依旧青紫着的嘴角，还有半边红肿着的脸，很是自责。

    要不是她任性灌烈酒，也不会惹来后面的事情。

    “我可是当了你一晚上的护花使者了，一句对不起就完事，也太没有诚意了。”

    秦睿一脸得瑟地看着白离落：“怎么说也得以身相许才算。”

    白离落斜了他一眼：“想得美。”

    然后，白离落像是突然想起什么来，惊叫一声，从床上蹦了起来。

    “完了，我居然忘记给安安打电话了，我们一晚上没回去，不知道她会担心成什么样。”

    秦睿闲闲地看着她：“你现在才想起来，会不会太晚了一点？”

    白离落扯了扯因为在床上滚了一晚上而变得皱皱巴巴的衣服，想也不想地说道：“不晚不晚，咱们现在就回去。”

    “确定？”

    白离落点点头：“确定。”

    秦睿二话不说，就带着白离落回到了沐安安的住处。

    “哇，小舅舅，你这是带着落落姨打劫酱油铺去了吗？”

    来开门的，是沐小晨。

    一看到秦睿那张还挂着青紫的脸，他很不厚道地笑了。

    不过，才笑了两声，他就压低了声音，有些紧张兮兮的对着秦睿说道：“小舅舅，你完了，有人找上门来了。”

