    在处理完了藤华藏等各大势力的高手之后，藤华藏等人纷纷离开了，与此同时，他们第一时间将各种材料运来，整个天雷城开始了轰轰烈烈的大改造。

    而付乾坤并不在天雷城，而是带队前往雾隐门等势力，对雾隐门进行征讨。

    与此同时，飘渺宫勾结异魔族在雷霆之海布下陷阱的消息在天武大陆以极快的速度传递了出去，顿时引发轩然大波。

    秦尘并没有想着隐瞒消息，因为他知道这个消息想隐瞒也根本隐瞒不了，毕竟知晓的人太多了。

    一时间，整个大陆都是议论之声。

    这一次是大陆几大势力共同声明，比起上一次古虞界的时候更加信誓旦旦，但有了上一次古虞界的经历之后，大陆各大势力却诡异的无比平静，竟然没有任何势力发表任何的看法。

    甚至飘渺宫中也十分的安静，整个大陆陷入一种莫名的寂静之中。

    这让武域中的诸多势力们暗自心惊不已，这种平静非但没让他们感到丝毫的放松，反而有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    飘渺宫中。

    “真没想到，这几个家伙竟然逃出来了。”

    上官曦儿目光狰狞，眸中爆射冷芒。

    在她身边，魔灵也目光阴沉，这一次它虽然实力得到了一丝提升，但却失去了祖魔血经，可以说，损失惨重。

    “听说那小子要重建天雷城，不如我们？”

    魔灵脸上露出狰狞杀意。

    “暂时不用。”上官曦儿摇头，目光阴沉：“我只是在想，他们究竟是如何逃出来的。”

    这一点，同样也是魔灵怀疑的，在渊魔之主面前，即便是噬天魔主也只能恭敬逃命，他们也都是献祭了宝物才被放开，那剩下那些人呢？难道也是献祭了宝物？

    如果是这样的话，究竟是什么宝物，竟让渊魔之主将这些人也都放了出来。

    他们怎么也想不明白。

    “先不管那么多了，如今的当务之急，是先找到噬天魔主，只要找到了噬天魔主，利用它的虚弱期将它吞噬，想办法突破圣境，才是最重要的，到那个时候，天武大陆还不是随意我们如何拿捏。”

    上官曦儿看向魔灵，“这件事，就只能全靠你了。”

    “你放心，不管噬天魔主如何隐藏，都不可能躲过我的探察，但需要一点时间。”

    魔灵沉声道。

    “可是，若是各大势力再对飘渺宫进行征讨，那……”

    “各大势力还没这么大的胆子，更何况，各大势力中都有我们的人，呵呵，以各大势力彼此之间的恩怨，想要联合起来，可并不是一件容易的事。你啊，还是不太了解我们人类。”

    “更何况，真要遇到什么问题，我飘渺宫只需要关闭山门，就没有任何人能闯入进来。”

    上官曦儿冷冷一笑，胸有成竹。

    “但那付乾坤乃是血脉圣地曾经的会长，他会不会……”魔灵又道。

    “他？一个废人罢了，被囚禁我飘渺宫两百多年，虽然现在恢复了不少修为，但本源受损，已经不可能恢复到巅峰境界了，他若是乖乖的待在天雷城还好，若是想重回血脉圣地掌控血脉圣地，那就是去送死。”

    上官曦儿阴恻恻的笑起来。

    而在飘渺宫调动所有力量，到处搜寻噬天魔主消息的时候。

    秦尘也在飞速的建设着天雷城。

    天雷城将建立成一个散修城池，掌管雷州和雷霆之海的消息，也以最快的速度传遍了整个武域三重天。

    顿时引来无数民众们的哗然。

    这黑修会到底是什么势力？

    天雷城在武域二重天屹立这么多年，不是没有势力想要将其收服，但却从来没有成功过，没想到这一次竟然又有一个势力要这么做，而且竟是要将雷霆之海和整个雷州都纳入自己的范围。

    这等于是要重建一个顶级大势力啊。

    这样的事情，正常来说各大势力根本不可能同意，必然会引发冲突。

    可让所有人都没想到的是，这一次大陆各大势力竟然都十分安静，非但没有丝毫的反对，反而还进行了支持。

    并且，藤家、天鬼宗、死魔教运送大量资源进入天雷城，参与天雷城的建设。

    更让众人震惊的还有雾隐门门主和长河萧家老祖勾结异魔族，最终陨落雷霆之海的消息，而龙家老祖龙霸天为了维护大陆和平，在厮杀中陨落，彻底身陨。

    这样的消息传出，如晴天霹雳，大陆轰然震动。

    天雷城联合藤家、天鬼宗、死魔教等势力，针对雾隐门和萧家进行了大清洗，一时间，雾隐门和萧家树倒猢狲散，死的死，散的散，两大顶级势力在片刻间土崩瓦解，灰飞烟灭。

    而天岭龙家在短暂的沉寂之后，则宣布封闭山门，直接放弃龙家在武域中的利益，龙家从此闭门不出，进行隐居。

    一时间，大陆震荡。

    这短短数年间，天武大陆已经陨落了长河萧家、雾隐门、古方教、龙家等四大顶级势力了，其声势之浩荡，让每个人都心惊不已。

    众人仿佛隐隐看到了两百多年前，大陆突然冒出各大势力，纷纷进行争夺，最终奠定飘渺宫为大陆第一势力的那一幕，甚至这一次的风云，比上一次还要来的更加可怕。

    武域，要变天了。

    这是每个武域人最清晰和直观的感觉，虽然他们不知道具体发生了什么，但那一股汹涌的暗流，即便是再木讷的人也清晰的感受到了。

    武域将迎来一场巨大的变革。

    或许百年之后，无数势力会陨落，无数势力会崛起，但不知道留下的是那些，陨落的又会是那些。

    每个人都无比的焦虑。

    而天雷城要重建的消息传出去之后，也引来了无数散修们的关注，甚至一些普通的帝级宗门和势力也纷纷被吸引。

    在这么一场变革之中，每个人都想抓住机遇，而天雷城，很有可能就是那个机遇之一。

    虽然他们不知道天雷城究竟会不会走到最后，但是能在这种关头，占领天雷城和雷霆之海之地，并且得来这么多顶级势力的支持，就算是白痴也知道这一个势力不简单。

