    “别急，如果能赢，到时候我和孤城过去帮你拔掉一两个梦魇之子，正好我和孤城现在还没建立要塞，到时候直接抢个现成的。”

    “那太好了，正好.....咦，龙帝阁下他们来了。”

    所有人都转过头看向高地另一边。

    林霄也转过头，看到高坡下有一大群不同种族组成的军队正赶过来，最吸引他目光的正是其中一支与大娜迦有几分相似但体型稍小一些，身上鳞片呈红色的半龙人队伍。

    他记得吴仲麟的核心眷族似乎就是龙裔，目光在这群半龙人中找来找去，很快看到了一个......高大的半龙人正坐在一头巨蜥背上，不论是.....

    “不对，他不是吴仲麟！”

    这半龙人不是玩家，而是一个强大的首领半龙人。

    他目光在人群中扫了一圈，没有发现有可能是他的人。

    转头看其他人，都洋溢着笑容迎着来人，他问孤城：

    “哪个是吴仲麟？”

    孤城意外的看了他一眼，说道：

    “兄弟你可以啊，敢直呼真名，他还没到，但手下已经到了，真身应该就在附近。”

    林霄笑道：

    “名字不就是叫的嘛，大家都是.....”

    林霄声望迅速变小，迅速转身看向远方天空，一团黑影正迅速向这边靠近，随着他仰首目光变动，那黑影也飞至眼前露出真容，林霄难得露出一丝惊讶，忍不住吐糟：

    “卧糟，这么叼？”

    伴随着一声震耳欲聋的龙吟声起，一头展翅超过五十米的红龙裹着灸热狂风扑面而来，重重的落在他们不远处。

    然后在所有人震撼的目光中迅速缩小化成一个脸有细密鳞片，头顶一对火焰燃烧龙角的高大身影。

    “尼玛，这么装逼啊！”

    林霄此时有那么一点点后悔没有选择修罗娜迦为种族，星灵虽然漂亮，但论威风还是比不上大娜迦与巨龙。

    果然吴仲麟手上的秘宝与龙族有关，从这可以推断，他现在核心眷族应该就是巨龙一族，只有神域内有这个种族才可以选择这个种族为这个世界降临之躯。

    吴仲麟化成人形，大部分玩家纷纷迎了上去各种奉承吹捧。

    他们的表情是真诚的，态度是真实的，眼神是热情的，林霄捏着下巴站在后面不知道在想什么。

    少量和林霄一样没迎上去的也是满眼羡慕，孤城看林霄也没动笑道：

    “羡慕吧？”

    他老实点头：

    “有那么一点。”

    边上另一玩家笑道：

    “矫情啥，羡慕就羡慕，没人笑话，我们都羡慕，但羡慕不来，人家就是那么牛。”

    “哈哈，那也是。”

    孤城说道：

    “他厉害对我们来说是件好事，起码有高手来对付梦魇之子的强者，而我们又没有什么太大竞争，最多让他独占一个破碎浮陆，而这片区域破碎浮陆大把，独占一个并不会影响到我们，只会....咦，他过来了。”

    孤城立马捏了捏衣领整了整衣服，压低声提醒林霄与其他人：

    “龙帝阁下来了，他人很好的，一夕成道你等下主动打个招呼问声好混个眼熟，以后熟了就.....”

    “龙帝阁下！”

    林霄眨了眨眼，主动向走来的身影打了个招呼。

    边上孤城同样打了个招呼，还给他暗中竖了个大挴指：

    “动作蛮快的嘛，我跟你说啊，龙.....”

    吴仲麟径直走到林霄面前伸手与他握手，笑道：

    “想不到会在这里碰到你，太巧了。”

    “不算巧，我都来了快一年了，倒是没想到你也在这里。”

    “你来就好办了，你看到梦魇之子没，里面也有个不逊于我的超级精英，等下我们联手杀了他，将梦魇之子的嚣张气焰压下去。”

    林霄摆手道：

    “这你可太看得起我了，我这次可没有带主力过来，实力一般，而且我这个降临体选择的并不是我的核心眷族，现在战斗力远比不上你。”

    吴仲麟一脸你在开玩笑的表情，指着高地上众部下中的一部分问道：

    “那是不是你的部下？”

    他点头。

    吴仲麟一脸鄙视：

    “一个领主模板加七个首领模板你跟我说实力一般？”

    “咳咳，还行吧。”

    “你在装逼是吧，你现在领主与首领模板就已经比我多了。”

    “那你怎么不说你有五六百的强化精英半龙人？”

    “这一点点有什么可说的，我倒想和你换一下。”

    “你确定？”

    林霄一脸狐疑，看得边上孤城等人目瞪狗呆。

    几人看着他与吴仲麟一脸熟络的聊天，聊的内容每个字他们都听到了，但组合一起就不怎么明白了，整个大脑一时都没反应过来。

    好一会儿孤城趁他们话题某个当口询问道：

    ‘你们....认识？”

    林霄与吴仲麟同时点头。

    他又趁机问林霄：

    “兄弟，你与龙帝阁下如此熟悉，难道也是战争王座的精英？”

    他摆手道：

    “不是，我不是战争王座的。”

    “那？”

    “他来自辉耀！”

    吴仲麟回头对周围所有人说道：

    “他的名字你们应该有听过，他叫林霄！辉耀林霄！那个一人单挑辉耀大三与大四所有学长，正面斩杀十几个真神级虚空之子的林霄！”

    .......

    林霄伸手抚额表示无语。

    当然不需要解释，这明显是调侃的。

    不过周围的玩家此时都是震惊不已，孤城等人瞪大着眼看着他惊叹不已：

    “兄弟你就是那个林霄？”

    “如假包换！”

    “我......去！”

    紧接着是狂喜：

    “原来我早已经加了你好友了，大佬，求抱大腿！”

    “互助，大家互助！”

    林霄摆了摆手。

    被认出来是迟早的事，他也没想过一直瞒着。

    接下来团队的指挥权自是交到了他与吴仲麟的手中，无人有意见，他也当仁不让和吴仲麟一起商议起稍后的战术。

    当然在那之前他们和交一下底，弄清楚自身实力。

    相比他走顶层精英路线，手上一堆首领以上BOSS级手下，吴仲麟手中总共就五个首领，一个领主，剩下的全都是强化精英模板的半龙人，光是现在带来的就有六百人左右。

    强化精英虽然比首领差很多，但架不住太多了，六百多强化精英模板的半龙人实在是太强了。

    除此之外，吴仲麟的本体就是一头巨龙，常规等级上限和人类一样是七十级，但巨龙模板给予的加成实在是太高了，现在的他等级是七十六级，却拥有高达三百万以上的生命值，完全就是一头真实的巨龙BOSS。

    据吴仲麟说，他在七十五级之前哪怕有巨龙模板也只是一个只有十几万生命值的缩水版巨龙。

    但当等级超过七十五级之后，巨龙血脉的力量彻底激发，从而产生蜕变，模板直接蜕变为巨龙模板，才拥有了现在堪比真正巨龙BOSS的血量与体型。

    这种蜕变理论上所有种族都有，只是种族血脉越差对等级的需求越高，比如林霄现在拥有的星灵血脉是亚传奇种族，比巨龙或修罗娜迦的传奇种族差一阶，那么他必须要将等级提升至八十阶才能彻底蜕变为星灵，那时候才会将星灵天赋完全兑现。

    由此可以推断，其他中高级种族如果想要蜕变，最少也要八十级乃至八十五级以上。

    按照等级提升经验跨度来看，亚传奇以下种族基本上不用想血脉蜕变的事了。

    当然，低等种族也不需要考虑这个，弱小的种族蜕变还是弱小，想这个还不如想办法从其他方面提升模板更为靠谱。

    战术很简单，以他们俩为主力正面平堆。

    吴仲麟的半龙人虽然属于皮粗肉厚的战士，但龙脉赋予了一些简单的施法能力，其中包括狗头人龙脉术士的招牌炎爆，这法术属于中范围爆发性类法术，每天都能用好几次。

    而林霄手中的首领拥有传奇生物血脉，远比正常同位阶首领模板更强，可以来狙杀对面的强大首领乃至领主。

    虽然梦魇之子那边也有两个领主模板的部下，但他们有足够的信心正面击败他们。

    一番沟通再准备，总数约有两万两千左右的部队从高地中下来，排成阵列向梦魇之子阵地推进，不远处的远古竞技场大门被打开，比格萨斯与要塞内十几个玩家也集合出兵与他们汇合。

    这时候没必要守城，打输了肯定守不住，打赢了就不用守了。

    双方前排战士举盾迅速接近，第一波暴风雪与火雨同时洒下，双方前排同时减速，还没正式交战就陆续倒下。

    不管什么时候，死得最快的都是炮灰。

    一群接一群的炮灰倒在了战场中央，一群又一群的炮灰听从命令继续送死。

    幸好这些NPC都是炼金生物不是真实活人，不然下达这个命令还真有点心理抵触。

    一方三万左右，一方三万五千左右，各有一半都是炮灰。

    残酷的炮灰互耗持续了约半个小时，总死伤超过了一万，双方才开始派出精英，这意味着大战正式开始。

    吴仲麟重新化成巨龙冲天而起，伴随着一声震天的龙吟，一股炽热龙息从天而降喷入梦魇军阵中。

    而梦魇之子的军阵中也升起一个庞大的身影，那是一个高达三十米的巨大人形梦魇之子，下半身没有腿，而是数条粗大的触手撑着身体，触手之间一层肉膜连接像长裙一样。

    上半身像是穿着铠甲的战士，两条巨大的主触手边上还有许多小触手，背后，脑后，一条条触手来回晃动。

