    第30章一条腿的鸽子

    催佳云耳朵一动，听到他们不远处树上的小五给她传消息。

    麻雀的时速可是三十到四十千米，这镇子上又不大，两三分钟就能来给她报信。

    “然后呢？”

    小五站在树上叽叽喳喳，寻常人听了只当是鸟叫。

    “那小娃娃正在后院玩儿呢，他们家后面的院墙进去就是后院。”

    收了钱后这人便道：

    “你们将这些兔子送到福满楼后门，就说是郝掌柜的买的，他们就知道。”

    一般这种掌柜的出来买菜都是这样，只要带着个钱袋子就行，看上什么买完了直接让送过去。

    人家这种常年在镇上混的，也不怕你收了钱不将东西送过去。

    除非你是一锤子买卖，不想在这镇上混了。

    兄妹二人去了福满楼后门，敲门后同那开门的人说明来意，那人也是惯了这种事的

    “你们兄妹进来吧！将兔子放到这里就行。”

    二人进去后将兔子倒入一个笼子里，就听那柴火垛里，一只鸽子发出咕咕的叫声。

    催佳云脚步一顿，转头催催永旺道：

    “二哥我想要买他们的鸽子。”

    那给他们开门的少年不过二十来岁外表，听她这么说，眼睛一亮道：

    “小丫头，你要买鸽子么？我这里正好有一只，昨晚上才抓的，要不是它一只腿受伤了，我还真抓不住它。

    “原本想着要将这只鸽子给吃了的，要不然就问问掌柜要不要添一道鸽子汤。

    要是你们要的话，我就卖给你们了！”

    小火鸡也有自己的盘算，卖给掌柜的定然要扒他一层皮，还不如卖给这两兄妹，说不定还能多赚点。

    “大哥哥，我们能看看你的鸽子怎么样吗？要是买回去就死了那还划不来！

    要是生病了，还得给他看病！”

    小伙子有些傻眼，还以为他们买回去是吃的，没想到还要养。

    不过看他们身上穿的衣服也不像是多好，人家的孩子穿的，便也就不纠结那么多。

    从柴火堆里将那只鸽子拎着翅膀拎出来，递到他们兄妹面前。

    “那你看，就这腿，应该是被砍断了似的。”

    催佳云……这还叫受伤，这明明是断了一条腿好吗！

    看这白鸽子的两只翅膀是好的，不耽误飞就行。

    抬手调动体内，异能伸手点在鸽子的脑袋上。

    到底异能还是少了些，这一下就将她的异能给抽空。

    “咕咕~主人救我，这人要吃了我。”

    催佳云嘴角微张，

    “还能飞吗？”

    “能的主人，我只是断了一条腿，翅膀还是好的！”

    还能飞就好了，看向抓着鸽子的小伙子问

    “这鸽子，大哥哥你要卖多少钱？”

    小伙子也挺纠结的，既然他们不是要买回去吃，那，这价钱也就不能高了。

    “五十万吧！”

    “这么贵！”

    催永旺脱口而出，这也太贵了，他一只兔子才三十文，这一只鸽子竟然比一只兔子还贵？

    催佳云倒是不知道这价格是不是真的过分，反正以前队里有人告诉过他讲价这种事，对半杀就对了。

    “大哥哥你看，这鸽子的腿都断了，还有血呢！

    回去不知道能不能养得活，我看就二十五文吧！”

    “二十五那也太少了，这样吧，四十文你们拿走好了！”

    “那就三十文吧！”

    正好这时又有人敲门，也是来送菜的，小伙计赶紧道：

    “三十就三十，给你们了，赶紧拿走，可别让我们掌柜的发现了。”

    从袖子里拿出三十个铜板，催永旺接过来递给伙计小哥。

    催佳云伸手接过伙计手中的鸽子。

    “谢谢主人救我！”

    “不用谢，养好伤后帮我传信就行！”

    “主人放心，我最会送信了。”

    鸽子有着最敏感的地球磁场感应，体内就像有个天然的指南针一样，不管走到哪里都能找到回家的方向。

    或许这只鸽子是被别人圈养的，不过如今被她点灵后，便只会听从她一个人的命令，他她所在的地方便是这鸽子的家。

    这只鸽子会牢牢记住她所在的方向，不管飞去哪里都会回到她这里。

    兄妹二人离开酒楼后，崔永旺不解地问她：

    “妹妹你要这鸽子做什么？”

    “送信啊！”

    “送信？给谁送信？”

    催佳云好笑的看着自己的二哥

    “当然是给大哥送信了！”

    催永旺一脸惊讶的看着妹妹，就看看她手中的鸽子。

    有些激动的指着鸽子问

    “这，这真的能给大哥送信吗？

    如果是这样，那那是不是说明大哥还活着，是的，大哥一定还活着，妹妹那我们快回去给大哥送信吧！”

    见他有些激动，催佳云伸手拍拍他胳膊安抚他

    “二哥放心，有我在呢，保证它能给大哥将信送过去，咱们先去将那两只小兔子给卖了！”

    “好好走，咱们快去卖兔子去！”

    催永旺已经有些迫不及待的想要卖了，兔子回家给大哥写信了。

    可随即一想他又肩膀一拉拢，垂着头，好丧气，他不会写字！

    他是认识那些字，可也都是在地上划拉，还从来没有在纸上写过，转头看眼，妹妹欲言又止。

    催佳云可不知道他想说什么，就听空间里那小子在叭叭的讲他的光荣历史了。

    空间里周瑾玉，坐在桌子旁，一边吃着糕点，喝着茶水，一边给他讲

    “你可不知道，当时我可厉害了，六哥被我揍的鼻青脸肿，我一拳，就把他打成个乌眼青，他还想陷害我来着，哼！我告诉你，我……”

    催佳云瑶瑶头想要尝试屏蔽他的声音，太聒噪了。

    这小子一个人就赶上五百只麻雀了。

    “妹妹，”

    “啊，怎么了？”

    这个时候才反应过来，看旁边二哥那副欲言又止的小模样，一脸不解

    “二哥你不认识张员外家的路吗？我认识啊，刚才小麻雀告诉我了，跟我走就行！

    要不你看着头顶那只小麻雀，他是小五，跟着他走也行！”

    催永旺挠挠头

    “不是的，我是想说那个什么，我，我还不会写字！”

    原来是这个问题，这简单

    “放心交给我，山神教我怎么写字了，我想我应该可以的！”

    “应该？”

    (本章完)

