    “王爷往常都是不让进的，这次要不要也回绝了。”小厮迟疑的提醒了一下。

    “总耗着也不是回事，让她进来吧，等王爷回来去和人说清楚。”慕千羽接着道。

    小厮这才离开。

    周围侍女一脸敬佩，王妃这家庭地位是真的高啊，居然能替王爷做主。

    简直就是她们女子的楷模。

    “娘亲我们什么时候出门去找罗猛和赵大成叔叔玩啊？”囡囡换好衣服从屏风后面走出来，小脸上满是期待。

    “乖囡囡真好看。”慕千羽由衷的说了一句，又道：“我们这就走。”

    “好啊，可是小宝不想见苏家那位姨姨，我们从侧门走吧？”囡囡道。

    在她的记忆中，苏雨晴每次见到自家娘亲都会说个没完，这样会耽搁她出去玩。

    “正和娘亲的心意。”慕千羽牵着她的小手道：“走，咱们买些好吃的给他们带去。”

    “好啊好啊，罗猛叔叔最喜欢醉仙楼的炭炙妖狼肉和琥珀酒，赵叔叔喜欢……”

    “倒也不用去那么远，门口的酱牛肉酱肘子也好吃的。”慕千羽连忙打断女儿的话。

    囡囡咯咯的笑：“小宝忘了娘亲不舍得花钱。”

    “好啊，揭娘亲的短，就不怕娘打你。”慕千羽假装板起脸来。

    囡囡伸手去抱她的腿，撒着娇道：“娘亲才不舍得打小宝。”

    “鬼灵精。”慕千羽笑着抱起她，一边逗一边出了角门上街。

    虽然慕千羽说起来吝啬，但最终还是去醉仙楼定了几桌外送的席面，交了钱率先前往学院。

    学院草屋之中，罗猛正在百无聊赖的抱着酒葫芦喝酒，桌上摆着几个简单的小菜。

    院门推开，罗猛了无生趣的扫了一眼，本打算接着喝酒的手顿住了，头重新转了过去，兴奋的道：“老大，你回来了？”

    “嗯，别喝了，等着接一下醉仙楼送来的酒菜，”慕千羽笑着上前，问：“还好吗？”

    “我很好，就是老大你这次太危险了，我们听说送亲的车队被劫都急坏了。”罗猛激动的道：“还好老大你没事，还立了功，老大你真是越发神武了。”

    “我还是第一次听到这种形容。”慕千羽摇摇头道：“我先去见见院长，回头你拿了酒菜就来落玉峰，我们好好聚聚。”

    “好。”罗猛连连点头，又和囡囡打招呼。

    囡囡挥着小手：“罗猛叔叔一会儿见。”

    “好好，囡囡真是越发可爱了。”罗猛感慨。

    慕千羽到了学院之后更是引得所有人为之侧目，这次她在边关的所作所为传遍了帝都，拆穿宁王劝降赵王吴王，大战面前力挽狂澜独自对阵对面强者，为摄政王的到来赢得了时间。

    可以说这次与沧澜一战若是没有慕千羽，那么大周将会向后受到三藩和沧澜的攻击，那时候即便摄政王归来，大周的半壁江山也将支离破碎。

    她此次的表现惊艳了天下人，更是惊艳了这些曾经与她碰过面甚至是相处过的人。

    他们没想到慕千羽的成长速度如此之快，记得半年前慕千羽来的时候还只不过是个连外院弟子都不如的关系户，

    短短半年时间，不但实力能把亲传弟子秒成渣渣，更是能在朝廷之上建功立业，取得如此大的功绩，着实令人惊叹和敬佩。

    于是这路上多出了不少平常不说话，但现在打招呼的人。

    慕千羽纷纷点头回礼，一如既往的和善，她这人便是如此，别人对她恭敬的时候从来不觉得自己有多了不起。别人惹她的时候，她也不觉得别人了不起。

    “可以自己回落玉峰吗？”走到分叉路的时候慕千羽询问囡囡的想法。

    上次北辰夜曾经与她说过囡囡并没有她想象中的那么弱，可以适当给她一些空间，不必时时刻刻的保护着。

    慕千羽虽然还是不大放心，但为了孩子的未来，也不得不做出一些小小的尝试和让步。

    毕竟囡囡以后要有自己的人生，她不能一直陪着。

    囡囡对于娘亲信任自己也是开心的，当即点头道：“娘亲放心，小宝认得路的。”

    “那你要注意安全，除了落玉峰上的叔叔婶婶，不要跟着别人走，也不要吃别人给的东西，明白吗？”慕千羽交代着。

    虽然自己女儿修为比自己还强，但她看着这个只有三岁的小不点，还是不放心。

    “小宝知道了。”囡囡认真的回答。

    虽然她不认为这学院中会有什么危险，不过她怕自家娘亲担心，还是老实的答应着。

    慕千羽再不舍也道：“去吧，在峰上等着娘亲。”

    囡囡答应了一声离开了，慕千羽看着小小的人影，斟酌再三还是道：“小灵灵，放开你的神念，替我看着点她。”

    “主人你多虑了，小主人无论是实力还是心智都很强，而且身上有法器傍身，不会有危险的。”器灵安抚道。

    “我明白这些，但就是一点风险也不敢担。”慕千羽叹气。

    她从未想过自己有一天会成为一个婆婆妈妈的老母亲，按照她的设想就算是做了母亲也会是那种酷酷的。

    很多事情还真是不经历就不能理解啊。

    确定器灵将神念放开并且覆盖整个学院她才转身朝着院长所在的山峰而去。

    此刻丘院长正与刑罚院的曹院正在喝茶，也是想到慕千羽会在今日前来复命。

    “院长大人当真慧眼识人，我只当那孩子只会惹祸，想不到放出去还真是一直猛虎啊。”曹院正由衷道。

    他曾经设身处地的想了一下，便是将他放在宁王勾结沧澜攻城的那一日，他恐怕也只会坚守城池不出。

    “这孩子仁义，是个好孩子。”丘院长捋着花白的胡须，说话之时一脸的骄傲。

    慕千羽是他挖掘并且推上这个位置的，算他培养的也不为过，手下能有这样有本事的弟子，他自然是引以为傲的。

    “院长，院长大人，慕千羽求见。”小童前来禀报。

    丘仲元当即道：“带进来。”

    “院长大人，属下便告退了。”曹院正起身。

    丘仲元点点头：“去吧。”

    慕千羽与曹院正打了一个照面，连忙躬身作揖：“弟子见过院正，多日不见，院正可还好？”

