    这一刻，盘坐在地上的韩非，就像是一个智者，在分析整个囚笼的构成。

    韩非一直以为：这个囚笼，呈现一个“日”字形。

    事实上，这么说，也说得通，但是仍然不够细腻。与其说像个“日”字，不如说像个“8”字；与其说像个“8”字，不如说像一幅太极图……

    确实，当韩非知道这囚笼中，有两处这样的黑洞之后，这个囚笼的真正形态，也就出来了。

    这是一个超巨型的天地自然阵！

    只不过，它不是一般的天地自然阵，它勾勒的太极图不是呈现不知道是不是一个圆形，如同图形不是“8”字形，那么在囚笼外围，天地自然阵定然还囊括了一片区域。

    虽未看到全貌，但有“太极图”的两处黑洞在，韩非自然是知道其形状的。

    韩非觉得：这很可能是一个自然形成，或者以人力推动，半自然形成的天地自然阵。

    大阵，可以从囚笼内外汲取能量，来维持囚笼的封印。

    或许，从外界摄取的能量会更多一些。这也就可以理解：为什么水木天和阴阳天这俩地方……诞生的强者，非常之少了……

    事实上，阴阳天和水木天之间，也是有明显差距的。

    毕竟，水木天的强者数量，要远多于阴阳天。

    此前，韩非一直以为：这差距是天道法眼造成的。可是，天道法眼只是阻止成王吧？似乎对尊重境的影响都不大。

    那又是为什么呢？

    韩非琢磨着：也许，囚笼中的这两处黑洞，对外在力量的汲取，也是存在差异的！至于是什么差异？那得有机会，去看过另一个太极眼，才能知晓。

    事实上，这些问题都容易理解。

    让韩非百思不得其解的是，为什么要在这里布下天地自然阵？困住这些人、海妖、兽族的目的，又是什么？

    或许，这是人族大能阻止海妖的一种手段？

    毕竟，在末法时代，海妖入侵，造成了陆地生灵的大量死亡。也许，是老娘或者某个大能借天地之势，创造了这一处天地自然阵。

    说到底，这个大阵就相当于一道屏障，相当于万里长城，可以阻隔海妖一方的侵袭。毕竟，这里面有十万大山的传承，定是末法时代的工程无疑了。

    任何一座大阵，其实都是易进难出的。

    根据韩非的了解，天地自然阵其实并不难进。但是这一处天地自然阵，哪怕自己进来，都费了一番工夫。

    想必，在数万年前，这处天地自然阵也是容易进来的，所以才陷入了许多生灵。

    为什么会有很多人陷入进来，或许是因为这一天地自然阵，时时刻刻都在吸收能量，强化囚笼。进来的人，怕是为了提升自己的实力。

    这就导致：它所积攒的力量越来越强，导致囚笼最终被牢牢锁死。而当初那些进来的人，就再也逃不出去了。

    但韩非作为一名阵法大师，很清楚一点：

    “一个大阵，它可以无限地吸收能量吗？吸收几万年？即便是真正的黑洞，吸收无尽的能量之后，它会走向什么？恐怕是最终的再爆发！也许，导致宇宙大爆发的奇点，就是一个超级黑洞……

    奇点为什么会发生大爆炸？很可能，就是它吞下去的东西，太多太多了！当奇点的能量达到一个临界点后，就产生了宇宙坍塌……”

    韩非猛地一拍脑袋，发出“哐当”的声响，啧啧道：“我真特么聪明啊！从这一座阵法，居然想到了宇宙大爆炸……”

    “嘶！恐怕，现在这座囚笼已经达到了它的承受极限了吧？”

    这一想法一出现，韩非就惊呆了。

    所以，出现裂缝，不是因为封印力量在减弱……而是因为，它的能量积压太多，要爆发了？

    “嘶！”

    “不好！”

    老乌龟疑惑：“怎么了？”

    韩非相通了这一切，忽然就明白，为什么囚笼里的强者这么多。探索者都是数十万的存在了。因为天地自然阵，吸收的这些能量，供给囚笼壁障的时候也供给了他们，以此来减轻本身能量过度膨胀的压力……

    可是，刚刚的一场大战，导致无数尊者和探索者陨落……

    那么，根据能量守恒，这些人陨后的力量，要么归于天地，要么被他人吸收，要么就被这黑洞吸收！

    如此一来，磅礴的能量，一次性地涌入阵眼，只会加速导致囚笼的崩溃！

    老乌龟问了几番，韩非将自己的想法跟老乌龟沟通了一番。

    老乌龟悠悠道：“现在若是这囚笼崩溃，黑血城那百万大军杀出去，怕是你整个阴阳天都要被毁了。”

    韩非脸色变得难看：“这是一种可能，另一种可能就是大爆发，导致囚笼里的生灵全部陨落。但是，我琢磨着，它还达不到大爆发的程度！要不然，在裂纹出现的时候，它早就爆了……但是，不论如何，我们都要想办法，早点出去了。”

    正如韩非所认为的：有摄取，就必然有出路。

    怎么出去？韩非已有考虑。

    阵眼中的吸扯之力强大无匹，看似危险，却也应该是出去的唯一通道。

    此阵中，无时无刻不在吸扯外界的能量。

    但是，这种吸扯是间隙性的，有时很猛烈，有时很轻微。想必，在最猛烈的时候，阵法处于大开的状态，自己也最有机会逃出去……

    在相通的第一时间，韩非就出了炼化天地。

    “嗡~”

    韩非刚一出来，整个人就开始飞速旋转了起来。

    “太上阴阳轮。”

    事实上，破此阵的方法，并不是很难。

    在韩非想通了之后，就知道怎么破阵了。他让太上阴阳轮极速旋转，与阵眼的旋转方向相对，当它们达到一个平衡时，自己将相对静止……

    这样的方法，看似简单，但韩非也摸索了许多年了。

    用七年时间，韩非才找到这阵眼。即便找到了阵眼，倘如自己什么都不懂，恐怕自己将会永远困死在里面。

    “嗡~”

    太上阴阳轮逆着那恐怖的旋转之力转动，韩非能够感觉到自己在脱离，在抵抗阵法……

    “咔咔~”

    十息之后，当韩非看见一束白光的时候，整个人激荡不已：自己终于找到出去的路了！

    可也正在这个时候，韩非的肉身开始龟裂。

    也没别的原因，实在是自己这肉身之中，承载了太多的能量。以肉身吸收能量，现在已经积攒到肉身撑不住的地步了！

    韩非当即心头一动，散掉了天上阴阳轮。

    身体仍处于极速旋转之中，韩非掏出了久违的钓竿，对着那白光抛射出去。

    钓钩破空，仿佛是钩到了什么……？

    “咻！”

    只见韩非若金光穿梭，眨眼间破空而去。

    “嘭！”

    韩非抱着一团肉球之身，**在一片罡风之中，碾碎了大量的土地。

    “哈~哈哈~老子出来了！”

    韩非顿时兴奋不已。搁谁，被困在一处暗无天日的地方七年，恐怕都会发疯吧？

    “咯咯！”

    只是，忽然出现了一道人影，喉咙里发出“咯咯”声，让韩非豁然惊醒。

    等韩非一回头，就看见一个干瘪的枯瘦老头，正看着自己，目光悠悠。

    “是了，太极眼在草原的下方。当初，赵降龙选择这个地方，也是有原因的。他只是没考虑到，自己也会被困住而已……现在，自己出来了，自然就出现在了荒坟之中。”

    韩非非常肯定：这里是荒坟。

    当有罡风吹过，韩非当时就暗骂自己真是蠢。

    一座荒坟中，哪里来的罡风？不应该是无声无息的吗？自己竟然从来都没有怀疑过。早在水木天那回进入荒坟的时候，自己就应该看出：这荒坟不简单了。

    结果，等自己从天地自然阵中出来的时候，才发现：这一切早有暗示，只是自己从未理解而已。

    韩非顿时想起：自己这会儿，可是一具骷髅。这赵降龙，不一定认得出自己吧？

    当即，韩非以神魂之音震荡道：“前辈，是我啊！晚辈，人族韩非，和海妖战斗，不敌之下，晚辈不得已传送入前辈这里，寻求庇护……”

    “咯咯……龙……”

    这赵降龙，大概是认出韩非了。

    所以，那悠悠的，想要吃人的目光，收敛了一些。但是，看见韩非后，第一句还是问苍龙。

    韩非总不能说：我把你埋下的龙尾，给偷了吧……

    但是，自己几番出去寻龙，什么都没寻到？这似乎……也不太好交待啊！

    韩非心头一动，身前出现了一具尊者尸骸。

    这样的尸骸，韩非其实还有两尊。但是，为防止赵降龙这老家伙，积攒的能量太多，自己还是没全都拿出来……

    韩非随即，又掏出一枚巴掌大的锥形鳞片道：“前辈，晚辈无能，被海妖和恶龙偷袭，差点陨落。大战之下，只匆忙拿下一名尊者，还抓了一枚鳞片而已……”

    “嗡~”

    韩非只觉得眼前一花，手里的龙鳞就消失不见了。

    只见赵降龙的喉咙里，发出怒吼之声。

    紧跟着，韩非就看见：那枚鳞片，被赵降龙寸寸捏碎。

    韩非当时，就看得头皮发麻，心头疯狂呐喊道：“别疯，别疯……等我走了你再疯。”

    韩非不禁提醒道：“前辈，您要不吃点儿？晚辈现在，已经寻到了覆灭海妖，狩猎苍龙的办法……只需百年，晚辈定然能将将您救出去……甚至，将那苍龙拎到您的面前。”

    “咯咯~”

    赵降龙扭头看向韩非，没有着急吃饭，而是用嘶哑的声音道：“你……神魂……大……损，道心……不够。本……王……帮你……一把……”

    韩非刚想说“你咋帮呢……”

    忽然间，韩非就看见：一只大手，摁在了自己的脑袋上。

    当时，韩非心头一阵“卧槽”，心说：我脑子现在在手里抱着呢，你按的这是颅骨啊！

    只是，下一刻，韩非神魂中，就像是放电影一样……

    那一刻，韩非仿佛看到了……自己刚刚来到这世界时候的模样……

    唐歌和自己，住在天水村的悬崖边。小屋子后面的山洞，是他们俩的秘密。曾经，他们一起立誓，要成为强者！

    韩非想起何小鱼，曾经满怀希望地说：“我的理想，是成为一名如村长那样的大钓师……”

    韩非想起：自己遇见江老头，第一次接触到聚灵术，第一次跟江琴修战魂师，第一次去暴徒学院，第一次和夏小蝉他们见面……

    韩非又想起：最初的探索海洋，寻找宝藏，提升实力的冒险生涯……

    那段时间，除了冒险，就是吃饭。吃饭的时候，韩非、张玄玉、乐人狂就开始各种扯蛋。

    从二级渔场，到三级渔场，结仇孙家、入天荒城……

    那一次，入天荒城，韩非第一次见识到了人族的悲壮。如今回顾，一城之民，慷慨赴死，何等悲凉？何等决绝？

    这些画面，在韩非眼中一一浮现。

    不可知之地，夏小蝉被纯皇典带走，天蚕震世，自己悲恸欲绝。

    那时候，自己曾立志：此生，必杀入鲛人族。

    再后来，自己的人生迎来了转折，入轮回，结识西门凌兰……

    自己似乎多活了一世。

    在当傻子的时候，自己想的，只是怎么去保护西门凌兰……后来觉醒，自己又想着去完成西门凌兰的梦想，打破人类被世家大族统治和压迫的格局……

    那会儿，一统正义之城，改革创新，当真是全心全意，为了人族的将来服务呢！那时候，其实很纯粹。

    当这些事情一一回顾，再到自己隐忍蛰伏，为的就是救碎星岛于水火，横扫大族……韩非都有点分不清：这到底是西门凌兰的愿望，还是自己的？

    韩非沉浸在过去，忽然惊觉：原来这么些年，自己已经做过了这么多的事情。

    一直以来，所有人，都将自己当成一个救世主来看。

    包括成王一事，或许老韩他们有更大的目的。但是，如老韩那种老谋深算的，也没几个了。

    大多数人……眼界的极限，就是王者了……

    韩非突然惊醒。到底是他们，想让我成为王者？还是我自己，想成为王者？

