    第267章你就是想抛弃我和孩子

    像早预料到了，姚桦把之前回屋里拿的十块钱从口袋里拿了出来，递给柳淑梅，“这钱给你当路费。”

    柳淑梅愣了一下，急忙摆手，“这钱我不能要。”

    “拿着吧，身上如果没钱,你能去哪呢？连车票都买不到。”

    “桦桦，谢谢你，但这钱我真不能要，我已经想好了，渴了就喝河水，饿了就摘野果吃,走到哪儿算哪儿。”

    “你这样能走到哪里去？”

    “我也不知道……”

    “去沈阳，怎么样？”姚桦提议。

    不仅是柳淑梅，苏大强和张桂兰夫妻俩听了也都一脸疑惑。

    “桦桦，沈阳是哪儿啊？”

    住在这偏远山区，他们平时很少接触外界，就知道自己的省市名，还认识一个首都，其他地方都没咋听说过。

    姚桦耐心介绍，“沈阳是全国第四大城市，正处于工业化浪潮中，新建了很多纺织厂，特别缺女工人。”

    “咱们农民也可以进厂当女工吗？”张桂兰好奇问。

    姚桦点点头，“当然可以，我前几个月在我爸的报纸上看到的。

    沈阳有一个大型棉纺织厂在筹建，布机就有三千多台，特别需要女工。

    报上说农村人是最好的,家庭成分好，人又老实有纪律，不怕吃苦。

    填好招工表格之后，如果面试没问题，就能开始培训了。”

    听他说完，连张桂兰都心动了，“我也想去……”

    她丈夫立刻急了，“你去啥啊？那地方在哪都不晓得，你跑去打工，家里的几个孩子你都不要了啊？”

    “我就随口说说嘛，”见丈夫急眼了，张桂兰笑道，“人生地不熟的地方，没一个亲戚，我也不敢去啊。”

    柳淑梅孑然一身，无牵无挂，不管去什么地方都无所谓。

    她想到自己如果真能当上纺织女工，那就能寄钱给公公婆婆了。

    “那个地方很远吗？一定要坐车去？走路不可能到得了，是不是啊？”

    “很远！没直达车，要转车，从这儿去的话就算坐火车估计也要三五天，所以钱你拿着,等你挣钱了再还我。”

    姚桦把钱塞进柳淑梅的手里。

    锦宝这时候也说：“姐姐拿着钱吧，不然,大家都不放心泥。”

    “是啊是啊，小柳你把钱收着，”张桂兰改变了之前的态度，劝说起来，“等找到工作安定了之后，记得给你婆婆写信报个平安。”

    她看得出来这柳淑梅不是坏姑娘，没想拆散老二家庭。

    这么年轻的姑娘敢一个人去那么远的地方闯荡，她心里还蛮佩服她的。

    “谢谢，谢谢你们……”

    柳淑梅强忍着夺眶而出的眼泪，感激道：“等我挣了钱，一定第一时间把钱寄回来还你。”

    她收下钱之后，锦宝提议用牛车送她到镇上，明早就能坐上大巴车了。

    苏大强点点头同意了，驾车将柳淑梅送到镇汽车站里。

    回到苏家时，锦宝二伯还在院子里干等着。

    “人呢？小柳人呢？”

    苏二壮见车上没有柳淑梅的身影，着急朝他大哥问：“咋回事儿啊？你们没找到人吗？她会不会没往镇上走？不行，我得去找找。”

    “老二，人见着了，”苏大强说，“我把她送汽车站去了。”

    “什么？你说你把人送汽车站了？你是不是疯啦？她一个小姑娘……你把她送走，她一个人……”

    张桂兰忙解释了前因后果，“人家去到沈阳能当工人赚钱，多好啊？总比一辈子待在咱们村子里好吧？”

    柳淑梅的婆婆叹了一口气，“也好也好，淑梅她还年轻，是不应该困在这儿和我们两个老不死的过一辈子。”

    说完，她迈着蹒跚的步子走了。

    “行了行了，”李秀娥说，“天这么晚了，都回屋睡觉去吧。”

    苏二壮仍看着山下的方向，心里放心不下，“你们不知道她经历了什么，她不是自愿离开的，是迫不得已，是有人欺负了她，她现在心里该有多无助啊？没人帮她……”

    说到这儿，他眼底闪过一抹懊恼，冲他娘说：“娘，你之前不应该拦着我，我如果和大哥他们一起去，见到了小柳，我一定能劝她留下来。”

    赵凤珠眼睛越来越红。

    再忍不下去，她问：“苏二壮，你和她是啥关系啊？你说清楚！”

    刚才她和婆婆问了几句，已经明白过来了，柳淑梅是年初摔下山崖死掉的水旺的媳妇儿，是村子里的寡妇。

    二壮这么关心这寡妇，还能是啥原因？他们俩肯定有一腿！

    苏二壮正为柳淑梅担忧，猛然被自己媳妇儿这么一质问，皱起眉头。

    他看向赵凤珠，觉得她无理取闹，“你在说啥东西呀？”

    “人家婆婆都觉得她走了也挺好，只有你一脸不舍得的样子！

    你实话告诉我，那个柳淑梅是不是你相好？你是不是背着我和她勾搭在一起了？你说啊，苏二壮你说……”

    “你别胡说八道行不行？什么相好？我和她一点关系都没有。”

    “没关系？没关系你刚才那是什么眼神什么语气啊？你以为我蠢吗？

    怪不得这段时间你对我这么好呢，原来是心里头有鬼啊！你背着我和别人相好，觉得对不起我。”

    说到最后，赵凤珠无法克制地大哭起来，委屈不已。

    “呜呜呜，这日子没法过了，我辛辛苦苦给你怀胎生孩子，你去招惹年轻漂亮的小寡妇，呜呜呜呜……我咋嫁了你这种人啊？”

    苏二壮觉得她又开始作了，“我懒得理你！”

    他不想和她吵架，径直就要往外走，被赵凤珠拽住手臂。

    “你去哪里？”赵凤珠急切问，“你要去找那个寡妇？你要和她私奔？”

    “你松手，你现在脑子不清醒，我不想和你说话……”

    苏二壮抽回自己的手。

    “你就是想抛弃我和孩子，”赵凤珠又伤心又担心，“健根，军根，你们快拦住你们爹，他要是走了就再也不回来了，和那二驴子的爹一样……”

    苏健根和苏军根听了，一人抱住他们爹的一条腿。

    “爹，你别和寡妇跑啊，”苏军根哭着说，“咱们娘和那二驴子的娘不一样，她身子骨弱没力气，去生产队干不了重活儿，你要是走了，我和哥还有未出生的弟弟都会饿死的。”

    “什么乱七八糟的？”苏二壮听得莫名其妙的。

    他刚想推开儿子找个地方静静，身后他媳妇儿突然捂住肚子。

    “娘，我肚子疼……”赵凤珠一手捂着肚子，一手抓着她婆婆的手，疼得面容逐渐狰狞扭曲，“我的肚子……”

    (本章完)

