    林晓一开始关注看到包岳乔评论自己的新闻是在网上，由门户网站转载的一篇传统财经媒体报道，上面写着记者采访包岳乔的内容。

    而且后来他又发现，这样的报道有好几篇。

    中午，在黄志帆的提醒下，林晓打开了电视。

    “倒是真舍得下血本啊！连电视台都搞起来了。”

    看着屏幕上，包岳乔和另一位所谓财经专家的画面，林晓忍不住嘀咕着说道。

    这是明珠电视台的一个财经访谈类节目，虽然是地方频道，而且也不是很正式的新闻访谈，嘉宾们交流的语气都比较像闲聊，但是因为经常聊聊明珠股市的话题，所以有一定的受众。

    “包总，目前业内普遍对于互联网未来的发展怎么看。”

    在主持人提问后，包岳乔在镜头下侃侃而谈。

    “大家还是看好的，在刚刚结束的互联网交流大会上，除了亘古网络创始人林晓外，其余的业内人士都对接下来行业的发展充满了期待，大家一起憧憬了行业的未来。

    包括几大门户网站的创始人以及其他不同类型网站的创始人，当中，很多都有留学的背景，在这个行业已经工作了很多年。

    大家围绕着各自选择方向为主题，都纷纷认为互联网的发展是未来的大趋势，这代表着科技技术的进步，这种进步是长期的，稳定的，并不存在虚假的繁荣这一说。”

    记者听完点了点头，然后转而向另一位嘉宾问道，“陈教授如何看包总说到的，业内人士对于行业的普遍看好。”

    坐在主持人另一侧，头发梳得一丝不苟的陈教授立即接上话说道：“从国际社会普遍的观点来看，互联网确实是一个蓬勃向上的新领域，外界现在习惯于称之为新经济。

    互联网创始的经济奇迹，是米国任何产业都无法相比的，我们也有理由相信，互联网新经济在国内一样能蓬勃发展……”

    先后听了包岳乔和这位教授的话，林晓不由觉得好笑。

    没有人说过互联网不是蓬勃向上的，自己当时在交流会上，也说了从长远看，互联网代表着未来。

    但是，这显然并不代表着中间就没有波折。

    不过，林晓也懒得去吐槽对方，毕竟他对于行业发展的判断又不靠别人来指导。他真正关注的，其实是接下来，话题会不会引到自己的身上。

    而从上午刚刚流传出来的文字版报道中，显然包岳乔他们做不到就事论事。

    果然，就在林晓这样想着的时候，那个主持人又转而对着包岳乔说道：“那包总，现场亘古网络的创始人有没有讲过，他是为什么会做出这样的判断呢？”

    “没有。”包岳乔微微摇了摇头，然后笑着说道：“亘古网络的创始人林晓是当天参会人里面最年轻的，可能他看待事物的角度不太一样吧，年轻人嘛，喜欢出风头，大家也都可以包容理解。“

    看到这里，林晓冷冷一笑，包岳乔这话说得，话是藏刀啊。

    表面上，包岳乔说自已是最年轻的，看待事物的角度可能会不一样，实际上，这不就是在说自已年少无知？

    前面先是说交流会上很多都是归国留学生，个个都是精英，再来一句自已年轻，还跟大家说得不一样，喜欢出风头，这和直接说自已是年少无知加哗众取宠有什么区别？

    可以！当初在交流会上，包岳乔直接出言讽刺，自已还以为对方是个很鲁莽的人，现在看来，自已倒是看走眼了。

    而此时，包岳乔还在继续说着道：“当然，林晓或许当时说这番话，也并没有太深入思考，因为我们了解到，当天他还投资了一家互联网网站。”

    “所以从某种程度上来说，这代表亘古网络创始人林晓其实还是看好互联网的未来？“主持人适时在旁边问了一句。

    包岳乔点了点头说道：“我觉得可以这样理解。”

    得，又给自已立了个言行不一的人设。

    林晓看完，也不由得笑了起来，这些人选的分析点还真是巧妙啊，如果光是看几人的对话，不知道的人肯定以为自已就是一个满嘴跑火车的二逼。

    后面的内容林晓没看得太仔细，无非就是几个人讨论来讨论去，最后得出一个结论，林晓的判断没有任何依据，互联网向好的趋势没有变。

    上午先来了传统媒体加网上新闻报导，中午紧接着又是电视报导，林晓可以预想到，这番反驳肯定会引起发酵。

    而且，以这样的力度来看，显然不是包岳乔一个联众能够做到的，再一联想包岳乔背后的金主是一个A股上市公司，林晓也就不难猜测到这中间的关系了。

    林晓对于外界反响的判断很准确，事实正如他所想的那样发展。

    虽然这年头，像光通控股和联众的包岳乔等人，还不知道如何在网上带节奏，但是因为传统媒体的影响力也还是巨大的。

    所以这样的舆论影响，马上就从传统媒体开始扩散到了互联网。

    当天下午，林晓一进入公司，任小雯就走了出来，但是又一副欲言又止的样子。

    “怎么了，有话直接说。”

    听到林晓开口后，任小雯犹豫了一下，还是接着说道：“老板，今天中午上网，我看到好多人在在议论你。”

    “都议论什么？”林晓睡完午觉，还没有来得及上网。

    “他们说……说你年少无知，还说你发表那一番议论是别有用心……”任小雯一脸愤慨的说道。

    “没事，先让他们说吧。”林晓听完，笑了笑回答说道。

    任小雯听了顿时愣了愣，让他们说？这不像是老板的性格啊。

    虽然平时看着挺随和的，但是一旦对待对手，他可是根本不会手软的，比如之前的竣科电子。

    看着林晓此时已经走向了自已的办公室，任小雯立即在心里嘀咕说道：“老板莫非有后招？嗯，肯定是这样的！”

    就在任小雯这样琢磨的时候，林晓来到办公室后打开电脑，看了看几个门户网站的新闻，又找了几个论坛和聊天室看看。

    随即，开始拿起办公室的电话，先是打给到中华网的叶克永，然后又打给了网易的丁垒。

    和两人分别聊了一会后，林晓又打了个电话给到王智以及呆在宿舍的王放。

    等做完这一些，他才下了楼找到了小马哥等人，交谈了好一会这才重新上了楼。

    再次回到办公室后，林晓看着网上的新闻评论，嘴角微微扬了起来。

    既然对方想掰手腕，那就掰一掰！

    不就是搞舆论这一块吧，这事，前一世作为网络小编的林晓接触的可多了！

    前一次，想做这样事的还是华夏消费报，最后不仅没有影响到林晓的亘古网络，反而帮助《石器时代》做了一波宣传。

    现在，既然又有人送垫脚石过来，林晓自然也不会拒绝再踩一踩。

