
　　外边月色昏黄。

　　院里没有一户点灯的。

　　杜飞按照来路翻墙出去，小乌则蹲在房顶上，警惕地看着四周围，如果有情况立刻会发出警报。

　　直至杜飞翻墙出去，骑上了自行车，小乌倏地跑下来，坐到后架上，一人一猫，扬长而去。

　　这时，迷迷糊糊的张二柱才从床上醒来，支起脑袋，皱着眉头，往左右看看。

　　除了黑漆漆的屋子，没有半点异常动静。

　　他只当自个刚才做梦了，翻了个身，继续睡去。

　　杜飞则一路兴奋难当，恨不得把自行车蹬的飞起来。

　　十三根大黄鱼，外加一千块现大洋，这是什么概念！

　　要不怎么说，人无横财不富，马无夜草不肥。

　　杜飞端了张老财一个藏钱的窝点，这一下就是近三万块钱进账。

　　而且都是实打实的硬通货，加上杜飞原先的三根大黄鱼，现在他手里光大黄鱼就十六根，小黄鱼十根，现大洋一千多！

　　如果再算上，灰大仙留下的六根一百两大银砖，还有那些金银首饰，杜飞现在的总资产，直逼五万块钱。

　　杜飞美滋滋的回到四合院。

　　这时各家各户差不多都睡了，院里只有两三家还亮着灯。

　　杜飞推自行车回到后院，先看了看那两只老母鸡。

　　食槽里剩了些饲料，苞米糊糊和着菜叶子，鸡笼子里的鸡粪也清理过，棒梗这货干活倒是没敷衍。天籁小说网

　　但伸手到一鸡窝里一摸，却只摸出一个鸡蛋。

　　杜飞皱了皱眉。

　　别人家的老母鸡或许两三天下一个鸡蛋都正常，但他这两只老母鸡经过白光改造，按惯例应该一天下一个才对。

　　现在既然少了，那一准是让棒梗偷去了。

　　杜飞骂了一声：“这小白……”

　　他想骂小白眼狼，但是刚骂到一半，却发现鸡窝上的棉被上扣着一个碗，碗下边还压着一张纸条。

　　杜飞把碗掀开，里边扣着一个鸡蛋，不过这鸡蛋明显小了一圈，不是杜飞的老母鸡下的。

　　下边那张纸条歪歪扭扭的写着两行字：杜叔，对不起，我错了。

　　杜飞看着纸条，心里暗笑。

　　让棒梗收拾鸡窝，就等于让孙悟空看蟠桃园，那小子不偷鸡蛋才怪。

　　但棒梗第一次偷鸡蛋，就让秦怀茹发现给补上了，倒有些令杜飞意外。

　　估计今天晚上，杜飞回来之前，棒梗已经经历过一次惨痛的女子单打。

　　杜飞把俩鸡蛋拿回屋里，那张纸条顺手揉了丢进壁炉，然后把壁炉点上。

　　片刻后，冰凉的屋子暖和起来。

　　看了一眼时间，已经九点多了。

　　杜飞却丝毫没有睡意，索性把随身空间里的大黄鱼、小黄鱼一股脑都拿出来。

　　一根一根摆在罗汉床中间的小茶桌上。

　　一会儿摆成一溜，一会儿又摞成小金字塔，一会儿又把小黄鱼摆到大黄鱼上头，一边嘿嘿傻笑，一边嘴里模仿坦克行进的声音“格拉格拉”往前推，又是“轰”一声，模仿坦克开炮，手拿着一根小黄鱼，撞向前面金条摞起来的矮墙……

　　杜飞变着花样，把这些金条玩的不亦乐乎。

　　直至快十一点，才意犹未尽的收起来，洗脸刷牙，上炕睡觉。

　　虽然昨儿晚上睡得很晚，但第二天杜飞依然早早就醒过来。

　　美滋滋的穿衣服，美滋滋的洗脸刷牙，美滋滋地推车子去上班……

　　今天，仿佛这寒冬早晨的朝阳都格外灿烂

　　出了后院，到中院正好遇上秦淮茹出去倒痰桶。

　　大概昨晚上没睡好，俏寡妇打着哈气，没精打采，睡眼惺忪，长发披在肩上，头顶支出两撮呆毛，随着她走动，跟着胸前一起，一颤一颤的。

　　“秦姐早呀~”杜飞笑呵呵打招呼。

　　秦淮茹蓦地一愣，不好意思的看向杜飞：“小杜早，那个……棒梗昨天……”说着就要端着痰桶凑过来。

　　杜飞忙道：“没事，坏习惯的惯性很强，等过段时间他养成好习惯就好了。”

　　秦淮茹松一口气。

　　心里愈发觉得对不住杜飞。

　　杜飞为了帮她，答应让棒梗来侍弄那两只老母鸡。

　　棒梗却恩将仇报，偷摸拿人一个鸡蛋，带着小当、槐花煮着吃了。

　　棒梗自以为天衣无缝，谁知秦淮茹一回来就发觉他做贼心虚，把小当槐花叫过来一问，当时就暴露了。

　　结果，棒更理所当然，吃了一顿竹尺子炖肉。

　　而且，这次俏寡妇训孩子，不仅有物理伤害，还一个劲儿输出精神伤害。

　　一边打一边质问：“你不是男子汉吗？有男子汉监守自盗，恩将仇报的吗……”

　　但打完了孩子，怎么跟杜飞交代，又让秦淮茹发愁了。

　　好在杜飞昨天回来晚了，秦淮茹连忙跑到菜市场，买了一个鸡蛋补回去。

　　只不过市场上买的鸡蛋明显小了一圈，她也不敢滥竽充数，只好让棒梗留了纸条。

　　虽然把能做的都做了，但秦淮茹依然患得患失，一宿都没怎么睡好。

　　直至此时，看见杜飞心情格外的好，对昨晚上的事也没在意，这才松一口气。

　　杜飞则加快了脚步，一溜烟穿过前院，冲出四合院大门。

　　先去早点铺子吃了炒肝包子，然后带着一嘴大蒜味儿，歪声歪调哼着歌曲，来到街道办。

　　刚进办公室，孙兰就迎上来，眼中闪过一丝焦急，低声道：“小杜，你来。”然后就走出去。

　　“孙姨，早呀！”杜飞若无其事打声招呼，把手套围脖放到办公桌上，转身跟了出去。

　　“孙姨，有事儿？”杜飞明知故问。

　　孙兰急道：“东来让我跟你说，张家那边有变，你最好去一趟！”

　　“行，那我现在就去，您帮我跟科长说一声。”杜飞皱了皱眉，立即去拿手套，骑自行车去找蒋东来。

　　旅社304房间。

　　杜飞一进去，就看见蒋东来脸色难看的坐在那儿抽烟。

　　在他脚边已经丢了一地烟头。

　　程大军和赵小虎也在。

　　杜飞注意到，赵小虎左手上缠着绷带，应该是昨晚上去抓吴老二受了点伤。

　　“小杜，你来了~”蒋东来看见杜飞，勉强挤出笑容，脸上那道疤癞扭曲着，让他表情显得有些狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十章 金条！金条！免费阅读。https://xs.23sk.com 