    姜空也相信月子陵绝对有那个实力统治这两个庞大的势力。

    此人无论是实力还是城府心机，可以说是一个更加缜密的碧轩！姜空悄然潜入了一座紧挨袁天谷修行之地的宫殿，将里面的毒修给活捉束缚在了地上。

    从这个毒修的口中，他问出了很多关于现在这一座城池的事情。

    无论是浩渺武域还是现在的九天，对于杀榜上的人有着一种特殊追踪的力量。

    只要姜空靠近或者是进入其中，都会被模糊的感应到。

    虽然不能够确定姜空的位置，但是能够大致捕捉姜空的范围！这也是灵丘南天不选择追杀姜空的原因，他进入之后，也会面对袁天谷及其手下的追杀。

    杀榜能够叫杀榜，那是天九圣等势力下了必杀决心的！“我定在杀榜第十，而且这个时间点就在那一日我执行完任务之后？”

    姜空在宫殿一角书桌摸出一张红铜状物质打造出来的榜单。

    上面密密麻麻刻着人名，以及杀榜定下的时间点。

    他算是最近一个被写上杀榜的了。

    往前看去，杀榜第五赫然就是灵丘南天。

    “如果以灵丘南天作为分水岭，那么第六第七这些应该战力同等于那三头怪物的层次。

    第八第九应该与我一个水准。

    在灵丘南天前面四个，差不多是这片天底下最为巅峰的妖孽了。”

    姜空此时还有点感谢这个天九圣，如此一来也让他看见了这个大时代几个天命之子。

    姜空心头一向是不服输的，这些人的名字被他记在了心里。

    灵丘南天已经如此强大，那四人该会达到什么样的地步？

    “轩辕圣，好生霸气的名字。

    看来是奔着圣境而去的。”

    姜空看着最顶上那个名字，从其名字内已经看出来此人的非凡。

    若无那圣境之命，轩辕氏也不会如此张狂的将之取名为此。

    接下来三个人分别为紫婴邪君、朱离北召以及牧牢皇成。

    他又扫视了一眼，这个所谓的杀榜除却他以外就很少有五大界族外的人存在了。

    界族的实力也是再一次体现，几乎是屠榜的后生，那些前人多少年积攒的底蕴能够想象的到，这或许就是灵虚大陆最后一根救命稻草。

    他审问出袁天谷的动向之后，将这个毒修天主当场灭杀。

    袁天谷并不在玄黄天内，现在还在九天之中，似乎是在圣药峰疗养那一日所受的创伤。

    那天姜空粉碎了他的替死魂玉，险些将之击杀。

    地府魔镰留下来的伤势那可不是闹着玩的。

    “这也好，今天我就在你的殿内修行吧。”

    最危险的地方，现在也是最安全的地方。

    姜空大胆潜入了袁天谷的大宫殿，直接深入其中。

    里面的阵法以及机关很多，倚仗着洞天瞳，这些倒也不是什么难题。

    他来到一个紧闭着的石门前，双掌按在石门之上。

    力之法则强行撼动石门，将之重重挪移开来。

    伴随着烟尘四起，袁天谷的密室被姜空打开了！其内很是简洁，一个蒲团，一张桌子，一个木柜。

    桌子上有几瓶丹药，木柜上面罗列着不少的好宝贝。

    “这是圣法？”

    姜空看着木柜里面几个刻着字迹的石碑惊道。

    袁天谷收藏的圣法品阶还不低，甚至是能够与大化劫雷圣手这等圣法所媲美。

    不过看了几眼后，姜空有点失望了。

    这一门圣法走的路数很是阴邪，稍有不慎就会走火入魔。

    他脑子一转，露出一个坏笑。

    “啧啧啧，你这个老家伙，我上一次可是受了你不少的苦头啊！这一次我可要给你玩票大的。”

    姜空将上面字迹用空间之力一点点扭曲，改变了好几道圣法口诀。

    把东西放回原位之后，他左右扫视一眼，最后目光落在了桌子上的丹药。

    瓶口打开，一股子浓烈的药香扑鼻而来。

    “不错的伪圣丹，可惜了，今日就要遭受我的毒手了。”

    姜空摸出一瓶红色的石散，将之一点点均匀的撒入其中。

    这个石散名为赤潮散。

    其药效那是一种让半圣都无法解脱的顶级春药！“今日也算是让你老当益壮了。”

    姜空一脸坏笑，接下来开始在这个小小的密室里面疯狂的开始操作。

    但凡是入了他眼的东西都十有八九被糟蹋了。

    而且这种糟蹋没有痕迹，要多损有多损。

    袁天谷平日根本不会在密室设下很大的防备心思。

    在浩渺武域他就是天，谁敢忤逆他。

    他也不可能想到，有朝一日，让他痛恨无比的姜空潜入了此地，霸占他的地方修炼不说，还做了一堆人神共愤的缺德事情。

    “你小子可真是心狠手辣啊。”

    火神太岁都是看的背脊恶寒，眼下的姜空简直是一个恶魔。

    

