    于永昌恼羞成怒，“你敢！今日我儿要是少了一根毫毛，我于永昌对天发誓，定要让你后悔来到这个世上！”

    陈奇置若罔闻，如同拎小鸡一般，一把将于承嗣拎起，转身走到高台，将于承嗣举出窗外。

    这座大厅，位于游轮最上层，四周均开有窗户，高台后方刚好就有一扇。

    于承嗣吓得面色苍白，却又不敢过多挣扎。

    因为下方便是滚滚江流，要是人从这里掉下去，就算不摔死，也会被湍急的江流淹死。

    “你想干什么？不要杀我，爸，救命，救命！”于承嗣惊恐喊道。

    “住手！”于永昌在电话里大喊，“陈家小子，你确定要跟我于家作对？！”

    陈奇嗤笑，“即便是燕京王族，在我眼里，不过尔尔。”

    于永昌嘴角狂抽，燕京王族在陈奇眼里，不过尔尔？

    何等的嚣张！

    何等的猖狂！

    但凡有一丝理智，也说不出如此泼天大胆的话来！

    见识到陈奇的疯狂，于永昌终于服软，“有话好好说，只要你放了我儿，我可以答应你的任何条件！”

    “任何条件？”陈奇淡漠回应，“我若是想让陈家夫妇活过来，能否办到？”

    于永昌：“……”

    陈奇冷笑摇头，“六年前，你们于家，联手其他几个家族，狼子野心，设计毒杀我父母，害得我家破人亡。”

    “六年之后，我杀你儿子，因果循环，有何不可？”

    陈奇将手机镜头，对准于承嗣，面泛和煦笑容，“来，跟你儿子道个别，然后，我送他上路。”

    于承嗣面色无比惊恐，涕泗横流，“爸，救救我，我不想死，我还不想死，救救我……”

    “承嗣你别怕，爸一定会想办法救你的……”

    但于永昌话还未说完，陈奇抓住于承嗣衣领的那只手，微微一松。

    “黄泉路上，好走。”

    于承嗣发出一阵惊恐到极致的惨叫，至游轮顶层坠落下去，没入黑暗之中。

    “不！！”

    手机里，传来于永昌撕心裂肺的叫声。

    “于家主，亲眼看到亲生儿子，

    死在自己面前。感觉如何？”

    “畜生，你这个畜生，我要杀了你，我要把你挫骨扬灰，我……”

    陈奇并不听于永昌哔哔，五指一合，那部镶钻的金贵手机，顿时化为无数齑粉。

    随着陈奇五指微张，江风拂来，迎风飘洒。

    如此一幕看在众人眼里，无不瞪大双眼。

    只手将一部手机捏成碎渣！

    这，还是人吗？

    待做完这一切，陈奇又掏出一根香烟，给自己点燃，悠然的抽了一口。

    而后，云雾之间，陈奇自高台迈步而下。

    此种气势，如同帝王下殿。

    视线所及之处，众生茫茫，犹如沧海一粟。

    即便是离得尚远，在场众人，也被陈奇这气场惊得胆战心惊，让人情不由己，想要行叩拜之礼。

    于家公子，于承嗣，前不久还风光无限，处霓虹之中，受万人敬仰。

    而此时，却已尸骨无存，死得一文不值。

    这一切，正是眼前这名男子所为！

    陈奇与于永昌的视频通话，众人也清晰的听在了耳里，看在了眼里。

    故意当着于永昌的面，亲手结果了他的儿子。

    以于永昌在樊城的权威，试问谁人能敢这么做？谁有胆量这么做？

    可眼前恰巧就有这么一个胆大包天之人！

    晏家人群，先前与陈奇发生过矛盾的晏呈，此时额头冷汗频出，顺流而下。

    回想刚才，自己还与陈奇针锋相对。

    而陈奇此时的所作所为，其格局，其基调，其逼格，是他穷极一生也无法达到的。

    连于家少爷都敢杀，他们一个小小的晏家，在陈奇眼中，算个什么？

    至于许阳羽、汤文星、程瑶一行人，如同一群惊弓之鸟，瑟瑟发抖的蜷缩在角落。

    他们现在才意识到，自己这些人，也许在陈奇眼里，就是几个跳梁小丑。

    甚至连跳梁小丑都算不上？

    强如于承嗣，都成了陈奇的手下亡魂，回想先前还不知死活的在陈奇面前蹦跶，那简直就是在死亡的边缘疯狂试探。

    他们能够活到现在，简直是一个奇迹！

    这时，陈奇走下台阶，环视一周，“今晚扰了各位雅兴，陈某在此陪个不是。”

    言语之间，陈奇笑容依旧，态度从容，仿佛先前所做作为，所发生的一切，都如云烟耳。

    这时，朱雀主动上前，为陈奇披上一件军绿色大衣。

    陈奇微微抚手，转身朝大厅外走去。

    袁尚、马元音、刘可等人，紧随其后。

    待陈奇的身影消失在视线，众人才如释重负，长吁一口气。

    且不说陈奇的雷霆手段，光是陈奇的气场，都给予众人莫大的压力。

    于承嗣今日之死，怕是会在樊城引起不小的轰动。

    堂堂于家大少，在自家所主持的之上，被人扔进江流，尸骨无存。

    莫说于家要疯，凡事听闻此事之人，可能都会感到疯狂。

    与此同时。

    樊城于家大院，内阁书房，传来一阵悲痛怒吼，便随着一阵阵器物落地碎裂声响。

    “畜生！畜生！我要将你抽筋剔骨，我要让你死无葬生之地，我要让你食你血，吃你肉！”

    书房之中，一片狼藉，于永昌正如发疯似的，眼中布满血丝，嘶声怒吼。

    于永昌是谁？

    他是樊城于家家主，除开四大家族之外，于家权势，当属登峰造极。

    即便是在整个西南，他都是大名鼎鼎的权势人物。

    也许他的个人威望，还没达到只手遮天的地步。

    但放眼整个樊城，至少也是榜上有名的风云人物。

    他所到的地方，谁见了他，不是卑躬屈膝，溜须拍马？

    也许他的一句话，就能定一个人的生死。

    可，就在今天。

    一个消失数年，又不知从何处蹦出来的矛头小子，竟在众目睽睽之下，亲手杀了他的儿子！

    此种愤怒，让于永昌仇恨满腔，恨不得生撕了陈奇。

    于永昌突然抬起头来，怒视夜空，眼神之中，尽显疯狂。

    “陈家小子，六年前，我能让你陈家万劫不复，此时今日，我依然能让你生不如死！”

    说完，于永昌一脚踢在面前的那张书桌，桌上器物，溅射一地。

