    南疆断裂谷，黑云滚滚，魔气滔天。

    这座好似被刀剑梨了无数遍的山谷，其居中位置那条又长又深邃的巨大裂缝，便有着魔源秘境的入口。

    此时，

    一朵朵巨大黑云、宝船、异兽悬浮于天空之中，他们分别为魔门之中的各大势力。

    许仙没敢使用仙识，可仅用肉眼见到的人数，差不多就将近上千人了，一个个都是魔气纵横之辈。

    而最让他惊讶的就是，圣魔宗竟然饲养了一条巨大无比的……魔鲲？

    一眼望去，遮天盖地，宛若一座肉山竖立于云端之上。

    按道理来说，圣魔宗的那条巨鲲若是出现在人间界，必然会引起无数人的瞩目。

    可合欢宗的花船才刚出现没多久，便瞬间化为全场最靓的仔，吸睛无数，圣魔宗那群家伙也纷纷将目光投过来……

    而许仙等众多客卿们站于甲板上，在承受诸多视线攻击之时，还要听着合欢宗三长老的战前演讲。

    “此处就是魔源秘境了，稍后会由我魔门前五的宗门，联手将秘境开启。”三长老有着一副傲人的身材，她在言语之时，也没忘记挺起高耸的胸膛，颤颤巍巍且振振有词的讲道：

    “秘境里面有什么好东西，想必你们也知道。”

    “咱们南疆的地脉有问题，魔气越浓郁的地方，就越会让人失去神志，不利于我们顺利吸收。”

    “可秘境里面的那些怪物，所爆出来的魔源珠，却都是最精纯的魔力。”

    “秘境共有多层，越高层的秘境，其内的魔源珠，其价值就会越大，甚至一枚魔源珠，就能比得上数百颗灵石。”

    “只要你们能顺利完成任务，再将她们安稳无忧的带回来，到时候……你们懂得。”

    三长老此言一出。

    原本一个个垂头丧气，哈气连天的客卿们，顿时就像打了鸡血一样，纷纷握紧拳头，高声道：“还请三长老放心，我等就算上刀山下火海，也必会将XX带回来。”

    同一刻，

    诸多临时客卿的女伴们，也纷纷走上前去，似乎也打算提前沟通一下感情，好等着自己遇到生命危险的时候，争取让舔狗们主动赴死挡枪……

    而苏冉冉也是带着面纱，赤裸着玉脚，缓缓走到许仙身旁，轻声道：“许公子，此番深入魔源秘境之事，奴家的安危可就全靠你了。”

    许仙低头看了眼深渊。

    他总觉得自己在凝视深渊的时候，深渊之中的眼神似乎在躲避自己……

    “我们不是一起进去的吗？”许仙指了指海空等人。

    “是能一起进去，可里面会有一种力量，将我们分散开来，最多两个人凑在一起，并随机分配到一些陌生的地方。”苏冉冉柔声细语的解释着，又说道：

    “至于我们前往下一层的方法，就是在每一层都凑够足够多的魔源珠，并找到那些随机祭坛，将一定数量的魔源珠送上去，这样就能开启仅能通过两人的通道。”

    苏冉冉说着，便伸出玉手指向其他势力的方向，轻言道：“看，其他势力也是如此，都是两两在一起，成双成对。

    其实两两在一起的还算好，若是碰到某些独自进入秘境的孤狼，我们最好还是避一避。”

    许仙扫了眼四周，此地有来自各方的魔门势力，除了合欢宗之外，其实都有着一些孤狼。

    唔，苏冉冉没选中自己之前，她应该也是孤狼。

    而这群人的身上无不是魔气环绕，体表也都带着一些黑色纹路，要不然就有着极为特殊的修炼体质，气势灰常凶悍。

    若单凭容貌来形容的话……

    他们各个都不像一剑就能送走的家伙。

    许书生深知此处不是人间界，他严肃的点点头：“确实，上古有位姓周的先贤曾曰过：忍一时风平浪静，退一步海阔天空……”

    苏冉冉心中松了口气，她虽说没有和许仙深入交流过，可她相信许仙的本事不会太弱。

    但她就怕许仙想在自己面前逞英雄，平白招惹一些麻烦，拖累了两者前往第四层秘境的进度。

    说真的，就算许仙真的闯了什么大祸，她苏冉冉也不是软柿子，只要‘许宣’能安稳的待在自己身旁，她作为合欢宗圣女，就能带其杀出一条血路……

    许仙不知道身旁女孩在做什么白日梦，他只是在四处打量着。

    瞧着，瞧着…

    突然，

    他在诸多散修之中看到了两位老熟人。

    他们现在的样貌，大概是一个老魔头带着一个小魔头，正目光直直的看向合欢宗的花船。

    这一刻。

    许书生陷入了沉思。

    他无法想象高田梁，高道长到底都经历了什么……

    此时他穿着一身黑如墨色的道袍，脸上也有着黑色纹路，俨然就是一个妖道形象。

    而小谭道长本来的可爱模样，其脸上也被画上了诸多黑色纹路，他还尽可能的表现出一副狰狞表情，好似一个魔童在世，突出的就是一个凶神恶煞！

    唯独他脸上颜料似乎有点廉价……

    小谭道长狰狞了好半天，就有点出汗了，脸上的黑色纹路就开始掉色。

    掉着掉着。

    小谭道长就从魔头……化为了黑童，目光也逐渐变的幽怨起来。

    许仙抽了抽嘴角，不是太敢吱声。

    而本来他还想在四处瞧瞧，看看能不能找到关乎于笑爷的线索。

    可伴随着一声炸响。

    轰隆隆——

    天地震颤。

    电闪雷鸣。

    一道道血红色的闪电，不断从黑云之中劈向深渊裂缝。

    而正是那些闪电的缘故，导致深渊之中产生一股巨大的能量团。

    “开！”五位魔道巨擘的齐声大喝。

    轰隆——

    又是一道闪电落下，正中那个能量团。

    当即就将其化为一座石门，门内则有着宛如黑洞般的旋涡，好似能吞噬一切。

    “进！”苏冉冉轻喝一声，就带着许仙往里面冲。

    同一刻，

    云端上的上千人，也如同下饺子一样，化为一道道虹光，不断冲向那座巨大的黑色巨门。

    ……………

    画面一转。

    一个暗红色的天空出现在眼前，一轮血月也高挂天空。

    四周尽是苍茫古朴的黑色植物，就像被泼了一层墨汁，显得极为诡异。

    除此之外，

    就是那成群结队的怪物们，他们或是站立在原地，或是躺在地上一动不动。

    这群魔源怪的体型有大有小，气势各有不同。

    可许仙没有用仙识乱扫，就发现这群怪物的实力一般，最强的才仅有金丹境的样子，也怪不得会有魔道散修进入其中，想必是第一层秘境的怪物比较好杀。

    而苏冉冉就在他身旁，当其谨慎的看了眼四周以后，便轻声道：“我们在第一层只要谨慎一些，不被那些魔源怪围攻，就能顺利前往下一层！

    唯独此地过于广袤，导致祭坛有些难找。

    对啦，你体内的灵力大概有多少，就是要吸收多少灵石能填满你？”

    “啥意思？”许仙挑了挑眉，他从小到大就没吸收过灵石，那玩意都是给家人用的。

    苏冉冉翻了个白眼：“人家昨天不是给过你一本秘境手册嘛，你到底看没看呀？”

    “我们想要开启祭坛，但需要获得等同你体内魔力的魔源珠才行啊。”

    “还有这种说法？”

    许仙沉吟两秒钟，又扫了眼周遭数量过千的怪物，他轻咳道：“说出来你可能不信，但这真的涉及到我的知识盲区了……

    不如你告诉我第一层有多少魔源怪吧？”

    说真的，

    就这上千只怪物爆出来的魔源珠，都不够他塞牙缝的。

    苏冉冉深深的看了他一眼，同样沉声道：“你这个问题，也涉及到我的知识盲区了……”

    她现在有理由怀疑这‘许宣’，到底是不是来拖自己后退的了。

    嗷呜——

    一声怪叫。

    一头怪物就在两者脚下，似乎是闻了血肉的气味，便有了复苏的迹象。

    许仙挑了挑眉，一脚猛地踏去。

    嘭——

    嗷~

    怪物惨叫一声，当即就化为粉末，并掉下一颗珠子。

    许书生正要将其捡起来的时候。

    嗷呜——

    嗷呜——

    嗷呜——

    怪叫声接连不断，不仅是四周那上千只魔源怪……

    这片黑色的大地同样也在颤抖，就好像地下会冒出无数的怪物一样。

    苏冉冉看到这种情况，她忍不住面色微变，连忙抓住许仙的胳膊，略显慌张的说道：“快走，咱们传送过来的位置不对劲，此处是魔源怪的老巢……”

    “哈？”许仙回过头的同时，他却早已拔出青萍剑，并轻轻松开手，任由剑尖落在地面。

    嗡~

    剑尖落于地面的样子，就像是用手指轻轻触碰平如镜面的湖水。

    顷刻间，

    一道道剑气冲击波向四面八方散开，并在极端的时间内，就扩散至方圆十里开外。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    连续三道剑气冲击波贴着地面散开后。

    两者脚下的大地，顿时就矮了数丈有余！

    方圆十里之内，皆是如此！

    同样的，

    那无法计数的魔源珠，也都安安静静的躺在地表上，正在等人采摘。

    而苏冉冉也不可置信的捂住了小嘴，整个人都变得瘫软了起来。

    ………………

    “地震啦，大家快跑啊！”

    “好家伙，魔源秘境还能有地震，就特么离谱。”

    “难不成第一层有什么超级怪物出世了？”

    魔源秘境的第一层虽说十分广阔，可还是有很多人凑到了一起，并有不少人决定暂时联手对抗那些魔源怪，争取获得更多的魔源珠。

    海空和燕长空的两组人，就十分走运的凑到一起，也就相当于俩王者双排，又带了两个宗师，队伍灰常强大。

    至于刚刚那波十分强烈的震感，

    海空抽了抽嘴角，沉声道：“那震感让我想到了惨死的树妖姥姥。”

    “确实。”燕长空认真的点点头。

    两者正在思索。

    突然，

    轰隆隆……

    大地又是一阵颤抖，其震感比刚才的还要更加强烈。

    半盏茶的功夫后。

    海空两者正带妹打怪的时候，那种强烈的震感竟出现了第三次。

    随后的两个时辰。

    魔源秘境的地震接连不断，频繁的让人腿软。

    而海空和燕长空也逐渐陷入了沉思。

    坑……

    到处都是大坑……

    四人所过之处，动则方圆数里，不然就是方圆十几里平坦大坑。

    一些本来有着不少魔源怪的老巢，如今纷纷都化为了大坑！

    现在的问题就是，

    怪没了，魔源珠也没了。

    这导致好多魔道中人都跟无头苍蝇一样，四处乱撞，企图碰到一些魔源怪。

    虽说零零散散的魔源怪有不少，

    但对于要深入第二层的高端选手来讲，那实在是不够用。

    因为零散的魔源怪，本就是魔道散修的盘中餐，这也是他们来此的目的。

    结果由于不知名的频繁地震，

    好家伙，

    一群陆地神仙都沦落到跟金丹境散修抢怪……

    这般情景的出现，当真让那群魔道散修憋屈的要命，一个个黑着老脸，很不想说话。

    而那群陆地神仙的魔头也有点不好意思，他们就一边喊着：“不好意思啊，抢你怪了。”

    “不好意思啊，我还得抢你怪……”

    “真不好意思，我咋又抢你怪了呢？”

    如此循环往复之下。

    诸多上三品的魔门散修，就直接凑到了一起打牌喝酒，全当魔源秘境一日游。

    正常来说，

    魔门开启的秘境，低阶散修之间往往都会出现杀人夺宝的情况。

    可现在嘛，

    大家都木有魔源珠，就算有一丢丢，其价值也搞不到哪去。

    甚至足足几十人凑到一起，硬是没拿出来一百枚魔源珠，简直不够一人进人魔源秘境的门票钱！

    同理，

    曾经低阶修士杀人夺宝，反倒是化为了地仙之间的战斗。

    曾几何时，

    魔门地仙们的目的，就是迅速凑够魔源珠，赶紧前往第二层，争取获得更多的利益。

    现在好了，大家都不够，再加上某些家伙身负任务，必须要前往更深层次的秘境，他们也只能展开厮杀。

    与此同时。

    许仙拿着一个小本本，也就是合欢宗探索出来的魔源秘境的第一层地图。

    而他在最后一个‘危险地点’画了一个叉，这才满意点点头：“苏姑娘，我差不多是够了，咱们可以去找祭坛了。”

    “嘤……”苏冉冉全身发软，四肢微微颤抖，晃晃悠悠的就要靠在他身上。

    许仙皱了皱眉，没有躲开。

    嗯，

    这事说来也怨他。

    他为了抓紧凑齐魔源珠，带着苏冉冉一路飙剑，速度快出天际。

    这么连续搞了几十次以后。

    苏冉冉作为一个柔弱的女孩子，终归还是承受不住了。

    对，可以理解。

    毕竟人家又不是武夫，哪有十分耐c……

    咳，

    话不多说，

    许仙就要带着目光呆滞，嘴角逐渐流出口水的苏冉冉飞向远方。

    可也就在这时。

    足有数位年纪轻轻的魔道圣子，他们也随着震感杀了过来，并怒喝道：“放开那个女孩！”

    许仙转过头，秉着不想招惹麻烦的想法，他尽可能的露出一丝较为和善的微笑。

    但问题来了，

    他是入魔状态，再加上怀中那位苏冉冉……

    众多魔道圣子当即就对视一眼，同时倒吸一口冷气！

    好家伙。

    这是何等邪气凛然的魔头啊？

    他笑……

    他还在笑？

    他竟然还特么敢笑？

    可此人就算再嚣张，他的魔气就算再盛。

    他们也不会坐视合欢宗的圣女，被此人以如此肮脏龌龊的手段给带走！

    因为他们真的很难想象，他若是带走了合欢宗的圣女，接下来到底会发生的事情……

    嘶，他们连想都不敢去想。

    很显然，

    今儿，

    他们这群魔道圣子，就要做那正道的光！

