    袁家，

    议事厅。

    随着袁绍的话一出口，在场所有人都愣住了。

    陛下谋害陛下？

    这可能吗！

    还不等袁隗细细琢磨这件事的可行性，身旁却传来一阵大笑。

    “哈哈哈~！”

    心中满是欣喜的袁术，一扫之前的沮丧，大笑着道：

    “陛下自己谋害自己？”

    “这怎么可能！”

    “袁本初，你是不是还没睡醒？要不回去再睡会？”

    “够了！”

    被打断了思绪的袁隗猛地一拍桌子，怒斥道：

    “袁公路，若是不想听就滚回去，这里没人拦着你！”

    “额……”

    狂笑声戛然而止。

    看着那站起身来，一脸怒容注视着他的袁隗。

    袁术傻了！

    真傻了！

    这老头是不是有病？！

    袁绍那厮一看就是在瞎几把扯，你居然还护着他？

    “叔、叔父，侄儿不服！”

    怒向胆边生的袁术，浑然不惧的昂起脑袋和袁隗对视着。

    “陛下怎么可能自己谋害自己？”

    “这等荒谬之言，怎能出现在吾等袁家之人的口中？”

    “荒谬之言？”

    不等袁隗说话，有些不乐意的袁绍也站了出来。

    “公路，那依你之见，这次事情过后获利最大的是谁？”

    “当然是……陛、陛下……”

    说着说着，袁术的声音低了下来，脸上神情也忍不住一阵变幻。

    不想不知道，

    仔细想想，

    陛下不但成功拿下了大将军何进，还把自己心仪的继承人立为了太子。

    所以，

    这一场刺杀事件背后，最大的赢家居然是陛下？

    “哈哈，好，本初果然不愧是我袁家的麒麟儿！”

    率先回过神来的袁隗，一脸欣喜的看着袁绍。

    他还真没想到！

    这个困扰了自己多时的问题，居然被袁绍给解决了。

    是了！

    袁隗已经可以肯定，

    这场所谓的刺杀，

    不过就是陛下为了立太子，而自导自演的苦肉计而已！

    为何？

    就因为陛下曾经不止一次表示，想要立次子刘协为太子！

    只不过，

    那时都被何进为首的一帮子大臣，以立长不立幼为由给反驳了回去。

    没想到，

    为了立刘协为太子，陛下居然又玩了这么一出！

    与此同时，

    幽州，

    蓟县刺史府，

    刚从辽东赶回蓟县的秦峰，还没来得及休息，就接到锦衣卫传来的消息！

    “什么？”

    “灵帝刘宏遇刺了？”

    一骨碌从床上爬起来之后，秦峰一边示意下人去召集众人，一边问道：

    “具体什么情况？陛下那边有没有出事？”

    “启禀主公~！”

    曹正淳一脸可惜的道：

    “陛下身体无碍，袭击陛下的此刻全都被一个小太监格杀！”

    “？？？”

    听着曹正淳的汇报，秦峰心中莫名浮现出一丝不好的预感。

    小太监？

    还是能格杀全部刺客的小太监？

    这特么……

    该不会是雨化田那小子吧？！

    越想越觉得可能的秦峰，心中变得有些腻歪。

    这都什么事啊！

    本侯派你混入皇宫，可没让你去保护灵帝那厮啊！

    “主公~！”

    正当秦峰有些出神的时候，曹正淳似乎想到了什么，赶忙凑了上来。

    “主公，昨夜属下收到一封密信，是雨化田传来的！”

    “……”

    ……

    很快，

    得到秦峰召唤的刘伯温，匆忙赶到了刺史府。

    秦峰也没墨迹。

    示意曹正淳把收到的情报，给刘伯温看了一眼之后，问道：

    “伯温，你觉得，这件事最有可能是谁动的手？”

    “主公~！”

    沉吟片刻之后，刘伯温笑着摇了摇头。

    “如果属下所料不错的话，这件事应该是陛下自己弄出来的！”

    “？？？”

    秦峰愣了一下。

    什么意思？

    刘宏自己弄出来的？

    “没错！”

    肯定的点了点头后，刘伯温把具体情况和秦峰分析了一番之后，笑着道：

    “主公，这件事无论从哪一方面来看，收益最大的非陛下莫属。”

    “而且……”

    “现如今胆敢对陛下动手的人不是没有，但都不会这么明目张胆！”

    “还真是……”

    秦峰有些无语的摸了摸鼻子。

    特么的，

    白激动了！

    刚听说有人刺杀刘宏的时候，秦峰还真激动了一下。

    刺杀好啊！

    这要是把刘宏给弄死了，天下大乱岂不就提前到来了？

    可惜，

    没曾想饶了一大圈之后，灵帝居然给他来了这么一手。

    不过……

    “正淳~！”

    想到雨化田传来的消息，秦峰扭头，看向另一侧的曹正淳。

    “对于灵帝刘宏身边的那个高手，你们锦衣卫有什么消息吗？”

    “这……”

    曹正淳脸色有些难看，讪讪的道：

    “主公，属下已经着手调查了，相信要不了多久就会有消息！”

    “尽快吧！”

    秦峰倒也没有催促他们，点了点头后，就把心思再次转了回来。

    “伯温，听说岳飞上次来找你了？”

    “对！”

    听秦峰提起这件事，刘伯温面色一苦，吐槽道：

    “主公，你不声不响的就把人家儿子发配国外了，人家能不急吗？”

    “发配国外……”

    秦峰有些无语的撇了撇嘴。

    还有这么个说法？

