    清晨的亚罗士打迎来了挺美好的一天，但对王赞和常昆来说，今天肯定是不太好的，一夜过去果然没有再找到二小。

    县城里，两人一人戴着顶鸭舌帽，分开走在街道上，寻摸着二小的身影。

    今个是他们仅能抱着的一点希望了，要是找不到人的话，那就不得已去守株待兔了。

    于此同时，在白濮的庄园里，她站在窗口拿着电话，正在吩咐着：“告诉警方那边，今天多用点力气，好吃懒做，混吃等死的心态都给我收一收，目标肯定是会出现的，要是再把人给漏了，我让他们警局的人从头到脚都给我撸一遍！”

    白濮说完，回头看着脸色白得有点渗人的马哈迪，说道：“麻烦你了师兄，连累你下了自己的本命降头不说，还让你耗费了心血……”

    昨日，马哈迪强行驱动了二小体内的降头术，利用他身体里的一道恶鬼，让二小失去了意识进入了癫狂的状态，这时候他的人是完全处于失去了自我的程度，在不受控制下，肯定就得在亚罗士打县城游荡乱逛，而这么一来的话，他就等于是暴露了目标，而白濮这时再把网撒出去，找到人肯定就不难了，毕竟县城就这么大点个地方，警方和官方全动下，找人就绝对不难了。

    时间匆匆而过，一上午之后，王赞和常昆就放弃了，两人汇拢在了一起。

    “得了，白费了，咱俩找人肯定是找不到了”王赞烦躁的搓了搓脸蛋，说道：“走了，去白濮那里守着”

    “嗯，那是没办法了”常昆点了点头，他们此时就在一条商业街上，是亚罗士打人最多的地方。

    两人并肩往出走的时候，忽然间就看见前方出现了一片骚乱，他俩的脚步当即一顿，对视了一眼之后，就快步的走了过去，前方的人群围在了一起，王赞和常昆分开人群后挤到了前面，就看见几个穿着警服的人，正在将一个人影给压在了地上，然后“咔嚓”一声，将手铐子给戴在了这人的手上。

    两人同时一皱眉，被压在地上的人浑身上下无比的凄惨，身体外裸露出来的皮肤上全都是浓疮还有流出来的黄色的脓水。

    正是他们找了一夜后的二小。

    常昆压左右看了看，压低了声音后说道：“警察人不多就四个，他们的身上好像还都没有配枪，我现在要是出手的话，肯定能将二小从他们手里给抢出来”

    王赞看着被压在地上还在挣扎个不停的二小，摇头说道：“不行，他的意识还是不清醒的，这时候咱们就算把人给救出来，那也没办法带他走，而到时咱俩肯定也暴露目标了，既然看见人了那就继续等机会看看吧”

    “也是，找到人了总比没找到要强多了……”

    二小被戴上了手铐子后，就被押了起来，然后一直给送到了界边的警车里面，随后警车就从商业街这边开了过去。

    后方，王赞跟常昆就尾随了上去。

    时间稍早一些，清晨左右的时候，马来首都国际机场的贵宾出口处，一个青年一边打着哈欠一边接着电话往出走。

    “我跟你说，我也无奈啊，半夜三更的就给我折腾了起来，让我来马来一趟，我这美容觉都睡夭折了，真的，一点不夸张的说我现在想死的心都有了，前几天夜夜笙歌到半夜，昨天晚上也喝多了，你能想象得到凌晨两三点钟从被窝里爬出来赶飞机的惨状么？那真是生不如死啊”

    青年从机场出来，外面停了一辆黑色的劳斯莱斯，一个穿着西装带着白手套的司机恭谨的立在一旁，然后有一五十来岁的中年，见到这青年出来后，就连忙拉开了车门，轻声说道：“少爷，您来了？”

    “啊，啊，老董你来接我的啊”青年点了点头，就坐在了车里。

    电话里，一个女声愤怒的吼道：“王天养，你当我是傻x么？你能不能别和我编瞎话了”

    叫王天养的青年连连解释道：“不是，啥瞎话啊，我说的都是真的，我今天不是有意放你鸽子的”

    “你放屁，你们家凌晨两三点就有航班飞马来啊？我刚刚就用手机查过了，今天最早的航班是在七点五十分，飞机还没有起飞呢”

    王天养眨了眨眼睛，很自然的说道：“对，你说的是今天的航班是在起点五十，但咱不是做私人飞机来的，说飞就飞的么，跟今天的航班有啥关系啊？”

    电话那头：“……”

    王天养语气温和的说道：“真没骗你，一会我给你拍一下这边马来的街景你看看不就知道了？我跟你说，我是大半夜里被我爹从床上给拽起来的，我来这边是救驾的，人命关天啊，我王叔的儿子在马来碰到了麻烦，势单力薄啊，于是老王叔就找到了我爹那，毕竟在东南亚也就俺们王家的手能很长，还是可以伸过来的，我爹岁数大了来不了，就只能我过来了”

    “好吧，算我信了你了，么么哒！”

    王天养冲着手机“波”了一下，说道：“等着回见吧，拜拜”

    挂了电话，王天养就朝着城外的街景拍了几张照片给对方发了过去，想了想后他又觉得待会可能挨个解释会有点麻烦，于是就把刚才的照片编辑了下，然后发到了自己的朋友圈。

    “生命不停，努力不终止，人在路上，一直前行，加油吧努力的青年，为了更好的明天……”

    一条朋友圈刚刷完，下面的评论就出现了好几个小红心还有评论。

    “加油，亲爱的”

    “你是最棒的，达令！”

    “爱你呦，回来我们一起去吃西餐……”

    王天养扫了一眼手机，然后在下面来了一句：“统一回复，稍后会进入繁忙的工作状态，最近几天不接电话，有事留言！”

    “唉，没办法啊，人要是优秀，就总是特别的忙，不但要救女人还得救男人，生活总是对我特别的残忍啊！”王天养摇头晃脑的感慨了一句，然后朝着旁边的老董说道：“唠正事吧，那个白家来着，是什么来头？”

