    魔剑生死旗，作为极品宝器，威力巨大，拥有着灭杀乾坤境的恐怖威力，上品宝器在它面前，都显得无比的脆弱，可是一个不够，那十个呢，而且还是十个拥有灵性的上品宝器，再加上伪领域的力量，十绝阵的三重阵法融合叠加，别说是极品宝器了，就算是真器，苏辰此时都有信心对抗，当然了，有信心是一回事，能不能打的过就是另外一回事了。

    但不可否认的是，此时的十绝阵，威力恐怖得连苏辰都感觉到害怕，之前的十绝阵只是以十个下品宝器布置而成，仗着伪领域的威能，凌不凡在阵中都无法支撑太久，就落败，若非苏辰顾忌他的身份，甚至都能把他斩杀了。

    现在十个小家伙的品质在苏辰耗费了一大笔材料的情况之下，终于晋升为上品宝器，每一个身上的阵法更是达到了四个，或许不算是最强大的上品宝器，可是胜在数量众多，又有领域力量增幅，爆发出来的威力，直接破掉了魔剑生死旗，甚至对魔剑生死旗造成了不小的损伤。

    但作为极品宝器，魔剑生死旗的恢复能力是极强的，这点损失还不会造成太多的影响。

    然而，当苏秀衣抓住破了一个口子的魔剑生死旗的时候，整个人都脸色难看到了几点。

    “苏辰，你居然敢损坏我的魔剑生死旗，简直罪大恶极，我要杀了你！星辰神拳，星光月影杀！”

    “轰隆！”

    魔剑生死旗在苏秀衣的催动之间，舞动起来，魔旗的上面，闪烁出无数的星光，这些星光带着恐怖的死亡气息，汇聚成了一道月牙形的光影，和魔剑融为一体，骇人的气息不断的震荡着，周围的空间化为虚无，破碎，湮灭。

    这恐怖的力量直接对准了苏辰，如同无数道炮弹一般，轰然袭来。

    “哼，这十绝阵本身的威力就足以对付你了，更别说还有领域之力，哪怕只是伪领域，也可以轻松的镇压你。苏秀衣，你这所谓的苏家天才不过如此，就你这点修为，却目中无人，今天我就让你知道，人外有人天外有天！”

    苏辰的声音如雷音滚滚，所到之处，元气滚动，融入到他的音波当中，化为雄浑的力量，演变出各种影像，有猛兽，有刀光剑影，如滚滚洪水，席卷而去，和苏秀衣的力量碰撞在了一起，苏秀衣的实力相当的强悍，又有魔剑生死旗这样的强大法宝，此刻暴怒之下，实力简直强大到了极点。

    苏辰敢肯定，这股攻击，若是凌不凡对上，绝对要死翘翘了，一个天丹境巅峰，居然可以爆发出灭杀乾坤境的恐怖实力，那慕容长天确实有所不如，但他这样的实力，却只是排进前一百，我还是小看了天下强者了。

    苏辰心中暗暗惊叹，手上却是不慢，十个小家伙现在都气势雄浑，成功提升到上品宝器，他们的灵性也变强了许多，比以前更加的人性化了，只是依然不能够说话，只是和苏辰有灵魂感应，可以相互理解彼此的念头。

    “咻！”惊锋剑神出鬼没，在阵法之中穿梭，袭向了苏秀衣的门面。

    叮~苏秀衣手中冒出一跟黑色的棍子，横扫而过，精准无比的挡住了惊锋剑的袭击，然而，攻击苏秀衣的可不仅仅只有它一个，还有化血刀，落魂钟等几个最擅长杀伐，攻击力强大的法宝，惊锋剑在前方吸引了苏秀衣的注意力，落魂钟突兀的出现在了苏秀衣的上方，轻轻的一荡。

    “嗡~”一阵让人心神失守的音波袭来，攻向了苏秀衣的灵魂，落魂钟专门震荡人的灵魂，削弱人的心神，让人在战斗的时候心神失守，哪怕只是一个瞬间，就足以改变一场战斗了。

    然而，苏秀衣额头上突然悬浮出一个白玉，散发出耀眼的光芒，汇聚成一个光罩，刚好护住了苏秀衣的头部，将落魂钟的攻击挡在了外面。

    化血刀配合的十分默契，激射出一片血光，将苏秀衣包裹住，血煞气息疯狂的侵蚀着苏秀衣的力量，然而，苏秀衣对天地之力的掌握十分的强大，已经接触到了本源之力，开始掌握一丝领域力量了，他冷然将手中上品宝器盘龙棍舞动起来，棍身之上，一条黑色的长龙发出一声龙吟，仿佛活了过来，随着棍影围绕着苏秀衣的身体，守护着他，看起来威风霸气。

    “嗯？龙魂？”苏辰诧异的声音传了过来，有些欣喜，但是苏秀衣并未听到，他将自己守护的密不透风，冷笑道：“苏辰，你以为这样就能够挡住么？简直可笑，魔剑生死旗，给我侵蚀！”

    “嗖嗖~”一股股黑色的气息从魔剑生死旗上荡漾而出，这股气息充斥着腐蚀的力量，连空间都被侵蚀，露出一个个被侵蚀的空间裂缝，这一幕看起来十分的骇人，这些黑色气息席卷向破天幡等法宝。

    苏辰不由一惊，破天幡他们虽然有灵性，但是毕竟尚未真正成型，最怕的就是这种侵蚀灵性的魔气了，苏辰不敢有丝毫的大意，而且，他此时看到了苏秀衣手中盘龙棍上的龙魂，那显然是一个金丹境蛟龙的龙魂，和九龙炼天鼎之前那个金色龙魂是一个层次的，苏辰一直没来得及搜集龙魂，没想到在这里遇到一个，他自然不会客气了。

    “破天幡他们无法抵挡这魔气，可不代表别的法宝不行。”苏辰自信的一笑，一个金色的大鼎破空冒了出来，不断的变大，鼎口对准了魔气的方向，强大的吞噬之力笼罩着这些魔气，这些魔气不断的被吞噬掉。

    魔剑生死旗上的魔气并非源源不绝的，很快就变得稀少起来了，苏秀衣看到这一幕，惊骇的叫道：“怎么可能？你怎么能制服九幽魔气？这可是我父亲在九幽之地采集的，就算是凌不凡那样的乾坤境，都无法抵抗！”

    “看来，你很喜欢在凌不凡那样的废物身上找自信啊，是不是你在神州的时候，被其他天才虐的很惨？”苏辰笑眯眯的说道，随后恍然大悟道：“哦……我明白了，一定是你被欺负惨了，就来这些小地方装比了，不过，很可惜，你如果找别人还行，你偏偏找到了我，对不起，让你这次中州之行有些不愉快了。”

    苏辰这一番话，气得苏秀衣脸色铁青，因为苏辰说的，和真实情况差不多，苏秀衣虽然在神州也算不错，但是比他强的人太多了，别说是他了，就算是排名第二的那位天才也被第一的风头盖住了。

    因为人们只会在意最强者，至于第二是谁，不是大家关心的。

    而苏秀衣的处境可想而知了，他从来不甘心居于人下，所以就趁着九州论战尚未开始，到其他州走动下，看看其他州的实力，顺便显摆下，刚好他的姑姑苏琴音就嫁到了中州凌家，他的第一站就在这里了。

    然而，他怎么也想不到，自己第一站就如此的悲剧，碰到了一个铁板，苏辰的实力，居然完全将他给压制住了。

    苏辰九龙炼天鼎祭出，势如破竹的化解了魔气攻击，但是他没有让九龙炼天鼎和魔剑生死旗硬碰硬，九龙炼天鼎的品质还没达到上品宝器的层次，一个不小心怕就要破损了，要是完全毁了，苏辰心疼都来不及。

    九龙炼天鼎的价值，远在十绝阵这十个宝器之上呢，因为这十个宝器的晋升，还是九龙炼天鼎的功劳呢。

    “苏秀衣，你有什么话要说？”苏辰看着陷入到困境，如同困兽一般的苏秀衣，冷然说道。

    “哈哈哈……”苏秀衣突然大笑了起来，他指着苏辰，有恃无恐的说道：“苏辰，我承认，我不是你的对手，你确实够妖孽，比你父亲强了无数倍。但是，你想要让你父母回归家族，那是绝对不可能的，我是不会让你得逞的！”

    “哼，你以为你有那个能力？我知道你是仗着你那个父亲，才敢说这番话，你若是靠你自己，我还会敬佩下你，只可惜，你根本没有这个资格！”苏辰轻蔑的说道。

    “不好，苏秀衣大人被困住了，苏辰怎么能这么快的布置好阵法？是了，他刚才就已经布置好了，就等着苏秀衣大人出手，可恶，他自身的实力绝非苏秀衣大人的对手，偏偏他的阵法拥有伪领域的威力，现在我们从外面攻击，定要把苏秀衣大人救出来！”凌不凡终于认识到了眼前的局势，连忙出手，手中九九玄黄塔飞出，变成数丈大小，朝着苏辰罩了过去。

    凌志实力虽然差了些，但这会儿也是相当卖力，各种手段齐出，那个管家也顾不得了，连忙出手。

    “真是无耻，打不过苏公子，居然想要围攻，诸位，千万不要让他们得逞了。”之前为苏辰说话的那个品花府的天丹境招呼着其他人，率先出手，周围的品花府强者纷纷出手，阻拦凌不凡他们的攻击。

    “混账，居然敢阻拦我们？”凌不凡的九九玄黄塔暂时被挡住，让他很是恼火，他可是乾坤境，居然被几个天丹境的晚辈给挡住了，他当即放弃攻击苏辰，九九玄黄塔调转方向，冲向了这些品花府的人。

    “哼，凌不凡，苏秀衣自取其辱，你看来也没有自知之明啊，上次没把你打痛，这次，就别怪我了！”

    苏辰冷厉的声音从阵法中传出，一个巨大的拳影轰出，居然同时攻向了凌不凡三人，这可是蕴含着领域之力的恐怖攻击，所到之处，空间塌陷，凌不凡感受到了巨大的危机。

    退！

    凌不凡拼命后退，可是苏车的攻击速度何其之快，直接冲到了他的身前，一拳将他打的吐血，后退速度更快了。

    “魔剑生死旗，破阵！”

    苏秀衣抓住机会，连忙想要突破束缚，然而，苏辰岂会给他机会，这十绝阵有自己的灵性，苏辰只需要耗费一部分力量催动就足以了。

    瞬间，十个法宝尽皆汇合，在伪领域的加持下，疯狂的绞杀着苏秀衣。

    苏秀衣再次陷入到了危难境地，他身上悬浮出一个铠甲，一件上品防御宝器，苏辰趁着他防御的机会，一道力量席卷住盘龙棍，九龙炼天鼎直接将其吞噬掉。

    十绝阵的威力爆发，就要一举重创苏秀衣，一个带着怒意的声音传来：“够了！”

    轰隆~

    比苏辰的领域之力更加强大的力量陡然降临，十绝阵在这道力量的冲击之下，居然有崩溃的趋势。

    “姑父！”苏秀衣听到这个声音，惊喜的叫了起来。

