    来到第一排刚刚坐下，穿着红色紧身晚礼服的斯嘉丽-约翰逊走了过来，她的座位就在罗南旁边。

    大概是礼服有些紧身，也或许是胸部太大了，斯嘉丽-约翰逊调整了还几次，都没有坐下来，罗南弯腰帮助她稍稍拉了一点被高跟鞋踩住的裙摆，斯嘉丽-约翰逊这才坐下。

    “谢谢。”斯嘉丽-约翰逊笑着对罗南说道。

    “不客气。”罗南看向她那边，最为显眼的就是被紧紧束缚压迫的山峰：“斯嘉丽，你与上次见面好像有些不一样了呢。”

    这一次的斯嘉丽-约翰逊看起来更像是个纯情少女。

    斯嘉丽-约翰逊甩了下不长的金发，问道：“哪里不一样？”

    罗南当然不会实话实说，说道：“更漂亮了，也更性感更吸引人了。”

    “你说话真动听。”斯嘉丽-约翰逊的不高的声音中带着点沙哑：“罗南，有人告诉过我一句忠告。”

    罗南非常配合，问道：“什么忠告？”

    “那句话我要想想。”斯嘉丽-约翰逊沙哑的声音很性感，好像在叫.窗，让人想入非非：“一个男人漂亮话说的越多，代表着他越想抱你上闯。”

    罗南没有正面回应，反而问道：“斯嘉丽，你觉得我是这种人吗？”

    斯嘉丽-约翰逊看着罗南，只是笑。

    然后，《迷失东京》开始了放映。

    《迷失东京》的第一幕注定会是影史诸多电影里令人难忘的一个镜头，一条似透非透的粉色内裤，一副线条优美的苗条身体，一个饱满浑圆的性感臀部，如同一颗新鲜的水蜜桃，在十几秒的长镜头里，神秘，性感，诱人。

    女主角穿着内裤，独自躺在酒店里，这一特写镜头足有三十秒。

    这很容易叫人联想到影片是部讲述婚外恋的青色电影，但男女主角到最后也没有把该做的事情做了。

    罗南压低声音，用只有两个人才能听到的声音，在斯嘉丽-约翰逊耳边说道：“这是你亲自上场拍的？”

    “当然。”斯嘉丽-约翰逊没有丝毫羞涩，像她这样阅历丰富的女孩，也不知道羞涩为何物：“我的屁股是不是很完美？是不是非常性感？”

    罗南轻叹了口气：“一个孤独的屁股。”

    这话似乎意有所指，斯嘉丽-约翰逊突然挪动了下屁股，更加靠近罗南一些：“但也是个肥硕性感的屁股。”

    镜头一闪而过，性感的臀部从银幕上消失。

    斯嘉丽-约翰逊不再说话，罗南的一只手却悄无声息的落在了斯嘉丽-约翰逊的手上。

    作为好莱坞有名的豪放女孩，斯嘉丽-约翰逊没有任何拒绝的意思，反而勾起一根小拇指，轻轻挠着罗南的手心。

    暧昧的气氛在两人之间弥漫。

    说玩暧昧，《迷失东京》里的这对男女真是发挥到了极致。

    随着时间流动，画面流转，观众会发现，原先的那种青色电影的念头并未得寸进尺，反而变得克制，变得朦胧。

    没有冲破尺度的性感，没有过于明显的诱惑，甚至连一场激情也没有。

    只有暧昧，甚至可以说，这种暧昧贯穿了整部电影。

    尽管在电影的大多数时候，看到的都是男女主人公的孤独：过气男星鲍勃为了赚上两百万的广告代言费，不惜远离家乡，来到陌生的东京。

    在语言不通、文化不同的情况下，感受着格格不入的孤独。

    刚刚大学毕业不久的夏洛特算是很早的步入了婚姻，为陪同丈夫工作，来到了同样陌生的东京。

    在鼾声阵阵的丈夫枕边难以入睡，在陌生的街头不知去向何处，走到一处寺庙却发现自己毫无感觉，在打给家人的电话中，忍不住泪流满面。

    在关键时刻，生活的繁琐超过了爱情昔日的、固有的沸腾情绪，不论曾经有多么激情似火的爱情，一切都付诸东流了，包括现实与希望。

    于是在试图突破，却同时有些固步自封的状态下，逃避就成了最好的方式。

    空间的解脱同时创造了时间的重组，这样的双重作用容易让一切暂时释怀。

    两个人都有着自己的爱人，都有着自己的家庭，却一同陷入陌生城市和陌生文化的不知所措里，然后独自一人，面对孤独，承受寂寞。

    于是两人在排遣孤独的过程中遇见了，并像找到了同类一般，迅速地混在了一起。

    他们一起深夜饮酒，一起游荡于夜晚的东京街头，一起声嘶力竭的和一群实际上说不上多少话的人唱歌跳舞，一起奔跑在萧瑟的街头搞一些无伤大雅的破坏。

    他们就像两个终于找到伙伴的年轻人，即便一个是大叔，一个是少女，年龄不再是界限，孤独亦不再是折磨。

    他们在一起吃喝玩乐的过程中，彼此温暖，共同抵抗孤独。

    这些让人禁不住会认为在接下来的剧情里，他们肯定会“睡”在一起。

    有趣的是，他们的确睡到了一起，却仅仅是躺在一张床上聊人生而已，并未发生所期待的那些浪漫而激情的场景。

    即便是到影片最后，很多人所期待的“修成正果”式的场面都未曾发生，而是将暧昧进行到了底。

    电影字幕落下，斯嘉丽-约翰逊轻轻挠了下罗南的手心，说道：“是不是很失望？”

    罗南的一只手已经放在了斯嘉丽-约翰逊的腿上，比起性感诱人的上半身，斯嘉丽-约翰逊的腿有点短也有点粗，但在十九岁的青春美好中，这些都可以忽略不计。

    得益于白种人早熟的特质，如今的斯嘉丽-约翰逊开始进入身材和颜值的巅峰时期了。

    有部分白种女人，特别是比较放纵的那些，过了三十岁之后往往老的特别快。

    电影一直在制造暧昧气氛，类似的暧昧似乎也在罗南与斯嘉丽-约翰逊之间弥漫。

    听到斯嘉丽-约翰逊的问题，罗南缓缓回答道：“我原本以为，电影将会延续开幕镜头那股性感诱人的风格。甚至还有一丝别的观影期望，期望那层更加开放一些，以饱眼福。”

    斯嘉丽-约翰逊知道罗南说的是开头那个性感的屁股，又说道：“罗南，你是不是爱上我了？”

    “爱或者暧昧，其实并不重要。”罗南似乎在说电影中的鲍勃和夏洛特：“重要的是两人拥有过一段共度的时光，欢乐的时光。”

    字幕落尽，现场响起一片热烈的掌声，斯嘉丽-约翰逊站起来之后，却没有动，看着罗南，说道：“也正是因为这种暧昧，才让彼此陷入迷失。”

    罗南看到时机成熟，再一次说道：“我无比期望更加开放一些。”

    斯嘉丽-约翰逊没有拒绝：“它今晚只为你一个人开放。”她不无遗憾的加了一句：“如果你有胡子，年纪再大一些该多好。”

    陆续有人过来恭贺剧组，纷纷向索菲亚-科波拉送上祝贺，几乎所有人都围在这位女导演身边，反而这边没几个人关注。

    电影首映已经结束了，没必要再待在这里了。

    罗南没有半点犹豫，拉起斯嘉丽-约翰逊就走，边走边说道：“亲爱的，你可以叫我叔叔，我不会在意的。”

    斯嘉丽-约翰逊紧走两部，跟着罗南走进了旁边的安全通道，故意说道：“叫爸爸行吗？”

    罗南耸耸肩：“随便你。”

    从第一次接触到现在，一切都显示出，斯嘉丽-约翰逊胆子大，又敢玩，性格还开放，会是个好伙伴。

    罗南掏出手机，拨通了大卫的电话：“把车开到后门，我要立即回酒店。”

    那边的大卫立即回答道：“一分钟！”

    出了放映厅，斯嘉丽-约翰逊有意拉着罗南先找个地方让他单独欣赏一下电影开头的镜头，但剧院今天举行首映式，来来往往的工作人员特别多。

    作风豪放归作风豪放，但斯嘉丽-约翰逊还没开放到当众上演某些戏份的地步。

    尽管周围的工作人员投来好奇的目光，大概有不少人认出了斯嘉丽-约翰逊这个女明星，罗南却根本不在乎，拉着斯嘉丽-约翰逊快步穿过一条长廊，绕到了剧院的后门，一辆黑色的奔驰轿车正停在门前。

    这车是酒店提供的，没有前后挡板，罗南只能耐住性子，拍了下前面的座椅，对大卫说道：“回酒店！”

    大卫立即发动汽车，朝酒店飞驰而去。

    戛纳本就不算大，举办电影节的区域又相对比较集中，酒店距离剧院不算远，短短三分多钟的时间，黑色的奔驰轿车停在了酒店门口。

    罗南拉着斯嘉丽-约翰逊下了车，走进酒店大堂，没有去公共区域的电梯间。

    “来这边。”罗南带着她来到顶层总统套房专用的电梯前，按下按钮之后，电梯立即打开：“我们去顶层。”

    斯嘉丽-约翰逊闪身进了电梯，还没有来得及看清楚电梯间的布置，就被罗南压在了电梯的后壁上。

    “你想在这里？”斯嘉丽-约翰逊没有反抗。

    罗南说道：“这是我的套房专用电梯，监控已经关掉了。”

    斯嘉丽-约翰逊笑了起来：“我还没试过在电梯里呢。”她笑声荡漾：“你不是期待更开放一些吗？”