    严肃和严宝珠父女俩此时正在叶祸水手忙脚乱的搀扶下准备诚惶诚恐地起身，但不经意间听到叶箫的叹息，父女二人会错了意，顿时吓得又规规矩矩地跪好。

    想到白天在盛唐风月大酒店仓皇丢下叶箫的经历，事后又得知上官长寿紧接着居然主动跑去盛唐风月亲自向叶箫赔罪，严宝珠就紧张得赶紧解释说：

    “叶箫兄弟，我……我承认我之前在盛唐风月匆匆离开是想明哲保身。

    “但……但我当时实在别无选择，毕竟我家是做生意的，实在……实在不敢得罪上官家。

    “希望……希望您原谅……”

    不等严宝珠把话说完，严肃当即狠狠一耳光打在严宝珠身上，然后气急败坏地叫骂：

    “蠢货！叶大师既然是隐士高人，又怎么可能将区区一个上官家放在眼里？

    “别说他只是废掉了上官于天的胳膊，就算是杀了上官于天，上官长寿那个老东西也不敢吱声！

    “你倒好，为了不引祸上身居然逃之夭夭，简直就是不仁不义不忠不孝！”

    叶祸水完全听不懂严家父女俩说的话，一时之间也不敢好心搀扶了。

    但叶箫却懒得计较，说：

    “严老头，严小姐，你们还是赶紧起来吧。

    “如果是来求医的，带足诊金就行，没必要唱黑脸白脸。”

    严肃松了一口气，战战兢兢地起身，口中连连称谢。

    严宝珠虽然也心惊肉跳地站起来了，但却格外失落，因为叶箫对她的称呼从之前的宝珠姐变成了严小姐，敏感的她能够感觉到叶箫和她之间的隔阂。

    不过当务之急是要请求叶箫医治她的隐疾——早发性卵巢功能不全。

    心慌慌地站起来之后，她忙小心翼翼地说：

    “叶大师，小妹这次是特意来您家求医的，希望您可以不计前嫌医治小妹的隐疾。”

    唯恐叶箫拒绝似的，严肃紧接着满脸讨好地说：

    “叶大师，我这次特意给您带了近四吨蓝田玉，还请笑纳！”

    说着，他更是亲自走出院门示意随行的司机把三辆大货车的车门打开，并邀请叶箫过目。

    他这次送来的蓝田玉主要以周家那尊近两吨的蓝田玉佛为主，剩下的则是严氏珠宝的库存以及严宝珠从东海市其他珠宝商手中收购来的，有大有小，甚至连二指来宽的玉坠都有好几箱。

    但叶箫显然不太满意，微微皱眉说：

    “严老头，你说的普济观那四根传世两百多年的玉柱呢？”

    严肃顿时吓得赶紧垂头，哭丧着脸说：

    “叶大师，说来惭愧得很，那四根蓝田玉柱被宋董出价百亿抢先买了。

    “我虽然是普济观的弟子，但毕竟没有她惊天集团财大气粗，也难怪我那些师兄师弟们宁肯卖给她也不愿卖给我，哎。

    “不过宋董买去肯定也是送您的，呵呵。”

    “百亿？”

    叶箫莫名觉得自己的衣兜突然空荡荡的，于是就想着通过为普济观的道士们破解蛊毒而挣一些，哭笑不得地说：

    “那你的师父和师兄师弟们呢，你不是说要带他们来给我医治吗？”

    严肃痛心疾首地说：

    “说起这事更让我上火！

    “我那些师兄师弟无论如何也不相信您是隐世神医，不但不愿意来贵村求医，甚至也不允许我带师父过来，哎！”

    “好吧！”

    叶箫自然也不强求，顿了顿又说：

    “严老头，你买这三车蓝田玉花了多少钱，我现在就给你转账。”

    严肃连连摇头说：

    “不不不！叶大师，这些蓝田玉是我特意送给你的，怎么能要钱呢？”

    因为愧疚，也因为有求于叶箫，严宝珠也赶紧表态说：

    “叶大师，我和我爸能够有幸结识您已经是前世修来的福分，这些蓝田玉也是我们诚心送来孝敬您的，如果您非要给钱，那就是瞧不起我和我爸呢！”

    说着，父女俩更是又要下跪。

    叶祸水见状，赶紧劝阻。

    叶箫也不坚持，想了想索性爽朗一笑，说：

    “既如此，那我就不客气了。

    “不过我也不能白拿，除了保证治好宝珠姐的病之外，我还承诺送你们严氏珠宝一份大礼。”

    严宝珠以为叶箫是在说客套话，忙连连摇头说：

    “叶大师见外啦，只要您能大展逆天医术治好小妹的隐疾，我和我爸就感恩戴德啦，绝不敢再奢望什么大礼……”

    不等严宝珠把话说完，严肃忙抢先一步说：

    “那就有劳叶大师了！”

    他如此大费周章、不计本钱地讨好叶箫，除了想求叶箫医治严宝珠之外，最想得到的就是叶箫舍下的好处。

    隐士高人的承诺能一般吗？

    如今叶箫都开口允诺了，但严宝珠竟然还傻乎乎地拒绝，他怎能不急？

    说话间，他更是用力瞪了严宝珠一眼。

    叶箫毫不在意，安排叶祸水和严肃领着三辆货车去后山卸货之后就把严宝珠带进了里屋的床边。

    严宝珠心领神会，很是大方地躺在床上，紧接着更是将眼睛闭上，显然很信任叶箫。

    虽说严宝珠丰腴的娇躯对血气方刚的异性有着堪称致命的诱惑，连叶箫也不能免俗，总是忍不住往她丰腴的胸脯偷瞟。

    但叶箫很会控制自己的情绪，一套太乙神针施展下来，他脸不红气不喘，然后开门见山地说：

    “宝珠姐，接下来你要把衣服裤子都脱了，这样才能方便我给你推拿。”

    “全……全都脱了？”

    严宝珠表现出来的大方显然是刻意的，因此才会一双床就紧闭双眼。

    此时冷不防听到叶箫的话，俏脸通红的她更是慌慌张张地睁开眼睛，连说话声都是颤抖的。

    叶箫微微摇头：

    “不用全脱，衣服褪到肩膀、裤子褪到膝盖就行。”

    “那……那不还是全脱吗？”

    严宝珠只感觉心都要跳出来了，说话声更加颤抖。

    要不是听说叶箫居然能令上官于天断肢重生，她只怕要怀疑叶箫此时是不是想借机占她便宜。

    不过眼下对她而言，治病是最重要的，稍稍犹豫过后就开始羞红着脸解开腰间的裤子纽扣。

    叶箫未免尴尬，赶紧背过身回避。

    过了差不多两分钟，他听到严宝珠颤抖着说“可以了”之后，他才故作镇定地转身，入眼是一条从头到脚没有丝毫遮掩和瑕疵的绝色美人鱼，国色天香！

