    “老板，独立新闻传媒集团基本上同意，将旗下英国《DU立报》和《星期日DU立报》以1英镑(约合1.5美元)的象征价出售给您，同样还包括du立报网站。。。”

    安迪慵懒的靠在老板椅上，听着给他去舰队街寻找收购目标的谈判团队的汇报，手指轻轻的在咖啡杯的杯口上来回旋转着。

    “条件。”

    这世界上当然没有免费的午餐，要知道当初他一美元收购的《新闻周刊》光负债就接近两亿美元，更不用说亏损的钱了，这种便宜不是谁都敢占的。

    这么说把，当初安迪一美元收购了《新闻周刊》，对外公布了消息后，原东家《华盛顿邮报》的股价当天就上涨了百分之十几，市场对邮报集团甩掉这个包袱后的未来十分看好。

    安迪又把这种操作模式带到了英国，不得不说他对于这种收购方式还是很中意的，风险就是要程度最初一段时间的资金投入和报纸未来的前途，毕竟下坡路能不能止住，这不是安迪能够左右的，要知道电视、网络类新媒体迅速发展，致使纸质媒体市场份额大幅缩水是不争的现实。

    “爱尔兰DU立新闻传媒集团承担起目前处于亏损状态的报纸所欠债务和员工工资，一英镑收购的前提条件是对INM进行五百万英镑的投资，并且保证5年内不会解除与INM的合约。。。”

    “嗤——”

    安迪不由嗤笑出声，嘴角的上翘弧度明显的拉高，充满了嘲讽的意味，“让他们继续做美梦吧！”

    听到大老板的清冷嘲讽，负责谈判的属下也是不由的点头说道：“基于对方的无礼要求，我们已经做出了暂停谈判的通知，同时我们也对外公布了谈判的进展，杜绝对方借此利用这次收购抬高股价。”

    “嗯，做的很好，我喜欢占别人的便宜，但是被人占便宜的事情却是我最讨厌的。先晾着他们吧，呵呵，每年1200多万英镑的亏损，会让他们这群家伙看清现实的，给他们机会甩包袱，还想借此来咬我一口，真是够贪婪的！”

    安迪眨巴着眼睛，悠闲的端起咖啡抿了一口，并没有在意他自己的话让坐在自己面前的一群下属面面相窥的露出古怪表情。

    对于自己大老板死占便宜的收购思路，他们这群负责收购的团队成员是再清楚不过了，多次的收购战下来，也让他们了解了大老板的脾性，知道什么样的条件是可以接受，什么样的底线是不能触碰的，所以当INM要求投资，还要五年不撤资的要求一出口，负责谈判的这一位，直接收拾起文件，终止了谈判，在INM一群人懵逼的表情中，带着人直接离开了谈判会场。

     INM集团的人明显是拎不清，还真以为非他们莫属了，愿意帮他们甩掉包袱，他们不但不感激，还想赚上一笔，真是想瞎了心。

    “杰瑞斯，你那边的情况怎么样？”安迪看向自己办公桌左手边的为首之人，笑着开口询问道。

    “我们和每日邮报集团的谈判比较顺利，有182年历史的英国标准晚报是目前英国唯一需要付费购买的全国发行的晚报，因每年亏损约1000万英镑，再加上自2006年伦敦出现“伦敦晚报”和“伦敦之光”后，读者逐渐流失，经营日趋艰难。

    每日邮报对于我们的出现非常高兴，他们持有75.1%的股份，愿意用100万英镑的低价出手，不过剩下的24.9%的股份由联合报社持有，拒绝了我们出价30万英镑的收购价。”

    安迪不由的微皱眉头，开口询问道：“这个联合报社是个什么情况？”

    “去年和默多克发行的伦敦晚报同时发行的伦敦之光就是联合报社的，都是走的地区xing晚报路线。”杰瑞斯解释道。

    “嗯，又是一个不肯放手的股东吗？呵呵，竟然还是竞争对手。”安迪点了点头，双眼闪动起了一抹异彩，轻笑着自言自语。

    “《英国标准晚报》报社的一些具体情况都掌握清楚了吗？”

    “虽然历史悠久，但是财务状况并不复杂，只是报社部门臃肿，如果老板决定接手的话，改革势在必行，裁员首当其冲，来节约成本，减少报社亏损。”

    安迪双眼微眯着，对于属下的建议只是笑了笑，不置可否，只是谁也不知道，他的大脑已经飞速的转动起来，一个越来越清晰的计划出现在脑海中，最终成型，心下不由暗道一句，“不就是100万英镑吗，就当打水漂了又能怎么样，一旦计划成功，未尝不能搅动舰队街，消灭其他对手，重新成为独角兽。”

    “杰瑞斯，下午你就和每日邮报集团签署收购协议，向英反垄断机构递交收购申请，让每日邮报集团想办法，尽快完成审理，别说他们连这点事情都办不到。”安迪坐直身体，表情变得严肃认真起来。

    要知道他在英国收购报纸，可不是当成一门生意在经营，为的就是话语权和影响力，能够生存了182年的《英国标准晚报》的公信力和在英国报纸中的历史地位是毋庸置疑的，虽然销量已经萎缩到了每天25万份的地步，不过无疑是一个很好的实验对象，即使会让整个舰队街咒骂，只是他会在乎吗？

    等到两支收购团队离开后，安迪晃悠着老板椅，看着有些灰暗的伦敦天空，“看来还要呆上几天了。”

    当天下午，杰瑞斯就代表安迪和每日邮报集团签署了收购协议，安迪并在当日就向英反垄断机构递交收购申请，每日邮报集团的帮助下，加快审理速度。

    两天后的上午，英国报纸的老家大名鼎鼎的舰队街。

    现在的舰队街和司法界更为相关，街上以及附近更多的是法院和律师事务所，几乎所有曾经驻在舰队街或附近的报社都已搬迁，而有着182年历史的《英国标准晚报》报社依然是没有选择离开。

    临近主干道马路的一个充满历史韵味的花岗石梯形拐角楼，有两米宽的正面红色木制拱门的五层古典欧式楼房就是《英国标准晚报》的报社所在地。

    标准晚报报社大厅里，安迪和每日邮报的代表在联合报社的ceo以及众多的记者见证下，进行最后的收购流程，两人在闪光灯下迅速的签下名字，交换股权转让合同，当然交易早就达成，今天也不过是做做样子，关键还是之后的新闻发布会。

    接下来安迪并没有选择任由记者们提问，而是选择了第一次在伦敦正式发出自己的声音。

    “标准晚报，创立于十八世纪末，有着将近两百年的历史，它不仅仅见证了大英帝国的起落，还历经了美国南北战争，以及两次世界大战，众所皆知，英国的各家报纸，各自拥有自树一格的主观立场，吸引着一群理念相同的死忠读者。

    它针对英国的中产阶级，针贬时事亦颇有见地，用字遣词少见俚语，对于很多外国人，还可当作增进英文的教材。

    我很自豪能拥有这家１８２年历史的珍贵报纸，我们接下来会有一系列的改革和创新来强化标准报业在伦敦的地位和影响力，标准报业依然会坚持走中产阶级路线，持平而不洒狗血，更不会用惊悚的标题来吸引眼球。。。“

    安迪做了简短正式的发言后，就在一片闪光灯中和现场各种大喊大叫的提问声中离开了发布会，气势逼人在标准报业的总经理马林斯引领下，带着身后自己团队和标准报业的原管理层以及联合报社的代表向四楼的会议室走去。