    玄仙的境界并不高，连大道之力都没有接触到，对于圣道法则，更是不可能了解到了，所以，苏辰这一次出手，只是动用了一点圣道法则的力量，玄仙是感受不到的，但是真仙却已经领悟了大道之力了，也都开始接触圣道法则了，就算自己掌握不了，却是能够认出来的。

    圣道法则，那最少也得是半圣才能够掌握的啊，苏辰的攻击居然蕴含着圣道法则的力量，这就好比真仙用大道之力对付玄仙和虚仙一样，完全就是碾压啊。

    这由不得方师兄等人不震惊啊，甚至于，他们的眼中流露出来的都是浓浓的恐惧的神色，他们怎么也想不到，青云宗怎么可能会有半圣的存在，若是如此的话，整个万古山脉当中，不说青云宗抢夺盟主的地位了，起码也能够拥有极高的地位啊。

    不过，他们很快就想到了某种可能了，苏辰有可能是意外来到了青云宗，并不一定就是青云宗的人，而且，上次苏辰亲自跑去万古城购买材料，炼制珍贵的丹药，似乎就是为了恢复伤势。

    “住手！前辈住手！”猜测到这种可能之后，方师兄连忙大声叫了起来。

    “您一定不是青云宗的人，他们青云宗给了您多少好处，我们药王宗可以十倍百倍的给您，你需要炼丹的材料，我们可以免费提供材料，甚至于，您想要什么，我们都可以白送给您的，哪怕您想成为我们药王宗的太上长老，我们也是绝对欢迎的！”

    “前辈！”青云老祖一听这话，就有些着急了，他现在就跟之前的云菲一样，就怕苏辰答应了药王宗的要求。

    要知道，药王宗是什么身份地位？资源财富都不是青云宗可以相比的，说不定苏辰还怎的就会同意了。

    不过，云菲反而不担心了，因为苏辰如果答应的话，马东当时对他的邀请，他就会同意了，而不会等到先这里。

    虽然和苏辰接触的并不多，但是云菲对于苏辰的为人还算是有些了解了，知道他不是那种容易被人诱惑的，或者出尔反尔的人，他之前已经答应了青云宗，甚至隐隐表露出要帮青云宗成为万古山脉最强大的宗门的打算。

    只是当时大家根本就没有放在心上，但云菲却是记得的，而此时对比苏辰现在的实力，他或许真的可以做到。

    就不说这个了，单凭苏辰现在的实力，整个万古山脉当中，苏辰需要忌惮的人还真的不多。

    苏辰冷笑起来：“哈哈，你答应我的这些条件，不用你们给，我自己就会去取的，其实，当日在我进入万古城的时候，你们药王宗就已经被我判了死刑了，先是你们药王宗的守卫韩猛勒索我丹药，虽然不多，却让我很是不爽，然后就是马东的事了，当时本座受伤，所以不想多是，但是，现在本座伤势已经尽皆恢复了，现在就是你们药王宗的末日了！”

    苏辰说罢，那巨大的手掌直接遮天而下，一把将这些药王宗的真仙和玄仙给抓了起来，在圣道法则的力量冲击之下，只有这些真仙凭借大道之力可以抵挡得住，但是，那些玄仙根本就抵挡不住的。

    圣道法则和苏辰的剑魂结合，幻化出无数道剑气，直接攻破了玄仙们的防御，将这些玄仙当场斩杀成一片血雾，一个个尸骨无存。

    然而，那些药王宗的真仙，却是连愤怒的时间都没有，只能拼命保命了。

    斩杀了这些玄仙之后，这些玄仙死后所化的能量，立刻就融入到了这元磁神掌当中，元磁神掌威力更盛了，紧紧的束缚着这些真仙。

    很快，真仙前期的就受不了了，被强大的约束力，压迫得身体破碎，鲜血迸发而出，最终彻底的崩坏，鲜血淋漓，被元磁神掌吞噬一空，一道手臂粗大的剑气直接透过他的头颅，贯穿了他的身体，将他彻底的击杀。

    “周师弟！”薛红怒吼了一声，当即开始拼命了，身上的大道之力如龙如蛇一般涌动而出，上面燃烧出一道道火焰，乃是大道之火，妄图借此来冲破苏辰的元磁神掌，抵挡住圣道法则的力量。

    然而，就算他自爆，也不可能撼动得了圣道法则的威力的，相反，他的这番拼命手段，加快了他的死亡。

    他的手臂，双腿，一个个被斩杀了下来，身体很快也化为血水，尸骨无存了，步了其他人的后尘。

    “前辈饶命，前辈饶命啊，有话好商量，我们不知道前辈乃是半圣，如果知道的话，我们是绝对不敢来打搅前辈清修的，之前的事情，都是我们的不对，我们愿意给前辈赔偿的，您想要什么，您随便提，我们一定都会满足您的！”

    “呵呵，看来你们修炼到真仙的境界，把脑子都给修炼坏了，我刚才的话你们是都没有听进去啊，我想要的，是你们整个药王宗，而这些东西，我会亲自去取，至于你们想拿这个来跟我谈条件，就找错人了。”苏辰冷笑着，手掌猛然用力，方师兄等人发出了最后的不甘心的嘶吼，却抵挡不住圣道法则的碾压，最终身死道消，成了壮大元磁神掌的肥料了。

    苏辰将此时的元磁神掌一收，没入到了自己的体内，下次对敌的时候，可以直接祭出，斩杀的敌人，都可以用来孕养元磁神掌，最终这元磁神掌甚至可以化为一件威力强大的圣器法宝的！

    呼~

    看着被苏辰斩杀的一干药王宗的真仙强者，所有人都像是窒息了片刻，突然能够呼吸了一样，沉重的呼吸了起来。

    就连青云老祖看向苏辰的目光，也充满了恐惧和敬畏，最后是浓浓的崇拜。

    等苏辰处理完了之后，青云老祖连忙跟了上去，对苏辰说道：“前辈，您的实力恢复了？”

    苏辰笑着点了点头：“不错，我的实力已经恢复了，整个万古山脉，将没有人是我的对手，我答应你们青云宗的承诺，也会立刻兑现的，走，现在我们就一不做二不休，直接赶去药王宗，将药王宗一锅端了，至于药王宗的灵脉，我会亲自出手收取，交给你的。”

    “这、这真是太感谢前辈了。”青云老祖激动的说不出话来，但很快他就想到了一个很关键的问题。

    “可是，前辈，这药王宗的灵脉在整个万古山脉都算是比较大的了，我们青云宗实力有限，怕是受不住这个灵脉啊？”

    “守不住？”苏辰想了想，挥了挥手：“无妨，只要整个万古山脉都臣服在你们青云宗麾下，自然就不需要守了，到时候，就算是有外地威胁，也会有这些势力给你们卖命的，走吧，现在去药王宗！”

    “是，前辈！”

    青云老祖瞬间就反应了过来，他不禁又想起了之前跟他说的，要让青云宗成为万古山脉第一宗门，让青云宗成为万古盟的盟主的话，当时他以为苏辰是在吹牛，或者是在开玩笑，然而，当苏辰真的做到的时候，他不得不承认，苏辰的实力，却是已经强大到，足以说出这番话来的。

    他现在唯一担心的就是，苏辰和万古盟的盟主古浩然的实力，到底是谁更强大一些，毕竟两人都是半圣，而青云老祖只是一个真仙后期的高手而已，根本接触不到苏辰那个层次的，也只能暗暗的祈祷，祈祷苏辰能够打败万古盟的盟主了。

    不然的话，他们青云宗就只能跟着苏辰逃离万古山脉了，甚至于，可能因此而被彻底的灭掉了。

    “前辈！”

    这时，云菲突然站了出来，一脸期待的对苏辰说道：“晚辈这几日修行，感觉实力进步不小，我想跟前辈一同去药王宗，见识下前辈的威风！”

    “嗯？”苏辰扫了下云菲的实力，笑着说道：“看来你这几天修炼的也算努力，既然如此的话，那就跟我一同过去吧。”

    “多谢前辈。”云菲顿时惊喜不已，连忙跟了上去。

    苏辰扫视了下其他人，见他们都跃跃欲试，显然有不少都想跟过去，但是，苏辰可不想带这么多拖油瓶的过去，他摆了摆手，对青灵子吩咐道：“其他人都留在青云宗，免得又有哪个人过来把你们给灭了。”

    “是，前辈。”青灵子无奈，只好老老实实的留了下来。

    “我们走吧！”

    苏辰当即朝着前方一指点出，一道恐怖的空间裂缝就出现在了苏辰面前，这天界的空间裂缝，可是比源界的恐怖的多的，就算是玄仙进入其中，也都要小心翼翼的，可有圣道法则在身的强者，却已经算是天界的一部分了，自然不用担心这些危险了。

    苏辰斩杀了那几个药王宗的强者，不但吸收了他们的能量，还炼化了他们的记忆，对于药王宗的信息，可以说是了如指掌了。

    药王宗的实力非常的强横，单是真仙巅峰就有近十个，其中大道仙尊就有三个，其他也都差不了多少，至于真仙后期，真仙中期，那就多了，乱七八糟的加起来的话，足足有五六十个，这一对比，就能看出来青云宗有多么的弱小了，药王宗真要灭了青云宗的话，还真不是什么问题。

    不过，现在苏辰一个人，就可以逆转这个局势，甚至，可以挥手之间覆灭强大的药王宗的。

    苏辰现在知道赶往药王宗的路，一路急赶，几日之后，药王宗所在的药王峰就出现在了苏辰的视线当中。

