    眼泪……真的可以泪流成河吗？

    或许在今天之前，杨御是不信的，现在，杨御信了。

    如果泪崩……真的可以像是两行瀑布一样飞落九天吗？

    不管你信不信，反正杨御信了。

    “原来动画片里拍的……都是真的啊！”

    杨御双手死死捂着耳朵，即便如此，可还是能够感受到耳边那汹涌澎湃的哭声，那种比杨御唱歌还要可怕的声音终于在此时……出现了！

    波克比……横空出世！

    这尼玛，哪吒魔童降世都没波克比破壳而出来的恐怖好吗！

    杨御整个人都炸毛了。

    那两道倾斜而下的瀑布一样的眼泪，直接灌进大海里，源源不断，甚至瀑布般的眼泪还越来越雄伟……

    不知道此刻杨御是不是该庆幸人在一望无际的大海之上，这波克比要是在自家破壳而出，怕不是直接发洪水把整个小区都能给淹了！

    这特么哪里是什么小精灵哦，简直就是灭世小魔童！

    在咸鱼王身边的那些小乘龙们，一个个瞪着滚圆滚圆的大眼睛，似乎妄图想要集合起整个小乘龙群的哭泣的力量……来和这波克比的恸哭抗衡。

    不是比谁哭的响吗？

    我们是不会认输的！

    小盆友就要有小盆友的亚子，作为一个合格的小盆友，架虽然还没打，但气势上绝对不能输，尤其是对方现在都已经开始哭了……那么我们就要比对面哭的更响亮！

    谁的哭声响，谁这一场对战就能赢下！

    小盆友的世界就是那么的简单，且呆萌。

    之前是被波克比抢占了先机，被打了一个措手不及，小乘龙们都没有准备好，现在，它们重振旗鼓，势要将大海上最能哭的小精灵头衔……抢回来！

    “呜呜呜呜……”

    在大乘龙们无比错愕和怀疑的目光下，小乘龙们齐齐发出反抗的哭声。

    乘龙群首领已经把整个脑袋埋进大海里了，简直不要太丢脸，自己这个群体里……怎么会生出这些个崽种出来啊？

    大乘龙们开始纷纷用无比怀疑的眼神瞟着那群小乘龙，怕不会是……一群“妈的智障”吧？

    本来正常眼神就是懵逼的鲤鱼王大军，此刻已经进入了双重懵逼形态，几乎一瞬间齐齐朝着深海之中下潜。

    这海面上已经不是寻常小精灵可以留的了。

    神仙打架，鲤鱼王遭殃……

    各位大神，你们要打精灵对战就好好打行不行，别哭那么大声啊！

    终于，波克比的哭声好像被小乘龙群给稍微掩盖过去了一点，波克比眼角的两行瀑布停歇了一点，眨巴眨巴小眼睛，流淌着晶莹，一动一动地看着周围这一群呜呜集体哭泣的小乘龙们……

    “我！滴！个！龟！龟！”吴有钱手里的能量方块都给抖进了海里，只是为了能够及时捂住耳朵，这场面，堪称修罗场也不为过啊！

    “波克比，波克比，咱别哭了成不？”杨御以为这是灾难停止的开始，却万万没想到，这只是这场“旷世精灵大战”的开胃菜，当他脸上带上笑意，准备好好安慰波克比的时候，只看见……

    波克比合着的像是波浪一样动着的小嘴有再次张开的趋势，圆鼓鼓的眼角仿佛又已经准备好了下一场哭泣对决的眼泪，就在杨御想要伸出手去阻挡波克比开口哭泣的时候……

    “哇！！！！”

    音波，直接推开了杨御的手，比之前更可怕的哭声……出现了！

    这一次，波克比哭泣的同时……小手手开始闹着朝着天空以非常快的速度杂乱无章地挥了起来！

    这一刻，杨御感觉有些疼痛的脑海中，那久违的金光再次闪亮！

    “天恩……超幸运！我太阳！”杨御几乎是咬牙切齿地用只有自己才能听到的声音说出这几个字，话音未落，本还是晴空万里、太阳高照的天空……

    太阳……不见了！

    日呢？我太阳怎么不见了？

    此时此刻，晴朗的天空直接蒙上了一层不知道从哪出现的乌云，这些乌云……彻底将太阳遮挡，阴沉沉的天空，仿佛立刻有一种要下雨的趋势！

    这……这什么鬼！

    变脸都没法变那么快吧，这太阳，说没就没？

    杨御和他的小伙伴们都惊呆啦！

    “呀噜！”

    就连一向沉稳的呆呆也忍不住瞪大了眼睛，张开大大的嘴抬头看着那灰蒙蒙的天空，神情里满满的震惊。

    大美丽的眼睛眨了眨，不知道为什么，这样的天气……她更喜欢一些呢，要是如果天空中能带一些闪电，那就更好了！

    此时的咸鱼王眼睛死死盯着那灰蒙蒙的天空，眼神深处有着满满的期待，之前和霸主巨牙鲨打了一架之后，这身体内部储存的电量好像有点不大充足了……

    如果这会儿能有强力的闪电能给他充充能，到时候，体内的闪电能量再次充盈，去找霸主巨牙鲨再打一次都不在话下！

    这样看来……

    小东西哭还是有点厉害的嘛！

    居然能哭出一个下雨天！

    小乘龙们和大乘龙们看到天空中风云的突变，全都傻眼了，讲道理，乘龙在大海之中，可以通过身体的感应来感受大海的“情绪”，同时，对于大海之上的天气情况也是了如指掌……

    今天，本应该是一个晴朗的日子啊，怎么会突然这样！

    小乘龙们一时间全都哭不出来了。

    这种操作谁见过？

    哪怕是它们的父母也没见过吧！

    哭着哭着……太阳没了？

    妈耶！

    小乘龙们的哭泣已经停止，然而波克比的哭泣还没有停。

    甚至……声音一直在持续增大！

    第一批“失去战斗力”的鲤鱼王大军深藏功与名，而后，暴鲤龙们也开始朝着水面下下潜，顶不住了顶不住了，除了咸鱼王老大……

    别的暴鲤龙根本顶不住好嘛！

    就连小暴暴也只敢露出一个头来……

    以后再也不去惹熊孩子了！

    熊孩子什么的简直要命！

    “杨御，我们是在拍灾难大片吗？”吴有钱已经彻底不知道该说什么了，这天上的太阳说没就没，说暗就暗……电影院里的精灵特效大片都不敢这么拍吧？

    “钱师兄，你说什么？我听不到！！”杨御指了指自己的耳朵，又摆了摆手，示意自己耳朵全是哭声，完全听不见。

    迷你龙在杨御怀里瑟瑟发抖，而小梦妖……目光却无比地明亮！

    要是小梦妖带着波克比……组个什么组合，以后看谁敢拦它们！

    嘤嘤嘤！

    要是谁敢拦……就哭给他们看！

    此时，咸鱼王缓缓低下脑袋，用胡须戳了戳波克比的蛋壳儿，脸上写着满满的期待。

    小老弟，能不能哭出个闪电来？

    “哇呜……波比咘——哩！”

    手指摇起来……眼泪哭起来！

    ……

    天空一道巨响！

    咸鱼王的呼吸，顿时变得急促。

