    第136章 宇宙核心【求订阅！】

    唰！

    一道剑芒，如同天道裁决般绽放，所携裹的威能，让所过之处，一层层维度的空间都是荡起了无数涟漪。

    从零维至五维，无论那一维度的之中，所含带的空间都是掀起了风暴。

    哪怕是浩瀚的时空轴所展现的时间长河，也是爆发一阵阵轰鸣声，七大平行宇宙皆是有着无数生命体感受到了宇宙的震荡，瑟瑟发抖。

    这便是天道·诸神黄昏！

    陆羽止剑，看向永恒之主先前所在的方向，打开第四维度视角，他能看见十万年一个轮回的时间轴……

    过去的轮回历程，永恒之主的力量来源，都是眨眼间破灭了不知道多少个轮回的限制……

    唰！

    阵阵耀眼的光柱降临，自永恒轮回中穿梭而出。

    永恒之主的身躯再次一点点的在陆羽面前重塑，只不过现在他更虚弱了几分。

    “的确可怕，能从永恒轮回之中摄取力量，在七大平行宇宙，你几乎是不死的存在……”

    陆羽有些诧异的看着永恒之主，他已经使尽了最强的攻击，这种程度的攻击，若是降低维度，轰击在那些低维生物上……

    哪怕是超兽七大平行宇宙之中，异能量达到了十五个黑洞值以上，或者说是超神宇宙中，虚空之地的虚空神灵们……

    面对陆羽的这种程度攻击，也足以覆灭他们上千上万次了！

    可是永恒之主，他偏偏就是完好无损的，又出现在了自己眼前！

    “呵呵，明帝……你的实力我认可了，但是再这么下去，最终损失的人，还不是你自己？”

    “刚刚达到我们这种维度的存在，便与我爆发如此大战，你真以为达到了高纬度，战斗就无需损耗什么了吗？”永恒之主冷笑道。

    陆羽沉默不语，的确，以这种强度的方式战斗，哪怕是他刚刚定义的明帝之躯，乃至是天道封号都还不怎么稳定的情况下……

    连续挥使神技，他几乎达到了一种极限，天道的力量无休止？那只是面对低纬度而言……

    “你认为，拥有永恒轮回，我就拿你彻底没办法了？”陆羽皱眉，冷淡的说道。

    “你以为，所谓天道层次的概念力量，就真的是无敌的吗？”永恒之主同样是冷笑道。

    像他们这种层次的战斗，双方的数据不断展现给对方，永恒之主也是从陆羽身上读取到了天道这个概念……

    “神之所以为神，是掌控了法则！我亿万年的法则，若是想的话，甚至可以化作长河直接将你淹没！”永恒之主冷哼道：

    “但是我并没有那么做……”

    “对，因为这样的话，七大平行宇宙也就毁于一旦了，除非你超脱出了这个世界……无需凭借这个世界来实现自己的无敌了，否则你这么做的下场，就是和我玉石俱焚……”陆羽悠悠一笑，不屑的说道：

    “有些生命，活的越久就越是怕死，所谓神，其实也避免不了……”

    “失去了寄托的世界，你还能称什么神？”

    被揭开短处，永恒之主神色上浮现一丝危险之色，他仍旧冷哼道：

    “哼，我从你身上读取到了不少数据，你是从其他宇宙过来的吧？”

    “呵呵，这七大平行宇宙中，还有着不少你带来的生命体，若是这个世界出了什么差错，你带来的这些生命体……”

    “也必将会随之，化作尘埃，不，可能连尘埃也不会留下！！”

    永恒之主浩瀚飘渺的声音响彻在第七平行宇宙中，这个平行宇宙，在他们的战斗范围内，已经有着不少的天体，一些恒星系，乃至是星云都是一副千疮百孔的模样……

    耀眼的星河，也变得斑驳陆离……

    “而你也会因此覆灭，不知道要等着多少个亿万年才会再复活……”

    “至于我，呵呵……”

    说到这里，永恒之主面色上有了一丝得意之色，他挥手间，手中出现六个如同星辰般的圆球：

    “这是七大平行宇宙的宇宙核心，真正法则凝聚的所在！”

    “哪怕是掌握了所谓天道，也不过是得到了最高宇宙权限的一个概念罢了，这个世界真正的力量还在我的手中！”

    “等你覆灭之后，我可以凭借这个，重新将七大平行宇宙塑造出来，不过是要多花费一些时间罢了！”

    “等将你覆灭之后，这个世界的一切又是回归到我的掌控中！”

    永恒之主这般有恃无恐的说道，实际上他也是心疼不已，若是真这么做了，有一点他还是没有说出来的……

    如果非要重塑世界，可能就会有新的五维存在诞生，虽然他可以将其压制抹杀，但是永恒轮回的力量那时也必定会耗尽了……

    因为重塑世界的过程中，永恒轮回的维度也会逐渐崩塌……

    为了灭杀陆羽，付出这么大的代价，永恒之主还在纠结，到底值不值得。

    陆羽一时半会还不知晓这一点，永恒之主才有机会思量，对方要自己明白这点，还需要算个十万年呢！

    不过陆羽，也用不着和永恒之主玉石俱焚，他看着永恒之主手中的六个宇宙核心：

    “宇宙核心？七个平行宇宙，你为何只有六个宇宙核心？”

    “剩下一个，还在七大平行宇宙中呢，你以为存在于一个宇宙中，得到一个宇宙核心很容易吗？”永恒之主翻了翻白眼道：

    “哪怕是作为至高存在，一个宇宙的核心，也是很难得到的，需要在漫漫的维度空间中寻找无数时间！”

    “当然若是世界毁灭，宇宙核心会立马暴露在眼前！”

    “怎么样？明帝，告诉你这么多，你我约定，此后亿万年，和平共处如何？”

    “若是其他刚刚达到这个维度的存在，需要弄明白这些，也是需要花费很多代价的！”

    “这些代价不过就是所谓的时间罢了，达到我们这种存在，时间已经是最不值钱的东西了，不是吗？”陆羽淡然道：

    “还多谢你告知我这些，接下来，我会安排好你的余生的？”

    “哼，难道你还想再打下去？”永恒之主一阵恼怒道。

    “并无不可！”

    平淡的声音再次响起，永恒之主神色复杂道：

    “难道你真的想要两败俱伤吗？”

    (本章完)

