    来的人如实的把几天前容韵榕看邪病的事讲述了一遍，没有添油加醋也没过多渲染，完全就是实话实说的，他们说到一半的时候包括她父亲和哥兄弟在内就都看出来了，人家所言不虚，而直到他们说完，容韵榕也始终没有开口说一句话，算是默认的态度了。

    容尚军担忧的皱着眉头，轻声问道：“榕榕，是有这么回事嘛？”

    容韵榕点头道：“是的，爸”

    顿时屋中的人叹了口气，跟她关系不错的家人则连忙关怀的问了几句，容老爷则接着追问道：“这事你怎么不和家里说一下，现在怎么样了？”

    容韵榕实话实说道：“不跟家里说是不想你们担心，现在还没有解决，不过我也差不多找到法子了，正准备今天过去之后就处理了，爸，爷爷你们放心吧，我没事的，可能是前段时间出门在外偶然碰到了什么我没注意的脏东西，你们看我现在不是没什么症状么？”

    容老爷点头道：“好，有需要的话你尽管说，爷爷这里认识不少高人，可以随时都给你联系一下。”

    容韵榕“嗯”了一声，看着堂哥淡淡的问道：“谢谢你这么留意，关心我，真是兄妹情深啊。”

    容盛荣笑道：“那是自然，毕竟都是一脉血亲呢，自从知道你中邪了后我可没少操心啊，我也恰好认识位行家里手，我这次回姑苏就把人也带了过来，帮你看看吧，免得你耽误的时间长了再出什么问题，毕竟你手上容家的产业那么多，要是出了岔子的话，家族也会有损失的。”

    “呵呵……”容韵榕嗤笑的翘起了腿，她是真不知道什么时候堂哥的好心肠会这么脸颊了。

    容盛荣不带别人说话，就朝着门外吩咐了一声，随即走进来一个穿着唐装的老头，脑袋上口着一顶瓜皮帽，手里掐着把竹扇子，走进屋后不卑不亢的拱了拱手，腰也没弯一下，高人风范十足。

    容盛荣指着对方说道：“这是我一朋友，神算子赖布衣的第七十八代子孙，名为赖宏昌在闽南一带享有盛名，我想在座的各位叔伯应该都有所耳闻吧”

    容盛荣介绍完，容家有几人甚至还主动和赖宏昌点头致意打着招呼，明显是之前还真的认识，容老爷和容尚军也“哦”了一声，他俩倒是没有见过对方，不过确实听闻过他。

    这个赖宏昌还真是赖布衣的后世子弟，不过却绝对不是正统的传人，因为王惊蛰就知道每一代赖布衣都只有一位传人，正好巧了，王惊蛰就认识对方，当初在川中的时候，人家可是还给过他一本赖布衣手记呢。

    赖宏昌的名气是有的，毕竟身为赖家的人哪怕就是懂得点皮毛，也够拿出来用一辈子都经久不衰的了，所以赖宏昌这些年在闽南一带游走，有时也会去往东洋，名气不算冲天吧，但知道的人也不少。

    容韵榕皱眉说道：“我先谢谢堂哥的好意，不过我是中邪，又不是要算命，你请赖先生过来这是……”

    赖宏昌顿时“唰”的一下都开竹扇，云淡风轻的说道：“阴阳我也略通的，可以为容小姐看上一看，不过最主要的是，我能给容小姐算一下命相，看看您这中邪的事，到底要怎么善后才行。”

    容韵榕直接冷笑着怼回了他一句：“你恐怕是不会说什么好话吧？”

    赖宏昌脸色当即就冷了，容家是挺有牌面和名气的，家族也大，不过这种家族他也认识不少，大马那边他还认识几个拿督呢，自然不会像旁人那样小心翼翼的。

    容盛荣跟他笑道：“我妹子身体不适脾气自然不顺，宏昌你多担待一点，还是抓紧时间为她看一看。”

    容韵榕脸上是很冷，不过心里却揪了起来，别说她了，谁都知道这是容盛荣给她准备了个坑让她跳下来呢。

    赖宏昌一收扇子，点了点头，就眯着眼睛看向容韵榕，说道：“容小姐的命相还是不错的，但是……”

    赖宏昌正在那侃侃而谈的时候，王惊蛰忽然弯下腰，说道：“要是照他这么说下去的话，你肯定很难说清楚身上的事了，我就是不用听都知道，他得泼一盆脏水过来，我就想问问是啥结果”

    “暂时歇息，处理下问题”

    “那还能去大草原上看长颈鹿么……”

    容韵榕想了想，摇头说道：“家里会让人解决，肯定不会允许我擅自离开姑苏了，什么时候我没事了什么时候才能恢复自由，如果家中请的人要是解决不了的话，我会说通他们让我去一趟刚过金，然后跟你一道去往我有可能染上那朵儿花所在的地方。”

    “那我现在干嘛？”

    “等着啊！”

    王惊蛰有点烦躁的抬起脑袋，挺大动静的咳嗽了一声，直接就打断了正口若悬河的赖宏昌，说道：“你有完没完？”

    王惊蛰当然不乐意了，本来巴巴的跑一趟中非大草原就挺浪费时间的，这是咋了，还得要再等十天半个月的，我时间不值钱啊，谁有工夫跟你在这耗着呢。

    赖宏昌被他这一嗓子给喊懵了，不光他懵，容家的人也很诧异，什么时候助理都可以这么随性了？

    这时候容老爷就顺着王惊蛰的动静望了过来，老人家的年岁是有点大了，但记性还行，他上次和王惊蛰在港岛郑家见面的时候还不过三年呢，他的忘性也没那么大，更何况当初见王惊蛰时候，还是特别有目的性的。

    但是，容老爷无论如何也没想到会在这里碰见王惊蛰啊。

    赖宏昌被他喊懵了以后就回过了神，拧着眉头指着王惊蛰说道：“你随便插的什么话，我正在为……”

    王惊蛰不耐烦的，又打断了他，说道：“你知不知道你耽误我事了，你快收了你那两把刷子吧，你啥眼神啊，能看出来什么啊，你自己眼睛里面还有眼屎没扣干净呢。”

    赖宏昌瞬间无语，他还真有挺多年没跟人这么胡搅蛮缠过了，也一下子有那么点思路跟不上嘴的节奏了，容盛荣则呵斥道：“什么时候容家下面的人这么不懂规矩了？出去……”

