    不过林焱有闪现，想进场还是很容易的，除非对面不想要守中路高地塔！

    他在等冷少过来，林焱E闪进场，逼出小狗闪现，冷少二次进场打出雷霆，配合林焱一口Q，直接吸死女警！

    女警一死，OMG一拥而上，布隆大招，林焱大招，马哥大招，各种AOE乱飞，looper的大树开了大招在里面洗了两秒澡就没了！

    林焱帽子都还没出，不过RNG太脆了，大树发育不好，女警一死，伤害也差了许多，根本打不过林焱这边的大招流，特别是林焱，开了大招扛着塔一直QQQ吸血，根本不怕你防御塔打他！

    又是一波团灭，RNG团战一碰就碎了，被一路推平基地，时间刚刚二十分钟出头，大龙刚出生露了个头！

    这样小组里三只队伍，OMG都碰了个遍！

    接下还要开始小组赛第二轮的比赛的！

    TBG是有心无力，面对OMG只能被快速打开，这次对面上单如愿了，在林焱面前掏了个刀妹，林焱反手一个剑姬，十三分钟杀了七次，一路通关上了高地！

    十九分钟对面主基地就被推掉了！

    对面上单一共死了十一次，被林焱单杀了九次！

    不过被血虐的对面上单，赛后却是一脸笑意，握手的是时候，一个劲的叫着焱老师，能看偶像才是最重要的，TBQ最大胆的想法也就是赢IM一场，其他的都不敢想，想想看，D组四个队伍，除了他们以外，一个IM，一个RNG，一个OMG，这三个队伍在，出线名额只有两个，就这三个都分不了，TBG是有多大的胆子才有这个想法的！

    接下来是跟IM的比赛，第一轮的夕阳在打，这一把换成了林焱，AJ瞬间脸色垮了下来！

    然后就是宿命一般被暴打，从LSPL决赛开始，林焱面对IM，总是会打出很好的效果，这场也不例外，AJ头铁又拿的刀妹，林焱摸了个锐雯，从头砍到尾，场面血腥，惨不忍睹！

    AJ之前采访的时候说过，刀妹这版本很强，除了巨魔就是刀妹了，不过面对林焱拿了两把，让他直接对自己认知的版本产生了怀疑，为什么林焱用两个不在版本的英雄就把他的刀妹压着打？

    比赛结束后AJ还沉寂在自己的沉思里，林焱跟他握手都是一脸面无表情，让林焱感觉这人有点不尊重他，决定下次遇见好好给他上上课！

    一波五连胜之后，OMG已经锁定了小组第一了，出线已经稳了，因为RNG之前已经是两负，输了IM和OMG一场，最后一场小白也不让林焱上了，输了也是五胜一负，依旧是小组第一！

    不过第二天夕阳抱着键盘上去的时候，才发觉一个重要的问题，他好像没办法给IM上课了，因为如果OMG输了，那么IM就只能止步小组赛，后面就没机会再遇上了！

    但是让林焱想不到的是，夕阳上场居然把RNG赢了，虽然夕阳几波支援什么都没捞到，让looper压了五六十刀，但是顺利的保证马哥的烬发育一起领先，几波团战都是各有输赢，成功给马哥的烬拖到了六神装，对面小狗的女警伤害就有点不够看了，完全处理不了夕阳的大树和世界妹妹的猪妹！

    所以后期大龙团一波溃败，让OMG顺利取得了第六场胜利，也让IM有了跟RNG加赛的机会！

    不过OMG的一番好意，让IM多挨了一场暴打，两边加赛人头数，40比15，RNG领先了九千多，接近一万的经济！

    不过IM虽然从头到尾都是劣势，但是成功的将比赛拖到了四十分钟以后，展现了自己的顽强的一面！

    林焱暗叫可惜，他还是想跟IM再打一场的，好好给AJ上个课，不过没关系，LPL同组还要打一轮的！

    四个小组成功决出前两名，就是八强了，等到八强打完，下一轮的四强赛就要等全球总决赛再打了！

    也就是说八强赛打完，队伍就要回归LPL的比赛了，等到S6全球总决赛打完，再打剩下的四强赛，这就是德杯的赛制，离谱至极！

    因为隔了几个月，当时版本早就变了，也许当时可以夺冠的队伍，几个月之后吃不透版本，直接就拉跨了！

    不过这些对OMG影响不大！

    因为OMG抽的签还不错，八强的对手是LD，OMG也没有激动，虽然是LSPL的弱队，但是OMG也不是那种抽到弱队就狂笑的队伍，现在的OMG有信心面对任何对手，不会因为抽到弱队高兴，也不会因为抽到强队而沮丧，就算你是SKT我也敢跟你硬碰硬，这就是OMG一路碾压凝聚的气势，谁也不虚！

    面对LD的BO5，还是选择了夕阳首发，一是他这几场打的还不错，二是打LD再不出场，打后面的就更出不了场了！

    林焱没有出场，让对面的一票小迷弟有些失望，特别是上单Kabe和打野新一，都是林焱的狂粉！

    不过这对上野虽然有自己的上野战术，但是面对夕阳的铜墙铁壁却是一点都没有讨到好处！

    连续几波抓上都被夕阳化解，而且还被世界妹妹反蹲到一次，一死一逃，新一被打死了！

    因为新一一味想针对上路，下路马哥可就不客气了，直接骑在对面下路脸上输出，成功打出线杀，拿下辅助人头，十五分钟马哥就压了四十刀！

    马哥肥了世界妹妹也很懂，一路保着下路推塔，自己控龙，进新一野区，节奏带的飞起，成功在23分钟偷掉大龙，25分钟结束比赛！

    第二场，对方还是没有吸取教训，还是针对上路，这次第一波就逼掉夕阳的闪现了！

    世界妹妹索性带着冷少去给对面上了一课，成功反蹲到对方，上野一死一送，中路本来交了TP，一看打野直接被秒，赶紧取消了TP在中路推线。

    但是冷少是走过去的，直接回家再T出来，只亏几个兵！

    从这波节奏开始，冷少就开始了上下游走，对面根本防不住，20分钟OMG20个人头，对面一个没有！

    所以这场比赛比第一场更轻松！

    应该说一场比一场轻松！

    面对2：0的劣势，对手又是号称LPL独一档的队伍！

    LD选择拥抱快乐，选择自己拿手的英雄，不给自己留遗憾，然后成功输掉了第三场！

    OMG以3：0的成绩结束了整个BO5，成功进入四强！

    而且不败神话也在德杯里延续，让所有LPL的队伍惊惶不已！

