    “没想到您也在这里。”尼格尔带着几分敬重招呼道，毕竟这一回来，他就收到消息，知道对面这人是个军神的衰退体，这么一来还有什么说的，自己能打成这样也很不错了。

    “头晕，和恺撒元老试了试手之后，现在还没缓过来。”皇甫嵩摆了摆手说道，“我估计我这个月都缓不过来了，你们这秘术用起来倒是挺不错的，就是副作用太大。”

    “副作用大不是很正常吗。”尼格尔笑着说道，“对了，接下来我大概不会去东欧作为指挥了。”

    尼格尔直接给皇甫嵩交了一个底，到了他们这个层级，也没什么好掩饰的，而且这话也就相当于说东欧之战告一段落了。

    “你这不去东欧了，去哪里纳福，该不会留在罗马当个闲散公爵吧，我可不觉得你会闲下来。”皇甫嵩笑着说道，他之前就估计尼格尔不去东欧了，但没想到对方直接给了准话，这就很有意思了。

    “我打算去当大西洋总督了，回来就听蓬波尼那孩子在宣传什么开拓大西洋，我寻思着活了这么多年，也该看看新风景了，我带头搞大西洋。”尼格尔一副人老心不老的表情。

    皇甫嵩点了点头，他倒没觉得尼格尔是被自己镇住了，毕竟东欧最后一战的时候，尼格尔也没竭尽全力，更重要的是第五云雀扑街，让对方的发挥出现了一些问题，否则的话，皇甫嵩也没那么容易获胜。

    从某种程度上讲，尼格尔这种程度，放在中原，才算是真正意义上的武庙中坚，皇甫嵩这种七个月踏平全国范围叛乱，算个啥子的中坚，这已经属于最上面的那波人了。

    再加上尼格尔从和皇甫嵩交手以来，都颇有默契，所以皇甫嵩对于尼格尔的感官挺不错的。

    自然不会认为对方是觉得实在打不过，再打下去只会有损声威，所以趁早跑路，只是觉得这家伙确实是很有点意思，不过开拓大西洋，行吧，只要不来东欧，你们随便开拓。

    毕竟罗马的大环境和汉室还是有区别的，罗马的军事统帅不存在骑墙派这种概念，克劳狄王朝放在一旁，从提图斯算起，罗马军事统帅只有头铁完蛋和头铁继两个选择，就没有什么骑墙派。

    所以尼格尔压根没想过他和皇甫嵩在东欧其实可以打配合，在他看来之前是对方给台阶，在不识数，惹急了，直接将他扬了也不是没可能，和一个老龄化军神干架，翻船了人都有可能没了。

    一想到自己之前在死亡线上来回蹦跶，尼格尔就觉得自己能活到现在也真是不太容易，顺带一提，因为皇甫嵩和恺撒的切磋，在皇甫嵩手上损兵折将的前北方边郡公爵，阿尔比努斯被免除了部分的罪责，现在算是变成了一个闲散贵族了。

    没办法，如果说之前还能将锅全甩在阿尔比努斯头上，但现在的话，元老院的元老摸着良心也得说一句，阿尔比努斯有错这点无可辩驳，但皇甫嵩太强这点也没什么好辩驳的，剥夺掉公爵身份就可以了。

    就跟赵括吹的性质一样，为什么赵括吹那么多，不就是因为对手是白起吗？碰瓷杀神是个好主意，我赵括至少撑了四十六天什么的，其他人能撑这么久吗？

    公孙喜和暴鸢好歹也是跟着匡章南伐楚国，打过垂沙之战，又跟着匡章攻破函谷关的名将，结果遇到白起也是被当场给扬了，我赵括起码撑了四十六天，这可不是普通人能做到的。

    这个理由听起来特别充分，而且很有道理，至少阿尔比努斯就是靠这个免除了后续的罪行，虽说公爵身份被罢了，直接撸成普通公民，但至少至少算是脱罪了。

    实际上，怎么说呢，赵括的表现算是极少数换条狗，甚至不需要统帅都只会对赵国更友好，因为不可能再烂了。

    同时期，甚至赵括在年少时都应该见证过乐毅灭齐时的济西之战，这一战齐国灭宋的名将触子被齐闵王强令渡过济水，与乐毅统帅的五国联军决战。

    由于齐闵王命令的手法太过智障，什么挖掘士卒的祖坟啊，威胁要杀掉士卒的亲人啊什么，弄得军心动荡，触子也非常的不爽，在强渡过济水和乐毅决战之后，触子直接跑路。

    在对手是天花板级别名将乐毅，统帅六国精锐，一路大胜，士气炸裂的前提条件下，齐国士卒士气大溃，统帅更是在渡河进决战圈之后跑路，全军无战心，一触即溃的情况下，齐国依旧有数万人跑了……

    所以从逻辑上讲，赵括是秦国死间的可能性比他是名将的可能性还大，因为从逻辑上讲，几十万人没指挥，溃逃都不可能死得只剩一百多人啊，赵国士卒再垃圾，还能垃圾过触子统帅的齐国士卒？

    那真就是心态，状态都差的要命的齐国军队，本身更是被挂上了各种乱七八糟的负面buff，整个一惨的不能再惨的形态，更重要的是背后还有条河挡住己方溃逃的路线，就这都在乐毅手上跑掉了好几万，该不会有人认为乐毅是菜**。

    长平之战那个情况，准确的说，赵国的士卒没有赵括的统帅，直接溃逃了，至少能跑回去十几万，赵国喘口气还是有望统一的大国。

    老实说，送几十万，送到连溃逃都不能溃逃，确实是一个本事。

    不过还是那句话，正因为对手是白起，所以才有了碰瓷的意义，不是XX太弱，主要是对手太强，这个回答能骗过太多人了，就像这一次阿尔比努斯也靠着这样的方式脱罪了。

    哪怕有很多人看到了问题不仅仅如此，但好歹也算一个正当的理由，所以阿尔比努斯就这么逃过了一劫。

    好歹北方边郡公爵的阿尔比努斯的姓氏里面还有一个克劳迪乌斯呢，这玩意儿很多时候看起来没用，但是当你完蛋的时候，说不准就能拿来当免死金牌用两下。

    “大西洋总督？”皇甫嵩点了点头，只觉得尼格尔确实是会玩，至于这个大西洋开拓计划的风声皇甫嵩也从其他渠道收到过，据说是蓬皮安努斯的儿子，蓬波尼提出来的计划，很有点意思。

    “是的，蓬波尼这小子的提议很对我的口味，再说他娶的安尼亚毕竟和我也有点关系，所以在听说他正在找人拉赞助的时候，我觉得我应该去帮他一下。”尼格尔摸着自己的大胡子笑着说道。

    实际上别看尼格尔才回来，他已经将罗马的事情理得差不多了，在收到相关的消息之后，就已经给元老院透露了他对于这事有兴趣的想法，用不了多久，元老院表决一下，他就变成大西洋总督了。

    公爵的身份老实说还是很好用的，而且很大程度上解决了蓬波尼之前一直无法解决的领头人的问题。

    毕竟在罗马，边郡公爵已经属于站在最顶峰的那批人物之一了，像尼格尔这种没有被剥夺掉权力的边郡公爵，是有鹰旗的统帅权力，和组建私兵，对外开战等等一系列的权利。

    说一句过分的话，边郡公爵和皇帝开战的戏码，以及后世欧洲大公国体系导致的附庸的附庸不是我的附庸，就是罗马这套公爵拥有征兵，征讨等等一系列权利所遗留下来的后患。

    实际上这是个历史遗留问题，罗马早期对手太多，周围都是敌人，后期版图大了，周围还是敌人，边郡公爵没征兵和征讨的权利，那罗马怕是得完蛋。

    正史塞维鲁登基了，都没想过彻底废除边郡公爵那超标的权力，干过这活的赛维很清楚，那些权力要是废除了，边境就没得守了。

    所以塞维鲁的处理方式是，我将属于本部战斗力大幅提升，就解决了公爵可能出现的叛乱问题……

    进而有了塞维鲁时期，第二帕提亚军团能压制三个公爵军团的情况，不过现在，塞维鲁被恺撒加冕之后就不存在这个问题了，所以也就懒得压制公爵了。

    反正对于罗马而言，从有公爵体系开始，几百年都过去了，除了叛乱，也没啥大问题。

    就跟汉室矫诏打匈奴一样，都矫诏了两百年了，屁事没有，当然不会有人觉得我继续这么干有什么问题，这都属于历史遗留。

    在当时看来没什么大问题，而且是相当不错的政策，但到后面却证明了时代发展好与坏真的很难说。

    自然在尼格尔放出风声说自己想去当大西洋总督，元老院迅速有了反应，有了一个公爵牵头，元老们更是信得过了。

    毕竟出事了公爵顶上去要赔偿，蓬皮安努斯好歹得给点吧，不行让大家将财政官手底下的资产一分，岂不美哉！

    塞维鲁对这事也是乐见其成，原本他打算将尼格尔安置到北非，也就是他以前当公爵的地方，面子给到位了，限制也到位，可现在对方要去当大西洋总督，那不更好吗？

