    乾符五年九月初七，天德军派了一些人在鄯阳城下约战，战书射上去后，没有回应。看城头挂着的“薛”字大旗，薛志勤这厮应当还在城里，以他的暴脾气，居然能忍受别人的挑战当缩头乌龟，委实不易。

    从这里也可以看出，朔州军应该是不会再出来了。郝振威须早做打算，丰州、振武军那边不可能送军粮、补给过来的，他们现在是孤军，所有东西都是一次性消耗的，比如武器、装具、箭矢、粮食、役畜乃至人。

    军粮还能支持多久邵树德不清楚，考虑到之前没甚缴获，征粮也不是特别顺利，估计撑死了维持一个月。那么，以他们这几千人，可以攻下朔州城吗？难！兴许可以试试，但成功的可能性不大，兵力折损定然也非常多。

    “人皆言大同军城坚固，岂不知鄯阳城乃古马邑城，亦固若金汤呢？邵副将，又见面了。”宋乐不知道又从哪里冒了出来，拱了拱手，见礼道。

    “宋先生来了。”邵树德还礼，说道：“野战还成，攻坚，怕是不成。”

    “郝都将自然也不想攻坚。”宋乐压低了声音说道：“昨日有消息传来，国昌子克用先攻岢岚军城，诱朝廷兵马来救，然后在岢岚军城以东之洪谷大败官军，招讨使曹翔被迫退回晋阳，只留部分兵马于忻、代之间，与叛军对峙。”

    “这……”邵树德有些吃惊，连忙问道：“怎么败的？”

    “曹翔乃河东节度，然带过去的兵马多属外镇，不遵号令，不肯效死，长途行军疲累，不防克用突出奇兵，遂一败涂地。而今败军已退至太原府，晋阳城门紧闭，有传言曹大帅已为乱军所杀，不知真假。”

    “此等军情，郝都将可已尽知？”

    “自然是知晓的，我也是跟着监军使才与闻这等机密之事。”宋乐用奇怪的眼神看着邵树德，仿佛在说我手底下一没斥候、二没细作，消息当然是别人传过来的二手货了。

    “若此时据有鄯阳城便好了，进可攻退可守。李国昌父子便是全军而来，有坚城在手，料其也无办法。”其实邵树德说得并没有错，鄯阳古时叫马邑，南临马邑川（注释1），地处陉北桑干河上游之小盆地，古来用兵都在此集结，盖农产较丰也。天德军若据此，将四野的粮食全收拢起来，然后关闭城门，守上几个月一点问题都没有。

    “不可能了。洪谷之战得胜后，李克用已率兵至代州，一面给太原方面施加压力，一面准备随时增援蔚州，可谓威风八面。在此情况之下，薛志勤失心疯了才会投降。而他不降，咱们打得下来吗？”宋乐摇头道：“为今之计，还是在于三面夹攻。西路天德军、契芯部、赫连部，东路幽州镇，南路以河东、昭义、忠武、义成、河阳诸镇兵为主，三路合围，李贼不死何待！”

    确实，若是各镇同心协力，不划水，好好打，那么李国昌父子再能，也早就败亡了。但事情难就难在这里，幽州镇迟迟没有动作，西路这边也在划水，南边人心不齐，互相之间矛盾很大。李国昌兵少，但胜在齐心，力往一处使，这才令官军屡战屡败。

    “那么请问宋判官，接下来我军该何去何从？”

    “下策是北上，与契芯璋、赫连铎汇合。然云州贫瘠，无法养军，契芯、赫连也很难接济我军，届时军无余粮，不战自溃，乃下下之策，不得已方可为之。”

    “中策退回振武军，借口军用不足，先取得一两块地盘，观望之后再做打算。然很可能被朝廷申饬，郝都将未必敢冒这个风险。”

    “上策乃南下岚州（注释2），该地非李国昌父子主攻方向，亦可大量补给军需粮秣。山脉纵横，地形复杂，腾挪空间甚大。一旦忻、代间战事有了眉目，我军便可出岚州北上，再度攻入朔州，对朝廷也交代得过去。”

    “郝都将会选哪策？”

    “当然是上策了，本官向丘使君进言，丘使君与都头商议之后，都觉得南下岚州更为妥当。”

    “妥当”这个词用得比较精妙。北上云州，没吃没穿，赫连、契芯两部是友是敌还很难说呢。万一人家瞅准机会火拼了天德军，然后撒丫子跑路，你占丰州，我占振武，与沙陀人连成一片，互相呼应，你找谁说理去？退回振武军乃至丰州更不可能了，首先监军就不敢同意，其次大伙出来打生打死，没捞到任何功劳和财货，就这么回去？所以，南下岚州几乎是唯一可行的选择。就连理由都是现成的，援救岢岚军！

    “宋判官，都头有决定了吗？”邵树德悄悄靠近了，低声问道。在军中厮混多年了，他也知道有些事情不能乱讲，有些消息不能乱传，杨修的故事太出名了，邵树德可不想落得这么个结局。

    “都头倾向于南下岚州。”宋乐继续“乱传消息”，只听他说道：“昨日，郝都将已派斥候南下草城川（注释3），探查军情，这两日应该就有消息传来了。”

    草城川离朔州约160里，行军的话差不多八天就可以到。草城川以西有遮虏军城，曾经被李克用攻破过，不过在李退走后，溃兵们又跑了回去，将其控制在手中。南边约百里就是岢岚军城了，前阵子刚被李克用攻过，不过士兵们抵抗顽强，只让其攻破了外城。当然现在看来，李克用可能并没有真心想强攻这座军城，而是围点打援，真正目标是前来解围的河东、忠武等镇士兵，最后他得逞了，两镇兵马大败，代北北面行营招讨使兼河东节度使曹翔惊惧之下退回晋阳，威望大跌。

    士兵们其实很现实的。曹翔带着昭义亲军赴晋阳上任，担任天下三大名镇之一的河东节帅，一上来就厉行军法，快刀斩乱麻，通过杀伐稳定住了局面。但士兵们的不满也在积累着，此番洪谷兵败，曹翔即便逃了回去，怕是也再难掌控局面了。聚集在晋阳的昭义、忠武、河阳、义成、义武等外镇兵马能听他的就有鬼了，甚至就连河东本镇兵马估计都指挥不大动。

    惨，真是惨！

    九月初九，果如宋乐所说，都头郝振威召集诸将议事，以缺粮为由，决意率军南下草城川。监军使无异议，其他人也无可无不可，于是就这么定下了。

    初十一大早，诸军收拾行装，依次撤退。作为监军使的护军副将，邵树德他们不是第一批离开的人，因此在营内吃完中饭后，他们才跟在第二批出发的主力中行军。此时营内仍留有部分兵马，监视朔州城内的情况，薛志勤似已破胆，又或者害怕有诈，未敢追击，这倒方便了天德军的行动。

    前往草城川的行动一切顺利。此时李克用的主力已回兵代州，正与朝廷兵马对峙。他现在的压力仍然比较大，北面的老巢云州、朔州皆有唐军攻击，东面的蔚州也面临幽州镇兵马的袭扰，指不定啥时候就会演变成大规模的战争，可能只需朝廷第二份旨意抵达范阳吧。因此，他们现在真的很难抽调出多少机动兵力，每一名士兵都十分宝贵，必须集中起来使用。而这，或许正是天德军南下这几天来，一路上只看到小股李军兵马的缘故，他们更多的是起监视的作用，而不是袭扰或攻击。

    九月十六，天德军半道突然改变行军方向，直扑宁武县而去。这个县是朔州治下的，但是否掌握在朝廷手里，谁也说不准。不过天德军的武夫们也管不了这么多了，直接派出两千余精兵，将这座兵力薄弱到可怜的县城给拿了下来。

    武夫进城，可想而知是个什么德性。即便有将领约束，军汉们不敢伤人，但劫掠一番却是难免的。财货、粮食、牛羊，武夫们什么都要，面对着高举的屠刀，宁武县的绅民们明智地选择了不抵抗，任由他们拿去仅有的生存物资。这些日子以来，李国昌的兵来过，劫掠一番，现在朝廷的兵也来了，照样劫掠一番，这个世道还他妈的有好人吗？

    九月十七，因为害怕李军突然出现，劫掠了大量财货、粮食的天德军又出发了。他们朝西南方进发，一面保护着辎重，一面密切关注着周边局势，就这样走走停停，到九月二十三日的时候，终于抵达了草城川西缘的遮虏军城外。

    城内有寥寥四百多兵丁，宛如惊弓之鸟一般，看到有大军前来，立刻撒丫子跑路。直到天德军派游骑追上，向他们道明自己这边是朝廷兵马，这些混蛋才又跑了回来，并第一时间哭诉李军的凶残，他们拼死奋战，最终独木难支云云，顺便再讨要点粮食，大伙实在饿坏了。

    遮虏军已经废了！这是邵树德见到这些人时的第一感觉。这支部队的设立，本来是为了抵挡从云、朔之间南下，抄掠河东腹地的草原骑兵的，结果被李克用一打，居然成了这副模样。不，或许在李克用过来之前，他们就已经不行了吧，李克用久在大同军任职，对这些人应该再清楚不过了，不然也不会第一个拿他们开刀。

    天德军，可不能成为遮虏军这番颓废模样，当引以为戒！

    注释1：马邑川，今恢河。

    注释2：岚州，隶河东镇，辖宜芳、静乐、合河、岚谷四县，治宜芳（今岚县）。

    注释3：草城川，遮虏军城、岢岚军城、宁武县之间的三角地带，因河流纵横，水草丰美、物产丰富，向来是北方游牧民族南下要道，唐代置岢岚军于此“当贼通路”。北宋时，这里乃与辽国的边界线。

