    第58章 海星黄粱梦——《融入海星》居然女人来骚扰

    第61章居然女人来骚扰

    中午三人就在海边的餐厅吃午饭，孙小姐来电话问徐玉萍他们在哪里，徐玉萍告诉她自己在何处，孙小姐一听就让徐玉萍把电话交给这里的店老板了。

    店老板接过电话，连连说道：“孙主任，我知道了，你放心，我一定照办，有你说话，我还怕什么？你尽管放心，他们是你的朋友也是我的朋友，中午我一定腾出房间让他们休息，哦！一个房间就可以，好的，好的！”

    店老板说完就把电话交给徐玉萍，只见孙小姐说道：“徐院士啊！中午的餐费就记在那里，我以后会处理的，中午就在那边休息可以，我知道你们一定想看看夕阳西下的景色，来这里的人到海边就是为了这个，因此我让店老板给你们腾出最靠海边的房间，能在房间里看夕阳西下。那你们尽情玩，我不打扰了。”说完话就挂了。

    徐玉萍挂了电话后就说道：“这安排还行，快点吃，吃完就去休息。等醒来就好看夕阳西下了。”

    三人很快就吃完午饭，店老板看到他们三人吃完就赶快过来招呼他们，让小姐带三人去最靠海边的房间休息。

    他们来到房间，进入房间，他们发现这个房间确实不错的，宽大的窗户对着海，在房间尽享海边景色，这样的房间估计在旺季一定相当贵的，而且这个房间还是高档装修的，里面设施齐全，床铺也较大，张辉猜想店老板故意设计这么大的床铺，目的就是为了人家带几个女人来这里玩方便一些。

    三人在房间里进行午休，张辉自然还是睡在中间，两个女人都不想单独一个拥有他，好像他是这两个女人的共有财产似的，这让张辉感到有点不舒服又有点兴奋了，他左边撩徐玉萍，右边动动任秋霜，典型的一副色相。

    两个女人看他这样，都背过身去不理他了，让他一个人不知道怎么办了，而张辉就是要这样的效果，否则他看着两人的脸和胸脯不色都不行了，这样他可以舒舒服服地休息了，等到他安静下来了，两个女人又转过头看，发现张辉已经呼呼大睡了，两人相视一笑，也闭上眼睛睡去了。

    三人睡到下午三点多才起来，张辉首先起来了，在房间里他感到挺无聊的，就一个人到外面去溜达去了，走在细软的沙滩上，张辉感到一种舒服，特别是那沙子有点烫烫的，烫得脚底有一种说不出的感觉。

    这时一个丰满的女人也在海滩上来回独步，一个人走来走去，好像有什么心事一样，张辉远远地观望着，他不想去招惹这样的女人，谁知道这是什么女人？自己还是注意一下为好，虽然没有听说这里有那种卖肉的女人，可难保会有这样暗娼，不要招惹为好，自己到时候想脱身都难。

    正想着，不想那个女人反倒往张辉这边过来了，这时张辉已经躺在沙滩，让有点烫的沙子在给自己沙疗了，这样的沙疗，张辉是第一次享受，以前只听说过，并没有亲身体验过，现在这样躺着，背上烫烫，感到一种无限的惬意。

    但这种惬意还没有让张辉享受够，就有人来打扰他了，那个丰满的女人挺着硕大的胸脯走到张辉身边，站在那里静静地看着张辉，眼中充满了渴望，张辉看到她这样，就说道：“漂亮的女士，你有什么事吗？我能为做些什么？”

    “帅哥，一个人不寂寞吗？让我陪陪你好吗？要不到我的住处去？我就住在这附近，如何？”丰满的女人说道。

    “哦！你觉得我很寂寞吗？”张辉此时却言不由衷地说道，刚才他还在想自己别去招惹这样的人，此时看到这个丰满的女人修长的白嫩的大腿有点想入非非了，因为丰满女人此时是站着看张辉的，短短的裙子，大半个大腿露在外面，而张辉则是仰头看去，因此很容易看到丰满女人的大腿根了。

    丰满女人却也不忘继续调情，说道：“不是寂寞怎么会一个人在这里晒太阳呢？我看帅哥就是很寂寞，很想干点啥事来慰藉自己。”

    “哦！你会看相，我看不会吧？”张辉仰着头看去，正好看见丰满女人居然没有穿内裤，怎么会有这样的女人！张辉心里想到。

    “我看相是不会的，但我看帅哥眼里却是一种渴望了，不是吗？”丰满女人一边说话一边故意扭动身子让张辉看得更清楚了。

    “我渴望？我渴望什么？”张辉转过头去说道，他不想再搭理这个女人了。

    不想丰满女人却更加放肆了，竟然用脚去轻轻地踩张辉的大腿，看到张辉身子动了，就慢慢地把脚移动张辉大腿的内侧，竟然恬不知耻地用脚去摩挲着张辉的腿间。

    张辉看她这样，突然睁开眼睛，大声说道：“你干什么？是不是欠人家……？妈的！”张辉连粗话也说出口了。

    此时房间的徐玉萍早已起来了，看到了丰满女人站在那里跟张辉说话，但不知道两人在干什么，就叫醒还在沉睡的任秋霜，让她看看究竟在干什么。

    任秋霜起来后看到了，就说道：“哼！那个风流女人一定在骚扰阿辉，不然的话阿辉早就站起来了。”

    “哦！那是为什么？怎么会骚扰阿辉呢？”徐玉萍没有听说过这样的事，自然没有多想了，而任秋霜则早已听说过这样的事，因为在她所在的学校有些学生也会去干这样的事，自然会听到的。

    “哼！这种不要脸的女人，姐，我们快过去，不然阿辉可要着她的道儿了。”任秋霜一边说一边拉着徐玉萍就走。

    在她们快要来到张辉他们身边时，丰满女人正在用脚骚扰张辉，而张辉也恰好睁开眼睛大喝一声了，那样的粗话自然落入了两个女人的耳朵里。

    “嘿嘿！还假装正经，你们男人没有一个好东西，想……，还不要你的费用呢！你这样的帅哥操一次我喜欢，哈哈……”丰满女人更加放肆地说道，这让张辉不知道如何是好了。

    任秋霜听到这样的话，肺都气炸了，一招老鹰抓鸡，狠狠地把丰满女人摔了出去，并说道：“滚！”丰满女人此时才知道今天自己倒霉了，碰到这样的女人，只好乖乖地走了，嘴里嘟噜什么……

    ?  ?今天第二更，奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

