许阳神色一凛：“冲门……”

    鬼谷子道：“战天盟绝对是天空之城数一数二的行会，战天盟决定要冲门了，这个冲击力肯定不会太小，大家准备好迎接冲击。”

    林逸欣大声命令道：“远程系玩家全部后退散开，战士围成一圈，放火覆盖，抢占地形优势，大家小心，战天、笑苍天两个人都是有群杀技能的，绝对要谨慎，否则会死得很难看……”

    我怔了怔：“逸逸你怎么知道他们有群杀技能？”

    “情报。”

    林逸欣认真的看着我，说：“他们上次PK的时候没有使用群杀技能，但是在练级的时候肯定会用的，所以，我了如指掌。”

    “……”

    ……

    林逸欣的策略没有错，我们要保护已经在里面的牧师、法师和弓箭手，他们才是攻击、辅助的主力，这些人挂掉的话，一群战士什么都做不了。

    行会频道里，有人大声道：“小心，他们要冲了，盟主战天打头阵！”

    大家均是一凛，战天果然不愧有“仁义盟主”之称，居然自己来冲第一阵，这种勇气实在是太可贵了！

    我目光一沉，手中炼狱剑低垂，准备杀戮了，接下来，将是一场不死不休的征战，如果我们能守住神迹，那么古剑魂梦毫无疑问会成为天空之城家喻户晓的实力派行会，这是打响名号的一战，至关重要！

    毕竟，争夺战争圣殿神迹的，有战天盟、霸王殿、灭神、狂龙等实力行会，这个神迹的含金量不是一般的高啊！

    ……

    “刷刷刷！”

    连续三道人影窜了进来，速度极快，我飞起两剑，冰芒+诛刃，势必要击杀一人，而那战天居然早有预备的身体一缩，防御了！

    “209！”

    “67！”

    两次攻击造成的伤害微乎其微，天空，一条条冰霜龙啸坠落，只要战天不闪避，那么必死，神迹大厅至少有40名魔法师，其中不乏月光石、影者香奈儿这样的高级强力法师，一起秒出来的冰霜龙啸，不是一般的强大！

    “叮叮当当”防御了一秒钟之多，战天的气血已经接近枯竭了，就在冰霜龙啸坠落的瞬间，他猛然取消了防御状态，锁定了外围的一个魔法师，居然发动了冲锋技能！

    “刷！”

    强大的力量点数冲开了重围，战天回身便扬起了长剑，剑锋之上包裹着浓浓烈焰，转眼之间火红色剑气坠落！

    “轰！”

    浑身一震，一大片伤害数字飞起，我们吃了大亏，近战系玩家太过于密集，大家几乎都中招了，许阳、杜十三、鬼谷子等人都被打掉了近3000点的气血，一些比较脆一点的战士几乎快要被秒杀了！

    战天的装备非常卓越，这爆炎斩的一击更是强悍无比！

    但是，我们没有办法，因为占领者的关系，人群密集是肯定的，战天深谙冲阵之妙，是个不可轻视的对手！

    正在这时，又一道人影掠出，正是笑苍天！

    笑苍天的攻击非常果断，迎面便是挥出了长枪，枪芒幻化出一道璀璨冰锥，直透人群，首当其冲的鬼谷子、杜十三、许阳三个人很默契的同时开启了防御技能，无一阵亡，身后却有几个高阶玩家挂掉了，笑苍天的攻击力一样不逊色！

    情况大大的出乎我们的预料，冲锋可以冲开重围，这个设定让我们吃了大亏，对方的战士接二连三进入，冲击着我们的阵营，转眼之间就有数十名战天盟的战士进入，四周杀得非常惨烈！

    战天盟的人尚在不断的进入，速度极快，转眼便是一群人涌入了！

    我和林逸欣相视一笑，下一刻，我大声命令道：“后退一些，该我们反攻了！”

    众人齐齐后退，神迹大厅入口处一片开阔，挤满了战天盟的玩家，机会来了，要的就是现在，也让他们尝尝群杀的滋味！

    “哗！”

    炼狱剑暴起，分裂为9道带着血色的剑气，猛然坠落在人群中，剑气激荡，带出的凛冽伤害让人欲死欲仙，战天盟的一群人纷纷被击中，还有可怕的溅射效果，进入不到10秒钟的数十名高阶法师、弓箭手、刺客等职业纷纷被秒杀！

    七零八落，还有十几个血防很厚的魔骑士带着残血，站在那里，看着一地的装备、药水，正在发愣！

    下一刻，一道带着火焰的冰锥剑气坠落下来，林逸欣终于也出手了，冰焰斩落在人群中，立刻制造出一片真空地带！

    我大声道：“许阳、鬼谷子，你们带人堵好门，我和林逸欣带人清理里面的人，让外面的兄弟给力点，重新占领神迹大厅的殿堂入口，别让战天盟的人那么容易就形成了大规模的冲门！”

    “好！”

    众人纷纷而去，刚才我和林逸欣的两次群杀非常给力，几乎清理掉了进入神迹大厅战天盟玩家的一半，这也让战天懊恼不已，估计已经快要心疼死了。

    战天、笑苍天、十月雨，这三个顶尖高手飞掠在人群中，专门猎杀古剑魂梦、雪银杉的高等级玩家，而我和林逸欣、紫衣侯等人一样在猎杀着对方的高等级玩家，双方在小小的神迹大厅里展开了猎杀行动，战况惨不忍睹！

    “啪嚓！”

    炼狱剑直直劈入一名战天盟玩家的胸口，我呼啸而去，剑锋削掉了另一个被天曜贪狼咬住的玩家的脑袋，杀得非常给力，同时大声喊道：“北冥，跟我配合一下，干掉十月雨，她杀人太多了……”

    “嗯！”

    十月雨在人群中，恍若精灵般快速移动着，同时手中弓箭暴射而出，总是二连击，接二连三的杀掉我们很多法师和弓箭手了！

    一见我锁定了她，十月雨立刻飞速后退，手中泛着蓝光的长弓猛然扫动，甩出了11枚箭矢，其中7枚都直直的飞向了我！

    无视，继续冲杀！

    我单手一扬，拍开了几枚箭矢，她的攻击力虽高，对我却造不成什么致命性的威胁，每支乱射箭打掉我200点上下的气血，让她打便是了！

    两点之间，线段最短，这一点我牢牢记在心上，无视十月雨的一切攻击，另一边，双线控制着天曜贪狼从右翼攻击，后方则有北冥雪的远程控场，十月雨就算是三头六臂也玩不出什么花样来。

    “啪啪！”

    胸口再度中了两箭，其中包括一次破魔箭，掉了近2000点气血，十月雨的攻击确实很不错。

    “沙沙……”

    猛然止步，战靴在石板路上划出一道轨迹，我低喝一声：“北冥，就是现在！”

    北冥雪心领神会，邪灵乱射爆起，十二枚箭矢仿佛有了灵性一般，几乎封堵了十月雨的所有方向，而且，箭矢间的时间恰到好处，根本就不给对方有插秒逃离的机会！

    “啊……”

    十月雨一样止步，美目中满是惊愕，吃惊的看着北冥雪，根本无法相信眼前这个年轻的女孩能做到这般的操作程度，此时此刻，她唯一能去的方向就是迎着我的炼狱剑了！

    一瞬间，十月雨一双眸子里闪烁着小星星，楚楚可怜的看着我，说：“欺负女生的男生都小JJ缩短1厘米……”

    我浑身一震，说：“就一次，没事的……”

    剑锋直落！

    光芒飞起，十月雨化为星光飞出了神迹大厅！

    ……

    干掉一个，去寻找下一个！

    我飞快的把目标锁定了笑苍天，这也是一个CGL名人堂的高手，可是，当我掠向笑苍天的时候，却发现他接连后退，狼狈不堪的连滚带爬，脑门上戳着一把匕首，身后，一个美女战士正在追杀！

    靠，林逸欣单挑击败了笑苍天？

    笑苍天脸色铁青，擎着兵刃，怒道：“你……你到底是谁，中国区没有这么厉害的女性玩家，慕容姗姗嫁人了，凌雪退役，月恒女王级的玩家已经么有了……”

    林逸欣嘴角轻扬，露出一抹倾城倾国的笑意：“你是不是还忘了谁呢？”

    “你……”

    笑苍天眼神呆滞，猛然间身体一震：“漂亮小辣椒……不，你肯定不是她……那个女孩，她不是退役了吗？再说，小辣椒又不是美女……”

    林逸欣雪腻的脸蛋罩上寒霜：“谁说不是美女，你知道得太多了！”

    说着，小美女猛然掠上前，速度如同闪电，笑苍天无可抵挡，被林逸欣飞起一个膝盖撞击，整个人瘫倒在地，林逸欣更是顺势欺近，雪腻的膝盖猛然跪在了笑苍天的胸口上，身后一袭雪色披风飞扬，月华剑闪电般掠过对方的脖颈，鲜血狂涌，CGL名人堂实时排名第18名的笑苍天就这么被干掉了……

    ……

    做掉了笑苍天之后，林逸欣抬头一看，发现我就在她眼前，马上挺矜持的站了起来，理着战袍裙摆，笑道：“你什么都没看到，对吧？”

    我点头：“嗯，我们逸逸最温婉可爱了……”

    “就是就是～～”

    “靠……”

    ……

    这时，不远处，战天挥舞利剑干掉了一名雪银杉战士，顿时，我和林逸欣都怒气冲冲的提剑冲了上去，干掉战天，彻底粉碎这次战天盟的冲门行动！