    第2891章  星光之间的差距

    此刻的秦轩无疑是万众瞩目，他被誉为下界天第一妖孽，又身为天玄神宫的宫主，吞噬之晶的拥有者，诸多光环集于一身，实在很难让人不好奇他能引出几道星光。

    五道星光，恐怕都还不够。

    纵然周笠、段云霄、林暨等与秦轩有仇怨在身之人，心中也对秦轩的表现颇为好奇，这家伙的天赋究竟有多强大？

    七星神座乃是上古之物，必然能够窥测出他的天赋。

    然而身为当事人的秦轩此刻脸色却显得十分平静，内心毫无波澜，他在考虑一件事，究竟是否要动用全部实力？

    天梦天尊不让他加入天梦仙阙，便是怕他引起神界大人物的注意，从而联想到更深层次之事，若是他的表现太过出众的话，同样也有可能引起过多的关注。

    以前还可以无所顾忌，但现在不能了，他已经进入到许多神界势力的视线之中，在没有真正成长起来之前，还是要低调行事为好，免得招来麻烦。

    想到这里，秦轩心中便有了决断。

    “诸位不惜从神界来到中行天，不就是希望借此机会历练自身吗，为何迟迟不肯出手，莫非是被我天玄神宫弟子的风采震慑住了？”秦轩目光扫向五大元始天势力方向开口道。

    “好狂妄的口气。”许多神界强者眼神锋利如电，这秦轩，当真是不将神界之人放在眼里？

    然而没有人知道，秦轩这样说的真正意图，乃是希望人群将注意力从他身上转移到神界之人身上，天玄神宫刚才出的风头已经足够了，无需他来证明什么。

    伊蒹葭低头望向秦轩，美眸中有着一抹疑惑之色，她感觉秦轩似乎并没有出手的意图，因而用言语激怒神界之人，让他们先出手。

    “之所以不出手，只是给下界天之人一些表现的机会罢了，震慑二字从何谈起？”周笠语气淡漠的说道，随后他目光看向身旁一人，道：“你去。”

    “遵命。”那人应了一声，随后身形从虚空中飞速掠过，来到七星神座前方。

    只见他身上爆发出无比耀眼的神华，每一缕神华宛如长枪般无坚不摧，疯狂轰击在七星神座之上，使得神座颤动起来，发出轰鸣般的声响。

    片刻之后，七星神座上同时亮起四道光辉，那人看了一眼神座，眼神似乎有些不甘心，只是四道星光吗？

    天玄神宫那些人都是五道星光，他岂能比他们差？

    “杀！”那人怒喝一声，长发飞舞在风中飞舞，身上的气息陡然间暴涨到一个恐怖的地步，通体流转着夺目的光芒，像是天神附体一般，只见他手中出现一柄盖世神枪，抬起手臂朝着神座刺出了一枪。

    枪影落在七星神座之上，爆发出一道惊天巨响声，随后便见神座之上再度亮起一道星光，五道星光同时射向苍穹之上。

    “五道星光！”

    浩瀚人群看到这一幕神色震动不已，尤其是那些神界势力之人，只感觉心中的热血沸腾起来了，原本只有四道星光，但他不甘于此，爆发出更强大的实力，使得七星神座再度为他亮起一道星光。

    这是何等风华？

    此刻天玄神宫诸人脸色也不禁有些动容，那人的表现他们都看在眼里，的确非常强大，四阶圣人之中，绝对是矗立在顶尖的层次。

    “并非混沌体质，竟也有如此强大的实力。”莫离殇低声说道，眼神中有着一抹难以置信的神色。

    他们几人都是混沌体质，但也才亮起五道星光而已，此人做到了和他们一样的事情，难道与他们的天赋相当？

    不仅莫离殇心中感到困惑，楚枫、慕容光照等人也有相同的想法，有些无法理解，七星神座到底是如何衡量天赋的？

    “星光的数量，应该不仅取决于天赋。”此时，一道声音传出，开口之人正是秦轩。

    他目光看了莫离殇、楚枫等人一眼，开口道：“混沌体质拥有得天独厚的优势，这一点是毋庸置疑的，不过，混沌体质的潜力是逐步激发出来，你们如今虽然达到圣境修为，但依旧不足以发挥出体质的最大优势。”

    “的确如此。”诸人深以为然的点头，圣境之上还有神境，他们以后的路还有很长。

    “刚才那人在最后关头激发出了第五道星光，由此可见，星光的数量不只由天赋决定。”秦轩又开口道，在这么短的时间内，天赋自然是不可能发生改变的。

    “那么，是什么力量引出第五道星光？”东方陵轻声道，许多人也陷入思考之中。

    “若是没猜错的话，应该是神法或者血脉力量，两种都有不小的可能。”秦轩淡淡开口。

    诸人听到此话心中恍然大悟，刚才那人的气息突然提升了许多，要么是修行了某种强大的神法，要么便是激发了血脉中的力量，从而引发了七星神座的变化。

    在刚才那人之后，大周神国又有一些身影走出，结果竟是惊人的相似，先是直接引出四道星光，在最后关头提升气息，引出第五道星光。

    这让在场许多人心中渐渐意识到一件事，看来同为五道星光，其中也是有着不小差距的。

    天玄神宫之人都是直接引出五道星光，而大周神国之人则是拼尽全力才引出第五道星光，对比之下，天玄神宫诸人的天赋要强大一些。

    此刻大周神国只剩下一人没有出手，便是周笠。

    不少人目光看向周笠，这位大周神国的王子，他的天赋应该比刚才那些人要强大许多吧？

    却见周笠依旧站在那里没有动，似乎没有出手的意思，诸人见状立即明白，他这是要等另外三大势力之人先出手，毕竟他的身份摆在那，现在出手的话太早了。

    接下来，是镇天神殿之人出手。

    镇天神殿虽然也是元始天上的势力，但与大周神国还是有不小的差距，那些人皆都引出四道星光，仅仅获得成为正式弟子的资格。

    华星池没有动手，自然也打算留到最后。

    之后清虚洞天的天骄也陆续出手，比镇天神殿的情形略好一些，有两人引出了五道星光，不过是拼尽全力之后的结果。

    “你们也去吧。”

    林暨看了一眼身边的诸多身影，于是太上道宗的天骄陆续走出，他们的表现也没有好到哪里去，都只引出了四道星光。

    终于，到了最激动人心的时刻。

    目前只有六人没有出手，分别是五大元始天势力的领袖人物，以及天玄神宫的宫主秦轩。

    这六人皆是绝代天骄，即便秦轩是下界之人，但他之前所做的那些事已经充分证明了他的实力，不逊色于五人中的任何一位，甚至在许多人心中，他有可能是五人中实力最强大的。

    在天梦山内，他一人抹灭了不少神界势力，来去自由，如入无人之境，没有人能够奈何他，即便是周笠，也只能够用宝物将他困住。

    如此可怕的实力，实在令人心惊不已。

    不过他们的天赋究竟孰强孰弱，还是要用七星神座来验证！

