    无聊的生活造就无聊的人，无聊的人需要做一些无聊的事情来打发生活。

    因为这样的话，他们就会在无聊中喜欢上无聊时候做的无聊事。

    这就是方乾对于这位看守极恶妖林入口男子的评价，否则，有几个修士会这么做？

    这人也根本就不在别人进入极恶妖林是做什么，反正你进你就进，死活与我无关。

    方乾收回目光与血殇继续往前走去，于不远处被挡下，前方看起来如常，可其实是结界展现出了遮蔽人视野的原貌，实则内部是完全不一样的世界。

    方乾催动令牌，猛然将其拍在空气中。

    霎时间，令牌光芒流转，如蜘蛛网一般出现了一道道纹路，那纹路形成了一门。

    方乾与血殇没有犹豫，径直的走了进去。

    随着他们进入，令牌掉在地上。

    刨地的中年男子隔空伸手一抓，令牌飞回他的手中，之后又继续催动钉耙刨地。

    进入极恶妖林的瞬间，方乾才反应过来一件事情。他们都不知道该怎么出去！

    两人对视一眼后，就都明白了。

    进入极恶妖林的下场就只有死，从无特例，就算你能够逃出来，那些大妖也会进行追杀。这是极恶妖林的规矩，来了，就别走了。

    但是这个念头也只是一闪而过，方乾往前再走几步，前方陡然间一片豁然开朗。

    前方不远处，就是一片巨大无比的山谷，山峦起伏，灵鸟飞驰于天，万兽驰骋于古老的森林中。

    他们进来的地方明明是平地，可在这里，竟然是站在一座山上，离地八百丈！

    “这就是极恶妖林！”

    方乾吃惊，这和妖兽荒地是完全不同的概念。

    这就是另外一个世界，一个不同于天御大陆其他地方的世界。

    这里太美了！

    他看到一朵野菊花，花朵竟然比磨盘还大。

    他看到一株豆藤，其扭转纠缠直入云霄，足足有一百米粗。

    他看到那大山有数万米高，竟还流下了巨大无比的瀑布，如天河倒灌。

    一切反常识的东西层出不穷！

    一棵三四百米高的大树长出了‘双腿’，奔跑在大地上。

    血殇也是满脸震惊，“这就是极恶妖林？”

    为何和他们想的不一样？

    本来按着他们的想法，这极恶妖林应该是血与杀戮为主题的森林，但是现如今，这里却是一片祥和。

    这是一个美轮美奂的世界，让人沉迷其中。

    嗡！

    巨大的嗡鸣声响起，一只简直如猪崽子一般的蜜蜂飞来，落在花朵上。

    方乾嘴角一抖，这到底是个什么样的古怪地方？

    “呱。”

    那下方有蛙鸣声响起，方乾低头一看，看到了一只巨大的青蛙坐在水潭处，其大小如牛一般。

    “是我变小了，还是他们变大了？”

    方乾问出了一个古怪的问题，因为这地方不符合常识。

    血殇迟疑道：“我想，应该只是它们……太大了。”

    方乾深吸一口气，“不管了，先去找牛皇。”

    血殇苦笑，“即便有道皇卜算的话，可……你觉得我们该往哪里找？”

    太浩瀚了，太巨大了。

    甚至外边的描述，他们都觉得不一定正确。

    方乾道：“先找饕餮和牛皇前辈交手产生的痕迹，如果能够找到，势必会事半功倍。”

    血殇点头，“也只能够这样了。”

    霎时间，两人跳下山崖，迎风冲向谷底。

    咻！

    牛一样的青蛙抬头，其长舌如电，飞速杀来。

    两人于空中迅速转身，避开了这凌厉的一击，那长舌霎时间一个翻转，再度席卷方乾，无比的灵动。

    方乾身躯一动，间不容发的避开，舌头的黏液扫中方乾的衣角，瞬间被腐蚀。

    “竟然有毒？”

    方乾吃了一惊，“别被碰到。”

    长舌翻转，化为漫天虚影再度将两人笼罩其中。

    在那么短的时间里，它进行了数十次变化。

    两人略显狼狈的避开，为了不闹出大动静，他们约定好了，尽量别杀生。

    血，永远是需要血来偿还。

    牛蛙收舌，继而身躯鼓起，猛然间发出大吼声。

    轰隆！

    一股恐怖的声浪直接将两人震飞，直冲苍穹。

    “好强！”

    方乾震惊，虽说空中无法借力，可他们毕竟也不是什么刚出茅庐的菜鸟。

    “呱。”

    牛蛙又叫了一声，纵身跳入水潭中。

    两人这边刚站稳，水潭激荡，一道水龙冲天而起，瞬间到了方乾面前。

    方乾眸光一闪，伪意志力量催动，水龙化冰，冻结在高空。

    “走。”

    方乾低呼，化为一道残影冲入一片丛林中。

    两人于从里那种迅速飞奔，这里的树木无比的古老，而且都是特大号的。

    脚踏一片落叶上，方乾低头看着这椭圆形的树叶，心底一阵无奈，这树叶比自己还大。

    在这里，就算是丛林中，往往也都是千米之内有一棵巨树，因为树冠实在是太大了，无法在小范围内多生长过多的树木。树干上则到处都是成年人大腿粗细的蔓藤，林间也有小草，只是这些小草都有两米高。

    “那是梨吧？”

    血殇傻傻的问出了一句话。

    一棵巨树上，结满了比水缸还大几倍的香梨。

    “这一个，我得撑死。”

    方乾喟然长叹，“太大了。”

    咚！

    一道闷声响起，两人迅速靠在树下。

    那树上，一只起码十丈高的白色巨猿抓住一香梨，大口猛然一咬，下边简直就如同下了一场大雨。

    白色巨猿大快朵颐，忽然低头，目光迎上了方乾看上来的目光。

    “这大块头的感知竟然这么敏锐？”

    血殇吃了一惊，他们可是一点声音都没有发出来。

    “吼！”

    白色巨猿大吼，抓住树枝，一个摇摆冲了下来。

    两人瞬间散开，白色巨猿腾飞而起，一拳落下，那拳头简直如一间房屋一般大小。

    方乾迅速转身，快速一拳硬了上去。

    “嘭！”

    拳头相碰的一瞬间，方乾身躯一震，直接弹飞出去，撞在一棵大树上，震掉了一片巨大的落叶。

    白色巨猿低头，龇牙狂吼。

    方乾活动了一下手腕，目光冷冽。

    好强的一击！

    血殇在不远处叫道：“怎么样？”

    “能怎么样？跑啊。”

    方乾一步踏出，一道身影冲向白色巨猿的同时，本体头也不回的冲向丛林深处。

