
    勾勒着冰冷黑暗的黑色眼线，她饱满的额际垂着一枚猩红的莲花状晶石，高贵而幽冷，暗黑而神秘，凌厉的柳叶眉宇间，给人一种不寒而栗的薄情冷意。

    她就像一个了无生气的人偶，没有了生命力，陷入了死寂，如一具行尸走肉。

    天真不再，烂漫失去。

    这样的阿萝，几乎让封锦玄心疼的难以言喻。

    她没有看他，就像完全是个陌生人，目光从一进来开始，就聚焦在那说话的天魔身上，“废话什么，夺珠走人。”

    天魔是邪神，邪气冲天，那太虚珠不巧正是他的克星。

    所以天魔即便看到了太虚珠，也无法上前夺取。

    前一秒还悬于半空，下一秒黑雾一散，出现在阿萝的身侧，纹满诡异竖线纹身的手，蓦然朝着阿萝轻纱半遮面的明艳小脸抚去，当着封锦玄的面，挑衅的邪笑着。

    清寒淡冷的眼眸升腾怒意，眼见着那“魔爪”欲要碰到阿萝的小脸，封锦玄欲要出手，却被身后的厄难和流云同时拉住。

    而眸光凌厉生冷的阿萝，蓦然后仰，旋身一转，躲开了天魔的指腹，寒着小脸盯着天魔，不知这男人要做什么。

    “呵呵，我们小公主这是怕在情郎面前徒生误会？还是觉得他会在意你这个杀人犯被我这种大魔头碰了不干净？”

    阿萝和封锦玄的之间，隔着一个夺走灵世隐冥珠的邪神天魔。

    铺天盖地的邪气充斥偌大的墓殿内，但惊奇的是，封锦玄手中攥着的那颗太虚珠，虽在休眠中，却能够不受邪气侵扰，白芒依旧夺目，周围的邪气，皆不敢靠近那颗珠子。

    杀人犯三个字敲击在封锦玄的心中。

    可看向阿萝时，她那无所谓的小脸，写满了毫不在意的冷清。

    而所有人中，流云是最不明白情况的，他不解的看着阿萝，赤红的瞳孔透着复杂和冷漠，质问的看向阿萝，“你怎么会变成这样？”

    “和你有什么关系？”阿萝冷冽的侧过身，妖冷入骨，似笑非笑的嘴角，给人一种冷笑阴人之感。

    天魔夺走了灵世隐的冥珠，导致封锦玄他们无路可退。

    而就在双方僵持不下，欲要大打出手，争个你死我活之际，弥漫邪气的墓殿内，凭空又出现了一个漩涡般的黑色传送通道，赫然见，两个急急匆匆的人从里面大步迈出。

    夜游神浮生浑身裹得密不透风，只露出了一双俊逸神秘的双眸。

    样貌骇人的天师钟馗肩上扛着一门大炮，双眸瞪如铜铃大小，一边走着出现，一边连连道歉，“对不起对不起，俺听说你们在云贵高原，结果跑去了藏区雪山，找你们迷了路，从无救兄他们海上过来费了点儿时间，”这话音刚落，钟天师噤声，看到了阿萝，怒视半晌，二话不说就拿肩上扛着大炮对准了阿萝，“好你个小白眼狼！竟然在这让俺碰到了你！老冥帝对你如此好，你竟痛下杀手！看炮！俺炸死你个小白眼狼！”

    下一秒，肩上的炮筒扳机被钟馗扣下！

    “轰隆”一声，一枚冥界冥府司科研部精心研制，专治各种厉鬼恶灵不服的灭魂大炮近距离炮轰向了阿萝，距离太近，根本避不开，阿萝美眸圆睁，反手欲要应对，可忽然间，一个身影冲向了她，飞扑过来，将她压倒在地面。

    是封锦玄，义无反顾的冲向了她。

    眼底只有她的安危，不顾一切。

    那枚大炮中的弹头几乎从阿萝和封锦玄的头顶擦过，击中墓殿内的石壁，轰然炸响间，整个墓殿地动山摇，欲要塌陷，巨石滚落，碎石砸下，甚至殿内的青石顶梁断裂后砸向了他们所站的位置。

    封锦玄死死的将阿萝护在怀中，抱住她的头，淡蓝色的灵力自他周身迸发而出，形成了巨大的保护罩，阻隔了落下的碎石。

    混乱中，左手攥紧太虚珠，紧搂怀中的女人，封锦玄想也不想，俯身，扯掉了阿萝的面纱，狠狠的口勿在了她冰冷的薄唇上，辗转悱恻，眷恋情深。

    “我想你……我很想你……你知道吗？”

    忧愁的轻轻蹙起眉宇，哪怕天塌地崩，都无法阻止封锦玄将怀中女人紧紧的拥住，誓死不放。

    地动山摇间，周围烟尘滚滚，古老的神像坍塌，棺椁被毁，地面被巨石砸落四分五裂。

    可这又算得了什么呢？

    钟馗这一炮，所有人都措手不及！

    夜游神浮生无语至极，眸底生怒，拽着钟馗到处躲避飞石，骂道“你为何如此冲动！这里深入山中腹地，我们在山底深处，你这一轰！我们全都得埋在这会儿！”

    “俺也是见到那小白眼狼生气啊！想替老冥帝报仇雪恨！没想这么多嘛！”

    大胡子钟馗扛着炮筒，一路飞奔躲避，头铁如石，连连被落石砸到脑袋也毫发无损，就是灰头土脸，略显狼狈。

    而棺椁附近，厄难和流云两个举起了地上的玉质棺材板，顶在了脑袋上，正蹲着，骂骂嚷嚷的。

    “说轰就轰！以为这是地面啊！那个大胡子谁！”

    厄难气的七窍生烟，黑着脸，始料未及。

    “我记得那人，好像是天师，冥界鬼帅之一，钟馗……”流云也很无语。

    阿黛趁乱，直接将棺材里的男尸拎了出来，丢在地上，自己钻了进去。

    所有人都在躲，唯有灵世隐，大混乱中，他的猛鬼面具被碎石砸碎，掉落在了地上，绑在脑后的三千青丝垂荡，那张惊为天人的绝世脸庞窘迫极了，跪在地上，顾不上躲避落石，想将那面具捡起，遮住自己的脸。

    天魔趁乱时，恰巧见到了那跪倒在地，摸索着地上面具的灵世隐。

    阴森邪佞的眸光噙着冷笑，一个闪身，他出现在了灵世隐的面前，一脚将那面具踩碎，周围，但凡有巨石朝着他和灵世隐砸落，天魔都会挥手狠然挡开，完全不放在眼中。

    “早闻冥界鬼判府尹总喜以面具示人，让我看看你这脸，到底丑的有多见不得人，才天天遮遮掩掩！”

    话落一瞬，邪神天魔蹲下身，朝着灵世隐倏伸手，强硬抬起其下颚。

    。

2
