    沐安安指尖的那抹银光，一闪而逝。

    速度之快，让人根本就看不清。

    墨景辰抬手往她的鼻尖上轻轻地触碰了一下。

    “好，只要你顾着自已一点，我就没有什么好担心的。”

    不过，说到这里，墨景辰的心还是不由得感到了一阵刺痛。

    当年，在他头一回见到沐安安的时候，那是一个多么干净而易害羞的女孩子啊。

    要不是因为他，带给了她生命中最大的那波风雨，想必，眼前的这个女孩子，应该能有另外一个人生。

    是他，亲手将她眼里的那份希望之光，给碾得粉碎的。

    要不是沐安安自已坚强，从那个深坑里爬出来，并且有了这样的成就，真的不知道，现在的她，会成为一个怎么样的人。

    墨景辰的眼里闪过一丝暗沉。

    一想到这些，墨景辰就有一种冲动，一种想把自已暴打一顿的冲动。

    要不是因为他，沐安安和两个孩子，也不会在国外受那么多年的苦。

    虽然回来后，沐安安和孩子们曾经多次表示，他们没有把那些事情放在心上。

    但是墨景辰还是觉得，不能原谅自已。

    不过，现在的沐安安，早已经不是那时候的沐安安，她有足够自保的能力，他应该选择相信她。

    不管沐安安要做什么，他陪着去做就是了。

    现在，就看那个一直在背后搞鬼的人，还会出什么招了。

    不管是什么招，都使出来吧。

    ……

    第二天一早，爵士就派人来告知，他已经到了酒店的特定包厢。

    沐安安在墨景辰的带领下，一起去了特定包厢。

    在见到那个男人的时候，沐安安不由得抿了抿嘴唇。

    要不是这个人在看到他们的时候，主动站了起来，自我介绍说叫爵士，沐安安还真的看不出来，这个男人凭什么得了这个代号。

    一副走在外面，扔进人群里面就认不出来的那种。

    不过，就凭着这种平平无奇的长相，就能被那个所谓的大佬黑鬼这么看重的人，肯定有他的过人之处。

    自从走进这个包厢，沐安安的目光，就有意无意地落在爵士的身上。

    没错，自从沐安安第一眼看到这个男人，她就已经看出来了。

    这个爵士，跟之前那个在背后往她手机里面植入木马病毒的男人一样，脸上都是经过易容的。

    他们所看到的爵士，并不是他原来的模样。

    这就有意思了。

    如果说之前看到一个易容的，可以算是巧合的话，那么短短时间内让他们看到了第二个。

    这事儿说起来，可就有些别样意思了。

    墨景辰和沐安安就在爵士的对面坐下。

    没有谁说话。

    爵士的目光里，带着丝丝意味不明的光。

    墨景辰纯粹是你不动，我不动的架式。

    沐安安也安静地坐在一边。

    说句实话，她很想知道，对方会选择以一个怎么样的方式，打破现在这个局面？

    有些事情，大家都心知肚明。

    但要是真的说起来，确实有那么点微妙的感觉。

    不过，毕竟有些人把墨景辰和沐安安约过来，不是来相看两相厌的。

    所以，在安静了几分钟之后，爵士还是率先开了口。

    “你们应该知道我是谁吧？没错，我就是爵士，之前那个女孩子常宁，也是我派过去的。”

    墨景辰冷笑了一下：“然后呢？你觉得，我们有这个空闲，来这里跟你唠家常？”

    有很多事情，都压在墨景辰的嗓子眼里。

    不急，慢慢来。

    至少，得先听听眼前这个人，他会说出些什么东西来。

    爵士慢悠悠地开口：“我来找你们，是黑鬼的意思，当然了，也有我自已的意思。”

    墨景辰道：“你的意思？你的什么意思？”

    爵士抬起手臂，然后往自已的脸上摩擦了几下。

    随后，他就在墨景辰和沐安安的注视下，公然换成了另一张脸。

    这是一张苍白缺少血色的脸，因为长年不见阳光，所以看着就跟木头脸似的。

    沐安安的嘴巴动了一下，想要说些什么，最终什么也没有说。

    她觉得眼前这位爵士先生，接下来所说的话，或许会捅开一个她绝对想不到的大秘密。

    果然，爵士先生，没有让她失望。

    爵士看着墨景辰，突然就笑了一声。

    “听说墨三爷手段通天，怎么，看到我这一手，就没有想到什么？”

    墨景辰道：“不过是些不入流的手段，你觉得还有什么值得我在意？”

    还没等爵士接话，墨景辰又接着说道：“你是觉得，以你现在这窝囊样，就能撑起你们窦氏祖上荣光呢，还是能借此走得更远？”

    爵士没有想到，墨景辰居然会说出这么一番话来。

    他看着墨景辰，一下子就愣住了。

    好一会儿，他才重新开了口，声音嘶哑。

    “真没有想到，事隔这么多年，我还能从别人的嘴里，听到窦氏这两个字。”

    他的目光中，隐隐透着一丝自嘲。

    “墨三爷说得没错，是我这个窦氏不肖子孙，以前走错了路，以为自已实力通天，可以凭着自已的实力，扭转乾坤。”

    “哈哈，可笑啊，真的可笑。”

    爵士的声音，开始变得更加低沉起来。

    墨景辰和沐安安只是静静地看着他，却没有再插口说一句话。

    爵士自说自话了好一会儿，他的情绪，才慢慢地稳定了下来。

    “再次认识一下吧，我是窦氏第三十六世嫡系子孙，我叫窦爵。”

    果然，他们之前没有看错，这是个窦氏后人。

    对方既然已经把诚意摆在了面前，墨景辰和沐安安当然也给予了绝对的尊重。

    双方重新认识了一下之后，沐安安这才开了口。

    “我想知道的是，你为什么这么着急着把我们约过来，还不惜自曝身份？”

    别人或许不知道，但是对于沐安安来说，她倒是知道一点某些家族的特别禁令。

    像窦氏这样一辈子不能在旁人面前展现自已真实面貌的家族，如果让别人看到了他的真实面目，那就离死不远了。

    所以，窦爵冲着他们来这么一出，是因为，他不想活了吗？

    沐安安的目光，落在了窦爵身上。

