    神梦界消失了。

    这个消息，在偌大一方仙域之中，如暴风席卷。

    不相信的人尝试着进入，那一枚神梦令却再也没有了反应，直叫人直愣愣地回不过神。

    很快神梦界中发生的一切，因玄风城中的众人回到仙域，而一一揭开了神秘的面纱。

    九婴攻城。

    兽潮攻城。

    名叫秦七的渡劫境少年，一人一剑，单挑上古九婴，悍然斩下九婴的九个脑袋！

    九道法则本源现世。

    界灵出手抢夺，少年斩之。

    一枚黑珠彻底将界灵吞噬无踪。

    界灵的主人再现，少年碎之。

    连同神梦界彻彻底底地烟消云散，化为漫漫仙域历史中一粒尘埃。

    从此以后，再也没有了这样的一个历练之地，供仙域中人提升战力，获得造化。

    怒骂秦七者有。

    “听说还是个女子？好一个狠毒的丫头，实在可恨！可恨！”

    赞叹秦七者有。

    “啧啧，小姑娘好高招的手段，好果决的性子！想入神梦界杀她？干脆鱼死网破，毁掉了神梦界，心性手段可比丈夫！”

    崇拜秦七者有。

    “一剑斩九婴，一珠吞界灵，一念之间彻底毁掉了神梦界！老天，她真的是渡劫境吗？若到了人仙，真仙，金仙境界，这位秦七大人还得了？”

    当然更多的人根本不信。

    “区区渡劫境小辈儿，快叫你们吹上天了！”

    “什么珠子，什么空间时间法则，什么一剑屠仙，老夫就不相信，那什么鬼的‘屠仙’能有多强？”

    这些话传到玄风城中离开的那些散修耳里，尽是回应了四个字。

    风采绝世！

    那一剑屠仙，只有真正见过的人，才知道到底有多惊艳！

    难以用言语去描述的一剑！

    “子玉，的确是如此？”仙域玄界的君家大宅中，君家家主忍不住好奇：“那秦七真有外头传的那么高天赋？”

    “的确是如此，父亲。”君子玉点头道：“传言不及她本人万一。”

    “哎。”

    君家家主便叹了口气，负手走到窗边去：“可惜啊，可惜了这么一个好苗子，生不逢时，竟是下界中人。”

    “说起来，我们还应当好好感激这个秦七小友。”

    “若不是她，咱们君家也不会这么顺利，得到了一枚时间法则晶。”

    “以后有机会的。”君子玉笑着摇头道：“我相信秦弟，总有一日能来到仙域，放心吧，父亲，到时候您再好好感激她。”

    君家家主一愣，一脸君子玉“莫不是傻了”的表情。

    哪知道君子青也跟着连连点头：“我也相信秦七弟弟……不对，是秦七妹妹呢，她既然报名了九仙谷，肯定有办法在十年内来到仙……”

    “她有什么办法？”

    君母端着茶盏，冷笑着坐在一旁，心里还因为君子玉竟为那秦七杀了蒋环儿兄妹而气恨着。

    仙域不似下界，极少有人会凝练分身。

    成仙之后，神魂分裂会阻碍大道。

    所以蒋环儿兄妹的死，也是真真正正的死，让蒋家和君家为此结下了芥蒂，几乎撕破脸了。

    “你们彻底歇了这不切实际的心思，仙凡路早就断了，仙域根本不允下界之人上来，她秦七有三头六臂不成？”

    “还来仙域？”

    君母不屑地哼一声：“再高的天赋也到此为止了，惊艳过这一回，以后也不过在下界修炼到人仙境界，困在牢笼里蹉跎个万万年岁月罢了。”

    说完高高在上地离开了厅堂。

    同样的话，也几乎响起在仙域八界的各个角落。

    不知多少人和君父君母一样的想法，感慨可惜的有，不屑轻蔑的有，但不论是何种心情。

    沐夏这个下界中人，永远都不可能来到仙域，却是所有人一致认同的。

    “阿嚏！”

    沐夏盘膝在神梦界的第二层。

    青石古路前，睁开眼睛揉了揉鼻子。

    “感觉老有人在念叨我呢。”她又摸了摸发烫的耳朵，全然不知自己在仙域之中，搅动起多么大的轩然大波。

    人还没去，已经出了大名了！

    “恢复的怎么样了？”界灵也睁开了眼，两人从仙门奔下青石古路，一刻也不敢耽搁，立刻开始盘膝恢复。

    直直过去了小半个月，这才双双恢复过来。

    “好了。”沐夏拍拍屁股站起来，望向青石古路的上方。

    那里，已经没有了第三层，也没有了仙门。

    而是由规则自动衍化，成为了一片虚空。

    若不知道的人第一次来，无论如何也想象不到，曾经青石古路的尽头，还连接着另一层空间。

    “没有了也好，上面的人也没了下来的渠道，你们可以彻底放心在下界提升了。”界灵一叹说道，有些惋惜，也有些欣喜。

    不论如何。

    窃取主人神梦界的人，三千万年谋算，功亏一篑了。

    “是啊，彻底地回到了原点了。”沐夏也笑着说道，挑眉转过了头去，远方两道身影并肩而来。

    一黑一白。

    男子高大俊美，龙章凤姿。

    女子纤细娇美，笑容悠然。

    她走上前，和女子融合为一体，两半神魂彻底合二为一，两段记忆也一一相融。

    直过了好半晌，沐夏睁开眼来，仰头环抱住秦予夺的腰：“我给你讲，我在仙域可帅可帅了！还有玄阳宫的仇，也一起报了。”

    有了九仙谷的声明，玄阳宫未来在仙域将寸步难行。

    更甚者，界灵主人三千万年谋算胎死腹中。

    神梦界破碎，他也定会受到一些不可磨灭的伤，岂会不对玄阳宫这个小弟迁怒？

    “厉害。”秦予夺黑眸含笑，对老婆的夸奖一向不吝啬：“回头慢慢讲给我听。”

    “嗯！”

    沐夏笑眯眯点头。

    秦予夺则在她额上印下一吻。

    两人手牵着手，朝界灵一笑，相携着离开。

