    许小兰强势登场，以无敌战力扭转乾坤。

    她这么做，为的就是将最后的胜利果实送到安林面前。

    安林飞到了重重叠叠的源力牢笼之外，看着那个神情落魄的生命女神，心头满是复杂。。

    “为什么……我明明那么努力了，我明明都那么谨慎了，也获得了那么强力的帮助，但为何，到头来我连逃命的机会都没有……呵呵……”生命女神低着脑袋，墨绿色长发散落遮住了黯淡的眼眸，似乎有些自嘲地笑着。

    安林不知道该如何回答生命女神的话，说实在的，生命女神的战斗，坎坷到连他都觉得有些心疼。

    “安林啊……”生命女神抬起头，那双橘红色的眼眸格外凄婉，比世间花瓣都要动人的唇瓣微微动了动，似乎想说什么，但停顿了一下后，突然破口大骂了起来，“你这个吃软饭的东西！有本事堂堂正正来战一场啊！！”

    “整天靠女人，你算什么男人？！！”

    生命女神声音响彻云霄，听得众生都是寒毛一竖。

    什么仇什么怨啊，这么大的火气！

    许小兰，缇娜，上官艺，蓝小倪，都是眉头一皱。

    安林很理解生命女神的心情，若是没有这些美丽至极的仙女们帮忙，他还真打不过生命女神。

    但这并不会让安林觉得羞耻，反而他很得意，也很自豪道：“能让她们帮我，那是我的本事，这也是实力的一部分。”

    生命女神瞪大了橘红色双眸，呼吸急促，神情激动道：“靠女人算什么本事？你凭什么让那么多女人帮你？！”

    安林闻言一怔，整理了一下发型：“就凭我这该死的无处安放的魅力啊。”

    生命女神：“……”

    人不要脸，果然无敌。

    生命女神已经不想说话了。

    许小兰听到这话亦是忍不住撇了一下嘴角，虽然她是心甘情愿帮安林，但看到安林这光明正大得意洋洋吃软饭的模样，还是让她的感觉有些微妙。

    这时候，源力牢笼打开了一个个口子，让安林可以进入。

    安林手持胜邪剑穿越最后一个牢笼，来到了生命女神的面前，目光平静道：“生命女神，我来取你道力了。”

    “凌天胜邪……”

    “终道！”

    胜邪剑迸发出无数黑色道力线条，似网状朝生命女神扩散而去，化为道之绳索，要将眼前的女子再次捆绑。

    生命女神睁开了双瞳，眉心有微光闪耀。

    许小兰脸色大变，惊呼道：“安林小心！！”

    突然间，有玉簪从生命女神的长发中飞出，带着极致的死亡之力，在虚空拉出恐怖的轨迹！

    太初光在身体激荡，挣脱了许小兰的源力镇压。

    许小兰根本没想到生命女神身体内还有太初光的力量，要知道对方若真有太初光的力量，用在逃跑方面不好吗？她很有可能就逃出包围圈了，非要让自己身陷绝地是为何？

    事实证明，生命女神选择了赌。

    她知道安林现在是最为虚弱的时刻，她也知道安林想要吸收她的道力，所以肯定会接近她。

    所以，生命女神选择了反杀！

    “死！！！”生命女神怒喝一声，刺入身体的青龙钉受到恐怖的太初光冲击，纷纷被轰飞。

    玉簪以最为巅峰的状态，刺向了安林的头颅。

    它的锋芒是死亡之力，周身缠绕天空之力排开一切阻碍，尾部有极致海洋作为推进动力，内部是天之力为核保持绝对凝实和稳定。

    这一击，可以说是生命天神的临死反扑！

    而且是针对安林的最强杀招！！

    许小兰想要挡在安林前方，但速度还是太慢了，或者说，蕴含了生命女神必杀意志的玉簪，速度太快了！

    安林体内力量不足，只能依靠道具取胜，他毫不迟疑将混沌合金砖抛出，那世界第一黑世界第一硬的黑砖，快速变大挡在身前，成为了他的第一道防线。

    “砰！！！”

    恐怖的锋芒炸裂。

    殷红到了极致的玉簪尖头，疯狂扭曲消亡着混沌合金砖的物质，竟以肉眼可见的速度缓慢刺入其中。

    “太慢了。”生命女神竟然还不满足，双瞳一凝，将体内所有的太初光都丢向了玉簪。

    玉簪融合了太初光，变得纯净剔透起来，威能再次疯狂暴涨一个层次，竟然轻而易举地就穿透了最硬的防具混沌合金砖！

    也在这一刻，安林将一面镜子拿了出来。

    正是超越了神器极限，甚至还渡劫成功的朱雀镜，它能够吸收和反弹特定的伤害，也是安林压箱底的武器之一。

    “小雀，这是你第一次露脸，拜托你了！”安林大呼道。

    朱红色的镜子，完美的镜面对准了玉簪飞来的方向。

    清脆又自信的声音传来：“没问题！想不到安大傻也有求我的时候，这一刻我等了好久，看好了，我这就……卧槽！！！”

    小雀自信的话还没说完，就看到来袭的力量，恐怖得让镜子本能地剧烈颤抖，这不是神道力量，也不是创世源力，这尼玛是比创世源力还要更加恐怖的未知力量！

    “啊啊啊……”

    “砰！！”

    玉簪狠狠刺中了朱雀境，朱红色的能量与玉簪的太初光疯狂绞杀，竟然形成了势均力敌之势！

    朱雀镜作为神器之上的武器，是有她的骄傲的，默默积蓄了那么久的力量，在这一刻毫无保留地释放出来，不求反弹敌人的力量，只求自己不死，再加上她坚硬无比的材质，竟是生生将威能最为恐怖的玉簪给挡了下来！

    一出场就面临生死危难，不仅没有让她退缩，反而更加的一往无前！

    “我连天劫都渡过了，还怕你一个奇怪的玉簪？”小雀气势如虹，当着敌人的面大吼道，听得安林都为之振奋。

    “咔嚓！”

    清脆的声音突然出现。

    朱雀镜那超脱无敌镜面出现了裂纹。

    小雀：“……”

    安林：“……”

    “安大傻……我跟你没仇吧，为什么一放我出来，就是这种地狱模式……”小雀说话的声音都带哭腔了。

    话音一落。

    “砰！！”

    玉簪无情贯穿了朱雀镜。

    拉出一道致命轨迹，朝安林的脑袋刺去！