    当所有的事项准备就绪后，联合作战日期被选在了新万年历1月1日这天。

    现在俨然12月的冬季，寒潮降临，气温一下子变冷了。

    天气异常的冷，冷风四起，就连空气中的水分也结成了霜。

    地面上的树木，结厚厚的冰霜。干枯的枝丫，此刻像冻结在水晶之中，透着日光闪耀。

    虽然衣服是可以自控调温的，在一定的范围内，保持温暖，但是怕冷的瑞雪，还是裹上了厚厚的绒衣，像个小粽子，走出了基地。

    天气虽然已经到了零下十几度，大地也铺上一片银装素裹，但是，晴空万里中，没有雪花。

    因原来的地貌和大气被摧毁，新的生态环境再度重组，大气中的水蒸气很少，并不会发生凝华或者结冰。华夏从古自今一直都不会下雪，只有一些特别的高山和高空，可能会飘落，星星点点的雪花。

    但是地面会结冰，含盐量过低的海面会被冻上，数月不会解冻。人们甚至可以走在海面，通向另一个大陆。

    瑞雪，戳了戳基地种的梅花上的冰晶，把那嫣红的争春色彩，从凝结中解放出来。

    可能，这就是这片白皑的大地上，最特别美丽的色彩了。红扑扑的，真迷人，像极了火焰，给看到它的人，内心也点燃一把小火苗，温暖心灵。

    就在瑞雪盯得出神的时候，有一只手，在自己的眼睛前晃了晃。

    是爱瞎操心的塑料姐妹，南苏苏，南清泉的亲妹妹。

    “我说，你上次说是不是真的啊，公元时代是不是真有这么多花儿。”南苏苏看着瑞雪笑了笑，也看着那个红梅花。

    “当然啦，我可是看过的，怎么会骗你。”瑞雪冻红的可爱小脸，哈着热气，在日光里也和这个梅花一样，与白金色的指挥官制服搭衬，显出别致的生机和鲜活。

    “那春天呢~都是百花齐放的，有桃花啦、迎春花、杜鹃花、木棉花...”瑞雪闭上眼，用手指在空气中数，仿佛她现在，正置身春天的百花园之中，四周像缤纷的礼炮炸响，盛开洒满了颜色。

    “最好看的，是樱花。”说着，瑞雪便停下了脚步，转身抬头看着南苏苏，眼睛里像是闪着光。

    “樱花，是粉色的花瓣，每到了盛开的场景，人们就会去赏花...有风吹过的时候，就会像星星一样熠熠生辉，在空中随风飘舞，飘落在大地上，就连空气中弥漫芬芳的气息...”

    瑞雪一遍回忆，一边重新回到，那一度见过的公元时代的美景之中。

    “哇！那要是我也能去看就好了...”南苏苏合十双手，显出惊喜的同时，也有几分羡煞的落寞。

    华夏的春天，只有寥寥的花儿盛开。

    虽然都是漫山遍野，但都几乎是一种花儿，因为只有少数的花种子，作为火种，保存在女娲计划中，因而，华夏无论什么季节，颜色都是很单调的。

    对于憧憬美感，喜欢美和美好的人来说，生活在这样的世界，可能是品味上的难以适应的灾难。

    但华夏人的基因中，也留下了美的基因，虽然末日之后不曾有过五彩缤纷的景色，但他们内心的陶冶也未曾匮乏。他们依然是在衣服和装饰等等日常上，竭尽思泉，去诞生美，去还原美的本质。

    比如，华丽的宫廷服饰，镂金的装饰，素雅的流苏，庄典的雕刻，榫卯相接的古典建筑，各种大殿和宽大的长廊，巨大的歇山顶和悬山顶，无论在白金色琉璃瓦的富丽堂皇，还是在古韵风存的阁楼高塔，无不也在彰显删繁就简的质朴简洁设计。华贵和素雅，繁荣和轻简，二者的元素搭配，是华夏宫廷美感的体现。

    哪怕是民间的热闹烟火的人间街巷，还是车水马龙的小路大道，在科技和人文上，古代历史厚重感和日新月异的科技，都在维系着微妙且契合的平衡。比如，玉带华服，风歌雅颂，诗词书画，墨笔丹青，击鼓奏乐，琴棋舞蹈，还有社交平台、网络电视、电影游戏、悬浮飞车、高楼的霓虹闪烁和先进的智能科技。

    二者在生活中，看起来不相及，却真实巧妙相互交织。

    华夏人，也许是处于由古至今一脉相承的基因深处相连，又或者美感的不期而合，在这科技时代之中，总是散发着醇醇的文明自信和古典美学，并不断追求更多的美和美的一切。

    望着看呆了的南苏苏，瑞雪也偷偷笑了。

    “好了我的大画家南苏苏，瞧你入迷的样，回来再和你讲。我们走吧，该去报道了。”瑞雪拍拍抱着崇拜目光的南苏苏，心疼可爱地拉着她的手走了。

    不多时，穿过一片杨柳的垂荫，她们来到了集合地点，排布进那整齐的队列。

    一位指挥官站在台前，高大的身姿，肩带披风，身着白金色的指挥官制服，右手放在佩剑剑柄，站在人群之前。

    那人是东方龙玉。

    东方龙玉，刚刚从前线折返。

    欧罗巴大陆的围歼战，敌人的地面部队，又再次溃散而逃。成建制再次被冲没了的丁营，又再次预备役编入重组。

    “同袍们。”

    东方龙玉，看着台下的一众官兵。他们是舰队的各个指挥官以及勤务官和各个战斗岗位的舰队官兵。尽管寒冷到结冰的地面，那一尘不染的白金色，还是在日光中纹丝不动威武矗立。

    “我们在全军出阵前，已经探明，敌人舰队的集结动向。”东方龙玉向台下解释现在的最新计划。

    “敌人在据我们的新地月平衡点处集结了舰队，看来敌人地面的作战行动，为他们争取了时间。现在查明他们现在，已经派出了第一批的先头部队，正打算侵扰我近地轨道空间站的战备物资的准备行动，而我们现在，却也急需为战争争取到应有的时间，我们还有数量巨大的物资和人员，正以数个波次，向太空运输。”

    奥美利加星港，是地面最大的运输星港。现在被敌人摧毁后，其他大陆的星港不得不加大工作压力，增加往太空运输批次，工作负荷也勉强维持在最大限度。但近地轨道的物资和战备计划，还是慢了很多，使得开始作战的时间要比预计时间推迟。

    而敌人的先头部队，正在完成集结，双方都在和时间赛跑。

    与崇尚尚武精神，喜欢正面突进加外侧迂回的华夏指挥官风格不同，异星族人指挥的战术，更多是喜欢偷家和使用阴险的计谋。

    所以，华夏指挥官们，也在时刻提防，敌人分散的小股部队，进行偷袭和袭击。虽然华夏指挥官们，也有自己的战术突击小队，也擅长潜入和破坏作战，但是敌人，毕竟是没有要害城市的，他们没有需要保护的人口和物资，只有一个据点，一座堡垒，因而华夏指挥官们都不太用武装潜入作战，因为没太大必要。

    “上将军命我，负责近地轨道防御作战，抽调数只精锐太空力量，进行战术防守，接下来，我将任命以下的指挥官，上前听令。”

    “南清泉指挥官、荣岚指挥官，列阵出战。”东方龙玉一边说着，一边望向队伍的前方。

    南清泉，因寒冷脸色微红，表情依然沉着，迈着步伐上前请命。

    “南指挥官，我代上将军的指意，命你和荣指挥官，组建特遣队，前去征讨敌阵。”

    瑞雪，好奇地向前探头。

    荣岚？好像听过这个名字...好像是新晋的指挥官，在奥美利加星港之战中，和柯云等校尉一起晋升的。

    瑞雪除了甲营校尉濮阳伯仪以外对其他的校尉印象不深，虽略有耳闻，但这个名字没太多印象，估计名不见经传。

    “是，属下遵命。”南清泉抱拳示礼。

    “是，属下遵命。”一声飒飒的声音，也随之传来。

    听着声线很高，飒爽英姿，较为清脆，不似浑厚，但是也有斩钉截铁的锐气。

    瑞雪正迟疑之时，高她个个头的南苏苏，正探头想看仙子般看着出列的二人。

    “我说苏苏，你别老这么撑着我，我这样会很累的，万一长不高了怎么办...”她看着苏苏的手搭在自己肩上，头部也还有巨大柔软的压力，顿时心情疲惫，感到不堪忍受的重担。

    “哎呀，雪雪，就一下就好，就一下下...”傻狍子苏苏正架着瑞雪向外观望，一个不小心，瑞雪没撑住，两人就向前摔倒了。

    正当，瑞雪闭着眼睛要摔倒之时，一双纤细但有力的手接住了她。

    瑞雪睁眼，看到的却是一个女子。

    顺着目光，身着白金色的指挥官制服，飒爽的英姿和乌黑秀发，宛如晨星一般明媚的双眸，泛红白皙的脸庞，嘴角还有一颗小小的痣。

    站在那女子身后的南清泉，正叹气摇摇头看着他那不成器的傻狍子妹妹。

    “你没事吧。”那女子指挥官说道。

    “呃...我我我没事，我我我很好...”看呆了的瑞雪应道，被那女子扶起。

    原来，这个人，就是荣岚，不是男子，是一个女子。

    “没事，那就好。”

    荣岚笑了笑，似一抹烈焰，手搭在佩剑上，便头也不回地向前走去。

    “别丢人了，快起来，苏苏。”南清泉，用脚轻轻踢了踢正用手揉头的南苏苏。

    “好过分啊你们，都没人扶我...”南苏苏抱怨式看着瑞雪和南清泉，显然，刚才的一幕，让她有些嫉妒。“特别是雪雪...不跟你玩了。”

    虽然南苏苏在华夏女子中算比较高的了，172的身高，比瑞雪还高一个头多。

    但是，那个荣岚，还比她高一点点。

    不知怎么，那个巾帼飞扬、鲜艳浓烈的身影，在瑞雪脑海中无法抹去。

    “喂！雪雪，你是不是摔傻了，在看什么呢看那么死。”

    南苏苏挥了挥手，打断了瑞雪的思绪。

    “没什么没什么，我们回去舰队吧...”脸红的瑞雪，眼神躲闪，便又拉着南苏苏走了。

    “鞋！鞋！我的鞋！雪雪你慢点...”

    看着这几个女人一台戏的东方龙玉和南清泉。

    相对一视，不约而同摇了摇头。

