    黄晴话音刚落，整个人突然重心失衡，就看到徐寒突然松了手，还趁机狠狠的推了她一把，她整个人就四仰八叉的摔了个底朝天。

    屁股重重的砸在地板上，疼得她嗷嗷惨叫。

    “徐寒，你这个乡巴佬，拽个屁，这地方也是你这种乡下人来的吗？”

    “就是就是，难怪会帮白姝，跟白姝一样都是穷鬼，别到这里影响我们买衣服的心情！”秦丹丹也跟着怒斥徐寒。

    就连徐茵茵都用那种嫌弃的眼神盯着徐寒，甚至还伸手，捏住鼻子，嫌厌无比的扇了扇风，冲着一旁已经惊呆了的导购道，“这里的空气实在是太酸臭了，原本我还打算买个三五件新款回去，现在看来，还是算了吧，这衣服都快要被这些穷鬼弄得也变得酸臭了呢！”

    导购一听徐茵茵居然原本打算买那么多新款的，这会儿就因为两个穷鬼，居然不买了，哪里还坐得住？

    当下就跳了起来，一手拽着白姝，一手去拽徐寒，“走走走，都给我滚出去！”

    徐寒反手扣住导购的手，一个用力，导购就被甩出去好远，直接压在了衣服架子上，成排的衣服接二连三的倒下。

    巨大的动静，直接惊动了整个店里的其他导购。

    就连店长也被吸引了过来。

    “什么情况？”店长皱着眉，看着受伤的店员，目光顺着店员们的目光看向了站在那冷眼扫视他们的徐寒。

    “店长，就是她把我推倒的，你要替我做主啊。”被推倒的导购抹着眼泪就装起可怜。

    那模样儿，不知道的还真以为她有多委屈呢。

    白姝郁闷得想上去踹那导购两脚，可碍于这是人家的地盘，也不敢多说话，只是这样连累了徐寒，实在有些过意不去。

    她抬眸看了一下一脸镇定的徐寒，心虚道，“徐寒同学，对不起，连累你了。”

    徐寒抬手，直接打住她的话，冷眼看向恶人先告状的导购，“我为何推你，要不要让你们店长调取一下店里的监控？”

    店长疑惑不解的看向那导购，导购有些心虚的低了头。

    却见徐茵茵突然嗤笑起来，“店长，你们开店，难道不是为了卖衣服的么？”

    店长愣住，在看清楚徐茵茵的脸那一刻，立刻迎了上去，“茵茵小姐也在这啊，来来来，您这边请，店里遇到了点事，怕影响您购买衣服的心情，小红，你带茵茵小姐上二楼……”

    “不必了。”徐茵茵抬手挡住店长，冷笑着看向硬撑的徐寒，“店长，你要是真的不想影响我买衣服的心情，就把她们两个给我赶出去！”

    店长愣住，看看徐茵茵，又看看一直巴巴看着徐茵茵的导购，突然明白了。

    敢情，这件事的源头，是从徐茵茵这里出来的啊。

    早就听说这徐家的大小姐出手阔绰，每次上他们店里都是几件几件新款的买，所以这种大财神，店长怎么可能得罪？

    可对方是什么来头，她在没调查清楚之前，可不敢贸然得罪，万一对方也是大人物，她这个店长，可是分分钟可能保不住的。

    店长笑呵呵的打马虎眼，“茵茵小姐，您看，都是来买衣服的……”

    “黄晴，丹丹，换下衣服，我们走人，去对面买！”徐茵茵说着，带着秦丹丹和黄晴就要进试衣间换掉身上的新款礼服。

    店长一下子就慌了，立刻拦住了三人，“别啊，这和气生财，我也是……”

    “生财？就你遮眼力见还生什么财？白姝，北玉市破产的那个白家的女儿，连打六折的过时款都买不起的主，你确定要为了这样的所谓的顾客得罪我们几个大户？”

    店长：……眸光顺着徐茵茵的手指看向白姝。

    眉头皱起来，这个女人她见过，的确是北玉市白家的千金大小姐，不久前白家家道中落，可之前也是见她一直跟着徐茵茵屁股后面买衣服的。

    不过好像每次都是徐茵茵替她买的单。

    看来是得罪了徐茵茵，没人替白姝买单的话，那这个白姝，确实就不值得她犹豫不决了。

    “至于白姝旁边的徐寒，呵呵，我同父异母的姐姐，状况如何，不需要我多说了吧？”徐茵茵傲慢的抬眸，睨着徐寒。

    白姝皱眉，徐寒这个名字她倒是不太熟，但徐茵茵一说她同父异母的姐姐，那她立刻就想起来了。

    这是被徐茵茵的父亲徐仲天赶走的女儿啊，听说当时这个女儿是判给了前妻唐琳，而唐琳是净身出户的，还改嫁给了一个家里有五个单身汉的农户家里。

    啧啧，一个乡巴佬而已，居然还敢到她的店里来挑事！

    店长立刻挺直了腰板，重重咳嗽了一声，“不好意思两位，我们店里不做你们的生意，请吧。”

    徐寒冷笑的盯着那店长，“你确定你做得了主？”

    店长被她的眼神看得莫名的全身打了个抖，这让她很不爽，她再怎么样，也是一店之长，这女人凭什么藐视她？

    “确定一定以及肯定！”店长一边回答，一边已经开始叫保安。

    保安上前，就要将白姝和徐寒拖出去。

    只是，刚靠近徐寒，直接就被一脚踹飞出去。

    众人吓得惊呼出声，店长气急败坏，“你，你，小红，报警，马上给我报警！”

    白姝怎么都没想到，事情会闹到这地步，吓得脸色一片煞白，紧紧的揪住徐寒的臂弯，压低声音道，“徐寒，我们快走吧。”

    要是因为这点事坐牢，她以后还怎么有脸面在霍萧面前出现？

    更何况，徐寒是在帮她，若是因为被她连累坐了牢，她这辈子都过意不去的。

    徐寒笑着给了她一个安心的眼神，直接掏出手机播放了刚刚店长和她的对话，“不知道，投诉到总部的话，你会受到什么惩罚呢？”

    店长愣了一下，但，很快，脸色就恢复如常，笑得格外的得意，“投诉啊，有本事你就去投诉！”

    反正，负责投诉的客服部部长，是她亲姐姐！

    她倒要看看，眼前这个小丫头片子能奈她何？

    徐寒眼见着店长得意的样子，瞬间了然，“看来，你是打算拖你亲戚下水啊？很好，让我看看，这家店的总负责人是谁。”

    “够了，别在这里危言耸听了，说得好像自己多厉害多厉害，不过就是被老男人包养的贱人罢了，有本事，拿出真金白银出来，有钱的话，你爱在这里待多久待多久，没钱就赶紧滚蛋，别影响我们买衣服。”秦丹丹一脸不爽的唾弃徐寒。

    黄晴也用鼻孔看徐寒，一脸瞧不起徐寒的样子，“就是就是，拿出钱来，你要是能比我们钱多，那我们就从这店里滚出去！”

    徐寒原本是打算把这家店的总负责人找出来的，可听到秦丹丹和黄晴两人嚣张的话语，顿时就停下了手中的动作，笑眯眯的抬眸看向他们，“你们确定？”

    徐茵茵冷眸勾唇，虽然说徐寒被老男人包养了，可手里头再多钱，还能有她多？

    她手里可是有爸爸给的副卡，刷卡的上限可是三千万！

    随便拿出的零头，都够那些老头包养徐寒一年的！

    “姐，我知道你一直都很好强，可……不自量力就没意思了，念在我们姐妹一场的份上，我给你一次机会，现在乖乖的跪下跟这里的所有人道歉，我可以当做你刚刚的挑衅不存在。”

    白姝气得脸都绿了，暗暗骂了一句，“无耻！”

    可，她知道，这样下去，吃亏的一定是徐寒，自己也没有钱来跟徐茵茵她们比富，心情要多郁闷有多郁闷。

    她咬着唇，痛定思痛之后，直接站了出去，“事情是因我而起，这个歉我来道！”

    看着白姝为了徐寒居然一副视死如归的样子，徐茵茵眼底的恨意更甚，“贱！”

    秦丹丹更是直接唾了白姝一口，“喂不熟的白眼狼，茵茵对你那么好，给你买了那么多高奢品，你居然倒戈向徐寒，徐寒给了你什么好处？”

    “该不会是，帮你追到霍萧的是徐寒吧？真是个婊子，为了个男人，居然去做徐寒那种乡巴佬的舔狗，我特么真是看不起你！”黄晴冷冷的冲着白姝翻了个白眼。

    被人一语戳中，白姝脸色一片大囧，她咬着牙，刚想争辩，却见徐寒直接将她护到了身后。

    学着徐茵茵的口气道，“徐茵茵，我也给你最后一次机会，现在跪下来，学狗叫两声，我就当你刚刚的话是放屁，否则，咱们就来比比谁身上的钱多，钱少的那一个，替对方把相中的礼服款全结了，然后，爬着滚出这家店，如何？”

    白姝直接吓傻了，拼命的给徐寒使眼色，“寒寒，不要，徐茵茵她有一张钻石副卡，刷卡的上限有三千万。”

    虽然她的声音很小，可还是被徐茵茵听到了。

    徐茵茵冷嗤着笑看向徐寒，“听到没，你的狗腿子都说了，我手里有三千万的额度，你有什么？老男人包养你怕是一晚上顶多一万吧，三千万，你得陪老男人十年才够啊，哈哈哈……”

    黄晴和秦丹丹也跟着大笑出声，就连店员们都跟着哈哈大笑起来。

    就在众人都快要笑趴了的时候，徐寒突然从口袋里掏出一个钱包，扣在了柜台台面上……

