电`脑`登`陆```手`机`登`陆`。……

    再来，新招，乾坤一掷！

    原本，有些玩家见猎心起，想要杀个红名赚个外快，得名得利，可是我和鬼谷子、北冥雪都已经把ID亮了出来，天榜上三个黑暗系高手一起出现，谁还敢动手？

    我一声令下，鬼谷子已然冲了过去，盾牌扬起对着血刺狼王的脑门就是一下重击，随后长枪扫动，死亡连击霸道出击，气势浑厚、套路行云流水，此时的鬼谷子已经颇显高手风范了。

    “好！”

    “好，许阳你当队长了！”

    “上线吧，线上再说，咱们有任务了！”

    鬼谷子提着白银器长枪，神色冷峻的走在最前方，他是整个队伍的受力点，以不死盾的犀利程度，鬼谷子也应该是浮冰城目前最强的肉盾了。

    “嗯，好，我们半小时后到！”

    “哦！”

    我是看的惯了，跟许阳一样，已经对慕容明月的妩媚迷人免疫了，这样的女人惹不起，以慕容明月的阅历与实力，玩死你你都不知道怎么死的。

    心里暗暗的许下了誓言，这已经是我现在唯一想要去完成的目标了！

    “铿！”

    我点头：“十三去你们队伍，你来我们队伍，我这个队伍当主力，主T和DP都在这里，就缺个治疗了。”

    气血：？？？

    ……

    只是一瞬，B的仇恨值已经牢牢锁定了鬼谷子，当我掠至的时候B已经扬起了利爪，狠狠的就给鬼谷子来了一下！

    ……

    “哦，嘻嘻，是老大啊，什么事啊，那么早？”

    这时，那44级的歌咏者问道：“折戟帅哥，我怎么办？我的技能BUFF，要怎么加才好？”

    “级B啊……”我沉吟一声。

    “嗯，那你小心点。”

    我脑袋里一个激灵，靠，60级B居然让他们找到了？运气不错啊……

    力道十足的一击，鬼谷子咬牙停住了，头顶上连续跳出三个数字——

    “哦哦！”

    分配完毕，这的效率也不错，法杖连连挥舞，将几个BUFF分别加上，然后就可以打酱油了。

    我一马当先的出了门，来到浮冰城城外，我和鬼谷子、北冥雪三个人的瞬即变成了血红色，三个黑暗系玩家一起出现还是比较壮观的，就好像是梁山好汉一起出现打家劫舍一样。

    “喂？”接通后，我问：“明月姐，那么早，什么事？”

    许阳带路，引着大家一路进入峡谷，远远的，一头浑身竖着倒刺的巨狼出现在山谷中，正是此行要灭的B！

    赦免！

    慕容明月松了口气，上前问道：“B就在前面的山谷里，我们需要重新组一下队伍吗？”

    “呃，别化了，淡妆又不增加属性，喝杯水就上线吧，很急……”

    容明月站在身边，笑问：“怎么样，这个能爆出英雄令吗？”

    “你们终于来了！”

    ……

    介绍：青石山谷中的凶兽，杀害无数生灵，曾被列入浮冰城的赏金名单，只是血刺狼王太过于凶残，根本没有人敢前往猎杀

    “564！”

    “防御加给T吧！”

    抽身急退，鬼谷子拦住，长枪乱戳，再次把B给拉了过去。

    立刻从床上翻起来，我郑重道：“明月姐，你们先别声张，静静的看住B，我这就去纠集人马！”

    “坐标！”

    慕容明月声音颇显急促，道：“陆尘，叫你的人上线，我和许阳在青石山谷里遭遇了一个60级B，但是我们只有5个人，而且还没有超级T和输出，恐怕打不过，你来帮帮忙，一旦能打出英雄令，古剑魂梦就要建盟了！”

    “小鬼，上！”

    “嘭！”

    我一惊：“半小时，你要干嘛？”

    北冥雪踩着青草地，手提长弓，谨慎的看着周围，一双血红色的眸子里满是戒备，弓箭手天生的感知将注定了她是一个优秀的弓箭手了，而且，还是一个杀伤力非常可怕的弓箭手！

    “好！”

    “刷！”

    我又打了个电话给北冥雪，过了好半晌才有人接电话：“I，是谁？”

    防御：？？？

    人物出现在浮冰城里，我马上组起了队伍，好友列表里，杜十三、鬼谷子和北冥雪三个人相继上线了，全部拉进队伍里。

    攻击：？？？

    那歌咏者看得呆了，嘴巴都合不起来了，喃喃道：“天啊，明月姐请来的这支队伍，怎么一个比一个BT，这也……强的太不靠谱了吧？”

    飞快的敲开了杜十三和鬼谷子的房门，大声道：“早上6点了，喝杯水立刻上线，有任务了！”

    慕容明月发来一条消息：“你总算来了！”

    “I！”

    “啊，够么？”

    这可是60级的B啊，当初能够秒杀我和玄蜂的存在，可是现在，鬼谷子的装备精悍，而且等级也非常之高，更有歌咏者的归乡技能加了15防御的超级BUFF，被B正面一击只伤不死，身后还有慕容明月的治疗，基本上可以拿下B了！

    几分钟，血色佣兵工作室全体四个人聚齐在浮冰城东门广场上，我看了一眼大家的等级，鬼谷子52级最高，北冥雪51级紧随其后，我则是50级，杜十三47级最低，这样的阵容应该能已经算是非常强大了。

    我不由一笑，这算什么？

    “嗯。”

    “哦，你有多少人？”

    “小北冥，是我，折戟沉沙！”

    我对血色佣兵的实力还是非常有信心的，毕竟，鬼谷子拿了白银器盾牌和白银器长枪，属性在浮冰城也是屈指可数的，生命能力更是可以傲视浮冰城，而我和北冥雪的攻击输出一样臻于巅峰，再加上慕容明月的输出和大家现在等级的提升，挑战60级B的成功率不会低于40的！

    “哦，呵呵，没事儿～”

    凌晨时分，半梦半醒之间，手机响了，我摸过来一看，手机屏幕上跳动着四个字眼：慕容明月！

    ……

    “2087！”

    哼，一年之内，我要让古剑魂梦成为天纵里如日中天的存在，我要让那所有的敌手都为听到古剑魂梦的名字而瑟瑟发抖！

    “好，等你们，刚才有几个队伍也在这里练级，幸好他们都没有发现B的坐标，我们几个在周围练级，分散别人的注意力。”

    召集令发布之后，我飞速回到自己的房间，连接网络，上线！

    进入山谷深处，不远的地方出现了几个蓝色小点，果然，正是慕容明月她们一群人，共计5人，队伍组成还算科学，许阳这个高等级战士充当T，慕容明月为治疗，另外，还有一个法师、一个弓箭手，都是男性玩家，再其次，就是一个歌咏者，看起来二十岁上下的样子，姿色中等，跟慕容明月站在一起简直是惨不忍睹了。

    “沙……”

    “刷！”

    等级：60

    “那只能拼RP咯？”

    “+113！”

    飞扑上前，我掠过B的身侧，长剑忽地化为一道冰锥撕破了狼王的皮毛，冰芒、诛刃的连击几乎是瞬发出来的。

    “嘟嘟……”

    这两人显出了超凡的素质，10分钟内搞定了一切。

    “走吧，全速前进！”

    那歌咏者张大了嘴巴，惊愕道：“鬼谷子好强的防御和恢复力啊，居然……敢跟60级的B单挑？！”

    ……

    长剑蒙上了深深的血红色光晕，一下子就劈入了狼王的脖颈之中，纵然是60级的B也痛得嗷嗷大叫！

    “4个！”

    慕容明月向我发出了加入队伍请求，我就把杜十三踢了出去，他表情幽怨的去了许阳队伍。

    我拔出了鬼冰魄，笑道：“鬼谷子当T，慕容美女锁定鬼谷子作为治疗目标吧，其余的人注意控制仇恨，小北冥别打得太猛了，我来控制仇恨的转移，别T了大家～”

    “足够，等我们！”

    我沉吟一声，道：“美女你分开加，加攻击的勇武给我，加命中的铸兵给北冥雪，加防御的血战给鬼谷子，对了，你已经40级，应该已经学会15防御的归乡了吧？”

    看着两个黑暗系的一流玩家，我心底不由得豪气顿生：LGBD，在灵恸的争霸中，我们古剑魂梦根本就没有半个真正意义上的高手，被烛龙杀得片甲不留，现如今，血色佣兵已经拥有了鬼谷子、北冥雪这两个奇迹般的高手，古剑魂梦的悲剧绝不会再次上演了。

    “672！”

    鬼谷子提盾舞枪就要上了。

    我微微失望，何艺不在，应该是忙工作去了，以前她就是这样，有时候一个星期都不会上线。

    “嗯，哦……”

    咦，这么早，她打电话来干什么？

    我返身再次杀至，杀招来了！

    “浮冰城，青石山谷，具体坐标是（12972，,30984），沿着浮冰城的斜上方向一直走，进了峡谷绕过几个弯就到了！”

    我肯定的说：“能，只不过几率可能并不高，如果是白银级B爆出英雄令几率大约在5左右，级B的爆率估计连1都未必有。”

    “化个淡妆再上线……”

    “刷！”

    “+374！”

    【血刺狼王】

    慕容明月的瞬发治疗非常之快，伤害刚有就让鬼谷子差不多满血了！

    慕容明月冲我一笑，那风姿绰韵的美态着实迷人，胸前一对峰峦颤巍巍的让人忧心，而惹火的御姐级牧师确实是少男杀手，直让鬼谷子、杜十三等几个人眼睛都看直了。

    “哦，这么早就有任务啊？那好，稍等我一下，半小时！”

    再给一击普通攻击，B的仇恨果然被拉扯了过来，毕竟鬼谷子的输出比起我要差远了。

    “774！”

    北冥雪呼啸数次箭射，同样带走了B一千多点的气血。

    一路飞奔进了青石山谷，这里我和林逸欣曾经来过，抢了狂龙的一个大B，我的兽面风云盔和幽魂风云铠就是在这里爆的，说起来还是蛮熟悉的一张地图，毕竟在这里逃命过。

    这真懂事，对我这种老鸟表现出了充分的尊重，不像许多花瓶一样心高气傲的贸然出手，最后害得大家一起灭团。