    红色区域中，不时传出摄人心魄的嘶吼声，这些声音似乎蕴含着勾魂夺魄的力量般，令人听了心涩不已，四处潜伏的修为恐怖的傀魔，它们在伺机而动。

    这里几乎是步步危机，几乎没有任何生灵敢横穿此地。

    可就在这时，一道人影从中穿梭而过，潜伏的傀魔虽早已察觉，但却没有出手，仿佛这一道人影犹如透明的一样。

    林墨一边调动赤炎金乌的力量压制着腐化力量，一边全速低空飞掠而过，远处大地上屹立着一座巨大的古城，上方闪烁着一道道血色的纹路，每一条纹路都闪动着浩瀚恐怖的力量。

    天空中的星辰，笼罩在古城四周，令这座古城犹如置身于苍穹中一样。

    “终于要到星罗城了……”林墨凝视着地平线的巨大古城，耗费了近六个时辰，直接穿梭了三片红色区域，中途没有丝毫停留。

    林墨加快了步伐，因为世间不容许他停留下去，时间拖得越久，段志等人丧命的几率就越大。

    突然！

    一道人影破空而出，一屡屡的天地之力相伴，紧接着一大群人从星罗城方向掠了过来，从四面八方围向了林墨，将他围得严严实实。

    “少主的担心果然没错，你竟然能够横穿三片红色区域……”

    姜七临空而立，目光中透着难以掩饰的讶异之色，在他看来，林墨根本不可能穿过三片红色区域，姜义派他过来只是多此一举罢了。

    可却没料到，林墨真的做到了。

    看着林墨，姜七眼中散发出了冷冽的杀意，姜义的担忧确实没错，这个少年若是继续活下去，必然会成为姜氏大族的祸患。

    感受到姜七身上弥漫的一缕缕天地之力，以及带来的巨大压迫，林墨神情紧绷成一团。

    “你是进不了星罗城的，乖乖束手就擒，别做无谓的挣扎，我不想浪费力气。”姜七漠然的俯视着林墨。

    轰！

    荒古不灭战体衍化而出，林墨身形如闪电般朝左侧冲去，强横至极的体魄震得四周空间轰隆颤动，这份体魄之强就连姜七都感到颇为意外。

    “别让他跑了。”姜七双手负在背后，淡淡说道。

    霎时！

    四周围拢的使者们纷纷出手了，密集的攻势犹如暴雨般疯狂落在林墨身上。

    轰隆隆……

    大地剧烈颤动，不断被力量压得层层下沉，四周的空间被震得晃动不已。

    姜七淡漠的看着，这些使者皆是地境修为的人物，甚至有地境中期的，如此密集的攻势下，就算林墨体魄再强，不死也得重伤。

    一轮攻势过后，四周的一切皆被碾得粉碎，灰尘飞扬而起。

    应该差不多了吧。

    姜七缓缓伸出右手，准备让使者们停手，可就在这时，灰尘之中传出如暴雷般的巨响，只见林墨抵挡着攻势冲了出来。

    什么……

    姜七眼睛微微一睁，意外的看着林墨。

    轰！

    林墨一拳砸出。

    左侧的使者还未反应过来，就已经被一拳震杀了，余威不减的拳势碾压而过，其余使者还未反应过来，有的被当场震杀，有的则被轰飞而出。

    咚咚……

    林墨的脚踩踏在大地上，震得地面晃动不已，在荒古不灭战体和真元双重灌输下，速度更是加快了数倍有余，就连地境中期修为的使者都无法看清林墨的动作，等他们看清的时候，林墨已经出现在他们面前了。

    一掌拍落而下，不灭战纹绽放出了无以伦比的恐怖力量。

    荒古时代的恐怖战体，在这个时代呈现出了让人心颤的威力，林墨所过之处，无人能挡，使者们皆被一巴掌拍得粉碎。

    没有惨叫声，只有被震杀的使者，还有林墨恐怖的攻势。

    围杀而来的使者们数量很快锐减了近半，剩余的使者脸色都白了，他们没想到林墨的战力会如此恐怖，更可怕的那冲击而来的体魄力量，纵使他们相隔甚远，依旧能感受到绝对的体魄压制。

    看着其余使者被林墨一个接一个的震杀，正打算围杀过去的使者，顿时露出了惧色，不由停下了脚步。

    这个家伙还是人么？

    使者们心中发涩，他们感觉就像是和一头披着人皮的可怕傀魔在对战一样，不，林墨比起真正的傀魔还要可怕的多。

    至少，傀魔的攻势只是本能催动而已，然而林墨却是有意识的出手。

    这时，林墨杀出了重围。

    姜七的神情从最初的漠然，到渐渐的露出了震惊之色，原本他没想过自己会出手，因为没这个必要，带来的使者完全能够应付了。

    可是，林墨的实力还是远远超出了他的预料之外。

    不！

    应该是超越了想象。

    看着林墨，姜七的神色阴晴不定起来，不由冷哼了一声，“一群废物，连个人都抓不住，最后还要让我亲自出手，给我滚一边去。”

    说完，随手一挥。

    挡在前方的使者被力量甩飞了出去，姜七身形一动，周身遍布的一缕缕天地之力相随，空间被撕裂出了一道道的痕迹。

    姜七一巴掌拍出。

    轰！

    天地之力蕴含掌力之中，方圆十里区域的空间，皆被这一掌力量所摄，一些靠得近的使者皆被震飞而出。

    “死！”

    姜七的手掌压在了林墨脊背上，蕴含着密集天地之力的掌力释放而出，他的神情漠然至极，因为这一掌力量足以震杀林墨了。

    就在这时，林墨身上突然升腾出了另一股强大至极的力量，将这一股掌力抵挡了下来。

    什么……

    姜七震惊的看着林墨身上涌现出的力量，他自然能感受得到，这是天境力量。

    轰！

    两股天境力量撞击之下，方圆十里区域皆被极力压缩，而位于里面的使者们有的被震杀，而有幸运者虽躲过了致命一击，但却是重伤昏厥在地。

    姜七被力量震得衣袍破碎，爆退了一大段距离，他的脸色微微一白，嘴角溢出了一缕鲜血。

    两股天境力量的冲撞，蕴含的天地之力冲击之可怕，就算是姜七也无法完全抵挡住，所以他被震伤了。虽然伤势不重，但却让他心颤不已。

    这时，一道浑身都是血的身影朝星罗城快速掠去。

    “他居然还没死……”

    姜七异常震惊的看着林墨，不过在感受到林墨的体魄后，他的脸色陡然一变，很明显林墨是靠着强横至极的体魄承受住了两股天境力量的冲击。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

