
谢一科正面五人从山坡上冲了下来。也是一起控马冲来，个个挥舞着兵器，都是拼命大叫着。

“杀邈子啊！”

五人急冲来，烟尘滚滚，事突然，坡下平地那几个清兵都是吃了一惊。不过他们看清谢一科几人后，不由大怒。区区五个明军，胆敢主动攻击他们六个清兵？

他们虽惊不乱，在那清兵专达的指挥下，一边急戴上头盔，一边急急往马匹那边退去。

百来步距离，从坡上冲下，以马匹度，不过十来秒时间，很快，谢一科几人己冲到清兵前二十多步的距离。

“嗖嗖”。几声，弓弦的紧绷声响起，几只重箭向谢一科几人射来。

那几个清兵马甲果然是征战经验非常丰富的老兵，在这短短时间，己有四人取弓在手，各自拉弓射出了一箭。

谢一科避开了当头射来的一箭，但他身后有两个夜不收却是闷哼一声，各自胸口中箭，自马上滚下，沉重地摔到在地，几声马嘶声响起。

清军的骑弓、步弓射得都不是很远，但他们的箭头又大又沉，箭镞用透甲锤点钢，射石不卷，破甲力强，射入极深。被他们的弓箭射中。血流不止，很快就会失去战斗力。

两个夜不收只着皮甲，被他们的步弓深深射入，正中心口位置，眼见就不能活了。

不过这时谢一科己是冲了上来。他一声大喝，手上的飞斧飞出，忽忽声响，一个清兵大声惨叫，双手按住脖子，鲜血不断从他手间喷射出来。却是谢一科的飞斧切开了他的护脖，将他的咽喉深深  开。

谢一科的马匹从清军马匹前冲绕而过，身后剩余的两个夜不收紧冲上来，隔着十步左右，一个对着清兵射出弩箭，一个用力扔出了手上的标枪。却也损失了几个人，这种交换比让人心寒。

对方是个硬骨头，不好啃！

谢一科咬咬牙，狠狠道：“不杀光这几个鞋子，不抓几今生口，我们亏大了，拼了

他看着余下各人，虽都是脸色苍白，却都是坚定地点头。

眼下这种情况，只能下马步战了。

谢一科一声喝令，众夜不收纷纷从自己马匹上取下长枪，镜耙，棍枪等武器，对着几个清兵围了上来。

六个清兵中，确定有两人死亡。三人受伤不等，一人完好无损。十一个舜乡堡夜不收丰，有四人受伤或是死亡，七对四，还有一定的优势。特别是对方还有几人受伤。一，二过几个清兵都是作战经验非常丰富的马甲老兵。谢甲一的人中。除了几个原家丁外，余者最多是从崇祯七年开始练的军士，虽然练艰苦，但战场搏杀经验远不如这几个清兵，就是温达兴与黄国痒这两个原舜乡堡家丁，二人作战能力也不能与这几个清兵相比。

那个清兵专达见谢一科几人围了上来，脸上露出残忍的笑容，这几个明军敢偷袭他们，还敢上来搏战，出乎他的意料之外，不过他们的战果也就是如此了，自己要杀光他们，让他们知道大清兵的厉害。

他虽是中了弩箭，却是活动自如，提着自己的虎枪，只是指挥余下几个清兵迎了上来。那个左手臂中了弩箭的清兵，右手上提着一把大刀，那胸口被黄国痒打了一统的清兵也不再捂着仍是不断冒血的胸口，提着一根长枪，只是咬牙切齿，堪是悍勇。唯一那个没受伤的马甲提着一把沉重的大斧。

四个清兵都是狞笑地迎了上来。

他倒在地上时，眼睛仍是睁得大大的，似乎是遇到了世界上最不可思议的事情。

还有那个提着长枪，胸口不断冒血的清兵，他的长枪刺入一个明军的小腹，不过他的小腹同时也是被对手的长枪刺入，不但如此，他的心口上还多加了一根温达兴的枪棍，这时他不必再关注自己的胸口是否还在流血，因为他当场就断了气。

还有清兵中那个唯一没有受伤的马甲，他一斧将一个舜乡堡夜不收劈成两半，但同时的，两根武器也是刺在他的身上，破开他的棉甲，一直捅入他的心口去。这马甲大声惨叫。他不由自主地跪了下来，双目无神地看了看天空，然后慢慢死去。

还有那清兵专达，他对上的是谢一科与黄国痒，他手中的虎枪向黄国痒扎来，黄国牢也是同时往他扎去，不过他的虎枪却是被谢一科的锁耙一把叉住，那清兵专达的虎枪刺在了黄国痒的左臂上，而黄国痒的长枪己是从他的右肋骨直刺进去。那清兵专达一声吼叫，只觉得全身突然没有一丝力气，一把跪了下来。

黄国痒红着眼，紧咬着牙，岳要抽枪再补一枪，谢一科拦住他：“留个活口。”

战斗短暂而残酷，那清兵专达被生擒后，谢一科看向战场，地上到处是鲜血与尸体，敌我双方都有。舜乡堡十一个夜不收中，先后有六人阵亡，一个，夜不收受了重伤，黄国痒受了轻伤。余下的只有谢一科，温达兴，另还有一个夜不收身上无事。

六个清兵，则是杀死五人，一人生擒。

呆呆地看着地上的尸体，谢一科忽然大哭起来：“兄弟们都死光，了。”

※

老白牛：晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27093"  chaptername="第九十八章  从未见过的军队">加入书签</a>
</div>
