    轰！金乌太子傲立在天际，身上涌动着一丝丝的尊者气息，从这尊者气息中，秦尘隐约感觉到了天火尊者和万灵魔尊的一些大道痕迹，很显然，当初天界试炼天火尊者和万灵魔尊的魔火大道还是给了对方不少的帮助。

    “皇陵金乌族！”

    那金毛犼地尊被震飞出去，脸色难看，低沉说道，眼眸中有寒光闪烁。

    “怎么？

    你对我本太子不满？

    一只金毛狗而已，谁给你的勇气对本太子的朋友动手的？”

    金乌太子很是傲娇，对着那金毛犼地尊冷笑道，言语间带着一丝不屑。

    “你……”金毛犼地尊地尊脸色难看。

    “我什么我？

    滚一边去。”

    金乌太子目光一寒：“信不信，本太子一声令下，灭了你金毛犼一族，什么玩意。”

    金乌太子寒声说道，身上滚滚金色火焰绽放，真的如同一尊火焰之神一般。

    那金毛犼地尊心中恼怒，但是却不敢有丝毫的表露，只是恼怒的看着眼前的金乌太子一群人，退回到了火鸾世子的身后。

    被仅仅是人尊修为的金乌太子呵斥，金毛犼地尊却不敢有丝毫不满，因为他很清楚皇陵金乌族的可怕，那是妖族真正顶级的种族执掌一方天地，自己金毛犼一族在妖族也算是强族了，可在皇陵金乌族那真的是说灭就灭。

    “金乌太子，你这是何意？”

    火鸾世子恼怒，走上前来，冷冷凝视着金乌太子，神色不愉，有杀机绽放。

    “什么何意？

    看你不顺眼不行吗？

    就你这杂毛鸟，也特么配代表妖族？”

    金乌太子不屑道：“本太子就是看你不?爽，今天这真龙族的朋友，我金乌太子算是交定了，滚一边去。”

    “金乌太子，你敢阻我？”

    火鸾世子怒喝，轰，身上火焰通天，呦，一道尖利的长啸冲天，化作一头翱翔九天的火鸾，释放出滚滚火焰气息，在这火界火海之中，真的如同一尊神祗一般。

    “切，杂毛鸟，就你会喷火？

    老子不会？”

    轰！金乌太子露出本体，一头三足金乌傲立天际，金乌逐日，身上的火焰气息比之火鸾世子丝毫不弱，灼灼的火焰气息令他仿佛一尊烈日一般。

    “这……金乌太子和火鸾世子针对起来了啊，这可都是妖族中顶级的种族，居然在这里争斗起来了？”

    “这太正常了，金乌族和火鸾族都是妖族顶级强族，关键是两族都修炼火系功法，从远古时代便一直竞争到现在，此地出现了如此一个火焰秘境，只要是火系强者，都会闻风而来，看样子这金乌族是刚得到消息，便赶来了。”

    “这真的是……如今这火海阻拦了我等这么多人，这两族都是火道强族，难道不能联手破开这火海束缚么？

    非要在这喊打喊杀的。”

    “嘿嘿，让金乌族和火鸾族联手，那可比让人族和魔族联手都要难。”

    周围许多尊者议论纷纷，表面上，这金乌族和火鸾族是因为秦尘而交锋，但只要对妖族有所了解的，都很清楚，这完全是因为两族自己的问题。

    秦尘倒是没想到这金乌太子会为自己出头，虽然自己当初在大黑猫的话下，放过了他和万妖山脉小妖王一马，但是秦尘现在是真龙族的模样，这金乌太子定然是不认识他的。

    轰隆隆！虚空中，金乌族和火鸾族冷视，金乌太子和火鸾世子身后，都有地尊强者升腾了起来，身上火光绽放，都是两族派来保护两人的顶级强者，冷冷对视。

    “怎么样？

    杂毛鸟，要战就战！”

    三足金乌傲立天际，引动滚滚的火焰气息，仿若和下方的功德金莲火形成的金色火焰海洋融为了一体，给人强烈的震慑。

    “世子殿下，在此与这金乌族对抗，极为不智。”

    火鸾世子身后，一尊火鸾族的地尊提醒开口，脸色凝重。

    火鸾世子脸色难看，但他也知道此地的确不是解决两族冲突的好地方，哼，他冷哼一声，冷冷扫了眼秦尘，顿时转身落了下来，和其它火鸾族以及妖族高手来到金色火海边上，重新进行感悟。

    “嘿嘿，杂毛鸟怕了。”

    金乌太子冷笑一声，倒也没有继续挑衅，而是落了下来，来到秦尘身前。

    “小子，别感激我，实话告诉你，我可不是因为你而和这杂毛鸟对峙的，本太子只是看他不顺眼而已。”

    不等秦尘开口，金乌太子便对着淡淡说道。

    “我有说要感激你吗？”

    秦尘摸了摸鼻子，怎么几十年不见，这金乌太子愈发的自恋了？

    不过他也看出来了，金乌太子的确是没认出自己，不然不会是这种态度，秦尘摇了摇头，径直走向那另外一边的净世白莲火所在的海洋边上。

    “真龙族的人都这么臭脾气的吗？”

    金乌太子一瞪眼睛，虽然自己不是有意要解救对方，可替对方击退了金毛犼乃是事实，这真龙族小子就这态度？

    “太子殿下，要不要属下……”一尊地尊走上来冷冷道。

    “别惹事，此地十分诡异，对我金乌族有巨大裨益，我们来万象神藏可不是为了惹事的，抓紧时间破解这里的秘密才是正道。”

    金乌太子收起轻佻变得稳重起来，低沉道，同时他也疑惑的看着秦尘的背影，总觉得哪里有些不对劲。

    “是，太子殿下。”

    那金乌族强者恭敬道，看到金乌太子一动不动看着秦尘，疑惑道：“殿下？”

    “没事。”

    金乌太子摇摇头，不知为何，他总觉得眼前的秦尘有一种极为熟悉的感觉，仿佛自己曾经在什么地方见过一般。

    “是我认错了吧。”

    他可是从没和真龙族的人打过交道。

    “想不到这小子这么好运气，这种时候都有人出手帮忙。”

    不远处，鬼禅地尊脸色难看，他可是等着秦尘和火鸾族起冲突而坐收渔翁之利呢，想不到最终没打起来。

    众目睽睽之下，秦尘走向了净世白莲火所在的区域。

    “这家伙……”所有人看到这一幕的尊者眼神都是一怔，这真龙族难道想进入白色海洋之中？

    

