    第51章 天降馅饼

    耍了几遍八卦掌后，我们转移阵地到了比武场。

    比武场的边上有8个不知道什么木头制成的木人桩，左右两边各4个，每个之间相隔5米。

    那些木人桩，火烧刀砍都毫发无伤，很适合我们练习兵器。

    我和老黑都挑了最靠边的木人桩独自练习，因为我的关刀长两米，施展起来怕误伤周围的人，而老黑则要练习龟蛋战车，威力太猛会伤及无辜，小天和侯静都不愿意靠近他。

    我们操着武器对着木人桩撸了近两个小时，期间我除了复习昨天和老黑对练用的蓝龍旋风斩、蓝龍轮回斩，还开发了一个新招龍屠.蓝龍刺。

    龍屠.蓝龍刺可以将龍屠铭文的蓝龙魂外放，形成直线远程打击，攻击力和炫丽程度都还挺猛。

    老黑则是重复练习昨天的各种龟技，还重点重复了他的龟蛋战车，害得我们时不时地要趴地，躲避龟蛋战车砸地产生的冲击波。

    幸好总坛是福天洞地，无尘而且损坏的东西能自动复原，不然总坛迟早会毁在老黑的龟蛋战车。

    小天则是拿着符箓毛笔不断地练习凌空画符，成效似乎一般般，两个小时里就只成功了几次。

    侯静则是拿着一直用开的银针、绣花针甩木人桩练习准度，甩了半个小时后可能是觉得无聊，他就练回了八卦掌。

    他不像我们有铭文武器，可以开发各种新技能，甩针久了觉得无聊是可以理解的……

    早上八点，吃过早饭的我们准时到了课室。

    今天是周五，上课前要开例行班会，辅导员老英站在讲台，说：“今天的例行班会我尽量长话短说，不耽误大家的上课时间。”

    “明天是周末了，这几天扫黄除黑，喜欢泡酒吧、外出开房的同学，这两天周末尽量克制一下，免得被误抓，我可不想去派出所领人。”

    说着，辅导员用眼神扫了扫我和班上的几对情侣，然后就走下讲台出了课室。

    待辅导员走后，小天似乎想到了什么，然后小声地对我们仨说：“我知道道教官网为什么无故给我们发放奖金和积分了。”

    “为什么啊？”老黑问道。

    小天：“昨天吕丽不是说要外出清剿“血族”在各省市的办事处吗？而恰好又在这几天全力扫黄打黑。”

    “正说明ZF在用扫黄打黑，替道教总会清剿“血族”办事处打幌子。道教总会这几天一定是在全国清剿“血族”办事处！”

    “而第一个发现“血族”在华夏有办事处并提供情报的是我们，道教总会把清剿“血族”办事处的功劳都预了我们一份。而且是每清剿一处办事处预一份功劳！”

    听了小天的分析，侯静异常地激动：“那我们不是要发财了？华夏一共有三十四个省级行政区域，按“血族”办事处每个省有一个来算，三十四乘以两点积分，那我们可以获得68积分和34000元现金，这次真是赚大发了，天降馅饼啊，我的武器有希望了！”。

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

