    不过是瞬间的功夫而已，整个雪花亭的遗孤全部都被夺取了性命！而这都是穷奇的精神体一手造成的！不管是谁都没有办法阻止这样的悲剧发生，因为只要是穷奇想要做到的事情，那么它就一定要做到，很多年前它就是这样的，不过万幸的是，那个送给长安礼物的小姑娘因为自己贪吃的缘故，终究是躲过了一劫，多亏了现在穷奇的力量没有彻底的恢复，不然的话，这个小姑娘也是在劫难逃，能做到这一步已经是很不错的了，穷奇自然是要求不多，“哈哈哈，今日真是痛快啊，咱们他日再见了！”

    长安终究是在一处角落中发现了小姑娘的身影，小小的她此刻是很无助的，可是她的眼睛中依然流露出的是坚强，她当然知道发生了什么，她所有的好朋友都是在刚才的那一阵冲击波中消失了，小姑娘看见了长安，她的心终于是平静了下来，她坚持了这么久，终于是坚持不住了，一把抱住了长安，在低声的哭泣！

    长安这个时候真的是什么都没有做，因为他不管说什么，事实都不能有任何的改变，在这个小姑娘的身上长安看到了曾经的自己，他那个时候，可没有任何人来安慰他，他独自一人在碧石村坐了一夜，第二天久离开了这个伤心的地方，可是小姑娘现在可以依靠的人是自己。

    “哥哥，我可以这么叫你吗？我所有的好朋友都不在了，这世上你就是我唯一的亲人了，哦，对了，还有枭，你们就是我的亲人，我会变得坚强，每天都好好的吃饭，我要让自己变强，只有这样，才能去保护自己想要保护的人！”谢长安觉得这个小姑娘小小年纪能有这样的想法，那是很了不起的，她可比自己强太多了，当时自己遭受到灭门的时候，心中只有复仇之火，但是这个小姑娘很冷静，自己和她一般想法的时候，那都是一年之后的事情了。

    “恩，以后，你就是我的妹妹了，哥哥带你会白云谷吧，那里有着一个翠翠，也是和你年纪相当的，你们在一起也有一个伴儿，修炼起来会更加的快。”只有离开这个伤心地，才是最好的，小姑娘低声说了一声好，这一次，长安终于是知道她的名字了，她叫做小小，名字和她的人一样可爱，人虽然小小的，可是内心却十分坚强。

    “这样也好，这里已经是不适合小小居住了，她和你在一起，我也放心，雪花亭并未毁灭，此前我已经是利用大阵将所有的弟子转移了，现在我要去找他们了，长安谢谢你能理解我，我将视你为知己，日后再见吧！”枭这个男人那是很孤独的，他的朋友不多，他需要的朋友从来都只有一条标准，那就是要理解他，可天下这么大，要做到这一点真的太难了，因此，至今为止，他的朋友只有白楚和长安两人而已，但有这两人已经足够！

    枭知道白楚是不会那么容易死的，他有一种感觉，白楚一定还活着，他一定是好好的活在这个世界的某一个角落，自己一定要找到他，他需要白楚的帮助！雪花亭发生的事情，整个天元大陆都是知道了，他们当然想象不到，穷奇的精神力竟然可以冲破封印直接毁掉了雪花亭，现在整个天元大陆的强者们都是人人自危，他们都是担心，下一个遭殃的会是自己，但这一份担心很显然是多余了，穷奇虽然强大，可他的力量已经是消耗完毕，现在他再一次的陷入沉睡中。

    不过当它再次醒来的时候，它是一定会夺回自己失去的一切，因此，现在机会还有的是，此外，谢长安曾答应枭一定要为它洗清冤屈，他是利用飞火蜻蜓将枭说的话和此前的诸多遭遇全部录了下来，现在的天空上播放的正是有关枭的一切！原来，他对雪花亭是有着这么深厚的感情，原来此前我们所有的人都是误解了他！

    可是枭现在人在什么地方呢？就算是想要道歉，所有的人都是没有机会了，当然了枭的性子一向如此，他根本就不在意，“明月，这小小是黑夜旅行人和一片树叶这两件事情最后的遗孤了，这两件事情都是鬼山做的，他的背后是穷奇，这一次算是九死一生，我总算是好好的活着回来见你了，还记得吗？我答应过你的，我是一定会回来的！”

    红妆悬着的心此刻才终于放下，她就知道长安那是一定会回来的，他从来都没有骗过自己，“我知道，你什么都不用说，小小是你的妹妹，那么也会是我的妹妹！”小小经过这一路长安对白云谷的描述，心中对白云谷自然是无限向往，现在看来，这白云谷简直比自己想象的还要好，自己之前以为雪花亭已经可以称得上是人间仙境了，但和白云谷相比，终究是差了不少！

    是的，小小很喜欢这里，心中的伤心此刻也是淡化了不少，此后他能依靠的是哥哥姐姐还有她自己！小小虽然年纪不大，但是经过了雪花亭事件之后，她已经是变得很成熟了，至少在同年龄段中，她表现的是最为坚强的那一个，翠翠早就听说会有一个小伙伴要来，自然是极为的兴奋，两个小姑娘一会儿的功夫就混熟了，这两个小姑娘那都是十足的吃货，有什么好吃的都是一起分享，小小再次出现了灿烂的笑容，而这正是长安希望看到的。

    朋友当然很重要，在白云谷中，所有的人不单单是朋友，他们更像是家人，而这样的氛围那是小小之前从来都没有感受过的温暖，雪花亭当然很好，但是这白云谷相比，终究是有些冷了，现在小小首先要学会的就是忘记寒冷，去拥抱阳光，当然了，这并不是说她就会真的忘记雪花亭，在雪花亭的日子，她永远都不会忘记，因为那里曾经是她的家，而她现在的家名字叫做白云谷！

