    第332章世态炎凉（1）

    十二月初雷明霁回了城。

    严氏看他胡子拉碴的，小心翼翼地说道：“明霁，你上次答应过我等回城就见方姑娘，说话可还算话？”

    雷明霁看她小心翼翼的样子，心里越发内疚了：“娘，我说过的话自然算数。”

    严氏面露喜色，说道：“那行，那娘就去安排了。”

    很快，严氏就与方家定下三天后相看。只是让人没想到的是，就在当日的傍晚雷连敬过来找雷明霁，与他说了一件事。原来皇帝认为雷明霁既已经废了，就不适合再做这个魏国公。简而言之，就是皇帝想换人做魏国公了。只是皇帝直接下圣旨难免会让人觉得凉薄，再者暗中还传闻此事是皇帝所为，所以皇帝要雷连敬上折子更换魏国公人选。到时候，他顺水推舟夺了雷明霁的爵。

    这事早在雷明霁的预料之中，他连眼皮都没抬。

    雷连敬看他胡子拉碴了无生机的样子，心里也很难受：“明霁，爹也不想的，但这是皇帝的意思。”

    在雷连敬心中皇帝的话大于天。君要臣死，臣不得不死。皇帝现在要夺雷明霁的爵他自然要听从。

    雷明霁朝外喊了一声：“阿宝，取笔墨来。”

    笔墨纸砚很快就拿了上来，阿宝还很贴心地留下来研墨。

    墨研好，雷明霁提笔写下了两份断亲书，写完以后雷明霁不仅签上大名盖上印章，还咬破手指按了一个血印。

    做完这一切，雷明霁将断亲书递给雷连敬说道：“签了它，只要你签了他，这个爵位你们可以拿走。”

    这话的意思若是不签它，想要夺他的爵位那他是不会善罢甘休的。虽他废了，但军中也有一些死忠，若是他想搞事大同很可能会乱。

    雷连敬看着文书上那三个大字，觉得特别的刺眼：“明霁，你是我的儿子，你放心我一定会请最好的大夫……”

    雷明霁不愿听他的废话，杀气腾腾地说道：“你若是不签了它，我不仅会杀了雷明濮掘了曹氏跟雷明翰的坟，我还会派人刺杀昏君。”

    雷连敬听着他竟然要行刺皇帝，又气又怒：“好，我签，只希望你别后悔。”

    取了断亲书过来，雷连敬也签上自己的大名盖上印鉴再按上手印。

    还待再说话，雷明霁吐出一个字道：“滚……”

    雷连敬之前还心怀愧疚，但看他这态度那点愧疚早烟消云散了，铁青着脸走了出去。真如娘所说，这个孽子就是来讨债的。

    雷连敬要夺了雷明霁爵位且父子两人恩断义绝的消息，很快就传遍了整个大同。严氏还是从雷明达媳妇孙氏那儿知道这件事：“这不可能，这怎么可能呢？”

    孙氏很惶恐地说道：“娘，现在外面传得沸沸扬扬的，可将军府那儿一点响动都没有。娘，若是假的，为何公爹跟将军府那儿不辟谣？”

    严氏急慌慌去找雷明霁，等看到了那份断亲书就给晕过去了。醒来以后，严氏拉着雷明霁的胳膊哭道：“你为何这般倔，低个头又怎么了。”

    雷明霁说道：“娘，是皇帝要夺我爵，我低头也没用。正好，利用这件事与雷连敬彻底没了关系，以后我与他就桥归桥路归路了。”

    断绝关系除族，以后他在江西的事暴露也不会连累到族人了。

    严氏擦了眼泪道：“不行，我要去找他。”

    去了一趟将军府，严氏架没为雷明霁讨回个公道反倒是换回来一封和离书。本来雷太夫人还想给她一封休书，雷连敬怕雷明霁罚俸，就依了严氏的话改为和离书了。

    严氏拿了和离书回来，直接气得躺床上去了。不过等雷明霁来看他时，严氏立即擦了眼泪爬起来道：“明霁，没事，和离了也好，咱们以后再与他们没有关系。”

    她若再哭哭啼啼等于是在儿子伤口撒盐，为了儿子她也必须振作起来。只是想到雷连敬跟雷太夫人，她真的恨不能喝其血食其肉。

    雷明霁听到这话颇为意外，不过心里却很欣慰，她娘终于不再那么软弱了。

    好事不出门坏事传千里，严氏跟雷连敬和离的事也很快传出去。然后方家那边立即转了口风，说有个道士给方悦雅批了命，十七岁前不宜说亲。

    严氏气得浑身发抖，说道：“都什么东西，他们不嫁我们还不稀罕娶呢！李妈妈，你去方家将我送的那些东西都要回来，特别是那玉镯一定要拿回来。”

    那玉镯可是上等的羊脂玉价值千金。她宁愿将东西砸了，也绝不便宜了这些见风使舵的小人。

    雷明霁知道这事很平静。会将女儿嫁给他这么个废人，父母也不是什么好东西。现在看他一无所有了，反悔也是预料之中的事。只是让雷明霁没想到的是，孙氏竟在这个当口过来找他表示要回京城。

    既找到他跟前表明去意已决，多说无益。雷明霁并没有挽留，说道：“你回京可以，安儿不能带走。”

    孙氏不愿意，孩子是他身上掉下来的肉怎么舍得放弃，但她不敢跟雷明霁对视：“大哥，安儿是我身上掉下来的肉，你让我带他回京吧！你放心，我会照顾好他的。”

    雷明霁很直白地说道：“不可能。安儿就是我娘的命，你带走他，我娘也活不下去。孙氏，你还年轻，改嫁以后还会有孩子的。”

    孙氏最后一丝侥幸也没有了，她质问雷明霁：“为什么，你为什么要让明达去那个地方？你为何要陷他于万劫不复之地。”

    她当日不同意雷明达诈死离开大同，但她人微言轻只能被迫接受。后来隐约猜测到雷明达是去了江西，整日提心吊胆的。

    雷明霁看出她心有怨气，他并不后悔自己的决定，但这事确实亏欠了孙氏：“除了安儿这件事，你有什么需要的都可以提，能办到的我都会答应你。”

    孙氏听到这话，跪在地上哭着说道：“大哥，我什么都不要，我只要安儿。大哥，我求求你让我带安儿回京，他还那么小离不开我啊！”

    雷明霁瞳孔一缩，他以为孙氏是看他们落魄离开，现在看来是自己错了。

    (本章完)

