    

    （第三更...）

    （听说今天会停电，虽然只是听说，但为了以防万一，咱还是提前更新了，希望友友们能够多多支持...）

    次日，清晨…

    由于蕾米莉亚一般都是在晚上的时候活动，早上的时间则是用来睡觉，因此，即使蕾米莉亚不情愿，无言还是带着芙兰，睡在了蕾米莉亚的房间里。

    在一觉醒来以后，无言缓缓的睁开了自己的眼睛，微微打了一个呵欠，紧接着才从床上起了身，用很轻的动作，将一旁的芙兰缠在他身上的四肢给拿开，伸了一个懒腰。

    “呃…”突然，无言感到自己的脑袋一阵眩晕，一股呕吐般的恶心感涌上了他的心头，让得他不由自主的捂住了脑袋，发出一声低沉的呻吟。

    但是，这种眩晕感与呕吐感来得快，去得也快，仅仅不到两、三秒的时间便有如退下的潮水一样，消失得无影无踪，让得无言的意识终于从刚睡醒的状态带来的迷蒙中清醒了过来，身体轻微的打了一个激灵了。

    微微打量了一下自己的身体，又活动活动了肩膀与四肢，发现没有什么不对劲的地方以后，无言才挠了挠自己的脸颊。

    “难道是起身起得太仓促了，才会感到眩晕的？…”

    这么想着，无言干脆闭上自己的眼睛，感应了一下自己的身体状况。

    身体…毫无异状…

    魔力…运转自如…

    意识…清醒无比…

    实力…一如既往…

    无论是自己的身体，还是自己所掌握的力量。都没有让无言感觉到异常的东西。

    不过，无言丝毫不敢大意。

    原因无它，只因为，昨天，他才刚刚喝下八意永琳那不知道是不是会起效的试用品药液而已！

    “引起人心中最根本的罪恶…吗…”呢喃了一声以后，无言皱起了眉头。

    原本，无言还以为自己的心神可能会被八意永琳口中最根本的罪恶所占据，做出不受自己控制的行为来，或者自己的意志干脆直接被隐藏，被另一种意志所取代。

    但。此时的感觉。完全没有一丝一毫的异样，他还是他，无论身体还是精神上，根本就没有丝毫的变化。身体也没有异样。意识也无比的清晰。

    怎么回事？…

    难道八意永琳的药失效了？…

    还是因为。八意永琳的药，根本没有强到能够突破自己‘无穷之武炼’心、技、体合一的效果，无法影响到自己呢？…

    可是。作为月之头脑，半神阶的强者，一个举世无双的医生，八意永琳做出来的药，效果会弱到无法突破自己‘无穷之武炼’带来的心境吗？…

    “算了…”想不通，无言干脆不想了。

    “没有效果就最好了…”

    带着这样的一个想法，无言看向了睡得正熟的芙兰，将其摇醒了起来…

    ……

    红魔馆，大厅…

    此时，蕾米莉亚正打着哈欠，一副快睡着的模样坐在平台圆桌的首位上，用着一旁咲夜呈上来的早餐。

    白天正是蕾米莉亚睡觉的时间！

    但是，在睡觉前，咲夜要求，蕾米莉亚必须先吃过了早餐才能去睡，那样，对身体也有好处。

    所以，对蕾米莉亚来说，早餐便相当于别人睡前的宵夜了。

    抱着半睡半醒的芙兰，来到了红魔馆的大厅，无言多多少少感到有些意外了。

    因为，在大厅里，除了蕾米莉亚与咲夜以外，大门不出，二门不迈的帕秋莉居然也坐在桌子旁边，吃着咲夜准备的早餐。

    而无言一走进大厅，帕秋莉就发现了他了，顿时打起了精神似的抬起了眼帘，一边打量无言，一边犹豫了一下，试探性的询问。

    “起床了？…”

    “嗯…”无言极为随意的回应了一声，抱着芙兰，也不跟名义上需要服侍的大小姐打招呼，直接坐了下来，并将睡眼惺忪的芙兰给放在了一旁的位子上。

    “今天怎么那么反常，没有蹲在你那个图书馆里了？…”

    “只是来看看你的身体怎么样而已…”帕秋莉半闭着眼睛，先是如实的回了这样的一句话，旋即觉得这样说好像有点**，立即补充了一句。

    “毕竟，你昨天才刚刚喝过月球人的药，今天可能就是发作的时候了，我对那个药能够达成的效果还满感兴趣的…”

    “哼…”无言轻哼了一声，抬起头，平静的开口，说了这么一句。

    “虽然不知道八意永琳的药到底能够影响我到什么程度，但我也不是吃素的，真的认真起来，闯一下永远亭，跟八意永琳拼上一拼，我也不是没有赢的信心…”

    无言拥有‘紫’的‘红玉模式’，在‘红玉模式’的有效期间内，跟八意永琳火拼一下，想赢，或许有点难，但想打成平手的话还是没问题的。

    只不过，无言自己没有发现，自己在说出这样的一句话时，眼眸中，居然流露出以往绝不会出现的傲然与轻蔑。

    唯有蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人稍微发现了一点不对劲的地方，同时皱起了眉头来了。

    倒不是蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜等人觉得无言说的话有哪里不妥，因为，在三人现在的认知里，无言的身上，本来就隐藏着很多的秘密，红魔馆内，谁都还没有彻底的了解他。

    因此，对于无言夸下的海口，蕾米莉亚三人也不敢断言他绝对做不到。

    可是，这几天相处下来，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜等人虽然没有对无言身上隐藏的秘密知晓多少，但对于无言的性格，却多多少少有些了解了。

    简单的说，无言就是一个随性的人，不会被什么条条框框给约束住，即使每一个行动都貌似有目的性，却活得依旧洒脱，不会去强求什么。

    这么随性的一个人，又怎么会那么明显的表现出对他人的傲然与轻蔑呢？…

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人都不是什么笨蛋，当即便有了这样一个想法。

    无言，似乎有什么变化…

    “喂…”蕾米莉亚放下手中的餐具，皱眉，看向了无言了。

    “你难道没有感觉自己有什么不对劲的地方吗？…”

    “不对劲？…”无言漫不经心的回应出声。

    “我没有感觉自己有什么不对劲啊…”

    “你真的没有感觉自己跟平常的时候不太一样吗？…”帕秋莉有如想看穿无言一样，紫色的眼眸中满是认真。

    “我觉得，你还是仔细看看自己的身体有没有出什么异样来得好…”

    “都说了没事了！”被蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人用好像看问题儿童一样的目光看着，无言也皱起了眉头来，眼中出现了很明显的不耐烦了。

    “所谓的月之头脑也就那样，区区一瓶药就想让我出问题，我还嫌太早了！”

    “不！”帕秋莉眼中掠过一抹睿智的光芒，沉声开口。

    “我倒是觉得，那个月球人的药，已经起效了！”

    随着这句话的传出，现场，一股沉重的氛围突如其来的包围了所有人了。

    无言眯起了眼睛，看了帕秋莉一眼，再看了一眼蕾米莉亚，嗤笑出声了。

    “你以为我是谁？像你们一样没用吗？…”

    “————！”一句轻蔑无比，又狂傲不已的话语的传出，让帕秋莉、咲夜乃至芙兰都愣住了，蕾米莉亚更是脸色一怒，刚想拍案而起，便被一旁的咲夜给按住了。

    或许是觉得没有共同话题了，无言站起身来，看都不看在场的少女们一眼，一个转身，离开了现场。

    “咲夜！”蕾米莉亚瞪向了咲夜。

    “为什么阻止我啊？！”

    “大小姐…”咲夜满脸歉意的鞠躬。

    “真的很对不起，但咲夜觉得，白大人的状况实在是有点奇怪，如果大小姐这个时候跟白大人起冲突，很有可能会将事情闹大…”

    “闹大就闹大！”蕾米莉亚一脸怒气未消的样子。

    “难道我蕾米莉亚还必须任人侮辱吗？…”

    “蕾米，你先别生气，我也觉得事情有蹊跷…”帕秋莉安抚了一下蕾米莉亚，随即，看向了咲夜了。

    “咲夜，今天，你就多留意一下白，看看能不能发现一些什么吧…”

    “知道了，帕秋莉小姐…”

    一旁，芙兰咬着一根勺子，望着那渐走渐远的无言，有些担忧的呢喃了一声。

    “哥哥…”        

