    秦风坐下战马连连摇晃，似乎有些顶不住强大的压力，他担心自己用力往上架起，下面的战马会被压得趴下去。

    他缓缓挪动着兵器迅速往一侧一引，三尖刀顺势横扫了出去，关羽身体后仰躲过一刀，手中刀再次斜斩。

    秦风挥刀硬抗一招，“当”的一声，各自被震得手臂发麻，接着你来我往杀得异常激烈。

    时间一晃就过去了百余回合，秦风与关羽杀得不分胜负。

    旁边张飞看得火急火燎，见关羽迟迟不能拿下秦风，当即也不管不顾拍马冲上去加入战团。

    “无耻！”陈到见状大怒，大骂一声，拍马冲上去：“吃吾一枪！”

    张飞正要刺向秦风，却见陈到从旁边杀过来，大吼一声：“小杂鱼，滚开！”手中蛇矛掉头刺向陈到，当即与陈到捉对厮杀起来。

    只听捉对厮杀的四人各自嘴里发出吼叫声。

    又过五十汇合之后，秦风与关羽依旧难解难分，倒是陈到毕竟武艺差了一筹，很快就被张飞压制，渐渐有不敌之象。

    “给我死！”只听见张飞大吼一声，一矛闪电般刺过去，陈到回招不及，躲避稍迟，坐下战马被刺中肚腹，痛苦的嘶叫一声倒向一侧。

    陈到也随之被甩了出去。

    秦风听得清楚，眼睛余光一看，顿时大急，当下也顾不得许多，脑中意念一动，胸腹中热流瞬间被抽空四分之一，虎煞三尖刀劈向关羽，一道白光从刀刃斜斩而出。

    这刀光近在咫尺，关羽脸色大变，策马躲避已然是不及，只得匆忙身体后仰。

    刀光瞬间划过他的肩部，扬起来的美髯被切掉了三分之一，肩部铁质吞头被整个削掉，露出的部位鲜血四溅，不但吞头被削掉，还有被削掉了一大块血肉。

    关羽疼得发出一声闷哼，右手也握不住刀柄，青龙偃月刀掉在了地上。

    “父亲！”关平急得大叫一声，立即策马冲过来。

    此时秦风也没再对关羽进行攻击，陈到此时危在旦夕，他策马冲过去，大吼一声：“张黑子，吃我一刀！”

    “当”的一声，张飞刺向陈到的一矛被秦风拦下，陈到看着近在咫尺的矛头以为自己必死无疑的，没想到秦风及时赶到并拦下了这一招，当场对秦风佩服得五体投地，此刻的心情犹如在地狱走了一遭。

    “给吾去死！”秦风吼叫一声，用尽全身力气一刀斩杀。

    这一刀有万均之势，又快又猛，张飞双手奋力夹起。

    兵器再次发出“当”的一声，震得周围兵士头晕眼花，一个个都忍不住捂住耳朵。

    “啊——”秦风大吼着，双臂猛然再次发力，张飞身下战马承受不起千斤之力重压，当场趴了下去。

    力量是相互的，秦风身下战马也好不到哪儿去，同样趴了下去。

    秦风死死地握着刀杆把张飞压在趴着的马背上，大吼道：“张黑子，服不服？”

    张飞面部青筋暴起，双眼鼓出，眼珠通红，张开大嘴大吼一声：“吼——”双臂奋力撑起，手臂上鼓起的筋肉撑破了衣袖，硬生生把秦风的三尖刀顶开一尺。

    这边秦风与张飞厮杀得在此激烈无比，另外一边关羽的伤已经被关平用布条包裹，他捡起青龙偃月刀在此策马向秦风冲过来。

    陈到见状立即去捡长枪准备阻拦，但却来不及了，那赤兔马速度太快，眼看着关羽手中的青龙偃月刀就要斩过来。

    秦风一刀逼退张飞，伸手往腰间一拍，腰间一个皮袋敞开黑洞洞的口子，一道黑影急射而出直奔关羽面门。

    关羽大惊失色，躲避已是不及，双手也来不及收回遮挡，只能扭头同时身体向一侧滚落下去，即便如此也没有躲过去，一双切金断玉一般锋利的利爪在其头盔的护腮位置抓出数条深深的沟壑，利爪摩擦金属的声响让关羽一侧的耳朵瞬间失聪。

    “父亲！”关平大惊失色，立即冲过去挥刀砍向那只凶鸟，凶鸟岂能被他砍中？灵活的躲过去扑向关平，关平手忙脚乱，没过一会儿就被抓得伤痕累累，马背上待不住，滚落下马被攻击得狼狈不堪。

    陈到这时已然捡起长枪翻身上马，大吼一声：“众将士听令，随吾——”

    “住手，都助手，二弟、三弟都助手——”远方传来刘备的大叫声，只见不远处飞奔而来十几骑，领头的就是刘备和袁礼。

    随着喊声传来，张飞头脑清醒了，他停止攻击并立即退开，秦风也喘着粗气盯着张飞，再扭头看向策马飞奔过来的刘备一行人。

    “律——”刘备勒马停下，立即翻身下马跑进圈内张飞身边，“三弟，没事吧？”

    张飞气喘吁吁，“吾无事，二哥······二哥汝怎的了？”

    “二弟！”刘备看见关于受伤，急得跑过去，急忙问道：“二弟汝受伤了？”

    秦风看见小灰还在追着攻击关平，关平已经是险象环生了，当即吹了一个口哨，小灰听到口哨声后才停止继续攻击，身子一扭，舞动着翅膀飞回来落在秦风的肩部吞头上。

    那边关羽回头看见关平浑身盔甲破烂不堪，到处都是血淋淋，急得跑过去：“平儿！”

    关平摇摇晃晃，昏了过去。

    刘备等人手忙脚乱，赶紧给关平包扎伤口。

    一个军士把马牵过来交给秦风，秦风翻身上马提着虎煞三尖刀盯着刘备三兄弟。

    这时袁礼策马过来拱手：“秦将军，汝等这又是何苦呢？”

    秦风扭头盯着袁礼：“袁礼，此事汝可是参与了？”

    袁礼见秦风神色不善，急忙说道：“将军误会了，小老儿怎会参与此事？”

    “汝以为吾会信？昨日汝等前来讨要甘糜二夫人，吾不允，汝等定是暗中密谋，否则孙乾岂会带人来接应？”

    这时刘备整理衣裳走过来作揖到地：“秦将军，在下刘备见过！”

    秦风目光扫向刘备：“刘玄德，汝二位夫人落在吾手里，汝若是个顶天立地的男子就应该亲自前来讨要，却只是叫说客前来讨要，是何道理？莫不是看不起吾？被吾拒绝之后，汝又指使他们暗中把人弄走！吾曾听说曹孟德与汝饮酒时纵论天下英雄，唯使君与操尔，如今看来，汝这英雄也不过如此！”

