    ;

    璀璨的神光冲天而起，姜小凡体外，金，银，紫，黑，白等五种光华缭绕虚空上，转瞬间将这片yin暗的空间染上了一层淡淡的彩辉，形成一种刺目的对比。

    “嗡！”

    六片神光颤抖，连连震动。

    数部古经一起运转，体内的神力犹如脱缰的野马般奔腾，刹那间冲过浑身每一条经脉。一刹那而已，磅礴神能冲起，体内一道神门破开，发出喀的一声脆响。

    “轰！”

    姜小凡整个都被五彩神光包裹住了，被彻底淹没。

    这一刻，他的五脏六腑都在震动，被磅礴的神力一遍又一遍的冲刷而过。金刚经自主运转起来，血液铿锵而鸣，犹如上古神兵在对碰，震人心魂。

    这股神能太过强大了，太过浩瀚了，引得下方所有yin魂全部望了过来。这一刻，它们那惨白腐朽的脸上闪过浓浓的饥渴和贪婪，像是发现了世间最美味的食物，全部朝着姜小凡扑去。

    然而，结局一样……

    六团神光微微一荡，扑上前的yin魂再次从姜小凡身体内穿了过去。

    “呃！”

    尝试了数次无果后，这些yin魂一个个仰天咆哮。

    这种声音实在太刺耳了，不管谁听了都不会感觉舒坦。而在这样的血sè大地下，在这片冥土地狱中，纵然是罗天修士见到了这一幕，估计也会头皮发炸。

    “九重天，神族！”

    姜小凡咬牙，眸子中，两道璀璨的神光破眼而出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    正前方，几只yin魂直接被这惊人的眸光洞穿，消散于无形。

    这一刻，姜小凡的潜能似乎彻底爆发了一般，所透发出来的威势实在太强大了，简直像是开天辟地时的最强战魂一般，让四方的虚空一个劲的颤抖扭曲。

    “给我破！”

    姜小凡仰天大吼，体内神能滚滚而动，彻底爆发。

    破开的神门终于变得敞亮起来，一股磅礴大力瞬间汹涌而上，涌入他的奇经八脉，涌入他的五脏六腑，涌入他的头脑四肢，让他舒服的想要呻吟出来。

    “万人坑，最强压力，引无尽道则锤炼不灭战体！”

    姜小凡咬牙。

    为什么他要来万人坑突破玄仙？

    因为他需要这里的压迫力，需要交织在这里的无尽道则。简单的说，他此刻就是一块铁，而这万人坑是一座巨大的天火铜炉。他要在这巨大的天火铜炉中锤炼己身这块铁，将这块铁锻造成一柄无坚不摧的绝世神兵。

    “嗡！”

    虚空极尽扭曲，这一刻，周边浮现出了一道道清晰的符文烙印。

    这些烙印都是交织在这片空间内的道则力，代表着不同的天地大道。这一刻，姜小凡依靠六团神华将它们全部逼了出来，望着它们，他的眼神一片坚定。

    他要引这些道则符文来锤炼己身！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    明亮的符文跳跃，被他直接拉了过来，透过六团神华注入自己体内。

    仅仅只是一刹那而已，他感受到了一股锥心的疼痛感。那些没入他体内的符文像是一柄柄匕首，正在肆意的切割着他的五脏六腑，让他痛的难以忍受。

    “嗡！”

    然而纵然如此，他没有半点退却，咬牙坚持。

    佛经，道经，两大古法在这一刻同时运转。道经之力碾碎吸入体内的道则符文，让它们化作最为jing纯的道之力。同一时间，佛家金刚经运转，引动这些道之力进入身体的每一个角落，一遍一遍的锤炼血肉骨骼。

    “再来！”

    姜小凡咬牙，眼中jing芒湛湛。

    引动四方道则锤炼血肉之躯，这个过程无疑是非常痛苦的，简直不是人所能承受。道则入体，如同是一片片飞刀在切割着他的血肉和经脉，剧痛持续不断。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    四方虚空上，一个个神秘符文闪烁奇光，全部飞向姜小凡。

    此刻，他的身体仿佛化成了一个巨大的漩涡，充满了强大的拉扯力。在这股拉扯力下，四周的那些道则符文像是铁块受到了磁场的吸引，直接被他拉入体内。

    “兹兹！”

    他的身体交织着道道电弧，血管凸起，青筋暴露。

    四周的yin魂似乎受到了刺激，一个个面目狰狞，戾声长嚎，荡出一股又一股浓郁的死亡气息。它们全部都将目光落在了最zhongyāng正在突破的姜小凡身上，一个个面带凶光，似乎想要将姜小凡一口一口撕碎。

    姜小凡能够听到它们的咆哮和嘶吼，对此，他并没有在意。有六团神秘光华守护在体外，他不需要在意，又或则说，他现在根本就没有其它jing力去在意。

    现在他就是一个感觉，痛！

    剧烈的疼痛！

    撕心裂肺的疼痛！

    然而纵然再痛苦，他也一样咬牙在支撑。如今只是躯体上的疼痛而已，如果不能变的最强，以后无法带回公主殿下，不能守护她们，他要承受的将是心灵和jing神上的双重折磨。比起这些，血肉的疼痛什么都算不上！

    “来！”

    他咬牙大吼。

    庞大的威压浩荡，劲风卷起，方圆千丈内的所有道则符文一窝蜂的朝着这边飞来。它们在虚空上交织，而后狠狠的朝着姜小凡体内涌入，如同一柄柄森然的匕首，直接刺入姜小凡血肉之躯。

    “嗡！”

    银辉弥漫，金芒浩荡，道之力在他体内一遍一遍的梳理着血肉。

    姜小凡能够感觉到自己在变强，他身上的气息在一点一点的增加。然而这个过程也一样极端痛苦和残酷，这一刻，那些凸起的血管已经尽数裂开了，血水染红了衣衫，他整个人近乎化成了一个血人。

    “啊！”

    饶是他再坚强，这一刻也忍不住大吼了出来。

    他的面孔显得有些扭曲，牙齿近乎咬碎了，连脑袋都有些眩晕。然而纵然如此，他依然在坚持，心中的执念在支撑着他。他要带回她，他要守护身边的一切，所以，他要走最强的道，要有可以压制一切的战力！

    “嗡！”

    体外，六片神秘的光华突然旋转起来，影迹很快变得模糊。放眼望去，此刻的姜小凡，他的体外已经没有了六团神华，有的只是一轮璀璨的刺目光环。

    “咚！”

    这一刻，姜小凡微微一震，他感觉体内像是有一方神鼓被敲响了。

    如今的他虽然很痛苦，但却还是放开神识探寻而去，循着那巨大的鼓音而去。就在他体内最深处，一抹淡淡的七彩神华荡漾了开来，从他体内深处开始扩散。

    一片朦胧的空间渐渐浮现，其中生有一片七彩湖泊，湖中扎根着一株奇异的古树。古树旁边悬着一柄华丽的长剑，而最顶部则是一枚巴掌大小的银sè铜片，如同一方圣源般支撑起了这片天地。

    这片空间方圆数百丈，七彩湖泊四周的地面上生有不少青草和异花。这一刻，这片一直隐匿在最深处的神秘空间清晰出现在了姜小凡体内，而后缓缓放大，脱体而出，在他身后撑了起来，将他整个笼罩在其中。

    “这是……”

    姜小凡的脸颊已经被血水染得有些发红了，但是却依然露出了惊sè。

    他身下的那块赤sè血石已经碎掉了，如今的他被这片神秘空间笼罩着，就盘膝在七彩湖泊内，盘坐在那株神秘的扶桑树下。

    “嗡！”

    空间颤抖，他身边的光华显得更加模糊了。

    这一刻，一股强横到极点的吸扯力从他身上散发出来。确切的说，是从笼罩着他的这片空间内散发而出，拉扯着四方的一切朝着这片空间移动，包括那些yin魂在内，全部被吸了过来。

    “嗷！”

    “呃！”

    戾吼声响起，这些yin魂同时惊叫起来。

    神秘空间的拉扯力实在太过庞大了，六团光华围绕着姜小凡旋转，所有的yin魂全部被强行拉扯了过来。这一刻，它们脸上的狰狞消失了，取而代之的是惊恐，望着前方的空间使劲的挣扎。

    然而，一切都无用，笼罩在姜小凡体外的这片空间太强了，纵然这些yin魂再挣扎也无用，被强行拉扯了进去。而在这些yin魂在进入空间内的一刹那，它们直接粉碎开来，化作一道道纯粹的道则能量注入四方的朦胧地带中。

    “这是？！”

    七彩湖泊的扶桑树下，姜小凡满脸惊讶。

    他可以清晰的感觉到，这片空间在掠夺四方的一切，那些由道则凝聚而成的yin魂仿佛是某种绝妙的补品。这些yin魂粉碎成的能量注入这片空间后，四周的朦胧渐渐扩散，姜小凡感觉这仿佛是在开天辟地一般。

    天空在成形，大地在扩张，浓郁的生命力不断涌上。

    “呃！”

    yin魂们在嘶吼，但是却没有半点用。

    这片空间在急速的成长，仅仅只是数十个呼吸而已，它从最初的方圆数百丈变到了方圆数千丈，且还在不断的扩张中。而在这个过程中，姜小凡敏锐的发现，这片空间每扩张一分，他和这片的空间的联系就会强烈一分。

    渐渐的，他觉得自己已经可以简单的控制这片空间了。

    “嗡！”

    他心中动了一个意念，要这片空间引动法则力供他锤炼血肉。

    而就在他刚刚动了这么一个念头后，这片空间内顿时就有一道璀璨的道光shè来，直接涌入他的体内。

    纯粹的道之力，比他以道经碾碎的那些道则符文还要jing纯。

    这让他无比的兴奋，他真的可以简单的控制这片空间了。然而在这兴奋的同时，他顿时感觉到了更加强烈的痛楚。这片空间供给他的道之力非常jing纯，但也正是因为如此，他所承受的痛苦直接翻了数倍。