    见二人反应,明显是被交代过的样子。

    这点祝央早有预料，毕竟她杀了云毒老母迅速扬名至现在，时间说长不长。

    但玄门消息稍灵通的也该知道了，尤其是天下能人异士汇集京城的现在,她仍是每天玄门中最重要的谈资之一。

    逍遥门弟子人在京中，虽然低调，但按照正常的逻辑，是不该让她这么个‘叛逃弟子’继续打着宗门的旗号沽名钓誉的。

    毕竟天师榜上面她的身份可还是‘逍遥门祝央’,以逍遥门的傲慢估计是不屑于叛逃弟子带来的荣誉的。

    当然也可以理解为那位所谓的师尊拳拳之心，对弟子尚且抱有一丝希望,所以并不把事情做绝。

    可她登上天师榜,人也出现在这里,又当众表示过对国师之位志在必得。

    逍遥门本就有派弟子参加竞争,怎么能容许叛逃子弟夺取国师之位？她灭杀云毒老母的实力绝对足够引起警惕。

    就那位‘师尊’炼制弟子的魂念牌操控弟子生死，可看不出是这么优柔寡断的人呢。

    所以祝央确定这里面一定有不为人道的原因,她细细观察两个修士的表情。

    见他们除了惊讶以外没有多余的思量，便多少进一步确认了。

    之前抓到的那三个弟子级别不够,什么都不知道,对事件的认知只停留在表面。

    这两个人倒是被灌输了一些特别的交代，但是也不像真正了解事情全貌的样子。

    这就有趣了。

    逍遥子对门内的说法是她盗取秘笈，欺师灭祖。可邪教的话谁信谁傻叉,她随身物件里也没找到任何相关之物。

    而逍遥子又不把她的叛逃事实说出来,甚至叛逃本身这件事也没打算广而告之,更甚至让门内弟子低调行事。

    祝央猜一方面这个结果是才对他的策划有利,另一方面，他或许也不愿和祝央撕破脸。

    什么原因让古代这种以师为父占据绝对道德制高点的关系中缩手缩脚？八成是她知道了什么不该知道的事。

    这才是游戏最坑爹的地方，安排迷雾重重的处境，破局之前还得先摸清‘祝央’原本理所应当知道的事。

    她都有些怀疑狗比游戏是不是想从恐怖游戏往推理游戏转型了。

    不过这会儿逍遥门弟子对信息理解不足，倒是不妨碍她利用这个落差。

    她抽回身，笑着对两人道：“我想逍遥子的意思已经很明显，他不想也不敢让第三个人掺和此事。”

    “所以你们明白吗？这是我和他之间的博弈，你俩——”

    她话没说完，但要表达的意思很明显。

    你俩哪儿凉快哪儿待着去吧。

    自以为代表宗门正统来参加选拔的两人就憋屈了，不但是这个叛徒丝毫没有愧疚避讳，好似她才是众望所归的那个。

    更因两人同样作为这一代最前列的精英弟子，现在看来对这出叛出师门的戏码其实连一点皮毛都没堪透。

    两人都不是蠢的，一听祝央这话，便知道她和师尊之间有什么默契，但他们却毫不知情。

    连一个叛徒知道的都比他们多，这让他们很难堪。

    并且祝央张口闭口‘逍遥子’，眼里毫无对师尊的敬意。

    但大庭广众，他们也不敢和祝央撕破脸皮，暴露逍遥门内有龃龉的事实，凭添笑话。

    可又有些不甘心，便只能冷笑道：“逍遥子？你倒是对师尊的养育之恩拿得起放得下。”

    祝央就笑了：“当然不，我这不也努力的以门内弟子的身份替他争取荣誉吗？就为了将功抵过，以求得到师尊原谅呢。”

    她嘴上说着好听话，但表情却毫无诚意，不过却令两人不得不多想。

    因为按照他们的思维来说，如果这事放在自己身上，这还真是一个讨好师尊让他回心转意重新接纳的方法。

    只能说思考方式有壁有时候真要命，祝央什么都没干，两人就有些心思不宁了。

    此时人也已经到齐，其中还有之前在云毒老母那里撞上过的玄机子等人。

    祝央笑着遥遥冲那些人点了点头，对方也回了一礼，倒是显得她一个小辈挺会经营。

    没多时，就有一队穿着素色道袍走了进来，每一个都神情肃穆，气质凛然。

    但这些人并不是前国师的人手，但国师一旦上位，他们便和国师是从属关系。

    此时的他们作为国师选拔的考官和评审，由他们筛选过后，最后仅剩的几位才有资格去皇帝面前。

    不过祝央听说过这里的皇帝昏庸，幸好下有得力官员，近些年又年年风调雨顺，虽某些地方有妖怪肆虐。

    但不知道是不是因为这个性质的原因，倒是没有战乱。

    内忧外患暂时都没有，养几代昏聩皇帝倒也不是事。

    也就是说，其实严格说来保家卫国的并不光是军队，玄门之人才是应对灾难的大头。

    所以也是这世道违和玄门昌盛的原因，因为主要的威胁就是来自于妖怪。

    在场也都是整个玄门的顶尖之辈，自不必对方还施压给下马威这套。

    见人出来，场内的交谈声便停了下来。

    那队道人中为首那位冲在场的人恭敬的行了一礼：“诸位仙师一路辛苦了。”

    此男子声音温和，语调不急不缓，让人感官良好。

    场面话过后，进入正题时对方的说话方式却急转直下——

    “诸位，目前为止，参加国师之争的人数足有五十七人。贫道直言，这个数量太多了。”

    “所以这一关我最多只会判二十人进去下一轮，那么闲话多说无用，开始吧！”

    按理说在座各位于自己的宗门都是说一不二的存在，这会儿却被一个小辈筛筛选选。

    有那傲气的，早已面露不满之色，但却没有人对此发表异议。

    一来国师之位诱人，一旦夺下，非但自己的宗门一跃成为天下第一宗，更实际一点的，现在皇帝昏聩，国师的话语权自然空前。

    成为国师相当于掌控一个国家，比登上九五之尊，也就形式上的差别了。

    二来这些人虽看着年轻，但实在不容小觑，实在没必要在在意。

    可接着众位天师听到考题，便知道这些人并不是客套而已。

    “当然在下道行有限，裁决恐怕难以服众，我算了一下，留下来的人数又正好是现在总人数的三分之一。”

    “那么，便请各位仙师，至少将两个竞争对手赶出这间屋子吧！”

    众人闻言哗然，这国师府的家伙们倒是打的好算盘，得罪人的是全让他们自个儿做了。

    玄门之中各大门派，表面上大多还是其乐融融的，所谓名门正派，行事便不能太过尖刻孤拐。

    在场人大多年纪不小，又差不多是玄门辈分最高的那波人，让他们跟毛躁小辈一样咋呼的争斗？

    可国师之位诱人，竞争对手始终得筛下去的，对方打得主意他们也明白。

    国师确实不适合与宗门太过缠黏，怪这些小辈也无用，他们还没有这么大的胆子。

    一应考验应该都是已故的老国师交代的，既然要做其传人，就得遵守人家的规矩。

    在场人大多功成名就，身份体面，乍然听闻这选拔内容。

    其中几个仙风道骨的老头晃了晃尘拂，站了出来——

    “诸位！既如此，那咱们就划出规矩来，方不堕君子之风。”

    正提议自由选择对手，双方合意便战，输赢坦荡，问心无愧。

    这才是他们这等人该有的体面。

    但话还没说完，一旁便响起哐哐两声巨响。

    众人回头，就见两个身形高大的男人轰然倒地，而他俩正好站在刚才才发过威的逍遥门祝央两边。

    只见那祝央若无其事的一手一个，加起来三百多斤的俩壮年男子就像俩鸡子似的被她拎在手里。

    走到门口，大门突然自动打开，祝央抬手一抛便将两人扔了出去。

    接着回来的时候踩到什么，低头一看是她之前锤进地里的那个散修，才想起来似的：“哦我倒是忘了这茬，本来只再打爆一个人就够了的。”

    说着抬头冲诸位一笑：“不好意思，我这儿多锤爆一个人，就意味着你们还剩的资源又少一分了。”

    将那家伙也从地板里抠出来扔出门，仿佛那句歉意就只是说说而已。

    接着她来到大厅边缘的位置上坐下，对鸦雀无声的大伙儿抬了抬手：“我已经完成任务了，你们自便。”

    还自便个锤子，节奏全被打乱了。

    本来嘛，那边既然让他们内部解决，那么虽然得罪人，但相对操作空间也就更大了。

    那些老狐狸打的就是这个算盘。

    只要筛下多余的人，那么怎么筛，用什么方法筛，就是他们自己决定的事了。

    文斗和武斗都可以，说是互相相邀，可里面能钻的空子就多了。

    关系好的大型宗门会不会联合起来排除异己？那些无甚背景的散修会不会被率先牺牲？辈分小的道友前途远大，历练一番就得了，能到这个会场已经是无上荣耀。

    怎么？难道你还要和跟自己师父师祖同辈的长辈动手？有些自觉夺冠机会不大的，可不可以直接用利益交换让人放弃？

    说白了等让他们达成共识，那么散修小辈以及小宗门便会是第一个牺牲品。

    祝央二话不说，先把自己的出位资格搞到手，别的家里就算反应没她快，但也知道先出手先得的道理。

    有并不笨的散修和年轻弟子，部分见状也立马不拘对手，顺势就挑了面前的人战在一处。

    场面一时间全然没了老狐狸们预想的体面，变得一片混乱，他们的算盘也就落了空。

    更糟糕的是，随着争斗的波及，人一个个的倒下，这会儿是真的僧多粥少了。

    连最看似云淡风轻的几个人都有些绷不住了。

    祝央坐在一旁，手里拿着一把骨扇把玩，对眼前这一片混乱貌似挺满意。

    让她去遵守人家的规则，疯了吧？等这些家伙结成同盟，事情就不好玩了。

    并且她赶时间，哪儿有空看他们来来去去打机锋换资源？

    按理说，已经得到晋级资格的人还是会成为别人的目标的，你干掉了两个人，不代表就没有人能干掉你。

    不过倒是没什么人来挑祝央，因为她那一言不合的彪悍风格，让人一身本事连发都发挥不出来就结束战斗的速度，实在让人棘手。

    单独对战还好，这会儿还得注意背后的对手，挑她实在不是个明智的选择。

    哪怕就是她把这一切搅黄的，不少人暗恨之余，也只能叹一声后生可畏。

    祝央还以为这份平静能持续到第二场，结果突然就感觉一道罡风袭向自己。

    祝央头一偏躲过，便听到地面传来石板崩裂的声音。

    她回头，看到逍遥门的那个女修站在不远处看着自己，手里一条银白色的长鞭，如同活蛇一样供她灵活驱动。

    祝央笑了笑：“武器不错！”

    说是这么说，可她连挪开椅子的打算都没有，这俯视的态度让女修银牙一咬。

    朗声道：“祝师姐，听闻您击败云毒老母，让我钦佩不已。想必这段时间修为见长，还记得上次的宗门大比，我也是差了你和大师兄一线。”

    “为此我日夜苦修，今次得见祝师姐，虽然——但还是忘师姐赐教，看看我有无长进。”

    祝央看了眼男修那边，他正和一个散修和一个老者纠缠，二对一竟也没有落下风，可见实力与昨天三个家伙不是同一级别的。

    从这些人的口中该得知，逍遥门这一代的弟子该祝央和那所谓的大师兄是佼佼者，因此才能被委以重任。

    这名女修比‘祝央’只弱一线，那么实力也是不容小觑的，看对方那一身凝实的修为祝央就知道。

    不是被抓那三个家伙里面那个自己没二两本事，偏生嫉妒之心不小，就一落井下石的小人。

    祝央问：“怎么随行人员也可以参战吗？”

    女修道：“上面也没有禁止。”

    她看了一眼端坐在高台的道人们，又道：“见祝师姐刚才行事痛快，怎么，现在处境安逸却不敢了？”

    祝央懒懒一笑：“倒也不是，只是你们也得跟我进入最后的选拔，这个时候我把你打出好歹，让那边分心落败，我还得出去帮忙，太麻烦！”

    女修脸色顿时难看：“祝师姐，你这是羞辱大师兄，也是在羞辱我。”

    “难不成以你的意思，咱们晋级与否，居然是看你的心情不成？”

    “要不然呢？”祝央脸上的笑一收，骨扇缓缓展开，遮住她的半脸。

    那一举一动的风情和发梢指尖都仿佛绽放的莹莹光辉，绝世美人当如是了。

    这她眼神却让人难受，没有讥讽刻薄，就像看独自登山的时候捎带的两块石头。

    只要有她在，两块石头也能到达山顶，一眼就抹消了他们的存在与努力。

    饶是女修平时性格沉稳淡然，也被她这态度激得怒火中烧。

    “别废话，拔剑吧！”她鞭子往地上一挥，又是一道深深的纹路出现。

    “出剑？”祝央摇摇头：“别看我这样，我也是有自己的骄傲的，既然已经一刀两断，自然不会用宗门带出的一身本事。”

    女修脸色一变，然后突然就脚心离地，她暗道不好，连忙运动抵挡。

    然而此时只在她手里的鞭子，跟了自己十几年的，靠自己灵力日日灌注，已经是自己半身的鞭子，却在她没有意识的时候动了起来。

    当然，这鞭子不是一般死物，常人就是有隔空取物之能，也很少能驱动别人的武器。

    可祝央什么人？她的念动力早已突破限制，一般活物都得受控，更遑论一条鞭子。

    如果用更直观的说法，那么现在女修对于她的抵抗，甚至远不如当初她自己和毒皮人对上。

    其中悬殊差得多。

    但女修战斗意识也是不错的，明白攻击才是最好的防守，不再和祝央拉锯，立马指挥鞭子冲祝央抽来。

    她也聪明，知道鞭子受到驱动无法如臂指使，反倒借力打力，倒是真的冲祝央这个方向，比刚才那一下还要来势凶猛。

    可就在离她只有半寸的距离时，那鞭子便不得寸进，反倒是女修因为这乍然的停驻下盘一个不稳。

    早已经抽出去的鞭子竟然拐了个弯回到她的面前，顿时将她捆得死死的。

    女修跌落在祝央面前，看着她从始至终一步都没挪动，甚至手都没有空余出来，如玉美指把玩着白玉般的骨扇，分不清哪边才是精雕细琢的珍宝。

    她不可置信的眼神逐渐转为灰败，原来祝师姐已经强大至此，难怪独自一人诛杀盘踞多年的大妖，难怪对国师之位野心勃勃，也难怪——

    敢叛出师门！

    上次的宗门大比是两年前，这两年她拼命修炼，以为多少能够拉进实力差距，更甚至幻想下一次宗门大比之时，可以压下祝师姐，成为门派内第一女修。

    却原来，只是自己的臆想而已，她的修为和同辈的人，早已不在一个层次，甚至在场不少大宗门的宗主恐怕也不是对手。

    她甚至没有用自己擅使的剑，也不知道她的贴身佩剑扔哪儿去了，是真的不屑于使用了吗？

    女修被捆的事男修那边也看见了，一开始女修去挑上祝央的时候，他心里就暗叫不好。

    不过看到她被全须全尾捆住，祝央也没有进一步折辱的意思反倒松了口气。

    祝师妹的个性他了解，张扬跋扈，有人敢冒犯，少不了一顿教训。

    现在又叛出师门，肖师妹他们失踪这两天估计也是她的手笔，现在祝师妹看着可不像讲同门情谊的，杀了她都有可能。

    她只是捆住云师妹，便扔在一旁不做理会，倒是让男修宽心不少。

    更好的专注于眼前的争斗。

    祝央冷眼旁观，逍遥门不愧是这次任务的关键，确实弟子质量远远优于别的宗门。

    更可能数十年的避世苦修，男修那弱冠之年，已经强于在场很多人了。

    就是被她抓住那三个家伙，其实放在整个玄门之中，也是完全不弱的。

    那么祝央就有些怀疑统治这一大批精英子弟的逍遥子到底得有多强了。

    就这样各怀心思，战斗也很快拉下了帷幕。

    最后站在场上的还剩十六人，这十六人中也仅仅只有三四个还维持着体面，看来这些就是格外强悍之辈了。

    国师府的人这才站了起来，并没有作壁上观的傲慢，对着剩下的人又低头恭敬道：“辛苦各位天师了。”

    “请大家移步堂内稍作休息，下一场会在一个时辰后开始。”

    老实说到现在这个地步，大伙儿都明白这选拔太过粗糙。

    他们一群处于顶端的修道之人，竟然就这么迅速且狼狈的被筛下去一大半。

    这其中的不雅当然得赖于那年轻的祝道友，但国师府的无规则不作为甚至乐见其成，也是其中的原因。

    说到底他们又不是一群莽夫竞争武状元，但此刻却被用如此粗暴的方式筛选。

    心眼儿灵活的一点，都已经有所思索，不过这些人向来傲慢，自然自以为与众不同。

    且国师之位太过诱人，这点不体面算什么？巨大的诱惑面前，没人能做到吃相好看。

    十六人极其随侍进入内堂，当然有些随侍也在刚才的混战中失去战斗力，减少了不少。

    众人方一落座，便有侍女端着热水毛巾和梳子铜镜鱼贯而入，倒也是贴心，让大伙儿重整一番形象。

    只祝央浑身最干净，倒是挥了挥扇子表示退下。

    带清理完毕，又端上了各色精致差点让大家享用。

    在场年轻人只有寥寥数人，其他上了年纪的倒是不怎么重口腹之欲，但这里的茶却是真的好茶。

    连宗门特供比之也稍差一线，有爱茶着甚至即兴赋诗的，一副仙风道骨的悠哉样。

    哪里看得出这些老头刚才打人的彪悍？

    祝央漫不经心的吃盘子里的点心，不愧是御厨特制，是比外办精细多了。

    逍遥门另外两个为表门内气氛和睦，还偏坐她旁边，男修看着她没心没肺的样子一脸复杂，女修则低头一脸郁郁。

    该是还没从刚才的打击中回过神来。

    正闲聊着，便有人进来，对在场众人道：“皇上得知诸位仙师在此小憩，想请大家一叙，不知诸位道长意下如何？”

    说起来其实皇帝召见不应该在这个时候，不过对方一贯想一出是一出。

    并且国师府第一场手笔太大，一下子就还剩十几人，不带随侍的话，也不会显得混乱，见一见也无妨。

    在场众人自然乐意，皇帝虽然昏庸，可与国师到底是君臣关系，更遑论他们这些普通玄门之人。

    对于国师的认命，他的意见也占很大的比重。

    皇帝的突发奇想，众人自然乐见其成，稍端着的，在被人表态后，也只能做出一副适逢其会的样子。

    来接引的人是皇帝的近侍，国师府也设于皇宫之内，离皇帝居住的寝宫，严格来说直线距离还不远。

    毕竟不是没有妖怪想着潜入皇宫灭了皇帝自己当或者让天下大乱好自己浑水摸鱼，国师的其中一项重任，就是得保护皇帝安全。

    不过走过去还是要很久的，回廊路经的穿梭，在大内又不得施展功法，自然缓慢。

    至少是走了大半个小时，众人才来到皇帝面前。

    电视剧里皇帝的形象见过不少，讲真——眼前这个，恐怕还不如某些演技出神入化的老演员。

    不过电视里终究还是没有眼前这种铺面而来的权利感，就是常人进来就会自知这是掌控整个天下的权利机构，操纵所有人命运之地，下意识的就会产生敬畏感。

    但这感觉就完全是整个滂沱大气，精致绝伦的宫殿，以及两旁威风凛凛的大内侍卫带来的。

    最上座的皇帝倒是一副懒洋洋的样子，天潢贵胄的气度倒也有，但全然没有中正之相，与其说是个皇帝，倒不如说更像一个被酒色掏空身体的闲散王爷。

    一双眼睛敏感又阴沉，仿佛惯于忍耐却无可奈何，一副自暴自弃的样子。

    讲真，和另一个游戏里掌控游戏空间五分之一权利，并且实力比肩仙人的皇帝相比，这个皇帝的卖相就一言难尽了。

    说是仰慕众位天师，迫不及待相邀，但这会儿并没有表现出任何热切之一。

    反倒是懒懒的抬了抬眼皮，其他人面圣自觉的垂眸避讳，但祝央却看谁都是大喇喇的直视过去。

    所以她没有错过那皇帝压力一闪而过的冷笑和讥讽之意，看他们也没有对保护自己免受邪物窥探的下属的期待，倒像是看一群待宰之禽。

    这就有意思了，整场国师的选举从一开始就透着违和。

    这边逍遥子的所求还没有理清楚，国师府这边的作为，皇帝的异常态度，倒是让事情更加扑朔迷离起来。

    皇帝没说话，大伙儿也不好开口。

    上位的男子视线在道士们身上逡巡而过，在看到祝央时，倒是眼睛一亮。

    他招过一旁的近侍，指了指祝央：“此女非朕莫属。”

    接着就对祝央道：“抬起头来，让朕仔细看看。”

    祝央手里的骨扇往手心一拍，笑道：“一直抬着头呢，我姿容端丽，并没有避讳的必要。”

    这皇帝后宫各色美女应有尽有，估计就是最爽利的后宫女子也没她这么大言不惭的。

    惊异一瞬过后竟是哈哈大笑：“好，好！合该如此。”

    见她容颜绝美，气场强大，这份从骨子里散发的优越来自于对自己本身的自信，绝非容颜，出身，男人带来的权利所能比拟。

    看自己的眼神竟然是在别的女人身上从未见过的。

    要是这皇帝晚出生个一千多年，估计就知道怎么形容这场景了——

    ‘好清纯不做作的妖艳贱货，和家里那些完全不一样。’

    见此女说话直白，态度坦然，皇帝也干脆道：“仙师绝色，让朕一见倾心。”

    “恐夜里思念卿卿辗转反侧，仙师莫不如与朕回宫，做一对神仙情侣，这劳什子国师，谁愿做谁做去。”

    “自然，仙师地位超然，凡女不可企及，朕一定不负仙师，你想要的，朕都能给你。”

    祝央又不是第一次被男人追求。

    只不过毕业后并不打算工作，没有拓宽人际，又有路大头这个走了明面的男票，都知道他们奔着结婚去的，没人家那条件大部分也不好挖墙脚。

    她大学头三年，收到追求的频率不要太多，这还是她筛下了自认为不够格追求她的人的结果。

    那些个富二代官二代，追求她的时候说话可比这皇帝好听多了，毕竟这皇帝只是有天下之主的地位加持。

    以前那些追求者们，为了博她一笑简直无所不用其极，有人更笑称她周围就是大型舔狗批发市场。

    祝央对皇帝的话心无波澜，正要说话，反倒是突然被男修截了先。

    男修姓郦，逍遥门大弟子，简称郦师兄。

    说实话祝央其实一开始就感觉到这家伙对她的态度有古怪，但心里琢磨着逍遥门别的事，也没有放在心上。

    自然，她这么漂亮，没几个少年心底仰慕这才不正常，游戏的设定也得讲究逻辑对吧？

    可她却没想到，事情比她想的更可乐。

    只见郦师兄站出来，将她拦在身后，抬头直视上位的皇帝道：“陛下容禀，祝师妹与草民早有婚约。”

    “嗯？”

    “诶？？？”

    皇帝那里才略微露出惊讶，却不料祝央的反应比他还要吃惊。

    郦师兄回头看了她一眼，脸色突然变得通红，然后又想起她这会儿叛徒身份一般，神色又陷入复杂。

    最后只深深的看了她一眼，示意她不要说话。

    但祝央心里就日了狗了，难怪刚看见她第一眼的时候，这位郦师兄一副看负心薄幸的渣男。

    就立场上来看，可不就是渣嘛！

    估计人家一纯情青年，从小和师妹感情甚笃，又早有婚约，本就等着到了日子成亲的。

    结果突然有一天，对方叛出师门，古代这种宗门内‘近亲’婚约，已经相当于一家人了。

    她这会儿的处境，就跟抛弃妻子差不多啊。

    祝央抹了把脸，这尼玛什么设定？简直不要更羞耻，游戏滚出来挨打。

    上边皇帝闻言自然就不乐意了，瞟了郦师兄一眼。

    观这道士倒是长得丰神俊朗，一身气度不凡，不过作为九五之尊，自然是不会觉得天下男子有比得上自己的。

    便嗤笑道：“糊涂，仙师如此天姿国色，竟配与你这等庸俗男子。”

    说罢不理会他，又对祝央道：“不知仙师对朕刚才的提议，意下如何？”

    祝央原本还想遛遛这皇帝，看能不能套些有用情报出来。

    不过这会儿倒是没有心思了，在缺乏趣味的前提下，很多事便可有可无起来。

    因此她闻言摆了摆手：“算了吧，做神仙眷侣的前提是长得跟神仙一样好看。”

    “皇上你不给力，我一个人就是再努力也没辙啊。”

    这话乍一听很多人还没品过味来，大部分琢磨了两三遍才终于理解其意。

    等回过味来，有憋不住的噗嗤一笑，郦师兄就是其中之一。

    说到底在场的人都是天下最强的那一拨玄门之人，对于皇帝自然有所敬畏，但是想想他们的能耐？

    这份敬畏自然与凡人比起来不是同一回事，更像是看一根能给自己带来更多的大腿。

    但这大腿不靠谱，好好的召见现场折辱于人，又勾引女修，实在让人无语。

    自然大家也就不吝表达了。

    皇帝这会儿也反应过来，脸色一阵难看。

    盯着祝央的眼神也是一片阴沉，仿佛透过她看着什么对他大不敬的人。

    “好好好！”对方连道三声，又道：“不愧是上天遁地无所不能的高人，自是看不上朕这小小皇宫的。”

    这话说得，让在场众人直皱眉头，这还有皇帝样？和小孩儿撒泼有和区别？

    倒是都知道皇帝昏庸，但这会儿听他口气，仿佛对玄门之人成见颇深呐。

    这是上任国师留下的因果？

    众人想到这里，心里不但没有惶恐，反而更加火热，如果皇帝无德昏庸弱势，只会做这种反应。

    那是不是意味着上位后——

    然对方好歹一国之君，话都说到这份儿上了，自然不能不做表态。

    所以众人连道‘不敢’，不管怎么说姿态还是得做出来的。

    但祝央却抓到了一点。

    确实国师之位诱人，不过要说在这个位置面前谁能保持最大冷静的，那便是她了。

    所以她在想，前国师去世快两个月，新国师尚且还在选拔，并没有内定的人选。

    也就是说国师府如今群龙无首，当然也不能指望国师府有一位能在国师死后振臂高呼，完全将权利收揽的人。

    那样的话国师之位就不会用于选拔了，直接继位多省事？

    所有这两个月，国师府权利空档的期间，作为上司的皇帝，竟然没办法将其中的权利收回？

    看他的样子仿佛受制于人，再结合皇帝之前的姿态和对在场所有人的不屑。

    他显然忌惮玄门，但却对在场有可能成为国师的这些人毫无表示，招他们过来就仿佛是示一场威，捣一下乱。

    虽则符合他昏君的人设，但侧面的问题也很多——

    比如，他根本不觉得这里面会出现下一个国师。

    就是再废物，他也是身居高位的废物，看到的自然比在场所有人都多。

    她原本以为阴谋在国师选举里面，看来是她料错了，很多事早就预谋已久，现在他们只是在走着别人安排好的路而已。

    祝央勾了勾唇，抬头看见皇帝逼视着她，仿佛别人的表态并没用，得她本人的低头。

    她笑了笑：“当然，我不到一炷香就可以跑一圈的弹丸之地，怎配得上我仙师身份。”

    众人闻言很不得把这挑事的敲死，这丫头是故意挑事的吧？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    coffeeortee扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0501:35:05

    可爱多的巧克力扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0508:16:10

    今天大大日万了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0510:54:46

    世界小可爱扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0512:41:11

    寻木扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0516:27:23

    一颗大枣子扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0516:43:11

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0522:35:07

    霜雪妩月扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0600:29:53

