
星宇1177年9月13日，早上九点，位处于战德斯王国的花月馆内花园中，一名花月馆暗部负责情报人员正向氏图琪莉尔夫人汇报关于近期剑圣家族动向。

氏图琪莉尔夫人听完情报人员汇报之后，她却陷入沉思思考要不要对一些剑圣家族成员进行拉拢。

其实氏图琪莉尔夫人之所以考虑拉拢一些剑圣家族成员，那是因为被剑圣家族一些年轻成员搞的十分郁闷，特别是茜菲爱莉丝事件搞的十分头痛。

有人可能会问剑圣家族成员骚扰茜菲爱莉丝这一件事，为什么氏图琪莉尔夫人不告诉颜铁龙。

以现在剑圣考虑家族另一条道路指路者颜铁龙，想来剑圣肯定会给颜铁龙一个面子让家族成员不在骚扰花月馆。

其实氏图琪莉尔夫人之所以不将剑圣家族年轻一代骚扰茜菲爱莉丝告诉颜铁龙，那是因为多个原因。

第一点，是不想颜铁龙消耗剑圣人情；第二点，是不想让颜铁龙小看花月馆的实力，；第三点，以现在颜铁龙状况并不符合处理事件，所以氏图琪莉尔夫人才没有去找颜铁龙帮助。

正当氏图琪莉尔夫人思考要不要拉拢剑圣年轻一代之时，一名负责情报人员急急忙忙跑进入花园，她向氏图琪莉尔夫人耳朵汇报紧急情报。

听完情报人员的汇报，氏图琪莉尔立马让人将狮特艾莉雅请来到她这里。

狮特艾莉雅来到花园就急忙询问关于未婚夫是否有新情况了？

氏图琪莉尔夫人对于狮特艾莉雅直奔主题的询问，她直接点点头，用她的划，现在颜铁龙已经到达人生最低谷期间，所以她们要提前行动。

听完氏图琪莉尔姑姑的话，狮特艾莉雅表示她这就去换衣服，毕竟狮特艾莉雅刚刚从训练地过来，身上还有不少汗水。

氏图琪莉尔夫人听到狮特艾莉雅要去换衣服，她却让狮特艾莉雅不要急，先去洗澡，等洗完澡之后，她在送狮特艾莉雅对付男人的一件利器。

狮特艾莉雅听到氏图琪莉尔姑姑的话，她在仆人带领下前往澡堂。

等狮特艾莉雅离开之后，氏图琪莉尔夫人让请来茜菲爱莉丝来一趟。

此时狮特艾莉雅并不清楚，氏图琪莉尔夫人不但要给她一件对付男人的礼物，同时氏图琪莉尔利颜铁龙处于低谷期进行一场考验。

时间到了中午十一点，位处于战德斯王国的摘花馆里，而此地已经属于红灯区，而此时颜铁龙正在红灯区内喝酒。

其实在进入摘花馆前，颜铁龙并不知道这里是红灯区，他只是以为这里是酒馆继续喝酒，毕竟上一家酒馆的酒已经被他喝完了。

当然颜铁龙知道这里是红灯区，他也不在意，反正这里也卖酒就行。

而颜铁龙出手阔绰也让摘花馆的管理注意，于是就派人调查颜铁龙来历，很快他们得知颜铁龙就是氏图爱德伸义子这个情报之后，他们就让店里高级交际花去攻略颜铁龙，毕竟在他们认为只要拿下颜铁龙，那么他们不但能获得财富，而且拥有有力后台。

然而那些在摘花馆里的一流美女交际花，却在颜铁龙眼里还不如他手中酒有吸引力，于是摘花馆负责人做了一个决定，这个决定就是在酒里下药，等颜铁龙喝完，他直接让馆里的花魁服侍颜铁龙，他就不相信有那个男人能不拜倒他们馆里花魁的石榴裙下。

正当摘花馆负责人亲自下药之时，一名刺客现身，并且一把冰冷的匕首已经横在摘花馆负责人脖子上。

摘花馆负责人察觉到脖子那边的利刃，他立马求饶，并表示他下的药根本不会对颜铁龙有害。

对于摘花馆负责人已经猜到他跟颜铁龙有关，刺客并没有做回应，应该已经有人回应道：“既然你们没有害少爷的打算，那不知道我们能不能借你们的花月馆一用？”。

听到是女人的声音，摘花馆负责人立马明白，他们的打算泡汤了，于是为了不让对方产生恶感，于是他立马表示对方随便使用摘花馆，有什么事，他可以负责。

女声主人听到摘花馆负责人同意将摘花馆交给他使用，他就让对方转过身体来。

当摘花馆负责人见到女声主人居然是强悍的男子，他强然十分想笑，但是他立马意识到对方十分可能就是那位大管家沙古姬雨丝，于是急忙询问对方，是否将围绕少爷那些女人给撤回来？

沙古姬雨丝对于摘花馆负责人询问，他直言表示不必，用他的话就是一旦撤下围在少也身边的女孩会让少爷发觉到他们打扰他们。

摘花馆负责人听到沙古姬雨丝的话，他讨好询问对方要怎么借用摘花馆？

沙古姬雨丝直接让摘花馆负责人将店面挂上停止营业，然后将摘花馆的后台化妆室和部分房间进行封锁闲杂人不得进入，接着一帮不输给花魁的美女进入化妆室。

摘花馆负责人见到一帮不输给花魁美女们，负责人认为自家花魁风尘气太重，只能在颜值上跟那些进入化妆室美女一比，但是气质上就输给那些美女不止一点，这让摘花馆负责人猜测那些美女是什么地方来的。

正当摘花馆负责人猜测进入化妆室美女们是什么来路之时，氏图武道馆成员开道，一名十分英气美女走向化妆室。

摘花馆负责人见到英气美女进入化妆室，他都m属性觉醒，他内心整幻想刚刚那位英气十足美女像女王一样鞭策他。

沙古姬雨丝见到摘花馆负责人一旁在发呆，他直接让对方去帮忙搬东西。

摘花馆负责人听到沙古姬雨丝的命令，他十分乖巧前往到外面帮忙搬东西。

摘花馆负责人十分吃力搬着酒桶，当他将酒桶放好在已经被氏图武道馆成员接管的仓库里，走出仓库，他就被捂住嘴巴拉到暗处。

正当摘花馆负责人十分郁闷自己为什么那么倒霉之时，他就听到一个熟悉的声音，而这个声音的主人就是他幕后老板身边头好打手，外号名叫刺豹。

刺豹十分凶悍质问摘花馆负责人是要背叛老板？而摘花馆负责人直接表示他并没有背叛老板。

刺豹听到摘花馆负责人没有背叛老板，他十分不屑表示已经营业时间为什么要停止营业，而且还在这里搬外人的东西进入仓库？

摘花馆负责人听到刺豹的质问，他迅速反应过来表示，现在整一个摘花馆被大人物包了，就连老板亲自来了也要靠边站。

刺豹听到摘花馆负责人表示连老板也要靠边站，他下意识打探询问是不是白家那位大少爷来玩？

刺豹见到摘花馆负责人摇摇头，他有些疑惑是那个大人物能跟白家比。

摘花馆负责人知道不跟对方说明情况，刺豹肯定不会罢休，于是将颜铁龙出现，然后氏图武道馆将这里包了告诉对方。

刺豹听完摘花馆负责人讲述，他有些吃惊，毕竟他可是从老板口中得知颜铁龙不但实力强悍，而且十分会赚钱，更加让人佩服是颜铁龙这个年纪作风太正，从颜铁龙到战德斯王国到现在只有一位未婚妻，没有一丝关于女性不良绯闻。

正当刺豹发呆之时，摘花馆负责人就让刺豹返回老板身边，将这里的事汇报给老板，说不定老板还要奖励他们。

刺豹听到摘花馆负责人的提醒，他还是无法明白将这里汇报给老板，老板为什么会奖励他们；可是当他听到摘花馆负责人提醒老板愿意用一万金币请颜铁龙吃饭都请不来，而现在有免费请颜铁龙吃饭的机会。

当刺豹想要询问摘花馆负责人任何免费请颜铁龙吃饭之时，他却见到对方只是微笑不说话，这也让他意识自己是无法独吞功劳，于是只能无奈找老板汇报。

而当摘花馆幕后老板从刺豹口中得知颜铁龙到了他的摘花馆消费，他是不敢相信，不过在刺豹在三誓言之下，幕后老板乘坐马车匆匆赶到摘花馆。

摘花馆幕后老板凯风巴图见到摘花馆负责人，他就想要见颜铁龙交流，然后从颜铁龙那里获得商机。

然而摘花馆负责人却阻止自家老板进入店里，原因是氏图武道馆已经接管了摘花馆上下，想要正常方式进入摘花馆机会是不可能的事。

凯风巴图听到摘花馆负责人的话，他忍不住询问对方有什么办法让他跟颜铁龙交谈？

摘花馆负责人，小声在凯风巴图耳边讲述办法。

当凯风巴图听完摘花馆负责人的话，他有些犹豫，毕竟摘花馆负责人的办法让他感觉有失身份。

不过当摘花馆负责人提醒自家老板，要是错过这一次机会，未来可能没有办法在没有接触到颜铁龙了，毕竟颜铁龙跟他们根本不是一个层次的。

凯风巴图听完摘花馆负责人的话，他为了家族未来荣华富贵，于是他同意了摘花馆负责人的提议装逼服务员跟颜铁龙接触。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66187109"  chaptername="第一千零八十二章：摘花馆">加入书签</a>
</div>
