    【你，在此副本中存活了30天，获得最低保障奖励（每天100）×30。】

    【此次历练评级：无法评价（由于你在副本地图里的30天里过于咸鱼（作弊），所获最低保障奖励减半）。】

    【你，在此次历练中获得“得混且混”称号，该称号将获得一次免费抽奖大转轮。】

    【你当前稳健点：11079（9679-100+1500）。】

    不行，还是不行！

    系统已经彻底杜绝了一切作弊可能。

    安静的房间内, 马谡盘膝坐在地上，复盘起此次卡BUG历练的过程。

    一开始正如他所想，一边卖艺一边混，每多混一天，就多一天的最低保障（100点）。

    但升级了三次的系统已经可以轻松的辨别出他有没有作弊――有作弊奖励就会减半。

    所以就只能以正常途径通关。

    而且在集市卖艺刷名望的办法也行不通，卖艺时间短了，名望提不上去；卖艺时间长了会打草惊蛇, 徐邈那家伙一定会来找事的。

    只能想其他办法了。

    马谡沉吟片刻，打开“扫描他人属性”，输入羌王俄何的名字，点击查看。

    【你成功获得该权限，你稳健点-10，你当前剩余点数：11069。】

    随着系统的提示音，一个方头方脸的头像跳了出来，占据整个光屏。

    姓名：俄何。

    职业：羌王。

    隐职：大巫师。

    年龄：40。

    智力：91（81+10）。

    武力：60（50+10）。

    威望：70（60+10）。

    【特殊天赋：王之藐视（当你处在部落首领位子上时，你三维属性+10。）】

    【特殊天赋：战争预兆（战争总是慢你一步，你对战争有着首领级别的洞察力，在每一场涉及你部落的战争开始前，你都能敏锐地觉察到预兆，并做出应对。）

    【特殊天赋：死亡预兆（死亡总是慢你一步，你天生对死亡有着敏锐感知，可以通过望、闻、问、察, 来感受出一个人将死之人的大概死亡时间，并有机会做出一定的应对措施。注：该预兆不包含自身。）】

    【特殊天赋：饥荒预兆（饥荒总是慢你一步，你天生对天灾有着超前的感知力。在你治下，部落受到饥荒威胁的概率大大降低。）】

    “……”

    羌人之中, 怎么这么多怪物？

    人均四特天赋是吧？

    马谡震惊了下, 很快释然。

    四特天赋倒也正常。

    假设俄何没有这四个特殊天赋，兴许就当不上烧当羌的羌王。

    倒是没想到俄何的属性及天赋也这么强.....隐藏职业居然也是个大巫师！

    91的智力不用说，直接就免疫“爷命”，饥荒预兆让部落富足、死亡预兆可以救命、战争预兆可以避祸。

    当一个首领拥有这样的天赋时，部落想不强大都难！

    点子有些扎手。

    马谡想了想，索性输入烧当羌猛将烧戈的名字，连他也一并看了。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    当然，最主要是便宜，看一下才10点。

    只花费10点就能满足一下自己窥视他人的乐趣，何乐而不为？

    【你成功获得该查看权限，你稳健点-10，你当前剩余点数：11059。】

    烧戈略显威猛的头像很快跳了出来。

    姓名：烧戈。

    职业：武将。

    隐职：羌王。

    年龄：36。

    智力：75。

    谷蛰

    武力：85（80+5）。

    威望：80（60+20）。

    【特殊天赋（未激活）：王之藐视（当你处在部落首领位子上时，你三维属性+10。）】

    【特殊天赋：王者之志（你对成为部落首领有着异常执着的信念，为了实现这个理想，你日日苦练武艺，为部落奋勇杀敌，出生入死。正因有如此执着的信念, 在成为真正的部落首领之前，你武力+5。）

    【特殊天赋：猛将之嗜（你为部落每战争先、舍生忘死的行为深深地感染了每一个族人。因此, 当你处在统领位上时，威望+20。另外，当你的威望高于部落首领时，会有意想不到的意外发生。注：该意外只会在你不是首领时激发。）】

    【特殊天赋：强弱有定（你天生对恃强凌弱有着大师级别的理解，因此，当你面对武力强于你的对手时，你武力-5；面对武力弱于你的对手时，你武力+5，。）】

    “……”

    看罢烧戈的属性，马谡忽然想起来一个人，蜀汉上将魏延。

    这两个人性格有些类似。

    都是一颗不定时炸弹，指不定什么时候就会爆炸。

    此人，或许可以利用一番！

    马谡暗暗打定主意。点开“鼎鱼西羌”下属“烧当羌”副本。

    【是否继续历练？】

    “继续！”

    【是否更换随行人员？】

    “更换！”

    【你成功花费100点，获得一次更换随行人员的机会，当前余额：10959。请输入随行人员姓名。】

    排除掉傻雕和大巫师后，西县就只有赵云和张休二人。

    选谁？

    马谡填上张休的名字，想了想又换成赵云。

    既然大巫师和大雕不顶用，那就怎么粗暴怎么来，就以武力制服羌王俄何吧。

    即使失败了，无非就是一“死”，退出试炼地图而已。

    至于反算计徐邈的事，等到现实里攻略烧当羌的时候，再给他来个惊喜。

    君子报仇，从早到晚！

    “哼哼哼......”

    【请选择随行人员，一，系统默认者（大雕）；二，赵云。】

    “赵云！”马谡毫不犹豫做出选择。

    【梦幻历练，无法无天哇~哈哈哈哈……】

    “……”

    等场景切换的功夫，马谡差点笑出声来。

    似乎上次和赵云双排时也是这个音效。

    果然，连系统也知道，有赵云在侧，试问天下谁敢惹！

    “幼常，此地便是烧当羌了。”

    马谡睁开眼，打量四下。

    只见蓝蓝的天上白云朵朵，依旧身处那个小山坡，小山坡下有一条蜿蜒曲折的河，河水里正有几个豆蔻少女在戏水。

    在山顶等了一会，不见少女奇亚娜到来。

    马谡摇了摇头，心知没了有大花雕，她大概是不会来了。

    少女嘛，通常只对神俊威武的大花雕感兴趣。

    像赵云这种老将，自然是无法吸引到她的注意力。

    也就是说，换了随行人员后，和奇亚娜相遇的那个剧情就不会再发生了。

    左右只是个少女，对攻略烧当羌可有可无，遇不到就遇不到吧。

    思及此，马谡握紧拳头，傲然目视前方，一瞬间觉得天大地大，哪里都可去的，便有感而发道：“这就是强者的气息，一切尽在掌控的气息。”

    “我喜欢这种气息。”

    “赵老将军，目标烧当羌王宫！”

    “出发！”

    DTMD！

