
　　“你们如何知晓我已违背天条？”

　　“啊，大家伙你违背天条了？”

　　只能说，谢云书和李忆如这一波配合的不是很好……

　　不过这话题很好圆场，谢云书略一思索道：“楼兰已有百年罕有降雨。唯独这一年，尤其近半年常有雨水丰润。司雨天神又出没于此，其中因由岂难推敲？”

　　“所以，是祂在给楼兰降雨？”

　　李忆如毫不掩盖内心钦佩，却又有些不解穹武话意：“可是，为什么说是违背天规？”

　　穹武豁达应道：“即便吾有润泽万物之能，亦要奉天命行事。天道运转，万物死生，自有其规律。岂可因天神一心，肆意更改？”

　　“我不是很明白。”

　　李忆如摇了摇脑袋：“你又没有做坏事，根本不该受到天规惩罚。”

　　“天规的存在，并非为了惩罚做善事的神，而是为杜绝神明肆意干涉人间之事。今日，我不忍见楼兰居民惨状，时常行云布雨。他日若有其他神明，因冲动妄为破坏，于尔等凡人而言，将是何等灾难？”

　　并不怨怼天帝规章，穹武心如明镜澄澈，漫不在意道：“况且既已私自降雨，我又何惧天刑加身？”

　　李忆如双眉微蹙：“那，处罚会是什么呢？”

　　“轻则收去万年修为，重则堕入六道轮回。”

　　“这么严重……云书哥，我们帮帮祂好不好？”

　　眼见着李忆如开口央求了，谢云书也就借坡下驴，颔首说道：“我就是这个意思。天帝天规虽有些不近人情，但却极重善恶。司雨龙神其情可悯，谅必纵受天罚，也只是被罚没全部修为。可在人间失去能力，终归会十分危险。不如两全其美，相互帮衬。”

　　“如此也罢。”

　　相比起其余冷情的天神，穹武的确极为友善随和，居然没有排斥的意思：“一切皆是天命注定，吾今朝所为，或许亦我的劫数。而以我性情，与尔等同行却也不错。”

　　李忆如惊诧道：“你这就答应啦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初女娲大神为人类怒触天颜，以一己之力对抗诸天神将、击杀封印五灵魔神。共工不甘欲与天地同尽，女娲娘娘取轩辕剑定四极，补不周天缺。女娲神族得其神元，定亦不抹其光辉。”

　　穹武一卷龙尾，将漫天雷光打散，显出朗朗晴空，道：“我秉性不合神界律章。将来跟随女娲后人，谅必能见到无数强者。届时我重修神力，亦不乏比斗酣战之趣，又何乐而不为？”

　　“……”

　　李忆如其实想说，她压根不喜欢打架来着。但少女内心柔善，格外怜悯老龙触犯天规，也不好意思直接拆台，免得让祂扫兴跑了。

　　谢云书虽然清楚穹武是条好龙。但这货下至武林修仙人士，上至跟天神一流都能享受战斗的乐趣，实在不是一般的无聊。

　　最起码衔烛之龙和柷敔，基本上都不会搭理悬殊太大的生灵。可穹武就沉迷虐菜局，美其名曰挑战强者。最好还是能跟祂修为被废后旗鼓相当的虐菜局，也算是一朵奇葩了。

　　但多一条神龙留在人间，怎么算都是人间赚的。何况从入门蜀山弟子，到上古神兽鲲，这边也应有尽有，不少能满足穹武需求的对手。

　　白给的神兽不要白不要，不管怎么着，穹武将来都会跟着女娲后人的……谢云书又不是笨蛋：“好，既然如此，那就劳烦您帮忙，找一找雷灵珠的下落。”

　　“反正我已介入人间之事，也不在乎多这一桩。”

　　穹武猛然一个俯冲，由云端坠入地层，盘旋于神州西北之地，靠着天生雷电感应，很快就找到了散落在神州的雷灵珠。而雷灵珠散发着紫电狂暴之气，使得方圆霹雳惊走，电闪雷鸣不息。等穹武将它衔回之时，李忆如当即问谢云书要出，早早准备好的另外四颗灵珠。

　　一刹那间，五颗灵珠若形成奇妙呼应，灵力相互共鸣散发无色光辉，渐渐平息了雷灵珠的暴动。下一刻，李忆如竟操纵着五灵珠如五芒星阵一般，绕着她为轴心缓慢转动，直到两者灵力相互同调，方才将五颗灵珠重新收入体内。

　　谢云书有些奇怪道：“五灵珠是怎么被收起来的？”

　　“五灵珠本质是天地间的五灵灵力呀，当然可以收起来。有需要的话，我们女娲族还可以靠灵珠结合自身灵力炼成内丹。”

　　李忆如也没什么炫耀的心思，率直地说道：“倒是云书哥你一定能够成仙，我就不给你炼内丹啦。”

　　“没必要。五灵珠收回之后，对你身体有什么助益？”

　　谢云书这一句话问完，还没问不出个所以然来。可李忆如倒是干脆，就是有些干脆的过分，突然就捂住心口，往谢云书那边倒了过去，害得吓了一跳的谢云书急忙把她扶住。

　　穹武见状也不着急，想了想说：“小丫头有些不知轻重，都还没觉醒，就敢把五颗灵珠一起收回体内。尤其她本身灵力人间无人可比，体内女娲神元即将觉醒，本就快到了重要关头。五灵珠齐聚的神妙又远大于单颗灵珠。一下子兼纳这股天地至强之力，一时间承受不了了。”

　　“我……”

　　大概没有什么，比吃饱了撑的，更适合形容此时此刻了。

　　谢云书心下一急，瞧着李忆如浑身难受，当即抄起忆如的膝盖窝，托住她的臀腰横抱而起；而后有些紧张地盯着她一脸痛苦的神情，突然见李忆如周身浮现起阵阵白光。

　　不自觉地往少女露在外，皎玉一般的小腿肚看去，谢云书似乎有发觉片片青麟若隐若现。但随着念头浮现，谢云书指尖伸及之处，依然绵软光滑至极，并未有蛇尾的触感：“这是要觉醒了？”

　　少女窝在谢云书心口，有些困乏地摇摇脑袋，然后闷头就答非所问：“……云书哥，没关系，你抱着我就不难受了。”

　　“？？？”

　　蓦地，李忆如体表趋于炽盛的昊光，陡然黯淡了下去。刚刚浮现的觉醒征兆，又全然不见了迹象。她只静悄悄伏在谢云书胸口微微喘气，似乎还得消化一阵的样子。

　　不过，穹武倒是很善解人意，一半安慰一半关切，道：“她没什么大事。虽然没觉醒有些可惜，但外来刺激的影响，居然被内心的情感温暖弥平，可见你在小丫头心里的分量。”

　　“啊，嗯……忆如没关系就好。”

　　穹武的解答虽然挺中谢云书心意。但事后思考一下，谢云书怎么听着老龙有一种，假如他不碍事的话，李忆如就能受刺激觉醒了的遗憾之感呢？

　　不过，谢云书转念拉出了李忆如的数据面板，顿时心下一松，双喜临门。

　　lv99，觉醒瓶颈期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十章 吃撑了免费阅读。https://xs.23sk.com 