    极夜龙女想要成长蜕变为凛冬龙女，要求其实只有两个。

    其一。

    自身的实力和能级都达到极夜龙女形态能够达到的极限。

    而如今的极夜龙女不仅已经达成了这个要求。

    甚至还要超出了这个范畴。

    哪怕同为极夜龙女。

    不同的个体之间的实力和能级极限都有些微的诧异。

    带来这些差异化的只要因素，包括本身的血脉强度，龙躯的强大，潜力的高低，天赋的强弱，种族能技的挖掘开化程度等等，都会带来相应的差异化。

    而苏桓的极夜龙女，无论是龙躯还是血脉的强弱，显然都要远超栖息在这片寒冰湖的极夜龙女。

    因此，极夜龙女的极限自然也超出了这些野生极夜龙女的种族极限。

    不过，既然是极限，那就是终归会到顶的。

    现如今，极夜龙女的实力就已经提升到顶了。

    想要更进一步。

    除开挖掘自身能技的潜力或是掌握新的能技外。

    能级和能量强度的提升，都已经变得微乎其微。

    倒是龙躯，还有进一步提升的可能性。

    但极冰龙女本就不是依靠龙躯近身战斗的龙族。

    就算将龙躯继续提升下去，意义也不大。

    若是血吻斗龙、婪血戾龙两兄弟，提升龙躯的强度或许还有不小的意义。

    想要进一步获得提升。

    成长蜕变到下一个形态就是唯一的选择。

    这也是苏桓这次带着极夜龙女远道而来落日冰川的原因之一。

    没有噬能圣树龙，以虚空为跳板进行穿梭赶路。

    哪怕依靠寻宝灵龙的神行，从遥远的亚山半岛以南的灰野荒原，赶到亚山半岛以北的落日冰川，依然还是要慢上一些。

    实力达到种族和能级的极限，只是极夜龙女成长蜕变的两个要求中的一个。

    另一个要求，是化身凛冬！

    所谓化身凛冬。

    其实是一个很玄乎的概念。

    凛冬龙女之所以叫凛冬龙女，便是因为凛冬龙女所到之处，大地将化为凛冬。

    不过怎么化身凛冬，却很难有准确得界定。

    若是换个人来，肯定会被弄迷糊。

    所幸，苏桓有旧日龙典在。

    想让极夜龙女化身凛冬的方法并不少。

    按照旧日龙典记载。

    很多野生极夜龙女，若有机会成长蜕变为凛冬龙女，大都是通过觉醒奥义的方式达成的。

    觉醒凛冬奥义的野生极夜龙女，变更顺理成章地成长蜕变为凛冬龙女。

    并且掌握凛冬龙女的核心能技，凛冬降临。

    不过，绝大多数极夜龙女在漫长的一生中，也无法领悟凛冬的奥义。

    自然也就无法成长蜕变为凛冬龙女形态。

    主动觉醒凛冬奥义，便是一种方式。

    但实际上，也是最难得一条路。

    因为凛冬奥义并非那么好觉醒的。

    同时，一旦极夜龙女通过别的途径成长蜕变为凛冬龙女，也会随着形态的成长蜕变，自行觉醒凛冬奥义。

    这种不借助外物，全靠水磨工夫自行领悟的方式，显然不适合极夜龙女。

    若等极夜龙女自行领悟凛冬奥义还不知道要多久去了。

    所以，苏桓选择第二种方式，也就是借助外物！

    俗称！

    嗑药！

    就在寒冰湖湖畔，在众多极夜龙女、极冰龙女的注视下。

    苏桓现场表演配置魔药。

    当着大大小小上百头极冰龙女、极夜龙女的面，在寒冰湖畔搭起试验台，便配置起了自己早就选定的魔药。

    凛冬魔药！

    名字很朴实无华，效果也朴实无华，便是让服用者在经受凛冬洗礼的状态下，有不小的几率领悟凛冬奥义。

    化身凛冬才能完成形态的成长蜕变，并非极夜龙女成长蜕变为凛冬龙女的专属要求。

    不少冰系灾祸种种族，在成长形态的蜕变时，也会有这个要求。

    凛冬魔药也因此孕育而生。

    服用凛冬魔药，在极冰龙女一族面前化身种族的终极形态，所有极冰龙女一生最高的追求，凛冬龙女。

    便是苏桓万里迢迢将极夜龙女带到寒冰湖，极冰龙女一族的栖息地特意进行成长蜕变的另一个原因。

    当然，这里冰天雪地，冰系能量更充裕也是另一个因素。

    凛冬魔药配置完好，被苏桓飞快装盛到了一个透明的水晶容器中。

    水晶容器呈现圆形，类似一个水晶球。

    水晶球中的凛冬魔药仿佛没有实体，而是不断变化形态。

    一时，如同飘舞的雪花，在水晶球中飞舞。

    一时，化作微型的暴风雪，在水晶球一样的容器中肆虐。

    不时，又化作风雪，在容器中大作。

    这颗水晶球足足有半人高。

    极冰龙女一族看着水晶球，以及其中的魔药。

    心头，不由产生了一丝丝悸动。

    那是一种先天的直觉。

    作为精神种系的种族，它们的先天直觉一向很灵验。

    在极冰龙女们的直觉中，这其中的魔药，似乎对它们有着极大的好处，有着极强的吸引力。

    不过，它们也清楚，这份魔药是苏桓专门配置给它的极夜龙女的。

    极夜龙女从苏桓手中接过盛放魔药的水晶容器。

    极夜龙女优雅地拔开玻璃塞，端着容器便吨吨吨地将其中的魔药一口饮尽。

    当容器中漂浮的最后一朵雪花，也落入极夜龙女的嘴中笑容。

    极夜龙女一脸满足地伸出舌头，舔了舔冷艳的淡紫色嘴唇，将水晶容器放在地上。

    自己飞向了寒冰湖泊。

    随着极夜龙女飞向寒冰湖泊。

    它每一步，似乎都有满天雪花跟随。

    这一刻，仿佛极夜龙女便是冰雪的女皇、主宰。

    满天冰雪，都要听从它的号令。

    一条完全由冰雪铺就的路，随着极夜龙女每一步自动浮现。

    极夜龙女完全没有运用精神种系的力量浮空。

    就是那样踩着脚下自动浮现的冰雪之路，走向了寒冰湖。

    极夜龙女此时的模样，让苏桓都不由有些看痴了。

    此时，并非落日冰川最为寒冷的季节。

    但随着极夜龙女喝完凛冬魔药。

    满天雪花漂浮。

    周围的气温似乎都降低了十几度。

    凛冬，就仿佛在此刻奖励。

    哪怕以苏桓的体魄，也不由感到有些寒冷，甚至隐隐有些失温。

    苏桓不得不暗暗以心灵技模拟出火系能技，来保持体温。

    Ps:加班的一天，还有一更晚点。

