    第43章 突破，准备前往黑冥渊

    九龙寨。

    一间木屋里的床上，一位少年正在盘膝而坐，只见身上黑色灵气涌动，眨眼间就攀升到一个恐怖的的气势。

    这位少年就是已经吃完烤肉的雷天了。

    和菲奥娜他们吃完肉后，感觉自己要突破了，就急忙回到了房中。

    还直接服下三个龙灵果，免得突破不了就尴尬了。

    雷天催动着自身的血脉之力，不断吸取着龙灵果的庞大灵力。

    随雷天血脉之力的不断炼化，然后注入到气海中的灵力光轮内。

    只见灵力光轮以肉眼可见的速度愈发的明亮，盘坐在灵力光轮上的小人也在不断清晰起来。

    然后就这样一直持续下去，只需要

    一个突破的时机到来即可。

    过了许久，雷天都等的不耐烦了。

    没办法，有了系统谁还需要这么长的闭关啊？

    什么？你说牧尘晋升神魄境后期都在北苍灵院的雷域待了三天才完成的突破。

    但牧尘能和开了挂的雷天相比吗？

    明显不能。

    似乎是身体感受到了雷天的不耐烦，雷天身上突然亮起了一道道的黑色光点，这些光点散在了雷天经脉的各处，如同星罗棋布。

    远远望去，这些光点连起来宛如一条腾蛇在天。

    雷天感受到了身体的异样，睁眼打量着身上的光点，震惊道：“这是……灵脉？我去，这条灵脉终于发挥作用了！”

    雷天赶忙闭眼继续炼化龙灵果的灵力，随着灵脉的加入，直接像看小视频一样开了二倍速，飞快的不得了。

    待雷天吸收完灵力后，身体表面有着一些强横的灵力散出，雷天此时已经是注满水的水缸了。

    “就是现在！”

    雷天气海内的灵力光轮明亮的犹如辉月一般，一波波的灵气荡漾出来，如同瀑布一样飞泻而下。

    那盘坐在灵力光轮上的神魄小人已经清晰的可以看见眉目了，简直是缩小版的雷天。

    神魄小人猛地深吸口气，小手飞速结印。

    “轰！”

    灵力光轮猛地爆射出一道道强横的灵力，飞快地冲击着神魄小人。

    神魄小人来者不拒，全部都吸收下去。随着小人的吸收，小人身体也是不断膨胀着，而且身上波动流动，比之前的虚幻凝实了许多。

    灵力的涌入已经持续了一个时辰，灵力光轮上的光芒也是逐渐的消散，一切光芒尽数褪去。

    犹如琉璃般的神魄小人静静盘坐在灵力光轮上，缓缓睁开眼来。

    那睁开的眸子如星空般深邃、神秘。

    轰！

    在小人眸子睁开的同时，一股强横的灵力波动直接席卷雷天全身，令雷天全身剧烈颤抖起来。

    呼！

    雷天睁开眼，吐出了一口浊气，感受到身体如同黄河水般泛滥的灵力，让雷天有了更大的信心收服即将到来的九幽。

    “终于突破到神魄境后期了！”雷天舒服的长出一口气。

    “打开面板！”

    “宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境后期，三级灵阵师（102道灵印）

    血脉：月影龙（50%）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品），《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20人，神魄境中期，下品灵器忍者套装），黑影神通

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    欧迪（灵轮境后期，神级灵兽资质，可成长）

    灵器：邪影枪（下品神器），饮血刀（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全》

    物品：万界召唤卡*1

    系统评价:目前的实力，已经可以成为一方小城城主了。”

    雷天看完面板后发现黑影忍者的实力已经是神魄境中期了，但数量依旧未变。

    “小灵？出来，这个黑影忍者的数量不是随我的实力提升而变多嘛？怎么还是二十个？！”雷天直接喊出小灵，内心气愤不已。

    “抱歉哦，主人，小境界不算哦，”小灵看着雷天这幅模样，小声地回答道。

    “那我之前到神魄境中期你怎么没说呢？”

    “主人你也没问啊。”小灵委屈的看向雷天，两只大眼睛蓄满了泪水，仿佛随时都可能决堤一样。

    “行了行了，你回去吧，不怪你了，”雷天看小灵这副模样，实在受不了了。

    小灵露出个狡黠的笑容，转身消失不见。

    雷天再次看向面板，发现了还有两样东西还没用。

    一个是叫《黑龙体》的神级中品的锻体灵决，还有一个是一张万界召唤卡的东西。

    雷天拍了拍自己的脑袋，骂道：“我简直是头猪啊！怎么总忘记啊！”

    雷天从龙佩里拿出《黑龙体》这套灵决来，打开看了一眼，随后又放了回去。

    只见上面写着“本灵决限融天境以上灵者修炼！”

    雷天叹了一口气，果然是造化弄人。

    随即又看向那张闪闪发光万界召唤卡。

    雷天打量着系统仓库的那张召唤卡，跟前世王者荣耀的积分抽奖的卡牌几乎一样，就不知道抽奖需不需要也是必须到达一定次数才能中。

    雷天默念一声“使用万界召唤卡！”

    那张卡自动出现在雷天身前，然后消失不见，形成了一个小黑洞。

    雷天紧张兮兮地看着这黑洞，不知道能出什么东西来。

    黑洞不断加速旋转，紧接着出现了一对玉镯。

    雷天好奇地拿在手中，突然系统提示音响了起来。

    “滴！恭喜宿主使用万界召唤卡！成功召唤出绝品神器——平等玉镯一对。

    该物由《星辰变》主角鸿蒙掌控者秦羽初学炼器时的练手之物。

    平等玉镯可以使使用者与一只血脉等级相差三级的灵兽建立血脉链接，且有修炼加速的功效。”

    雷天听完系统的话后，双手止不住的颤抖。

    开玩笑，这可是秦羽打造的，且不说该物是秦羽练手的产物，但他的世界可是修仙的，可比大主宰这个世界高了不知多少级。

    而且只是练手之物，也是绝品神器啊！比现在雷天身上的物品都要高级！

    “真的是瞌睡来了送枕头，看来九幽果然是和我有缘分！”雷天此刻嘴巴都快咧到后脑勺去了。

    “血脉等级相差三级？我现在的血脉是月影龙，好歹也是条龙，应该可以吧，”雷天思索道。

    毕竟是黑龙前辈的血脉，好歹黑龙前辈最差都是位地至尊，应该能行。

    雷天此刻红光满脸，既升了级，又抽到了宝，换谁谁不高兴啊？

    雷天走出房门，手里摩擦着那块印有九幽雀的铜片，准备前往雷山的房间。

    ……

    “你是说黑冥渊那里有万兽录地榜第十一位的九幽雀？”

    一间豪华的木房内，雷山坐在椅子上，满脸不敢置信的看着雷天。

    “是啊，我打算明天就去黑冥渊，收服九幽雀！”雷天语出惊人。

    “你有这个把握嘛？要不我们九龙寨全体出动，一起去往黑冥渊？”雷山满脸凝重。

    “嗯，不光是我，可能柳域和牧域的人也会去，”雷天再次抛出了个重磅炸弹。

    “什么！？那这件事情就棘手了，不过我们也不是软柿子！”雷山眼中凶光大放，满脸匪气。

    好歹是北灵境排前三的黑帮，没点实力还怎么打劫过路之人啊。

    “放心吧，老爹，这件事我有十足的把握，你就放一百个心吧，我就一个人前去，音儿和菲奥娜还有二叔你都别去讲，免得徒惹麻烦。”雷天胸有成竹道。

    “你确定你一个人就行了？”雷山一脸的不相信。

    雷天听到这话，浑身灵力直接外放。

    “这是神魄境后期？小天你突破了？”雷天看到这幕，震惊道。

    “现在老爹你就放心了吧？就算我抢不过，我还躲得起呢。”雷天笑道。

    “好小子！你如果被追杀你就跑回来，我九龙寨就算全军覆没也要把追杀你的人就算不死也要断几根骨头！”雷山满嘴狠话，一股子凶劲蕴含其中。

    雷天看着这幕，也是心生感动，毕竟只有家人才能无条件的帮助自己。

    “老爹，我就算回去了，我一定会带着九幽雀回来见你，说不定你又能多个儿媳妇，”雷天笑道。

    话一说完，雷山的脸上露出了一个男人都懂得笑容。

    “噢？那只鸟是女的？不过也好，进化以后我抱的孙子又多了。”雷山此时也开怀大笑起来。

    “那就先这样吧，老爹我先回去，”雷天说完，就回到了自己的房间，只留下雷山一人在这幻想着以后抱孙子的生活。

    雷天回到自己房间，见窗外夜色迷人，不禁畅想着以后自己在大主宰，在万界叱咤风云的生活。

    雷天想着想着，就酣然入梦了。

    ?  ?兄弟萌，是不是感觉最近更新快了啊，那是因为我快要开学了

    ?      本书也到青铜圈了，虽然不知道有啥用，但好歹看着顺眼，马上破六千收藏了，在这里我要感谢兄弟萌地鼓励与支持了（好吧，虽然现在没啥人看这书了，但也要感谢）

    ?      应该还有更新吧，不过得看心情了

    ?  

    ????  

    (本章完)

