
　　炎熠满脸怒火的走出了别墅，乔时则将整理好的东西全都交给了左心。

　　这两年来，她的炼器术长进了很多，还有外出得到的不少好东西，全都留给了左心和左白。

　　这些东西她都得带不走，是一笔很大的财产了。

　　“乔姐……”

　　左心看着那一样样的东西，心中越发的忐忑。

　　“聚散无常，当初我只是担心你们，现在你们的实力已经足够自保了，我也该离开了，左白那边我就不说了，你说吧。”

　　左白今日外出做任务去了，那个小子有些粘人。

　　“乔姐，您真的要走吗，不能留下来吗？”

　　左心眉眼之间带着伤感。

　　从末世到如今，从没有谁如乔时一般让她安心。

　　有她在的地方，就好像有了主心骨，现在一下子就要走。

　　“不能，左心，你有你的未来，而我，亦有我的旅程。”

　　乔时嘴角扬起一个笑，走到左心面前，轻柔的将她眼眶边的细碎泪水擦拭干净。

　　“好了，别伤心了，这座别墅我已经从炎霄那里讨来了，以后你们两个就把这里当成家，安心住下来，赵婶也会留下来，至于周舟，他不一定会留下来，到时候看他自己吧，还有这个，送给你。”

　　乔时从口袋里掏出一小块的赤窝，这是她为左心留的最后的东西。

　　将东西给了左心后，乔时转身就离开，左心忍不住追出来，对着乔时的背影喊道。

　　“乔姐，您真的是妈妈的旧识吗？”

　　闻言，乔时身体顿了下，很快又继续往前走，牵着大绿头也不回的离开。

　　看着乔时渐渐模糊的身影，左心眼中的类水质再也忍不住，夺眶而出。

　　她早就知道了，乔姐和妈妈没有一点关系。

　　……

　　乔时骑着大绿离开外城进入了内城，直接去找了炎霄。

　　炎霄没在家，乔时让他的管家去将人给喊回来。

　　先来一步的是炎熠，看到乔时的时候，眼中猛的迸发出亮光，紧接着傲娇的撇了撇嘴，从冰箱中拿出一罐冰水。

　　“你要喝些什么？”

　　炎熠身不由心的又凑了过来，眼睛落在乔时身上，巴巴的盯着。

　　“不用。”

　　“好吧，你过来是有什么事？需不需要我帮忙？”

　　炎熠表现的很是热切，又靠近了一些。

　　乔时微微皱眉，

　　“不需要，另外，你离我远点，我怕热。”

　　炎熠：“……”

　　“不需要拉到，到时候你求我我都不去！哼……”

　　炎熠傲娇的哼了声，眸中闪过一抹阴郁，头也不回的上了楼。

　　没过几分钟，炎霄也匆匆回来。

　　两人进了书房后，乔时又掏出了剩下的赤窝，巴掌大小，足够五个人使用还绰绰有余。

　　“这个给你。”

　　“你什么时候弄到的这东西？”

　　炎霄面上带上了一丝震惊，这么大一块很是罕见，他之前见过的最大一块也不过是两人份的，还是上次在乔时那见到的。

　　“你管我什么时候弄到的，你要还是不要。”

　　“要！”

　　炎霄毫不犹豫的将东西收进了自己的口袋。

　　不管什么条件，东西收了后再谈。

　　谈不拢什么的根本不存在。

　　“你想要什么？”

　　赤窝本就珍贵非常，而且还是最少五人份的赤窝，一般的东西根本就没办法交换。

　　“不想要什么，只是看着你们苦巴巴的每天刮一点粉末用来研究，太埋汰了。”

　　炎霄：“……”

　　→_→

　　你还能找出他们这么奢侈的研究所，他跟她姓。

　　哪里埋汰了，分明就是壕无人性！

　　“听说研究所那边已经有了一些进展，我只希望，你们以后能为这个基地带来更多的庇佑。”

　　“这是自然。”

　　“或许你们也可以多加研究血圣果，让更多的普通人成为强化者。”

　　只有强化者的数量上去了，基地才能更安全。

　　“我们之前研究过了，只是毫无进展，后来研究赤窝的博士有了一些进展，这才将全部的精力投入到赤窝中。”

　　“哦～”

　　乔时不打算再啰嗦了，正准备说出来意，炎霄却上下打量了乔时一番，笑的很是和善。

　　炎霄这个人……

　　这么笑准没什么好事。

　　“我听说你那有十几颗血圣果，不知道……”

　　“谁告诉你我有的，早就用完了。”

　　血圣果除了能让普通人成为强化者，还能增强身体素质，有利于强化等级的提升。

　　否则左白凭什么在这么短的时间内晋升成八级强化者。

　　当初得到的血圣果早就吃完了，后来乔时又去末兽老巢撸到了二十颗，现在也不过还剩下八颗，都留给了左心。

　　“好了，不跟你废话了，我要出去一段时间，你帮我稍微照看左白和左心两人。”

　　“出去多久？”

　　炎霄这时也忍不住皱眉。

　　这两年，两人早就混的熟的不能再熟了。

　　对于乔时的实力，炎霄有更深刻的感受，两个人根本就不在同一个层次上。

　　而且乔时对一些权利完全没有任何的想法，这样的人最受欢迎了。

　　起码炎霄自己是拍双手欢迎。

　　“归期不定。”

　　“好吧，虽然我很想要再劝你想一想，但是这是你的事，我不能过问太多，路上注意安全，别不小心挂了，对我们安全基地可是莫大的损失。”

　　乔时：“……”

　　“我就知道你狗嘴里吐不出象牙，我走了。”

　　乔时直到离开炎家也没再看到炎熠，估计又在生闷气呢。

　　不过这种闷气表现出来有什么用？

　　只有在乎的人才会在乎这个人为什么会生气。

　　她从来都不想去在乎一个无关紧要的人。

　　从基地离开后，乔时带着大绿先去见了一次火鸟。

　　这两年她和两只火鸟混的还不错，之前她的赤窝也是这两只火鸟提供的，很是热情。

　　两只火鸟现如今已经有了一只小火鸟，小火鸟破壳而出也才短短两个月时间，在蛋里面养了许久。

　　小火鸟小小的，只有巴掌大小。

　　谁能想到那么大的蛋里面就孕育出这么小的东西，跟麻雀似的。

　　不过最大的原因还是在母体的时候就受了伤，泄了气，导致身长停滞不前，现在只能靠外物来补了。

　　两只火鸟好不容易有了这么个孩子，自然是宝贝的紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第183章 废墟（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 