    “麻麻去哪里了……”这是小柚子最近这些天说的问的最多的一个问题。

    可是，乔乘帆无法回答她。

    “哥哥，哥哥……”小丫头哭得嗓子都哑了，一回来就哭，“麻麻在哪里……”

    “她出去有事了。”

    “森么时候回来？”

    “快了，不哭，你不哭她就回来了。”

    乔乘帆连哄带骗，可算把小丫头给哄好了，不哭了。

    小柚子双眼红通通的，肿肿的。

    乔乘帆带着她一起玩，她才渐渐把这事给忘了，不过，麻麻离开之后，她也很少见到爸爸了，爸爸每次很晚才回家，她都睡着了。

    今天也不例外。

    乔乘帆和小柚子吃过晚餐，洗过澡，老乔还没有回来。

    乔乘帆坐在客厅的沙发上看电视，小柚子就靠在他的身边。

    他们在看动画片，小柚子看得津津有味，乔乘帆心里头却不怎么平静。

    他看了一眼手表，已经是晚上九点多了。

    小柚子打呵欠：“哥哥，我要睡觉。”

    “走吧，我送你上去，早点睡，明天你还要去学画画。”乔乘帆跳下沙发，拉住小丫头的手，“我也要睡了，我明天得上学了。”

    “上学好玩吗？”

    “不好玩。”

    “你会喜欢其他小妹妹吗？”小柚子眨巴着眼睛问。

    “只有你是我妹妹。”

    小柚子好高兴：“哥哥最好。”

    乔乘帆无奈。

    如果不是家里还有个小呆妹，他也想在学校寄宿了。

    乔乘帆牵着小柚子的手，一步一步和她踩着楼梯往上爬，楼梯上留下他们小小的身影。

    小柚子住的房间是粉红色的，很漂亮，乔乘帆把她哄睡着后，让保姆看着，这才回自己的房间。

    九点多，夜已经很深，而老乔并没有回来的意思。

    如果他没主动去集团，恐怕一个月见不到老乔一面也是正常的，老乔早上走得早，晚上回来的迟或者干脆不回来，他根本没有机会见到他。

    老乔说他没诚意，他见老乔也没有多少为人父亲的自觉。

    他回来后是没喊过他一声“爸爸”，但老乔自己呢？

    乔乘帆睡不着，没有困意，一个人拿着平板电脑看着，眉头微蹙，干净的脸上没有太多的表情。

    乔斯年是夜里一点多钟回来的。

    乔乘帆早就睡着了，只不过睡得浅，一听到车子的引擎声，他就醒了。

    他掀开被子起了床，站在窗口往外看。

    老乔喝得很多，脸上是通红的醉意，衬衣纽扣解了几颗，领带散着。

    他从车上下来后就进了客厅，很快，乔乘帆就听到楼下客厅的说话声。

    “乔爷，喝点醒酒茶吧。”

    “不需要，把热水放好就行。”

    “乔爷，您喝得有点多，头痛吗？要不要吃药？”

    “说了不用。”

    乔斯年往楼上走，脚步不重。

    渐渐儿，什么声音都没有了，乔乘帆落寞地站在窗口，卧室内一片黑暗，伸手不见五指。

    窗外夜色重重，苍穹如墨染，一钩明月挂在梢头，飞鸟被风惊起，在地上留下细碎的剪影。

