 慕烨只能放开手，迅速向后退开，这才躲过了李木兮的攻击。

亚特再次揽住了李木兮，“做得真好。”

陆云蔚道：“阿烨哥，木兮嫂子又被控制住了，你小心一点。”

慕烨狠狠的拧了一下眉心，李木兮发现自己做了什么，立马清醒过来了，“慕烨，你没事吧？”

她刚才明明知道自己在做什么，但是就是控制不了。

“别担心，我没事。”

“对不起。”

“傻丫头，说这些做什么。”

这又不是她的本意，他不可能会怪她。

“云蔚，怎么解？”

“我还没找到解决的办法。”

“陆云蔚，你真没用。”

慕无忧一边把人撂倒，一边吐槽。

“啊，给我点面子，我也是第一次碰到这样的情形啊，老打击我的自信心算怎么一回事。”

按道理说，要控制住李木兮，那是需要一定媒介的，她现在还没找到这个媒介在哪里。

慕无忧成功挟持了陈艾，小手掐在了她纤细的脖子上，“亚特，不知道这个筹码能不能让你放手了，我轻轻一扭，可就断了哦。”

“亚特，救我。”

陈艾慌了，求救的看着亚特。

亚特抿了抿唇，“不许伤害她，一切都好说。”

“这就看你怎么做了，我数到三，我们同时放人。”

“好。”

“一，二，三。”

两人同时交换了人质，慕烨及时搂住了李木兮，亚特也抱住了陈艾，“艾艾，你没事吧？”

陈艾摇摇头，面色还有些苍白，“我没事。”

亚特看向李木兮，嘴里默念了一段咒语，李木兮一个反转，朝着慕烨袭去，和慕烨打了起来。

“靠，又来。”

慕无忧咒骂了一声。

陆云蔚说道：“阿烨哥哥，找一下木兮嫂子身上的东西，看看有没有什么媒介？”

慕烨一边和李木兮打，一边观察她。

慕无忧直接出主意，“大哥，把木兮姐姐弄晕好了，别舍不得，这样下去要纠缠到什么时候。”

慕烨顿了一下，瞄准机会，快速的在李木兮的后劲劈了一下，李木兮软软的倒在了他的怀中。

他眼尖的瞥到李木兮脖子处似乎有什么，一拉她的衣领，只见一个黑色的虫子顺着她的脖子处爬了出来，快速的滑到了她的脸上。

“阿烨哥哥，别让虫子咬到你了。”

慕烨一个掌风，虫子落在了地上，那虫子似是通人性一样，扭了扭身子，朝着亚特爬了过去。

亚特弯腰，把它捧在了手心，那虫子抬了一下脑袋，一副邀宠的样子。

亚特点了点它的脑袋，把它放到了一个玻璃瓶中，玻璃瓶中同样还有好多小虫子。

慕烨一动不动的看着李木兮的脸颊，应该不是他的错觉，他刚刚看见那只虫子在李木兮的脸上似乎嘬了一口。

陆云蔚也蹲下身子，拉开了李木兮的衣领，她的脖子上出现了黑色的纹理和线条，似乎一直蔓延到了胸口。

慕无忧怒气冲冲的看着亚特，“亚特，你对木兮姐姐做了什么？

怎么解？”

亚特笑了笑，“她中了蛊毒，如果没有解药，那会毒发而死。”

“你想怎么样？”

“放我们离开。”

“离开可以，先把解药交出来。”

“我身上可没带这种东西，等我们安全到了M国，解药自然会给你们送来。”

“不可能，我能放你去拿解药，但是陈艾必须留在这里。”

“不行，她必须和我一起离开。”

“你当我们傻吗？

就这么放你们离开，你们溜了怎么办？”

亚特一点也不担心，“现在需要解药的是你们，不是我，你们没有讨价还价的余地。”

“亚特，我看你真的是没有谈判的诚意。”

慕烨看向陆云蔚，“你有办法可以解吗？”

“我不确定。”

她确实有研究过蛊虫，但是没有实践过，谁知道最后配出来的解药能不能行。

“真没用。”

慕无忧又白了她一眼。

“哎哟，不要总是吐槽我了，我就是缺乏实践经验而已，再说我们家的主业又不是这个，我擅长占卜术，这乱七八糟的蛊术我也就研究了一点点皮毛，你别对我太高要求了。”

慕烨觉得脑仁疼，“好了，都什么时候了，别吵架了。”

慕无忧又嘀咕了一句，“陆云蔚，你要好好反省了。”

慕烨看向亚特，“今天晚上，你和陈艾谁都不许离开，没带解药那就现配，需要什么原料我都可以找来。”

“你找不到。”

慕烨目光犀利的盯着亚特，“别给我耍心眼，M国能找到的，我华国什么找不到？”

“呵，慕总果然是聪明，实话告诉你好了，我其实也不知道该怎么配置解药，我这小宝贝也是第一次试水。”

“那就把你的命留在这里。”

“想要我的命，就要看慕总有没有本事来拿了。”

他本来也不打算放他们离开。

亚特把玻璃瓶放在地上，那些虫子全部爬了出来，本来都是小小的一只，但是以肉眼可见的速度一点点变大，有些个头较大的，又快速的分裂成好几只。

很快，地上就出现了密密麻麻的黑色小虫，全部朝着他们爬过去，看得人头皮发麻。

陆云蔚倒抽了一口冷气，“大家小心了，不要被这虫子咬到了，有毒的。”

“废话，这还用你说啊。”

可奇怪的是，黑色的虫子快靠近他们的时候，突然停了下来，包括刚才从李木兮身上下来的那只喜欢冲锋陷阵的蛊虫。

亚特眸子里写满了震惊，再次默念咒语催动，但是蛊虫全部都停在原地，甚至还发出了抗议的“滋滋”声。

这是怎么回事？

他还是头一次碰到这样的情形。

害怕，它们竟然在害怕。

慕烨好奇的问道：“云蔚，是不是你做了什么？”

“没有啊，我什么都没做。”

陆云蔚同样一头雾水。

慕烨问道：“你们身上带了什么？”

除了这个可能，他想不通到底是怎么回事？

一定是这三个人身上带着蛊虫所惧怕的东西。

慕烨和慕无忧对视一眼，慕烨道：“难道是我们的护身符？”

他们家每个人身上都有一个慕嫣特质的护身符，从不会离身。

陆云蔚思考了一会，肯定的道：“不可能啊，护身符对这玩意是没用的。”

 