    “那我们可就等着了。”

    “您瞧好吧！”苏晚晚笑了笑，笑声十分的清朗。

    “可以点菜的哦，老师想吃什么记得给我发微信，我等下就去买菜。”

    “行，那我们可得好好想想。”

    “那您先想着。”苏晚晚指了一下几个主演的方向，“我去问问他们。”

    “去吧。”

    和三人依次道别以后，苏晚晚转身，走向了几个主演的方向。

    直播间也因为苏晚晚和几人的对话而热聊起来。

    【这是路导吗？路导有这么和蔼可亲吗？】

    【路导不是号称能将演员吓哭的吗？】

    【听说路导其实本人十分幽默，而他的爱好就是吓演员……】

    【路导这么恶趣味的吗……】

    【夏编剧看起来好温柔啊，感觉苏晚晚和他们的关系都很好啊，苏晚晚没有像网上说的那么没礼貌吧，要是真的没礼貌的话路导和夏编剧也不会对她态度这么好了吧？】

    【有谁注意到晚晚刚刚提的谭老师了？刚刚镜头一扫而过，好像是谭月啊，我的天。】

    【谭月？真的吗？剧组竟然请了谭月，看来是有跳舞的戏了！】

    直播间聊的热烈，苏晚晚并不知道，她径直朝着几个主演走过去，路过剧组工作人员的时候，还挨个打了个招呼。

    梁思露此时已经不在那里，程至清看见苏晚晚过去，立即兴奋的冲她挥手。

    “晚晚姐——”

    程至清的声音很大，苏晚晚离他们还有段距离，程至清的声音就十分清晰的传来。

    “我来了——”苏晚晚也用力的挥了挥手，想要回答程至清的呼唤，但一用力，差点把手持摄像机甩掉。

    小意在一旁看的有些担心，便将苏晚晚的手持摄像机拿了过来。

    “我拿着吧，省的一会儿摄像机被你扔出去。”

    “那辛苦你啦~”苏晚晚捏了捏小意的脸，开心的说道。

    没几步路，苏晚晚就走了过去，坐到了秦墨心的身旁。

    刚刚还一脸兴奋的程至清在看到这一幕时，表情瞬间僵硬了下来，脑海中想起了昨天晚上的那一幕。

    “你……你们……现在还在直播……”程至清想说现在还在直播，你们要不要收敛一点，话还没说完，就见身边的哥哥姐姐一个个的笑成了一团。

    就连拿着摄像机的小意的肩膀都一抖一抖的，一看就是在偷笑。

    一点形象都没有！

    程至清的小脸儿一皱，一脸搞不明白的样子。

    “你们笑什么啊？”还不带我……

    “没……没什么。”郑文思亲切的拍了拍他的肩膀，“小孩子不用知道那么多。”

    “我不是小孩子了！我已经21岁了！”

    “嗯嗯，我们知道了。”

    郑文思说完，几人笑的更加的开心。

    笑了好一会儿，就连直播间的观众都在好奇他们在笑什么的时候，苏晚晚终于停了下来。

    “晚上去我那儿吃饭你们知道吧？”

    “嗯，墨心说了。”林之遇也收住了自己，揉了揉已经笑疼了的肚子，喝了一口水。

    “那你们晚上想吃什么，我等下直接就去买菜了。”

    “晚晚姐做的饭能吃吗？”程至清对刚刚众人笑得那么开心却不带他的这件事还有些小生气，当下嘴一撅，语气有些孩子气。

    但是苏晚晚并没有在意，因为她知道程至清为什么这个样子。

    “要不你别吃？”

    “那不行！”程至清突然站了起来，“你们笑都不带我笑，吃必须得带我，必须得带我！”

    听完程至清的发言，几人刚刚压下去的笑意又重新跑了回来，但是怕程至清再说大家不带他，便一直都在那里忍着。

    “嗯嗯，知道了，那你想吃什么发到群里，告诉我。”

    “知道了，要不要找几个人和你一起，应该要买很多东西吧？”秦墨心带着笑意看着她，语气中透露着关心。

    刚刚被转移注意力的程至清看到这一幕又有些不好了……

    姐姐们在镜头下这么光明正大的真的好吗？

    几人注意到程至清又有些僵硬的脸庞，紧绷着笑意的脸都有些不受控制，纷纷开始撵人。

    “你快去吧，快买菜吧，今天我们一定早点下戏，不NG。”

    “知道了知道了。”苏晚晚也知道大家为什么这样说，和路导夏编剧谭月隔空挥了挥手，便坐车离开了剧组。

    此时直播间的众人的好奇心已经达到了高潮，纷纷在公屏上打字。

    【到底在笑什么啊？】

    【我觉得我现在真的是魂穿程至清，别人都知道就我不知道这样也太难了　！】

    【你们是不是看不起我至清小哥哥哈哈哈哈。】

    在小意的示意下，苏晚晚拿起手机，看到了这些话语，由于还没离开剧组太远，她只是简单的说了一下。

    “等下我上车和你们解释。”

    快步走到车上，苏晚晚坐到了后面，和司机说了一下地址，就去往超市。

    苏晚晚也没忘记刚刚要和直播间的观众解释这件事。

    她拿起手机，看着满屏的字，终于放声大笑了出来。

    她简单的将昨晚的经过给大家说了一遍，特别是在说到程至清的反应的时候，直播间的众人都笑喷了。

    【这到底是个什么傻孩子啊哈哈哈哈！】

    【虽然但是，真的好好笑啊！】

    【我们至清真的是个傻孩子，希望哥哥姐姐们在剧组好好照顾一下他，不然我怕他被人卖了哈哈哈哈。】

    苏晚晚看着这些评论，眉眼弯弯，心情十分的好。

    “大家低调点啊，别放到微博上，也别刷上热搜，他现在还不知道，等到晚上再告诉他。”

    【明白明白，嘘……】

    【知道了，我们小点儿声】

    【晚晚和我们家至清的关系很好呀~】

    【感觉整个剧组的关系都特别好。】

    “对啊，大家平时玩儿的都挺好的，我们每天都在一起打游戏，对了，我的游戏还是稚气和文思教的呢。”

    苏晚晚说完，直播间瞬间安静了一下，之前充满文字的屏幕在那一刻竟然变成了空白。

    【我们还是不要说游戏的事儿了吧……】

