一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第279章西门叉叉再惹祸！

    “你消息挺灵通的嘛。”

    “那是！你以为西门家是吃干饭的啊？”西门叉叉撇撇嘴，一提到西门家，西门叉叉顿时变得郁闷不已。

    “你这是怎么了，刚才还好好的。”

    “唉！一言难尽呐！走，陪本公子去喝点。”

    “喝酒又解决不了任何问题。”

    “不喝酒也解决不了问题啊，反正都一样，不如去喝点。”西门叉叉稀疏的眉毛一挑，“怎地？不给我面子了？不愿意去？”

    “走走走，老子算怕你了。”

    两人晃晃荡荡出了元帅府，此时的东方白已然和之前大不一样。

    不是八字步没有了，也不是纨绔的德行改变了，而是人们对他的看法观点有了翻天覆地的改变。

    走在街上，凡是见到他的人都会对他尊敬的喊声元帅，打声招呼，极度热情。

    尤其是少女，大姑娘什么的，不再躲躲闪闪，眼中放射出异样的神采。更有甚者主动贴上来，眉目传情，暗送秋波。

    惹得旁边的西门叉叉嫉妒不已，嘴里一直唠唠叨叨。

    他和西门叉叉在一起永远都是放荡不羁，一副老子天下第一的神情。

    从不曾在乎别人的看法，也不顾忌世人对他的另类眼光。

    “白大少啊，以后老子可不跟你一块出来了。”

    “怎么了？”

    “眼馋！羡慕死我了！那些小姑娘一直对你眉来眼去的，看的本公子心痒痒。”

    西门叉叉有什么就说什么，实在有些受不鸟，打击最严重的莫过于大批小姑娘频频示爱。

    “色鬼！”

    “……”

    两人一路走走笑笑来了天香楼，天香楼掌柜一见东方白到来，顿时觉得蓬荜生辉，脸上相当光彩。

    这是我们残阳帝国的元帅，可谓千古一帅，谁也不能与其相比，与其比肩。

    短短一个多月的时间，逼的铁云强国和冷风帝国连连投降，一举解决了几百年的战乱。

    战功卓越，功不可没！

    掌柜的热情过度，没等两人开口便招呼上楼，菜也不用点，直接坐着就好，天香楼全部安排。

    并且是不花钱的那一种！

    “白大少，本公子今天算沾你的光了。”西门叉叉歪着身子坐在椅子上，好似没骨头一般。

    “本少也没想到大家会这么热情。”

    “唉！咱俩的差距越来越大了，弄的本公子都不要意思跟你混在一块了。”

    “加油！本少看好你，相信自己！你是最没用的！”

    “……”

    酒菜短短时间已经上来，摆的满满一大桌。后厨放下事先预定好的饭菜，刻意先去准备东方白的美味佳肴。

    酒自然也不会少，全是天香楼一等一的好酒，香浓淳厚。

    “来来来，陪本公子先干一杯。”西门叉叉看来真有什么烦心事，倒满酒直接一口闷。

    “叉叉你有什么事可以说出来，本少或许能帮你一把。”东方白好心问道。

    “先不说了，等喝醉了再唠。”

    “行！本少陪你就是！”

    酒过三巡，西门叉叉脸色酡红，双眼迷离呆滞，说话不清不楚，糊里糊涂。

    最搞笑的是，这货开始哭了起来，滔滔大哭的那一种。

    “我滴命真苦啊！白大少你不知道，自从你夺帅之后，家里便不让我在城门当侍卫了。”西门叉叉鼻子一把泪一把。

    “那你现在在干啥？”

    “爷爷成天逼着我读书写字，还有练功，恨不得将所有东西都一股脑的全灌入我脑子里。”

    “你说说，俺是那块料子嘛，这段时间可苦死我了，有木有发现本公子都瘦了？”

    “在家吃个饭，我爹还整天唠叨个没完，张口就说：你看看人家东方白，同样都是纨绔大少，如今人家名扬天下。玄功不用多说，残阳城年轻一辈无人是其对手，而且人家还能挂帅出征，带兵打仗。你再看看你，除了混吃等死还会啥？没出息的玩意。”

    作为家长，这是恨铁不成钢啊。东方白的崛起引起了西门家族的攀比心理，导致了时时刻刻对西门叉叉的鞭挞。

    同样是五大家族子弟，同样是纨绔，人家可以，你怎么不行？

    “这还不说，爷爷还准备给本公子定一门婚事。”

    “这是好事啊，你哭诉个啥。”

    “本公子没玩够啊，不想被一个婆娘拴住。”

    爱莫能助啊！西门叉叉说的这些，东方白没一样能帮上忙的……

    这货没修炼过玄功，用丹药强行提升根本行不通。功法倒是可以提供，可这家伙的心思不在这上面，给也白给。

    说不定今天给了，明天拿去蹲茅坑了。

    这种事别说西门叉叉干不出来，这么多年什么事他没做过？

    西门叉叉越哭越伤心，两根手指捏住鼻子狠狠的哼了一把鼻涕，接着对着窗户外甩了下去。

    所谓无巧不成书，下方正巧有一桌在喝面的哥们，准确无误的落在了他碗里。

    由于饥饿喝的快，当看到一坨黄色的‘作料’，想收口已经来不及了，顺着面条喝了下去。

    那酸爽，那滋味，言语无法表达。

    只见他紧接开始扣嘴，手指头都要塞到嗓子眼了。

    “呕……呕！”

    或许西门叉叉黄歪歪的鼻涕比较滑腻，扣了半天也没吐出来。

    那人气急，指着楼上便开始骂，要多难听就有多难听。

    “楼上的小比崽子，是谁哼的鼻涕，滚下来！老子一掌打死你！”

    西门叉叉正说的伤心，哭的稀里哗啦，当听到有人对着楼上骂，火气当即就上来了，打开门就是一阵怼。

    作为十几年的京城纨绔，嘴里哪会有干净的词汇，祖宗十八代都骂了一个遍，脸红脖子粗。

    那人气的犹如老牛大喘气，飞身一跃冲上楼去。

    没想到此人还是位高手，身手不凡。

    东方白眼疾手快推开西门叉叉，从容应对。

    作为兄弟，关键时刻总不能眼睁睁看着他受伤吧？

    “砰！”两掌相对，那人还未站稳脚，随之便掉了下去。

    ‘哗啦’一声，楼下的桌子被砸个稀碎，桌上的酒菜也跟着倒了一身。站起来时，一坨面条扣在了头上。

    刚才一招东方白没有下死手，毕竟人家是受害者，无妄之灾……