    秦尘微微皱起眉头，这古旭地尊在黑暗之力的加持下，的确强大，怕是接近一般的半步天尊了。

    这种黑暗之力的确古怪，不但能燃烧潜能，让一名地尊强者，发挥出来半步天尊的力量，而且，治疗效果也惊人，秦尘能感受到，古旭地尊受伤的身体在迅速的愈合。

    果不其然，仅仅倒飞出去上百里，古旭地尊就止住了退势，他擦了擦嘴角的鲜血，并没有失去战斗力，反而让他气势更加彪悍和恐怖起来。

    “杀！”

    他发狂，身体中一重重的黑暗之力疯狂冲击，整个人变成了一尊黑暗魔神一般，对着秦尘疯狂杀来。

    他在燃烧生命，几乎发狂了。

    轰轰轰！两人大战，这一次，古旭地尊与秦尘战在一起，恐怖的冲击连晔赫长老都无法靠近，很多长老都只能后退到天工作大阵中去，防止被波及到。

    这样的冲击太恐怖，一个不小心，连尊者都要陨落。

    秦尘与古旭地尊像是拼到了极致，两人战成一团。

    “秦尘小子，以你的实力，拿下这家伙应该轻而易举，为何……”混沌世界中，洪荒祖龙看到秦尘和古旭地尊疯狂厮杀，不禁无语道。

    秦尘可是连普通天尊都能灭杀的存在。

    “我在看这里还有没有此人的同伙。”

    “你是说，这群人中还有魔族的人？”

    洪荒祖龙扫了眼远处的天工作强者，不禁无语：“我怎么感觉，你们人族怎么好像贼窝一样。”

    “臭小子，我必须承认，你的实力超出我的预料，但是，还远远不够，今日这笔账记下了，来日再报。”

    古旭地尊许久拿不下秦尘，身形一晃，竟然就要收起黑色天柱离开这里。

    轰隆！黑色天柱被他擒拿在手中。

    “看来，其他人是不会出现了。”

    秦尘摇头，这种时候了，都没有别的叛徒出现，再战斗下去，对方也不可能出现。

    “想走？

    你以为你走得掉吗？”

    秦尘仗剑而行。

    古旭地尊冷笑道：“我承认，我小看你了，但是，凭你的这点攻击力，还奈何不了我。”

    “是吗？

    如果我说这还不是我的真正实力呢？”

    秦尘冷笑。

    “什么？

    这之前居然不是秦尘的真正实力，开什么玩笑。”

    古旭地尊和秦尘的大战，可谓是超级别的激战，已经让他们目瞪口呆，现在秦尘告诉他们，这还不是他的真正实力，众人心里没法接受，感觉太离谱。

    晔赫长老等人面面相觑，有点惊悚。

    哼！古旭地尊冷哼一声，嗤笑道：“我真不知道该说你自大，还是无知好，你的实力的确很强，但是，根本无法攻破我的防御。”

    “是吗？

    你很快就会知道我说的是不是真的。”

    “本长老没空陪你玩下去。”

    古旭地尊对自己的防御十分自信，但是他还是不敢太过大意，浑身肌肉鼓胀，每一寸肌肉中，都蕴含恐怖的能量，使得肌体透着一层黑色晶芒。

    黑暗之力爆发。

    直接带着黑色天柱离开此地。

    对面，秦尘迎风站在虚空中，既不拔剑，也不作势，只是他的目光，渐渐锐利起来，锁定住古旭地尊的气机。

    夜风呼啸，远方众人屏住呼吸，眼睛死死盯着秦尘，他们想要看看，秦尘所谓的真正实力如何。

    “杀！”

    眼中闪过两点寒光，秦尘右手剑指一点，体内的混沌之力，悄然运转出来，融入到了手中的利剑之上，轰，剑气暴涨，化作冲天的混沌之剑，斩了出去。

    “危险！”

    古旭地尊头皮一阵发麻，紧接着，仿佛过电一样，麻意从头顶延伸至脚底下，又从脚底下返回到头顶，这已经不是意识在提醒他有危险，而是身体本能，事实上，这短暂的时间里，他的思维都来不及运转。

    “挡住！”

    他本能的挥动黑色天柱，抵挡剑气。

    轰！下一刻，恐怖的混沌剑气轰在了他的身上，卷起了冲天的混沌气息，古旭地尊口中喷出大量的鲜血，如腾云驾雾般，一瞬间倒飞出去上千里，途中，他的眼鼻耳，都冒出了血水，蜿蜒如小蛇，重重砸入地底之中。

    “古旭长老败了？”

    观战的诸多强者惊骇欲绝，有点茫然，这是什么级别的攻击？

    一剑就斩飞了古旭地尊，没有太多华丽的场景，但却如摧枯拉朽一般。

    真言尊者也倒吸冷气，从秦尘提升他修为到地尊境界的那一刻起，他就知道秦尘不凡，但是，也没有料到秦尘竟然可怕到这等地步。

    这已然是半步天尊的实力了！一剑把古旭地尊击成重伤，秦尘身形一晃，出现在古旭地尊身前，可怕的剑气席卷，瞬间涌入古旭地尊体内，封锁他体内的尊者本源，将他一身的修为禁锢起来。

    “古旭地尊，你还有什么话要说。”

    古旭地尊已经没有再战之力，动一根手指的力气都没有，他怨毒的看向秦尘，“就算你击败我又如何，哈哈哈，魔族不会让我去死的，所以，你等着承受魔族的怒火吧。”

    “这些话，你还是留着和天工作的高层去说吧，至于魔族，他敢来，我便敢杀。”

    伸手抓住古旭地尊，秦尘提着对方往火神山宫殿飞去。

    火神山天工作大殿。

    秦尘落了下来，在他身后，晔赫长老等人也纷纷出现。

    “秦兄。”

    晔赫长老神色苦涩，如果不是秦尘，他们这一次天工作大营算是危险了。

    “晔赫长老，还请你及时通禀总部，将这里的事情告知总部，让总部派遣高手前来，调查古旭地尊的事情。”

    秦尘道。

    “好。”

    晔赫长老点头，不知不觉，秦尘已经成为了他们的主心骨，居然没有人感觉出来不妥。

    “接着，?还请晔赫长老将天工作大营封锁，在总部强者到来之前，不要让任何一个人离开。”

    秦尘又道。

    这立刻引来了众人的窃窃私语，封锁住整片大营，这是个大事，毕竟很容易会被人以为天工作怎么了。

    不过，既然是秦尘开口了，?晔赫长老自然没有拒绝的理由。

    “好，我马上安排。”

    他吩咐下去。

    

