    于斯年观察了一下面前女孩儿的神情，淡淡的，看不出什么来。

    他组织了一下语言才开口道，“唐宁，我们到底是空军飞行员，又正值选拔这个敏感时期，这件事传到队里……恐怕会惹出不大好的传言来，你是优秀毕业生，要是影响到你可就不大好了。”

    说完他自己也感觉到，这还是头一次对上唐宁，这么没把握。

    原来的他，在唐宁面前从来都是信手拈来游刃有余的。

    “我没有做错事，为什么要怕什么不好的传言？”

    唐宁似笑非笑的看着于斯年，欣赏他脸上隐藏的尴尬神色，“而且明明是我突然遭到袭击，就算是队里知道，也应该是为我讨公道，支持警方缉拿歹徒，至于飞行员选拔，我相信领导们是公平公正的，至于你担心的那些，完全没有必要。”

    说完，她不等于斯年反应，伸手冲着街对面巡逻的制服人员示意。

    “警察同志！我要报案！”

    她扬声喊道。

    于斯年耸然一惊。

    就算没听到，唐宁也能感受到拐角处隐藏的人此刻有多么不安。

    这就对了，明明是这两个人惹出来的麻烦，为什么要她一个人背锅，她受了无妄之灾，还要被迫承受所谓的“恩情”，有点说不过去了吧。

    眼看警察就要到来，于斯年脸上闪过一丝慌乱。

    “呃……唐宁同学，我考虑了一下，你说得对，是我太过瞻前顾后了，咱们这就过去跟警察同志说清楚吧。”

    他说着，作势要和唐宁一块往路上走，可唐宁再一次让他意外了。

    唐宁就站在巷子出口处，纹丝不动，于斯年额头上急出了汗，他也不能硬拉着唐宁走，那就什么都说不清了，只能眼睁睁看着警察来到眼前。

    “什么事？你离这位姑娘远点儿！”

    警察一看，唐宁脸上挂了彩，神色间又有些冰冷，而且她是报案人，这里又没有其他人，当然第一时间就怀疑了男士。

    “警察同志，你误会了，是有个歹徒袭击了这位姑娘……”

    于斯年还没说完，就被唐宁打断。

    “警察同志，我叫唐宁，空军飞行学院13班的毕业生，这位叫于斯年，是我的同学。我休假出来，无意间看到于斯年同学，想着前来打个招呼，没想到刚走到巷子口，就有个歹徒从里面挥着刀子冲出来，我还没反应过来就受了伤，歹徒跑了。地上的就是那把刀子，被我撞掉了。”

    唐宁三两句把事情经过说的一清二楚，根本没有给于斯年模糊情节的机会。

    警察一听空军飞行学院，叫唐宁，眉毛一动。

    但他毕竟是来办案子的，很快就注意到了问题所在。

    “等等。你说你刚刚走到巷子口，歹徒就从里面冲出来？”

    他捡起地上的刀子观察了一下，脚步随即往里面走。

    “你不认识歹徒？那我们就要来看看第一案发现场了，歹徒埋伏在这里，肯定有——”

    警察停下脚步，唐宁跟了上去，两人背后的于斯年绝望的闭上眼睛。

    “我还以为就你们两个当事人呢，没想到这里还有一个。”

    警察看着眼前秀丽的姑娘，直觉不对。

    此刻，唐宁也惊呼出声，“傅筱晴？你怎么在这儿？”

    傅筱晴穿着鹅黄色格子连衣裙，跟唐宁一样绑着两个麻花辫，只是她的麻花辫上绑了两个同色系的淡黄色格子蝴蝶结，她身材没有唐宁高挑，可五官非常柔和，打扮的又娇嫩，让人十分有保护欲。

    此刻她眼睛红红，鼻头也红红的，一副受到了惊吓的模样。

    “宁宁！”她一下子扑过来抱住唐宁的手臂，“你没事简直太好了，我都快被吓死了……”

    她颤抖着嗓音说着，眼泪跟着掉出来。

    于斯年脸上的神色也稍稍平静了一些，和傅筱晴隔空对视了一眼，也跟着说道。

    “对呀，那个歹徒不知道做了什么坏事，以为被我们撞破了，拿着刀子就直冲唐宁同学，还好唐宁同学躲得快，不然后果不堪设想，还好是虚惊一场。”

    警察被搞乱了，听这俩人的话，谁都会认为三个人是一起的。

    唐宁挣脱傅筱晴，“可我从走到巷子口到刚才，从头到尾都不知道傅筱晴同学你也在这里啊，刚才我遭遇袭击，还和于斯年同学有了一段时间的交谈，你就一直呆在那儿没出来过……肯定是吓坏了对吧？虽然歹徒袭击的是我，但是作为同学，你被吓坏了，以至于一直躲在里面不敢出来。这样就说得通了，”她连连点头，“你要不要去医院看看啊，我听说有人吓坏了能直接被吓出毛病来的。”

    傅筱晴脸色一阵红一阵白，恨不得堵住唐宁的嘴。

    于斯年更是后悔，不应该为了保持在唐宁面前的面子让筱晴躲着的，谁知道唐宁这么不管不顾的还叫了警察来！

    只希望这小警察能糊涂一些，把重点放在追查凶手上，不要洞察出他们三人的关系……

    “看来这件案子疑点颇多，你们还是跟我回警局一趟。”

    小警察根本没按照于斯年的希望来走，明显的察觉到了不对，尤其除了报案人之外的这两个男女，神情闪烁口不对心，这件案子肯定有内情。

    更何况……这是唐家的姑娘。

    这姑娘不是天真就是意有所指，听听看，什么叫那么久没出来肯定是被吓着了。

    三个人无法，只好跟着警察去警局，这件事肯定会通报回队里，到时候就算能糊弄过去，于斯年和傅筱晴的关系也会备受猜疑。

    于斯年和傅筱晴两人，跟在后面，都恨不得撒丫子跑掉。

    可是有唐宁在，他俩能跑到哪去，这一跑，不正坐实了心虚么？

    而且那小警察也是拿着鸡毛当令箭，看他俩的眼神就不对，一路上盯得紧，生怕他们跑了似的。

    终于到了警局，除了唐宁四平八稳的喝水外，这俩人是如坐针毡。

    “宁宁，你看清楚歹徒的模样了吗？”傅筱晴靠近唐宁，小声问道。

