    见史密斯不准备和他冒险，约翰知道，不拿出最后的底牌，他休想聚集整个北美联邦这一届的领主和他一起联手出击。

    故而他这个时候说道：“除了血战令之外，我还有一枚恢复令。”

    恢复令也是一种奇物，是和血战令类似的奇物，其能力就是恢复血战令之后失去的命格，资源，气运，宝物，天赋等，直接将其状态恢复到血战令之前。

    可以说，这是一种和血战令配套的宝物，比血战令更加稀有。

    约翰能够获得，也是运气使然。

    听到约翰还有一枚恢复令，史密斯顿时很是不爽的说道：“你有恢复令不早说，是不是我们若是之前答应出手，那么你就不会拿出恢复令来？”

    “若是你们之前答应我出手，我是不会拿出恢复令的，毕竟能省一件宝物是一件。”

    约翰没有丝毫不好意思的说道：“而且，我们这一次出手，胜利的把握非常大的，到时候我们胜利了，我也能够省下一枚恢复令，也是一样的。”

    对于这一次对付唐末，约翰是非常有把握的。

    恢复令只是最后的保险而已。

    “既然无论输赢，我们都不会失去什么，那么我们全力跟你出手。”

    史密斯表态说道。

    “这是立于不败之地的事情，我们没有理由拒绝。”

    “这样的好事，谁会拒绝。”

    “没有问题，我将领地所有的实力都派出对付那唐末。”

    ……

    一个个北美联邦的领主表态说道，显然，约翰的准备，让他们毫不犹豫的支持，最主要的是，这一次出手，就算最后失败了，也不会有所损失。

    但一旦成功，那获得的好处将会使得他们快速崛起，甚至超过天夏帝国这一届的领主们。

    “可惜的是，就算有恢复令，一旦我们失败了，到时候那唐末获得我们的一切，将会更加强大，到时候想要对付他将会更加困难，甚至不可能。”

    有领主叹息说道。

    “若是我们失败了，那唐末将会变得强大无比，那个时候，那唐末百分百将是下一个神帝，武帝，那个时候，我们直接送出礼物道歉，希望那唐末崛起后不要找我们算账。”

    约翰说道，他已经做好失败之后，怎样善后的问题，一旦失败，他们做好赔偿唐末的准备。

    对此，其他领主点头认可。

    有领主想到了什么说道：“一旦我们失败，到时候消息传出去，那些想要对付唐末的其他势力，将会考虑要不要对付那唐末，那个时候，不知道其他势力还会不会出手？”

    “我想就算我们失败，其他势力也会出手的，原因有两点，一个是，我们对那唐末出手，就算失败了，也会消耗那唐末的实力和力量，其他势力一定会这么认为的。

    他们认为，那是对付唐末最好的实际。”

    史密斯分析说道：“第二个原因，那就是其他势力不认为比我们北美联邦弱小，我们失败了，不代表他们会失败，甚至我们失败，他们更想对付那唐末，来显示他们比我们强大。

    这样一来，我估计其他势力不仅不会停手，反而继续出手的可能更大。”

    “那就有趣了。”

    约翰微笑说道：“若是我们失败了，到时候其他势力不失败，岂不是显示我们无能，所以其他势力出手，也是我们愿意看到的，那个时候，那些其他势力面对势力和实力大增的唐末，一定会很惊喜的。”

    “确实很惊喜，但我还是希望我们能够成功。”

    史密斯也哈哈大笑说道。

    约翰说道：“我们一定会成功的。”

    ……

    北美联邦很快达成一致意见，北美联邦的领主们开始聚集各种领地的力量，做好随时出击的准备。

    于此同时，其他势力也在商议对付唐末的事情。

    除了北美联邦之外，最强烈想要对付唐末的势力有两个，一个就是千岛王国的领主联盟，一个就是高丽王国的领主联盟，这两个国度的领地也和北美联邦的领主们一样，联合了起来。

    这两个国度的领主联盟，是对付唐末的势力之中，除了北美联邦之外，最强的两个势力。

    其他的想要对付唐末的势力，都是松散的势力，很少有那些国家级全部领主联合的存在。

    此时这些势力，都在聚集领主势力，做好随时对唐末领主出手的准备。

    不过这些势力可没有血战令，所以，他们想要对付唐末，必须找到唐末的领地才行，故而这些势力，开始派出探子，探查唐末领地的坐标。

    新手领主每一个领主所在的地域，都是一个独立的空间。

    这个空间随着领地领主的提升，空间等级不断的提升的，但这个空间虽然独立，却不是完全封闭的，所以，他们只需要找到唐末领地所在的空间坐标，依然有杀入唐末领地的可能。

    还有一种办法，那就是找到唐末领地空间所在通往外界的通道，这样能够通过通道杀入唐末领地。

    除了这两种办法杀入唐末领地之外，只有靠血战令这样的道具，才有可能杀入唐末领地。

    千岛王国和高丽王国的领主联盟虽然没有血战令这样的宝物，但也有类似血战令这种不需要领主领地坐标或者所在空间通道，就能够入侵其他领地的宝物。

    千岛王国拥有的宝物，叫做空间传送令，这也是一种一次性奇物。

    这个令牌没有血战令那么厉害，但依然不差，只要输入唐末的名字，就能够将兵力传送进入唐末领地所在的空间，对唐末领地入侵。

    唯一不同的是，空间传送令只有传送功能，而且传送的兵力也是有上限的，最多不能够超过十万之数。

    高丽王国也拥有一件这样的宝物，叫做空间虫，这空间虫有一个能力，就是能够根据坐标打开一个虫洞，对一个世界，或者一个空间入侵。

    若仅仅如此，他们依然不能够像北美联邦那般对唐末领地入侵，可惜的是，他们手中还有一件宝物，叫做空间镜，这件宝物能够通过搜索人的名字，从而知道这个人所在的空间位置，也就是空间坐标。

    这件宝物配合空间虫，能够发挥出空间传送令的效果，甚至比空间传送令更加强大，这三个势力因为拥有直接对唐末领地开战的能力，所以，这三个势力对唐末领地势在必得，最先准备对唐末领地出手。

