    黎政场上的那个特殊的电子融合区域开始波动了起来，在这个区域里墓地里的那些已经报废了的机械族也能够被选为融合素材了，“我将我墓地里的‘电子龙’以及‘黄齿轮’、‘嵌合要塞龙’、‘机甲机械骨架’、手牌里的‘绿齿轮’等包括‘电子龙’在内的一共五只机械族怪兽全部除外！从我的额外卡组融合召唤：‘嵌合载龙’！”

    机械的力量开始过载了起来，原本为“电子龙”所编写的控制程序开始无法控制起越来越庞大的躯体了——无数机械的部件开始被暴走的程序纳入了“电子龙”的操作系统里，而这样的情况一旦生，就代表一只身为机械族意外造物之一的强大怪兽开始了属于自己的暴走！

    据说，原本计划中机械族最完美的造物是“嵌合要塞龙”，它有着能够统领所有机械族的最高权限；但在制造“嵌合要塞龙”的过程中却出过一场意外，这场目前已经无人可知的意外导致了虽然在权限上不如“嵌合要塞龙”但却有着更强大、更具有破坏力的“嵌合载龙”的诞生。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而与此同时，在“电子融合支援”的协助下所有的机械族都团结在了一起：无论是代表蒸汽动力的“齿轮”还是代表电气动力的“电子龙”，甚至之前被因为被“手牌抹杀”送进了墓地而没有机会露脸的、代表柴油动力的“机甲”，这些原本水火不容的机械族造物在此时都组合在了一起，共同孕育出了这只狂暴的“嵌合载龙”！

    “‘嵌合载龙’的原本攻击力是融合召唤时融合素材数量的八百倍，而我用来融合召唤‘嵌合载龙’的机械族怪兽一共是5只，所以‘嵌合载龙’的攻击力变为4ooo点！”黎政指着眼前那似乎是在无数临时组合起来的机械上诡异地冒出了五个“电子龙”的机械龙的怪兽——都说强大的机械造物都是力与美的完美结合，但眼前的这货“力”的的确确是够了，但在“美”的方面这家伙确实不足——“然后虽然不使用这个效果也一样，但它还是要动：由于我使用的‘力量结合’的效果，‘嵌合载龙’的攻击力变为它基础攻击力的两倍——也就是8ooo点！”

    【嵌合载龙：攻击力4ooo→8ooo】

    “猩红”身前的“侵入魔人·威角”看着力量开始疯狂地跑动、似乎不光要吞噬敌人也要吞噬主人的“嵌合狂暴龙”，即使是身为食物链顶端的魔人大君也不得不承认此时的它单论力量也要比眼前的这只机械族弱小多了。

    “当然，‘力量结合’是有代价的：作为风险，在我的回合结束阶段我会受到被‘力量结合’所融合召唤出来的怪兽的原本攻击力的基本分伤害——我场上‘嵌合狂暴龙’的原本攻击力是4ooo点，所以如果我不能在这回合就结束战斗的话，我就会输掉决斗……”黎政云淡风轻地说着这个对一般人而言很是危险的副作用，“但是，这种情况只要在这回合就结束决斗就可以了——我直接进入战斗阶段！‘嵌合要塞龙’，对对方场上的‘侵入魔人·威角’动攻击！”

    机械造物最大的那个电子龙头将那些机械族的能量全部聚集起了起来，对准魔人大君打了过去；而“侵入魔人·威角”虽然也挥动强横无比的拳头进行反击，但这根本没有任何意义！双方的攻击力差值太大了，即使是食物链顶端的“侵入魔人”脑也必然会在这一击下灰飞烟灭！

    原本在一个回合连续使用“电子融合支援”和“力量结合”这两张代价和风险都不低的卡基本上就代表着这一回合要分个你死我活了，而这个战术最害怕的就是那些能够打断你攻击的卡，但是很可惜的是“猩红”已经没有底牌了，黎政自然可以肆无忌惮地进攻。

    【猩红：Lp25o→o】

    “呜！！！！！”当电子龙标志性的进化光穿透魔人大君的身体、砸在“猩红”的身上时，它身后的那两扇开往异空间的大门中那扇血红色的大门开始剧烈的抖动了起来，随后“猩红”在哀嚎声之中化作了一滩血水被身后的血红色空间门在关上吃掉了，红门关闭后这里就仅剩下海蓝色的大门还在默默地旋转着……

    【这个东西可不能放着不管。】决斗结束，黎政收好决斗盘后先检查了一下刚刚在死亡期间和自己签订契约成为马（外）猴（挂）烧酒藤原雪乃，现已经缓过气来的雪乃此时只是有些晕眩，脸色稍微有些苍白的紫少女此时已经默默地睡着了，【嗯……就当是一个见面礼吧。】

    随后，黎政眼中的“卡巴拉生命树”一闪而过，地上那刚刚才从鬼门关走了一圈的雪乃的灵魂就被他拉了出来，与此同时“灵门·遗式”也被他慢慢变小，随后化作了一个大概只有眼睛那么大的小圆球镶嵌在了雪乃沉睡着的灵魂的额头；“嘤……”在黎政将改造后的灵魂塞回去时，雪乃的肉身微微皱了皱眉头，出了一声可爱与魅惑兼具的呻吟。

    【看样子没有大碍……】在确定雪乃无碍之后，黎政方才看向了之前被“邪遗式幽风乌贼怪”给当成了玩具丢了不知道多久、最后靠着多年习舞打下的身体基础方才吊住一条命等到黎政前来的舞蹈教师娜塔莎，【这边这只呢，倒是有些难办啊……】

    虽然已经依靠魔法卡给她稳住了伤势，但读过很多和“恢复Lp”有关的魔法书——这些书在“兑换系统”里大部分都卖的不贵——的黎政也是有一定的医生眼光的，现在的他知道想要留住娜塔莎的性命并不难，但难的不是让她活下来，而是她的右腿：那只之前被“邪遗式幽风乌贼怪”所抓住的漂亮右腿此时已经彻底不成人形，估计是保不住了。

    如果是一般人的话单单一条腿的话就算了，腿再重要也比不上命是吧？但娜塔莎是舞者，对她而言，腿还真就是命……

    【头疼……学艺术的人难懂啊，也不知道把她救活了之后她现没腿了会不会再去寻死？】黎政有些难办地看着娜塔莎，【有没有什么卡能做到“再生”的吗……“再生能力”？这个倒是可行，但那是针对龙族……等等！种族？！】

    想到这里的黎政接通了一只来自幻想乡的魔法使：“喂喂喂，是帕琪吗？诶对，是我，这个……你需要实验品不？”