    亳城不见歌吹风流，雪落葬山，月冷西楼。

    几许年华，三生醉梦。

    六月寒冬。

    呼呼——

    北风号怒天上来！

    再见葬山雪花大如席，片片吹落黄土台。

    这本该是炎热如火，烈日燃烧大地的六月天，但葬山上却是大雪纷飞，亳城中亦是天寒地冻。

    灵水冰封。

    百姓皆穿上了冬衣。

    学子亦披上了长袍。

    六月如寒冬，这事多少透着诡异。

    但是亳城的文人，还没有从圣天崩塌的悲痛中恢复过来，一个个犹如行尸走肉般视而不见。

    “下雪了。”

    葬山书院中。

    一名年老的教谕依然单衣，神情木然立于雪地中，仰望洒落的雪花低喃。

    “这雪……从何而来？它的出现，是否颠倒了乾坤？它，不该出现的……”

    有学子抬头道，伸手接住雪花。

    雪花清冷。

    “不知。”

    教谕摇摇头。

    在他心中，乾坤早已崩，何来颠倒了乾坤？

    这时，讲经堂中走出不少学子，皆抬头看着犹如棉花般坠落的雪花，心头并没有多少震撼，但多少都有些意外。

    圣天都崩了，六月飞雪算什么？

    雪，越下越大。

    风，越吹越寒。

    这风雪透心寒。

    此时，并没有多少文人去探究，为何葬山六月飞雪。

    不仅亳城的文人，便连周天下的文人，心态早已崩，还没有从圣天崩塌的悲痛中走出来。

    信仰崩塌，又岂是容易再树起？

    书院后殿。

    安修悄无声息出现在院子中，仰望飘洒而起的雪花。

    黯然神伤。

    这时他看向葬山，看到葬山在风雪中，显得更加黑沉了。

    他的眉头微微蹙起来，在他第一次看到葬山时，便已经感觉到葬山的黑沉。

    这不是普通的黑沉。

    而是让他看不透，带着压抑的黑沉。

    “下雪了。”

    东楼晦来到雪地中，仰望一阵便道。

    “老师，葬山更黑，更沉了。”

    安修凝视着葬山道。

    东楼晦闻言便看向葬山，亦看到葬山的黑沉，但没有多大的感觉，似有所指道：“风雪遮掩了光明，天地自然会变得黑沉。”

    安修想说什么，最终却点了点头。

    表示认可。

    不久后，天黑了。

    但风雪并没有停，反而越演越烈，在咆哮，在怒吼。

    葬山内外，惟余莽莽。

    夜越黑。

    风越吼。

    雪越大。

    子时未到时。

    呜呜——

    一声声低沉的哭丧，从夜色下的风雪中来。

    一个个狰狞的鬼影，从夜色下的风雪中去。

    这哭丧，安修熟悉无比，当他听到时，身影猛然掠出，几乎瞬间悬立在天空上。这时，他再次看到，一个个披麻的狰狞鬼影，随着肆虐的风雪掠来，嘴里发出诡异的哭丧。

    但是此次，恶鬼并没有像上次，进入亳城觅食。

    而是直奔黑沉的葬山而去。

    在众人还没有反应过来时，葬山的四周，便已经跪下无数恶鬼。它们皆披麻戴孝，叩跪哭丧，诡异哭声穿透风雪。

    响彻黑夜。

    这时，亳城中的文人和书院中的学子，似乎终于反应过来了。

    而眼前诡异的一幕，亦让无数人怔住了。

    对于绝大部分的人来，恶鬼披麻戴孝，简直是闻所未闻。当然，对于安修以书院的第一届学子来说，却不陌生。

    安修没有立时行动。

    他悬立在风雪天中，冷眼审视起来。

    这葬山，他早便觉得不凡，但是一直没有看透，亦没有发现什么端倪。

    但是。

    才不到两年的时间，葬山便出现三次的恶鬼披麻哭丧。

    这说明什么？

    在葬山之外，从来没有出现过恶鬼披麻哭丧。

    恶鬼披靡哭丧只出现在葬山。

    “这山……”

    安修审视葬山，一步步踏空而去。

    在他的旁边，东楼晦不知何时出现了，眉头紧紧皱在一起，审视下方披麻哭丧的恶鬼。

    夜色下的风雪中。

    一个个披麻恶鬼，从四面八方而来，恭敬叩跪在葬山下。

    这时，阴森而诡异的黑雾，不知从何生起，渐渐笼罩葬山，使得葬山更加黑沉了。

    而葬山亦在此刻，仿佛化为恐怖地狱。

    亳城中的百姓恐慌起来。

    但是想到亳城中有如此多文人，书院中有如此多学子，况且他们还有名震天下的封圣，便没有那么害怕了。

    “杀！”

    书院中。

    有教谕怒吼杀上去。

    接着便有更多的教谕、教习怒吼杀上去。

    或许只有如此，方能够让他们暂时忘记痛苦，以及麻痹自已。

    这时安修并没有阻止，尽管他还想继续观察下去，他思量片刻，还下令让学子亦杀上去。

    只有大义，以及面对死亡，方能够让教谕、学子，从悲痛中走出来，继而重新振作，去面对没有圣天的天下。

    以及人生。

    圣天已崩，是事实。

    天下还在，亦是事实。

    所以，人总不能活在过去，得要面对未来。

    往者不可谏，来者犹可追。

    这时葬山漆黑一片，弥漫着浓烈的诡异黑雾。

    而安修心中猛然一颤，难道破掉圣天的鬼帝，便是葬于此？

    虽然鬼帝的降世时间并不长，只是短短的数息，却给天下带来巨大，以及不可磨灭的灾难。

    这圣天自然不用多言。

    除了圣道的周天下外，便是损失最重的便是昆墟界。

    昆墟界尽头的浮山天梯上，有多少神族杰出的弟子？以及多少神将、神侯，乃至神王，皆是死在浮山上？

    虽然商帝凭借自已的力量，净化了笼罩天地的诡异黑雾，甚至连发生了诡异的众人，亦强行拉了回来。

    但是。

    死人，他却没有办法。

    在短短数息中，浮山天梯上的神族弟子，几乎死绝了。

    而浮山天梯上的神族弟子，几乎是整个神族最为出色的神族之人，代表着神族的希望和未来……

    但是。

    在数息间，便死绝了。

    而在安修惊骇时，发现耳边诡异哭丧再次变得不一样，乎变成古老而悲哀的呼唤。

    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我大商……”

    葬宫中。

    青铜古棺内。

    此时诡异黑雾滚滚而起，犹如在棺内化为一座庞大的黑海。封青岩苍白无血色的脸上，再次淌流出两滴泪水……

    神情有着深深的哀伤。

    在他正要睁开眼睛醒来时。

    轰——

    风采楼破空而来。

    猛然落在虚圣府前，亳城之西，葬山书院之西。

    这时雪落葬山。

    月冷西楼。

    ……

