    界幕边缘。

    一艘精致的小型飞梭缓缓悬停在一处。

    这一看就是有钱人才能用的起的玩意儿。只是一般情况下这种飞梭大多都是在护卫队层层保护之下的，太空之中还从没有见过这么一艘飞梭单独出行的。

    这种单独出行的精致飞梭，放在星盗眼中，不亚于是稚童持金过闹市。

    怪也怪在这里，界幕附近算是广清仙域的郊区，可这精致的小型飞梭居然就这么一路飞到了郊区来，没有遇到任何危险似的。

    就见飞梭表面浮起阵法，一道人影缓缓从飞梭中飞出，来到了界幕上那白色的已经凝固的物体前。

    他微微皱眉，抬手轻飘飘的向这白色固体拍去，在接触的一刹那，手中雷光乍现。

    嘭！

    就听一声闷响，那白色固体上有拳头大小的一块被雷光击落下来。

    可这拳头大小的一块对于整个封堵住界幕通道的白色固体来说不过是九牛一毛。

    男人眉头皱的更深了，他背后隐隐有虚影出现，而后瞬间与他本人合二为一。接着，男人又是轻轻抬手，缓缓落下。

    又是雷光乍现，只是这一次，那雷光之下，居然出现了一片似乎可以吞噬一切的漆黑。

    嘭！

    白色固体上出现了一道看着有两公分左右的裂缝，似是向内里蔓延了过去。

    可过去了便可之后，这裂缝之中居然有白色的泡沫一般的半固体缓缓涌出，再一次堵住了这裂缝，又在呼吸之间凝固。

    ……

    周吉这还是第一次来到传道楼的议事厅。之前有什么事情大多是往功法阁跑，哪里来过这么高端的地方。

    偏厅三号，验证了身份之后，大门缓缓打开。

    旋即，周吉就听到里面姚长老的声音。

    “刚刚大长老传回消息，那东西就是为了封堵界幕通道！我们的最大口径灵晶炮也无法奈何！只有邀请几位中央战场坐镇的太上长老出手才行。但现在中央战场战局不明朗，没人腾的出手。今天，必须给我想个解决办法出来！广清仙域之大，被动挨打只会让我们的军团疲于奔命。三十九号星就是前车之鉴！”

    周吉悄眯眯的走进会场，就像是翘课的学生听到点名后想要混进教室一样。

    可奈何这长老议会本来就人少，而且大家都是坐着的，周吉一进来就吸引了姚长老的注意。

    “小周，你来说说。”

    啊？我说什么？

    周吉还不清楚到底发生了什么，被姚长老突然点到名后一脸的懵逼。

    “我们目前的问题是界幕通道已经被封死，所以想要找一些类似传送的办法。目前已知的所有阵法型传送都已经确定无法突破界幕阻拦，而立式传送阵法有三种还未实验。不过立式传送阵法都是双向，需要两边都搭建阵法才行，这也是我们目前遇到的困难。”

    周吉听着，眼睛一个劲的往孙长老那边瞟。

    孙长老是目前星舆阁的负责人，周吉和他也算是认识。按理来说这种事情应当是星舆阁安排才对，周吉怎么也没想到会问自己。

    “咳咳。”

    或许是被盯的不自在了，孙长老轻轻咳了一声，缓缓开口。

    “是这样的，姚长老，刚刚我收到最新的消息，立式传送阵法依旧无法穿越界幕。现在只能是看那个定点传送阵法能否可以了。”

    说着，他看向一旁的周吉。

    “我们筛选查询之后，发现之前外界星域南部联邦那边上报过一种阵法，名为定点传送阵，只需要建立一处阵法就可以传送。而根据查询我们发现，这个阵法的开发者是周执事，所以我提要求临时将周执事你叫过来提提意见。主要是想确认你的阵法能否穿越界幕。”

    啊这……能不能穿过界幕咱也不知道啊。

    周吉张大了嘴，这就要涉及到关于界幕具体是怎么组成的等等各方面的问题了。当然，最方便的做法还是用重刑犯来做实验！

    “想来周执事之前也没考虑过这件事情。但现在时间紧急，我们急需找到一种能够穿越界幕的方法，所以我给姚长老提了意见，由我们星舆阁牵头，成立一个工作小组，以周执事之前开发的定点传送阵法为基础来进行改良，做出穿越界幕的阵法来，只有这样我们才能在战略上由被动化为主动。”

    趁着孙长老解释的时候，周吉也将自己定点传送阵的内容回忆了起来。

    “定点传送阵法的出现也是之前我通过一部鸡肋阵法改进得来的，不过我估计想要穿越界幕那种未知伟力可能还是有点困难……”

    周吉话还未落，就听到那边孙长老已经开口了：“刚刚传来消息，也失败了……”

    周吉看了孙长老一眼，看样子他们在这里开会的同时，外面还有人在界幕边缘用这些阵法做着实验，只不过实验结果并不理想。

    “那就直接开始刚刚说到的计划吧，小周加入到孙长老你们的课题小组中，就以他开发的那部定点传送阵法为基础改良，务必十五个标准日内能出结果。”

    姚长老在桌上磕了磕烟斗，缓缓开口。

    十五天？

    周吉呆滞的看向姚长老，在后者的严肃的注视之下无奈收回了目光。

    他最近也有关注发生的事情，也清楚现在情况的严峻，更加明白，面对那个智能体联邦，甚至整个无始仙域的战争已然开始。

    星舆阁动作很快，没过两个小时周吉就接到了孙长老的消息，动身前往港口等候飞梭。

    等到飞梭启动时，距离会议结束才不过3个小时而已。

    孙长老是个笑起来很和蔼的老头，个头高，偏瘦，像个竹杆一样。

    周吉跟着孙长老上了飞梭之后，这个老人才向周吉介绍了起来。

    “这次的阵法修改是我主动提出来要拉你进来的，毕竟你是整个定点传送阵法的开发者，而且我看这阵法中的一些手段，你应当是用了加密方案吧？”

    周吉：？？？

    他哪里知道什么加密方案，他就是用功法编辑器修改，疯狂刷词条后再布置出来而已。至于阵法图录也都是当时白拾贰星直接通过留影技术上传的。对于阵法这一块，周吉还真就是个半生不熟的胡瓜。

