    听到铁木无月的指令，黑衣妇人点点头：“明白！”

    她拿出手机打了出去。

    很快，几个黑衣男子把一个穿着蓝色病服的女人押了进来。

    毁容女人宛如行尸走肉，身上伤痕累累，身材消瘦，一步一个踉跄。

    但眸子迸射着一股光芒。

    那股仇恨，有着无法言语的狠绝。

    在她进来的时候，铁木无月正要关掉叶凡横死的画面，毁容女人突然身躯一震。

    她手指一点叶凡怒吼连连：“叶……叶……叶凡……”铁木无月微微一怔：“你认识他？”

    “哔哔！”

    几乎是同一时刻，铁木无月耳朵微微一动。

    她隐约听到了两记不引人注意的弓弦声。

    它听起来好像是风吹过的动静，但擅长琴棋书画的她，能够辨认这是三弦的声音。

    铁木无月眸子一冷：“把监控全给我驳接过来，再打开所有大灯，核对每一个哨卫。”

    黑衣妇人一怔，随后毫不犹豫回应：“明白！”

    她拿出手机：“小姐有令，点灯！”

    随着这一个指令发出，安静漆黑的地下城堡开始启动大灯。

    一阵啪啪啪声响起，但地下城堡却没有灯光亮起。

    铁木无月脸色巨变：“怎么回事？

    灯怎么没亮起来？”

    “小姐，灯光系统和线路好像都有问题，所有大灯都无法启动。”

    手机传来一个声音：“我现在马上让电汽连去查看。”

    “马上让人检修，尽快恢复全部大灯！”

    铁木无月站了起来，背负双手发出一连串指令：“另外，启动备用电源，打开所有应急灯。”

    “电告应急战队铁木雕率旗下黑箭大队，前往地下城堡一线天扼守。”

    “唤醒整个营地学员和守卫，前去弹药库武装自己，进入一级战斗准备。”

    铁木无月看着外面黑乎乎的环境果断作出安排。

    电话另端恭敬回应：“明白！”

    黑衣妇人皱起眉头：“小姐，我们这可是百米地底，会有敌人摸来？”

    而且这一路很多机关和暗哨，她实在难于相信有人杀上门。

    铁木无月喃喃自语：“谁知道呢？”

    几乎是铁木无月的指令发出去，距离她所在地方的几百米开外，一栋建筑大门洞开。

    一个背着铁弓拿着重箭的中年男子，对着身后涌出来的手下连连喝道：“全副武装，目标，五百米外的一线天。”

    “小姐有令，配合一线天守卫，全力扼守关口。”

    “不准出，不准进。”

    一线天是地下城堡外围和内核的唯一通道，具有一夫当关万夫莫开的价值。

    身后一百人齐声回应：“明白！”

    作为地下城堡的黑箭大队，他们不仅负责教导学员刀枪，还肩负着扼守城堡的安全。

    “走！”

    铁木雕没有废话，一挥手，一马当先，带着手下往前奔行。

    他们左手弩箭，右手短枪，如幽灵一般，急速却无声的向一线天奔去。

    他们手中的刀光、奔行的速度，还有鹰隼般锐利的眸光，都昭示他们的狠厉。

    铁木雕他们早已经熟悉地下城堡情况，闭着眼睛都可以找到一线天位置。

    所以哪怕头顶没有灯光，自己没戴夜视仪，脚步也不受半点影响。

    众人全力奔行，没有交流说话，但流淌着狰狞气息。

    “呼——”念头转动中，铁木雕握着刀枪率先转过一处建筑，距离一线天就剩下五十米。

    就当铁木雕看到一线天原本该亮着的灯光，此刻黑乎乎地什么都看不到时，他的眼皮一跳。

    铁木雕的肌肉忽然条件反射的绷紧，浑身莫名其妙泛冷寒毛也止不住狠狠立起。

    黑夜的空气似乎也在这瞬间变得沉重。

    铁木雕嗅到了一股危险，以及一抹鲜血。

    完全是出与本能，铁木雕的手握紧了铁箭。

    只是前方安静，不见杀机。

    一百名手下也都抬起了手里武器，伏低的身子就像是一张张弯弓欲射的箭矢。

    “瞄！”

    一只猫跳了出来，随后跑走了。

    铁木雕他们心神一松，刀光就在这时候，从他们最想不到的头顶，呼啸升起。

    时间拿捏得恰到好处。

    铁木雕斜握的铁箭，连调整方向的时间都没有。

    他只来得及侧身，便被一记凌厉劈斩，把右手直接斩断了。

    “扑！”

    鲜血迸射，胳膊落地。

    在铁木雕发出一声惨叫时，叶凡从头顶上落了下来。

    “杀！”

    叶凡狂野的吼叫一声，反手又是一刀。

    一道比灯光更刺眼的光芒，把另一名要扣动扳机的惶恐敌人，连人带护甲劈成了两半。

    敌人一声惨叫，迸射出一篷鲜血，漫天血花弹到后面几人脸上。

    “杀！”

    叶凡挥刀冲入人群中，鲜血飞溅，惨嗥顿起。

    天花板上，也嗖嗖嗖弹射而下十几个神龙子弟……“啪啪啪！”

    在远处惨叫响起的时候，地下城堡的应急灯光也亮了起来。

    监控也第一时间恢复运作，一百多个画面出现在铁木无月的面前。

    接着一线牵附近残存的一个隐蔽摄像头，把现场画面驳接到铁木无月她们的视野。

    不看还好，一看，黑衣妇人身子倏然僵直，手中的手机也“当”一声摔在了地上。

    只见一线天十几个守卫被人杀了个干净，现在被一伙不明身份的人把控。

    而赶赴过去的铁木雕等百名精锐，被十几个人黑衣人疯狂砍杀。

    他们手里的刀枪，不仅闪着寒光，还染着鲜血。

    而他们背后，是一批批被砍翻在地的黑箭精锐。

    铁木雕也断了一臂退后十几米闷哼不已。

    统率这些凶徒大开杀戒的为首者，俨然就是叶阿牛了……黑衣妇人怎么都想不到，她们还没弄死叶阿牛，叶阿牛杀了过来。

    这不科学。

    “叶阿牛，叶阿牛！”

    看到是叶凡带着人攻击自己，铁木无月先是一怔，随后怒笑不已。

    她现在的心里，不仅有着怒意，还有着她要压过叶凡的疯狂。

    她要在叶凡上面。

    “好，好，好，不愧是我遇见的最强男人。”

    “敲钟，给我敲钟……”铁木无月喝出一声：“今晚我要跟他决一死战！”

    “当当当！”

    复仇者营地从来没有敲响过的警钟，第一次在地下堡垒响彻了起来。

    

