    吴越，姜涛，嗯，这两个家伙我认识。那这个高符率、贾政经、姚语桐三个，又是哪边的？

    周吉摸了摸下巴，有点惆怅。也不知道这一批五人的天赋到底怎么样。

    讲道理，虽然功法编辑器上的表述是用概率来表述的，但经过周吉的充分解析，发现这种概率其实主要还是看本人的天赋以及底子的夯实程度。这就相当于给这些影响因素打分，满分一百的话，如果词条数据有30%的概率能触发效果，那使用者只要得到70以上的分数就必定能触发。

    这五个人也只有前面两个自己是见过的，感觉底子还不错，可剩下的几人就不清楚了啊。

    不过周吉转念一想，就觉得这也好，至少是能有个对照组做实验想来更有价值。

    “明日上午9点，教学楼四层3号课题小教室见。”

    在这五人接了任务的瞬间，周吉已经收到了他们的通讯信息，于是直接让小四编辑了消息发送过去。

    是骡子是马，看一眼就清楚。

    ……

    四层住宅区，姚氏宅院。

    “闺女，记得你三爷爷说的话！那位周吉执事在功法一道的造诣，尤其是这种增补天赋潜力的功法方面无人能及，既然得到这个任务，就好好配合周执事的工作！”

    中年女人在年轻靓丽的红发女生跟前念叨着，同时顺手把她的领口向上提了提，又把下摆扯了扯，强行塞到裤腰里，让本来一字露肩露脐的短T变成了大V领的修身款。

    “妈，这衣服不是这么穿的……”

    女生无奈的叹了口气。

    “你是要去见执事的！穿的正式一点明白吗？”

    女人可能是觉得上面的V领开的太大，又把衣服向上提了提，可本来揶在裤腰中的那点立马就绷不住，直接弹了起来，重新露出了充满青春气息的小蛮腰。

    年轻女生无奈，中年女人更是无奈：“姚语桐！你给我现在立刻马上去换衣服！穿的这是什么奇奇怪怪的东西？！”

    眼看这位母老虎要发火，年轻女生赶忙一溜烟的向外炮去。

    “妈，再换衣服就来不及啦！周执事可是说让我们在9点到呢！迟到可不会给人家留下好印象的！”

    “你这丫头……”

    女人刚张口想要继续数落，可看着已经跑远的女生无奈的叹了口气。

    这女儿越大越难管啊……

    等到女生抵达教室的时候，时间不过八点半，可这里已经有三个学员在等候，算上她刚好五个。

    “姚语桐？你也来了？”

    她刚刚迈步跨进门，就看到了好几个熟悉的面孔。其中两个是在传道楼老学员中都知道的吴氏公子哥吴越和他的死党姜涛。这种熟悉仅限于她认识他们，而他们不认识她。毕竟过去的几年里，这两位的肖像她都从自己的闺蜜那里看到过无数次了。

    而开口喊她的这个人，则是她的发小，隔壁院子的高大傻子。

    “高符率？你怎么也接这任务了？难道也是被家里逼的？”

    看到熟悉的人，姚语桐也是直接坐到他旁边，很是熟络的开口。

    谁知道听到她的话，这高符率脸色一肃，郑重道：“你知道之前我有幸去了一趟无始仙域，周吉执事是和我们一起的。回来的路上我们遭遇了星盗袭击，别人都没注意，但是我当时位置在舷窗，刚好看到外面，你知道吗，当时周吉执事他以凝丹境界直接追着一个具灵星盗跑！”

    大家都不是傻子，姚语桐自然能听懂这句话的意思，听着发小的讲述，她呼吸都不由自主的缓了下来。

    这一刻，她也有点后悔今天穿着有点随意了。

    “切，高富帅，你那算什么，周执事当初在绝地救咱们的时候，可是挥手就散去了成千上万的风刃！虽然那威力不过筑基，但你要知道的是，就算是个具灵，在面对成千上万筑基风刃时，也要退避三舍。而周执事直接挥手消散，这代表着他在风元素方面的亲和要远远高于一个正常具灵期修者的水准。”

    另外一边，和吴越低声讨论着什么的姜涛突然转过头来，显然对刚刚高符率忽视了周吉这对他们来说相当于人前显圣的事迹很不满。

    “不要叫我那三个字，叫我老高，小高都行！”

    高符率显然对自己父母给自己的名字很是不满，听到姜涛的话后转而开口。

    “那也是代表周执事天赋高啊……”

    只是，说着说着，他就停下了，眼睛越瞪越大，他喃喃着，自己给自己了答案。

    “但是……但是周执事并没有出现高天赋者拥有的那种变化特质……也就是说，这种天赋是后天的，不是先天的？是后天的！难道是他进过什么宝地？……”

    他看着姜涛看傻子的眼神，很快就进入了自我否定：“不，不对，宝地产的灵果之类的东西也是有上限的……难道……难道是有什么可以提升天赋的功法？”

    周吉研究的功法对于部分长老来说并不是秘密，不过在传道楼中并没有流传开来。传道楼对于周吉的提升天赋功法没有扩大宣传，没有完全压制，也没有强制要求他提供。这种感觉就像是放养一般，似乎就是要等着周吉自愿。

    至于学员们，在周吉没有刻意去宣传的情况下，自然大部分都不清楚了。就是吴越知道也是因为家里的消息来源，而姜涛知道则是因为通过绝地发生的事情和各种消息印证的推论。

    通过修炼提升元素亲和这种天赋的功法中央星域也没有。就是周吉当初进入传道楼的时候，差点都以为自己家的门槛都要被蹋破了，可怎想到现在为止，居然还是无人问津的情况。

    不过这样也好，周吉也是乐得清闲。反正就他自己的情况，估计传道楼该知道的人都已经知道了，爱咋咋地吧。就是面对化神以上，他周吉现在也是有这个底气。

    广清星域都发展这么多年了，杀鸡取卵的事情他们才不会做。他们有的是时间，慢慢让他产生归属感。

    教室里陷入了短暂的沉默，高符率正在呆滞状态，而姚语桐则是就地从自己的戒指中取出了一个帐篷模样的装置钻了进去。

    等她整个人出来的时候，已经换上了一身正常的学员制服。

    也是在这时，教室门又一次被打开，一个年轻的声音传了进来。

    “哟？你们这是在搞什么帐篷类灵械品鉴吗？”

