    犹如造物主最完美的捏取！

    两枚渐渐舒展的先天风翼，金之大道为骨，煞气法则作基，萦绕在白虎两侧，这一刻的白虎如神似魔，举世无双而又霸道睥睨。

    白虎，先天四灵之一，主西方，主风，主杀伐，常以战争图腾出现！

    神恩如海，神威如狱！

    终于眼看先天风翼就要凝成。

    啪！

    或许感觉到现在的白虎承载不了如此法则圣物，风翼破碎，消散在虚空之中而白虎两肋再次出现金色与青色交织的太古符文。

    因为先天风翼的破碎。

    白虎暴涨的气息戛然而止，但只是停止了，丝毫没有倒退样子。

    嗷吼！！

    白虎又是一声仰天长啸。

    声传万里，威慑十方，这一刻十万山妖族，无论是诚心，还是被动，全都跪倒在地上。

    心神惶恐而又莫名激动。

    仿佛出现了主心骨。

    尤其走兽一族，全都热泪盈眶，斗大的泪珠不自觉滑落，俨然感觉到了走兽妖族至高神的气息。

    值得一提，先天四灵之一的白虎，主走兽一族！

    无论如何走兽一族的妖族，感觉到这股气息的瞬间，激活血脉的缘故印记，仿佛有祖先的声音告诉它们，誓死效忠气息的主人。

    奉为主！

    听其令！

    为之死！

    走兽一族的心思谁也不清楚。

    其他妖族还在瑟瑟发抖。

    此刻，白虎长啸完，直接扯出蟒蛇脑袋，狠狠地摔在地上。

    轰隆！

    巨大的蟒蛇脑袋砸出一方大坑。

    白虎冷冷看着莽古，一字一顿。

    “臣服，亦或者死！”

    “……”

    莽古沉默。

    这个在妖人战争中大败而归的妖王，依旧能够战胜强大无比的虎爻，正当觉得自己成为新妖王之王，却是没想到面对神秘的白虎，连个还手之力都没有。

    莽古已经不敢去想白虎的实力！

    但是他不甘…不甘即使打败了虎爻，依旧成不了妖王之王，成不了这十万山的王；不甘在妖人战争中遭到如此失利，否则哪怕败于白虎，也不会听其号令……

    正想着，莽古猩红色的蛇瞳一愣，反应过来，大喊道。

    “我不服！我莽古哪怕是死，也不想臣服一个设计陷害百万妖族的叛徒！虎爻说将妖丞印玺交给了你，为何印玺又出现在人域？白虎，我绝不会……”

    轰隆！

    莽古话音未落。

    一方巨大的爪子再次按住蟒蛇脑袋，而后疯狂地撞向山岳。

    白虎声音冷漠。

    “妖丞印玺在我手中，但我问你，臣服，还是死！”

    “哈哈哈，白虎，你果然跟人族勾结，我不服，哪怕是死，我也不服，有本事你将妖丞印玺拿出来，让我们一看真……”

    “那好，既然你想死，我成全你！！”

    白虎目光冰冷。

    渐渐收紧虎爪，顿时，蟒蛇脑袋发出清脆的骨裂声。

    莽古痛得大叫。

    “啊啊啊！白虎，我不服，我就是不服，你将印玺拿出来啊，要不是印玺，百万妖族不会死在人域，你不应该是十万山的王，而是大罪之妖！啊啊，疼！疼死我了！虎爻，虎爻你看看，白虎就是吃里扒外，不仅不拿出印玺，还要消灭十万山的有生力量！钱多多，还不动手！虎爻，牛奔，风雪，你们会后悔相信白虎！”

    到后面，莽古慌了。

    他发现白虎会真的杀了他，所以胡言乱语，想要引起其他妖王注意。

    可惜钱多多着急，但是压根不敢插手。

    虎爻和牛奔对视一眼。

    终于，虎爻眼中闪过犹豫，出声制止。

    “那个白虎，现在十万山内耗不起，要不就算了，还有印玺、能不能拿出来一下，当然虎爷爷相信你，但是、但是……”

    “印玺在我手里！”

    白虎沉声。

    爪间的劲刚松一点，莽古迫不及待大声。

    “哈哈，在你手中，你拿出来啊！有本事你拿出来，白虎，别以为有着始圣血脉，就能…额啊啊啊啊！！”

    话音未落，白虎直接攥紧蟒蛇脑袋。

    声音异常冰冷。

    “这是最后一次机会，莽古，臣服，还是死！当然我希望你能有骨气一点，继续选择不服，刚好杀一妖王祭旗，至于妖丞印玺，你应该是看不到了。”

    “来，告诉我，你的选择！对了，不要胡言乱语。”

    看在虎爻面子身上，白虎给了莽古最后一次机会。

    当然根本还是秦天的思考。

    杀一个莽古，意义不大，说来也算是自己‘手下’。

    这下莽古沉默了。

    索命的虎爪依旧攥紧脑袋，莽古想死吗？并不想。

    “我！臣！服！”

    莽古咬牙切齿。

    他这个妖王之王，应该是有史以来最短的。

    哗。

    白虎收回爪子。

    蟒蛇脑袋跌落地面，溅起无尽灰尘，而后莽古化作人形飞出，看着同样变作人身的白虎，没有在意白虎的面具，擦了擦脸上的血，冷笑着刚要开口质询。

    即使臣服了又如何，只要白虎拿不出印玺，还是大罪之妖！

    到时候别说自己，就是虎爻都会大义灭亲！

    莽古想着，下一刻，面色凝固了。

    嗡。

    一股奇怪的道韵，自白虎手中散出，看着缓缓转动的妖丞印玺。

    虎爻、牛奔明显松了口气。

    即使风雪眼神轻松下来。

    钱多多目光怪异看向面色阴晴的莽古。

    轰！

    下一刻，莽古二话不说，挥出妖元斩杀面容惊骇的告密大妖。

    印玺在这里，除非白虎亲口承认，否则哪怕神秘剑修跑来说跟白虎勾结，拿出证据，都不会有妖族相信。

    这件事，还有很多不合理之处。

    但是怀疑白虎勾结人类，一切到此为止了！

    当然除了莽古，没有妖王怀疑白虎，毕竟钱多多都觉得莽古在甩锅。

    葬送百万妖族之罪，太大了！

