
    陆渊身为陆家的嫡长子，行动力还是很快的。移动网所以，两天之后陆渊的帖子就已经递到了陆宅。名义上他只是以一个远方堂兄和同年会试的举子的身份来拜访的，帖子上半句话也没有提起陆家。可算是做足了礼贤下士的派头。不过也能看得出来，陆家内部如今也确实不安稳，陆渊拉拢陆离说是为陆家考虑，实际上只怕还是想要陆离为自己所用。陆离若还是前世的陆离，若是真的被他的亲和感动了，只怕被招揽过去的第一个任务不会是为陆家做什么，而是去对付陆家其他的嫡系了。

    果然，陆渊上门那天也没有带什么人，身边只跟着两个下人以及一个陆晖。看着陆晖跟在陆渊身后的模样，谢安澜顿时就有一种这位骄傲的泉州陆家大少爷瞬间变成了别人的跟班的感觉。当然，本质上说，陆晖现在的身份距离陆渊的根本也差不了多少了。

    “堂弟，弟妹，如今才来拜访，实在是抱歉。”陆渊果然风度翩翩温尔雅。只是看到站在陆离身边的谢安澜时不由得愣了一愣。好一个美丽出众的女子，没想到泉州那样的地方竟然还会有这样的美人儿。想起前些日子传说的京城第一美人易主的传闻，京城里大多数人其实也只是当成笑话听听罢了。因为除了听穆家的穆怜说，京城里极少有人见过这位美人。而见过，自然也没有几个人会可以的去宣言这种事情。就连陆渊听了也只是笑笑便抛到脑后了。但是现在看来，穆怜倒真的不是因为嫉妒沈含双而胡说八道的。

    陆离神色平淡，“陆公子言重了，请书房谈。”

    这样的冷淡，让陆渊眼神微凝了一下，很快便笑道：“如此，多谢堂弟。”

    留下了两个下人在外面，将带来的礼物交给谢安澜。陆渊带着陆晖跟着陆离进了书房。

    谢安澜没有跟上去自然不知道陆离跟陆渊到底说了什么，不过进去之后不到两刻钟就出来了。离开的时候陆渊的脸色不太好，谢安澜却能够清楚的看到的。陆离并没有亲自将人送到门口，只是看着人消失在门外，谢安澜笑道：“哦哦，陆四爷，你又得罪人了。”

    陆离挑眉看她，“不得罪人也可以，以后跟陆家绑在一起。夫人要么？”

    谢安澜立刻殷勤地笑道：“男子汉大丈夫，宁为鸡头不为凤尾，怎么可以依附于人。四爷，您尽情的得罪。”

    另一边，陆晖看着陆渊明显有些阴沉的神色，心中却有些莫名的快感。不过脸上却是一脸地担心和关切，“堂兄？四弟…陆离他一直都是这个脾气，谁的帐都不肯买，就连在爹面前都能出言顶撞……”

    陆渊轻哼了一声，淡淡道：“罢了，就当是我们陆家没有这个福气。”

    陆晖心中一松，他可一点儿也不想看到陆离被陆渊给招揽。一旦陆离跟陆渊关系好了，毫无疑问的他肯定会被陆渊给遗弃。他和陆离都是陆家的旁支，无论陆渊提携谁都是给陆闻面子。就是陆闻都不好说什么。

    陆渊瞥了他一眼，道：“算了，你先回去吧。”

    “好，堂兄。我先告辞。”陆晖也不多说什么，顺从的起身告辞。

    还没出门，就看到陆家柳公子轻摇着折扇晃晃悠悠地走了过来。陆晖只得停住了脚步拱手道：“六公子。”陆晖可以称呼陆渊为堂兄，那是因为他现在算是陆渊的人。但是在陆家这位一样不太好惹的六少爷面前，却不敢贸然地称呼一声堂弟了。

    六公子扬眉，眼角微挑打量了一下陆晖，道：“哟，这不是泉州陆家的陆大么？前些日子本公子可是替你将你那个厉害的弟弟赶了出去。你到时候好，来了京城连来陪本公子喝杯茶的功夫都没有。”

    陆晖顿时涨红了脸，在陆渊和六公子的注视下，只觉得脸上火辣辣地疼。

    说来也是陆晖错过了陆家内部的形势，找人拦住陆离这种事情肯定不能找陆渊的。陆渊身为陆家嫡长子不好糊弄，跟他关系也没那么好，怎么可能为了几千两银子就去将一个上门拜访的人赶出去？陆晖只记得从前在上雍的时候，陆家六公子是个性格张扬，喜好奢侈的纨绔。而且六公子虽然是嫡媳，却不是陆家家族陆盛言的嫡子，而是陆盛言的同胞四弟陆盛行的儿子。只是这位跟陆盛言和陆盛昌在朝为官身居高位不一样，这位是典型的纨绔，平生只有两件事：吃喝玩和生孩子。所以，身为他的嫡子的六公子在陆家的话语权自然也就远不如身为家主嫡长子的陆渊了。

    但是陆晖怎么会想到，这才几年功夫，这位六少爷竟然也跟陆渊一眼是个举人，要参加会试了。他的年龄甚至还比陆渊小几岁呢。虽然说陆渊当初是听从了自己老师的建议，延后了一届参加的。但是如果信心满满，又何必延迟？

    于是刚到上雍陆晖就面临了一个问题。到底是选陆渊还是六公子？最后，陆晖还是选了更加名正言顺的陆渊。

    陆渊皱眉，沉声道：“子敬，你还好意思说！人家按规矩上门拜访，你将人赶出去做什么？”

    陆家六少，名润，字子敬。

    陆润挑眉，“大哥，我这可是应了昌明堂兄和陆家婶母的请求才这么做得。而且他们信上说这个陆离品行不好，我这才将人赶出去的。怎么现在就怪我了？听说大哥你今天亲自上门去摆放陆离了？这些日子他在京城倒是有几分名气，不过可惜啊……”可惜人家根本不想搭理陆家。陆润自觉自己不是个君子，以小人之心度小人之腹。所以他把陆离得罪了之后就没有在想过去修复这关系。因为如果是他被人那么赶出去的话，他也要恨死这家人了。

    “真是胡闹！”陆渊冷声道，只是不知道是在说陆晖还是说陆润了。陆晖低着头不敢说话，陆润却是懒洋洋的打了个呵欠，懒得回话。不就是一个一个连会试都还没过的小举子么？这么大动肝火的，还不是因为被人下了面子么？非要装出一副礼贤下士的模样，不是自己将脸送上去给人打么？

    不管陆家人如何，也不管旁的什么人如何。在谢安澜兴致勃勃地继续完善和穆翎的合作计划的时候，时间一晃而过。三月初九，朝廷公布了这次会试的成绩名单。这次公布的名单将会从上万的举子中录取三百六十名。上榜的称之为贡士。然后等到不久之后的殿试之后，这三百六十名贡士又将分为三甲。一甲三名，状元，榜眼，探花，赐进士出身。二甲一百二十名，赐进士出身。剩下的都归入三甲，赐同进士出身。

    基本上只要会试上榜的，除非在殿试上犯了什么大不敬或者御前失仪的罪名基本上就不会再落榜了。而那些犯了这种错误的人，就已经不是担心自己会不会落榜而是应该担心自己的脑袋还能不能继续留在脖子上了。

    但是对于一些心怀大志的人来说，若是不幸被归入三甲，他们还真的不如直接在会试上落榜来得好些。至少会试落榜了你还能三年后再来。但是一旦入了三甲，这可不是高考你觉得分数不够高，学校不够好复读一年还能再来。一入三甲终身三甲，你就是有惊天的抱负，也只能碰这个同进士出身做到正五品这辈子就算是到头了。

    也是因此，许多人并不急于去参加科举。即便是乡试考中了，有的人也宁愿在家里再多读上几年书，等到把握更大了一些再去考试。就是怕落得一个同进士如夫人的尴尬境地。

    一大早陆离和谢安澜就出门去贡院看榜单了。不过两人都没有入许多考生一样挤到人山人海里去。而是找了一家距离贡院不远的茶楼听消息，倒是陆英早就迫不及待的跑去看榜去了。

    茶楼里今天自然是喧闹不已，放眼望去往日那些闲散的上雍百姓都不知道被挤倒哪儿去了。整个茶楼里九成都是穿着儒衫的相貌身形气质各异的读书人。

    消息一个个传来，有人欣喜若狂，有人放声大哭。都说三个女人就能顶得上一百只鸭子呱呱叫，但是东陵的女子素来温婉娴静。谢安澜倒是觉得，三个读书人凑到一起就足够顶得上一百只鸭子了。这会儿，谢安澜觉得自己就是置身在一个无比好大的养鸭场里。就算是坐在对面的陆离跟她说话她也听不见，耳朵里只有呱呱呱的叫声。

    “老爷中了！中了！第一百五十名！”

    “老天保佑啊！”

    “上雍王廷凤，第五十九名！”

    “华阳孔聿之，会试第六名！”

    “昌州杨庆闫，会试第三十一名！”

    “海临百里胤，会试第一名！”

    声音一个比一个尖锐而高亢，显然此时这家茶楼里的才子们果真是不少。

    突然有个声音道：“泉州陆离，第四名？！陆离是谁？！”

    闻言，谢安澜挑眉看向陆离，第四名啊，应该算是个不错的成绩。也难怪在场的读书人们奇怪，就刚刚他们听到的榜单，排名前二十的基本上都是上雍，华阳海临这些地方的书香门第的才子，基本上这些人都是会试之前呼声就相当高的。就算偶尔又一两个例外也是出身在比较繁华富庶之地的读书人。而陆离这个名字不仅陌生，泉州这个地方更加陌生。在这些只读了万卷书，没行过万里路的读书人眼中，泉州大概跟边境的差别并不十分大。

    所以，泉州这个地方竟然突然一下子冒出来一个会试第四的成绩，就让许多人有些傻眼了。

    不过还是有人知道的，“听说这个陆离便是清篱居士，他的话颇得京城大儒们推崇。”

    “如此，咱们倒是可以去拜访一番了。”有人道。

    “言之有理，将来大家都要入朝为官，正该见见。”

    “说起来，这一届泉州似乎很出了一些人才啊。”一个声音道：“我仿佛记得，榜上第七十九位也是泉州人士？”

    “好像是。”

    “少爷，少爷！”陆英有些艰难的从人群中挤了进来，并且再一次感叹自家四爷有先见之明。只看着茶楼中到处都站着人，就可以知道提前订位这件事是多么的重要。所以，四爷让他提前两天在这个茶楼订下了一个厢房的决定是多么的明智。

    陆英推门进来，兴奋地道：“四爷，你中了，第四名！会试第四名！”

    谢安澜有些同情地看了他一眼道：“我们都知道了。”

    陆离放下茶杯问道：“曹兄他们呢？”

    陆英有些郁闷地瞥了谢安澜一眼，不过陆英吩咐的事情他还是认真的执行了的，笑道：“四爷，这次咱们泉州要声名大震了。今年西江上榜的学子一共有十四位，其中五个都是咱们泉州的。赵公子第一百一十八名，言公子第七十九名，还有那个林公子，第二百零六名。还有一位姓王的公子，是三百名外了。另外，曹公子也上榜了，二十五名。”曹修是上雍人士，所以就算他上榜了也不能算是泉州的成绩。

    谢安澜顿了一下，有些疑惑地道：“陆晖没有上榜？”

    陆英摇了摇，“没有看到大公子，不过陆家另外两位公子倒是都在榜上。本家大公子是十六名，柳公子是三十一名。”

    谢安澜扭头去看陆离，却没有从他脸上看到任何幸灾祸的表情。好吧，幸灾祸不太符合陆四少的性格。

    “这样一来…陆家要热闹了。”谢安澜语气微妙地道。陆家精心培养的大少爷连个会试都没靠上，然而被分出去的四少爷却一下子冲到了会试第四名。这样的成绩简直就是啪啪的打陆家的脸。只要陆离自己不作死，他这个成绩就算殿试上表现平平，二甲的位置也是稳稳地。如果努力一点，运气好一点，弄个什么状元榜眼探花也不是不可能的。会试的名次并不绝对等于殿试最后的名次。历年来会试第一最后被归到二甲，会试十几名成为状元探花的也不在少数。

    “这与咱们无关。”陆离道。

    谢安澜挑眉，“言之有理啊。”

    “陆兄，在么？”门外传来曹修含笑的声音，显然也是刚刚看过榜单心情愉悦，连声音里都透着轻松。

    陆英上前去拉开门，曹修果然站在门口笑看着他们。拱手道：“少雍兄，恭喜啊。果然是一鸣惊人。”

    陆离抬手回礼，“曹兄同喜。”

    曹修笑道：“虽然名次不及陆兄，不过总算还不辜负祖父所望。父亲那里也能有个交代了。说起来，还要多谢陆兄。”陆离微微挑眉，曹修道：“若不是陆兄的笔记，我就算上榜只怕位次也还要往后挪个一二十个位次。”曹修并不讳言自己得了陆离的帮助，陆离的笔记其实也没有什么跟会试命题相关的东西，只是看了他的笔记会让人思想开拓。打破从前固定的思维思考章或者事情是不是还能有另外的一个思路。曹修也是个大胆的，会试最后的策论，就于以往的想法有些迥异。不过成绩也是很明显的，原本曹老大人估计他应该在四十到五十位左右，却不想一下子考进了前三十。

    陆离道：“是曹兄自己学问渊博。”这也是实话，陆离的笔记又不是什么万能宝典，不同的人看了有不同的效果。效果好的如曹修，也有根本没用甚至适得其反的。

    曹修也不多说这个，只是笑道：“陆兄现在可有空闲，有几位同上榜的学子想要跟你聚聚呢。”知道清篱居士的人都知道清篱居士跟曹家关系不错，这些人找不到陆离自然就会去找曹修。

    陆离问道：“什么人？”

    曹修也不隐瞒，笑道：“陆兄的面子可比我大得多啊。海临的百里长安，华阳的孔元皓，张公明，咱们上雍国子监的孙仲平还有临风书院的莫华。”这些，基本上都是会试榜单上排名前二十的人物。一下子就来了五个，难怪曹修说陆离面子大了。

    “陆兄，如何？”曹修问道，若是别的什么人，曹修不会问这个问题，能与这么多名声显赫而且注定将来前程似锦的才子相见，是许多人求也求不来的好事。但是陆离的性格有些不同，曹修却不得不开口询问了。

    陆离也并不是目中无人的人，点头道：“既然诸位相请，自然是要去一见的。”

    说罢，又侧首看向谢安澜。谢安澜摆摆手道：“你们尽管去就是了，不用管我。”

    陆离点头道：“让陆英跟着你。”

    谢安澜含笑瞥了他一眼道：“陆英还是跟着你吧，有什么事还能帮忙打个下手跑个腿呢。”若真有什么她搞不定的事情，陆英也是属于拖后腿的。但是陆英的武力值在一群手无缚鸡之力的书生里面还是很够看的。

    陆英看看陆离，再看看谢安澜，最后果断的站到了陆离的身后。

    一般情况下，听少夫人的话比较好。这是陆英这几个月以来的经验之谈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~二更下午四点五十五哟。只提前不推后。这里说一下更新时间的问题，正常情况下每天一更是上午11点五十五之前。如果有事无法完成就分为两更，中午和下午各一更。这段时间都不在家，事情比较多。更新时间不稳定，非常抱歉~