    绾绾离去，陈宁看着眼前的诸多典籍，对身旁的宁道奇笑道：

    “如何，这些典籍于你修行可有裨益！？”

    “诸子经典，乃至各家秘传对任何修行之人而言都有大用，贫道又岂能例外。”

    陈宁听言不由扯起了嘴角，笑道：“不急，先等你改易了根基再说！”

    说着，陈宁便已招来一道虹光，将宁道奇身周三尺层层包裹，而后道：“真人只管更改根基便是，外面有我看顾着。”

    而虹光内的宁道奇听言，眼中稍有一丝波动，但随即便恢复平静。

    只见宁道奇颇为淡然的盘膝下坐，透过虹光，看到正在虹光外伫立着的陈宁道：“善！那便有劳道主了！”

    回过话后，宁道奇便收回心神，思索一遍几日前新得的《虚丹大药》一法，以及陈宁所讲的经验窍门，乃至其早已吃透的轮海卷经文《玄玉经》。

    诸多经文回味一遍后，宁道奇才开始静心敛思，缓缓运转《虚丹大药》这一法门。

    陈宁见虹光中宁道奇周身原本和谐流转的气息竟开始混乱，更有着些许气息脱离循环溢散而出。

    不过那混乱并未持续多久，仅是转瞬之间，混乱的气息就被宁道奇控制，开始有条不紊的向着腹下丹田汇去。

    陈宁见宁道奇神色淡然，周身气息也颇为平稳，显然改易根基之事对其不算困难，陈宁对此也放下心来。

    又随手招来道虹光将宁道奇再包裹一层后，陈宁才移步走向洞中藏书之处。

    这一挖空的山洞颇大，各类书籍放置于石材制成的书架上，阴阳、纵横、墨、兵等各家典籍按序分布，简洁整齐。

    陈宁立身停于写有墨字的几处书架旁，伸手拿出卷有些泛黄的书籍，就这样站立着翻阅开来。

    一连半天时间，待包裹住宁道奇的虹光表面荡起层层涟漪时，陈宁才收了手中的书册转身向宁道奇处看去。

    只见包裹在虹光内的宁道奇周身气浪勃发，更有丝丝七彩虹光自其体内出现，一连近刻，虹光中的动静才堪堪平息。

    虹光中的动静平息之后，宁道奇随即一跃而起，巍然站立在离地尺余的虚空之处，眼中精光四溢，单掌一握，发出滔天声响。

    而虹光外的陈宁见宁道奇功成，也随即撤下虹光，露出虹光中宁道奇的身形。

    宁道奇此时功成，体内神力激荡，身躯气力更是无穷无尽，心中顿生豪意。

    但当虹光散去，宁道奇向陈宁看去时，却只觉冷汗涔涔，满心豪意尽去，瞬时拱手作揖道：

    “多谢道主护法，宁某此番功成还多赖道主之助！”

    陈宁听言，颔首道：“善，真人既已功成，便与我一同翻阅诸家经文，以作修行资粮，充实根基吧。”

    “是，尊道主令！”

    话音传来，陈宁便不再在意，而是打开手中合闭着的书册，继续翻阅。

    宁道奇见陈宁立身一处翻阅书籍，心中也缓了口气，朝着陈宁所立之处走去。

    当距陈宁仅有数步距离时宁道奇才停下脚步，伸手从身旁的石质书架上抽出本书，在手中翻开。

    随后引动体内法力，并聚集全身心神，闭目凝神几息后，才向着前方探去。

    但一连过了数刻，除了书页划动气流的声音不时传来，宁道奇只觉整个洞中仅有他一个人。

    甚至连书页划动气流的声音都是凭空传来的，只能听到书页翻动的声音，却无法借此找出源头，哪怕找到声响出处，在感知中也是空白一片，宛如虚空一般。

    数刻下来，宁道奇额头已是凝出豆大的汗珠，而离其不远的陈宁见了则是发出一声轻叹，随后清声道：

    “宁真人，修行之事急不得，一快一慢才是正途，弦绷的太紧可是会断的！”

    一番话语传入耳中，竟如晨钟暮鼓一般，让宁道奇陡然清醒下来，脱离先前困境。

    心神转醒，宁道奇抹去额头冷汗后转身向陈宁躬身作揖，苦笑道：

    “道主教训的是，是宁某贪功冒进了，还要多谢道主点醒之恩。”

    “善！”

    话音落下，陈宁仍顾自的翻阅书籍，不去管宁道奇。

    而宁道奇见状，则安心调息片刻，也从书架中抽出本典籍开始翻阅。

    随后的近月光景，陈宁两人便未再出过这一山洞。

    期间除了有祝玉妍拿着几本书册进入，随后又紧握着块白玉走出外，便再无他人来此。

    而在这近月光景之下，陈宁两人都已将洞中典籍翻阅一遍，收获匪浅。

    是日，陈宁两人终于自洞中走出，而洞外正有着两道人影站立。

    一人身着淡雅衣袍，带有厚重面纱，但仍难掩其秀丽姿色，一人白衣赤足，宛如仙子精灵。

    这两人正是祝玉妍与绾绾师徒，此时站立在前的祝玉妍见陈宁两人出现，随即向前道：

    “道长，真人，阴葵派之事我已安排妥当，是否要往洛阳一行？”

    陈宁听言，不由看了眼祝玉妍，微微摇头道：“不必，洛阳我已事先做了安排，无需再跑一趟，先去蜀中真传道吧。”

    祝玉妍听言眼神不由有些闪烁，但随即便恢复平静，淡然道：“既然道长于洛阳自有安排，自是依道长之意，往蜀中一行。”

    陈宁颔首，随后奴驾虹光将自身包裹，悬浮于高空之处，而后低头看向下方三人。

    宁道奇见状也顾自招来虹光将自身紧紧包裹，冲天而起，眨眼间便已来到陈宁身周。

    祝玉妍和绾绾两人此时也驾着虹光来到陈宁身旁，不过因为绾绾自身练气根基较浅，导致改易根基时未能凝结神桥，因此便由祝玉妍出力带着。

    陈宁此时见三人轻松驾驭虹光来到身旁，不由微微点头，而后陈宁便引着众人直往蜀中敢去。

    待到近半个时辰后，几人才堪堪赶至蜀中地界，而后便由祝玉妍在前引路，直往真传道立身所在的道观赶去。

    又是柱香的光景，陈宁几人才来到锦官城外，一处香火鼎盛的道观外。

    整座道观由数十个建筑组成，规模宏大占地面积不小，放在整个川蜀之地也是数一数二的规模。

    陈宁四人于道观外数百米处的矮山上相继落下，看着眼前雄伟连绵的道观，陈宁转身道：“便劳烦祝宗主与宁真人辛苦交涉了。”

