    “前辈，我等不会只听吾田门的片面之辞，还请前辈施展手段。”

    这位胡须发白的老者，说话倒也直接了当。

    相当符合贾岩的脾气。

    但他说出的话，却明显是在质疑贾岩的能力。

    更让人无语的是，此人说话期间，一直在盯着贾岩身边次座的刚收服老人。

    这家伙，是眼睛瞎了吧？没见吾田门的人，一直在看着我这里呢。

    贾岩都无奈了。

    “呃……”

    老人有些尴尬，将目光投向了贾岩的方向。

    但他只见贾岩脸色不好看，随后也不知该说些什么，毕竟与这位当今的上司，还接触的不多，不知道这位是什么个脾气。

    “既然他想看你的手段，那就由你来展现手段吧。”

    贾岩淡淡然的说道。

    “这……是！”

    老人没想到，自己被带着来看热闹的，居然刚到就有任务交给自己了。

    但既然是贾岩给出的要求，他也不可能拒绝。

    并且既然是加入了这位的麾下，自然也好趁着现在拿出点投名状来。

    也就是说，出言挑衅的胡须发白人士，是给了自己机会。

    他长身而起。

    ？！

    那位胡须发白的老者，则是还在惊讶。

    从刚才的两人对话看来，自己……好像是找错了人？

    那位看似十几岁的少年，才是这两人的首领？！

    怎么可能！

    修仙者对于生命的气息，是相当有看法与见解的。

    这位少年的生命气息，明明就强大到极致，也就是说，他相当的年轻，恐怕正是十几岁的少年人。

    但这位少年人，最多也就应该是老人的晚辈或者徒弟之类的，如今老人却听他的话？

    少年人才是吾田门说的‘高人’？

    看吾田门众人观望的方向，这位胡须发白的修仙者才尴尬起来。

    他意识到自己找错人了。

    但这位少年身边的老人站了起来，自己也不好说，自己找错了目标吧。

    也好，将这位老者击败，随后再让少年露两手吧。

    强者老人来到了这位胡须发白老者的面前。

    两人看着，就像是同龄人。

    遥遥的对视后，贾岩属下这位老人淡淡然道：“你应该是青竹派的人吧，当年的青竹，还是我的朋友。”

    “嗯？”

    对面的胡须发白老者脸色变了：“不知阁下高姓大名。”

    强者老人轻叹口气：“你是青竹门下的三弟子吧，没想到今天你也到了比拟青竹的程度，结丹中期，不错，不知青竹他人现在还活着吗？”

    “前辈到底是谁？家师已经在二十年前寿元大限坐化了。”

    “坐化了……看来青竹终归还是没有渡过结丹后期这个大门槛，也罢，老朋友一个个逝去，老夫也习惯了。”

    老人强者苦笑摇头。

    他之前是结丹顶峰的强者，寿命比起一般的结丹期更长。

    如今变成了化神期，寿命更是凭空又多了一千岁，恐怕眼前所有的修仙者若是不修炼到化神，自己都会看着他们再次老去死亡。

    谁人不感叹呢。

    “老朋友……前辈还未曾回覆，您是谁……”

    胡须皆白的老人脸色有些惊诧莫明。

    要知道，他正是这支队伍里最强的存在，几大派如今的底蕴已经不行了，他一个结丹中期强者，也是这个星球上如今的瑰宝，平日里坐镇青竹派大阵，威慑整个信白神教势力的存在。

    今日他来临此地，正是想看看，那位所谓的‘前辈高人’，究竟是何等存在。

    若也是结丹左右修为，他也好威慑一番。

    而突然现身的老者，看着也像是修仙者的路数，但他却好像认不出来。

    似乎比自己都要更强！

    “你还未曾认出我来吗？当初你这三弟子拜师，是否有一位你师傅朋友在身边……”

    “啊？”

    胡须皆白的老人，脸色狂变了。

    他哪不记得。

    自己在青竹老人门下拜师之时，差点就拜师失败了，却因为师傅身边的那位朋友出言几句，收下了自己

    可以说，那位前辈是自己的福星，更是恩人。

    “您……您……您是当年的平城郎君？这……前辈，您……您还活着吗？”

    “不错，你还记得老夫，当今这个世上，还能认识老夫的人，已经不多了。”

    老人强者，也就是胡须发白老者称呼的‘平城郎君’，有些感叹的点点头。

    青竹派老人向后倒退了几步，整个脸色像是听闻到了何等无法想像的大事。

    “您居然还在世，那您的实力……”

    要知道，结丹中期是活不到平城郎君这个岁数的，而眼前的平城郎君，根本就没死亡，也就是说，他可能突破到了比结丹中期更高的层次。

    甚至结丹后期都难活到现在的岁数。

    因为平城郎君比他这位现任的‘青竹’，都要大一两百岁。

    所以说，眼前的这位老人，恐怕是结丹颠峰，甚至……

    化神？

    “呵呵，你既是现代的青竹，我就称你为青竹吧。你心中既有答案，何必再质疑。”

    青竹老人脸色再次变幻了几次。

    随后他咬咬牙。

    “口说无凭，前辈，既然您自称是平城郎君前辈，那么实力绝对在我之上，事关几大门派未来生死存亡之事，我想要向前辈讨教几招。”

    “自然可以。”

    如果说在之前，贾岩没有帮助这位平城郎君提升实力，恐怕他一个结丹颠峰的高手，与结丹中期动起手来，也不会那么简单。

    因为双方实力虽然也差距极大，但因为老人年岁实在太大了，又已经有很久没有与人动手，所以也许赢的不会那么漂亮。

    可事到如今，贾岩帮助他提升到了化神的实力。

    那么情况就不同了。

    咻。

    只见青竹老人扬起手来，大片的五光十色虚幻长剑在身后扬起。

    这些剑都有攻击力，并且随时能够转虚化实，随意洞穿一座大山不是什么问题。

    轰。

    大片的长剑射向平城郎君。

    贾岩在后方，倒是看的有滋有味。

    挺有意思的。

    因为眼前的场景，虽在他眼里什么都不是，却美轮美奂，与他想像中的‘修仙者大战’，完全相同了。

    有趣。

    贾岩看的有滋有味。

    但其他修仙者们，却不是这么简简单单的欣赏而已了。

    他们紧张无比。

    两位大能还没动手，就已经令得山河出现巨大的变幻，空气都被狂暴的元气充斥了。

    不少实力低微的修仙者弟子，不止的向后倒退，脸色狂变。

    甚至还有忍不住吐血的。

    好在已经有他们的长辈伸出手来，将两大高手造成的波动抚平。

    而且还领着小辈往后倒退，离开了这片山头，让地面空出大片来。

    反倒是端坐在高台上的贾岩，以及束手在贾岩不远处毕恭毕敬站着的吾田门主，看起来显眼起来。

    轰。

    天空中就像是整个黑了刹那，再有无尽的光华绽放。

    贾岩根本就无所畏惧，任由大量的能量倾泻到自己身边。

    奇怪的是，这些能量到达了贾岩的身边后，就像是自动变弱了，然后消散在天空。

    没用什么防御力量，也没动用任何的手段。

    就这样让能量变成了无害的东西。

    “……这……”

    吾田门主见了此情，顿时更为毕恭毕敬。

    要知道，这可是两大结丹期高手的战斗，没想到对贾大人连伤害都做不到。

    到底有多强！

    天空上，平城郎君老人手臂负在身后，只是有长剑在身前飞出，衣袖飞舞，将射来的虚幻长剑全部阻挡住，轻描淡写的，很简单。

    “……”

    对面的青竹老人则是面色阴沉如水。

    他知道，自己恐怕是遇到相比之前与信白神殿高层之战，还要更为夸张的敌人了。

    说到底，信白神殿渐渐蚕食修仙者的地盘，主要靠的不是武力，而是在那次大战，并且逼得青竹等一批修仙高手死的死，退回大阵的退回大阵，其后就再也没大动干戈。

    青竹老人他们也不敢动手反击，因为他们清楚信白神殿只是想徐徐图之，让修仙门派慢慢瓦解罢了，不反抗，可能还存在久一点，也许还会有变数出现。

    所以今天，恐怕才是他一生之中，面对的最强对手。

    “前辈，您的剑，恐怕不止这点水平，不如全力以赴吧。”

    “无须全力，只因全力，你承受不了。”

    “哼。”

    被眼前的老人所看不起，青竹老人这种久居高位的人如何能忍受，顿时将长剑挥舞的更为凌厉，人冲向了平城郎君老人。

    “话说……”

    在下方的高台上，贾岩突然开口了。

    在贾岩身边的吾田门主，连忙是侧耳倾听，生怕身边的这位大佬说了什么自己没听清，惹得对方不愉快。

    “我带来的这个人，是叫平城郎君吗？”

    贾岩问道。

    ？！

    吾田门主好悬一个没站稳，从高台摔下去。

    要是摔下去，恐怕他会成为第一个失足摔死的吾田派门主。

    当然并没发生如此可耻的事。

    “呃，对不起，贾大人，我也不是青竹前辈那个辈份的人，所以不认识当年的平城郎君，但这位前辈据说也是当初的天才，只是在信白神殿崛起后，渐渐泯灭在了历史之中，没想到他老人家还存在于世间。”

    吾田门主很想说：人是您自己带来的，居然问我他的情报，您这是搞啥事哦。

    贾岩点点头。

    他自己脑补了平城郎君的消失之事，应该是他跑到外星去了，建立起如今的情报部门吧。

    只是没想到，回到了星球之上后，已经是信白神殿掌握了整个星球大权的时代，他无可奈何，便只能在暗地里用情报能耐继续潜伏？

    总之应该差不多。

    贾岩对这位属下的过去不感兴趣。

    他只需要知道，这位属下的名讳，以及他当今有什么能耐就行了，一位所谓的‘化神期’，也就是尊者级存在，对他接下去的大事，也是有帮助的。

    天空上的平城郎君老人，怕是也在用这一战熟悉自己的化神实力。

    刚开始打得五花八门，贾岩看得稍微有点兴致，可看多了，他就渐渐感觉无趣起来。

    双方根本就不是一个层次的，不够热血精彩。

    于是贾岩干脆任由两人在天空打着，自己拿出了老人之前交给自己的情报书。

    里面是几大‘异常’的外星天才事件与资料。

    【差几百字，过半个小时正版刷新就能看到了哦，欢迎补上全订的书友，谢谢啦！】吾田门主很想说：人是您自己带来的，居然问我他的情报，您这是搞啥事哦。

    贾岩点点头。

    他自己脑补了平城郎君的消失之事，应该是他跑到外星去了，建立起如今的情报部门吧。

    只是没想到，回到了星球之上后，已经是信白神殿掌握了整个星球大权的时代，他无可奈何，便只能在暗地里用情报能耐继续潜伏？

    总之应该差不多。

    贾岩对这位属下的过去不感兴趣。

    他只需要知道，这位属下的名讳，以及他当今有什么能耐就行了，一位所谓的‘化神期’，也就是尊者级存在，对他接下去的大事，也是有帮助的。

    天空上的平城郎君老人，怕是也在用这一战熟悉自己的化神实力。

    刚开始打得五花八门，贾岩看得稍微有点兴致，可看多了，他就渐渐感觉无趣起来。

    双方根本就不是一个层次的，不够热血精彩。

    于是贾岩干脆任由两人在天空打着，自己拿出了老人之前交给自己的情报书。

    里面是几大‘异常’的外星天才事件与资料。

    【差几百字，过半个小时正版刷新就能看到了哦，欢迎补上全订的书友，谢谢啦！】一位所谓的‘化神期’，也就是尊者级存在，对他接下去的大事，也是有帮助的。

    天空上的平城郎君老人，怕是也在用这一战熟悉自己的化神实力。

    刚开始打得五花八门，贾岩看得稍微有点兴致，可看多了，他就渐渐感觉无趣起来。

    双方根本就不是一个层次的，不够热血精彩。

    于是贾岩干脆任由两人在天空打着，自己拿出了老人之前交给自己的情报书。

    里面是几大‘异常’的外星天才事件与资料。

    【差几百字，过半个小时正版刷新就能看到了哦，欢迎补上全订的书友，谢谢啦！】

