    白马城，是由法华宗牵头，联手天莲派、雪山剑门、风华宫、一体道以及赵家、程家等同属七十二上门之一的宗门世家一起联手建立起来。乃是中州渭河地域里规模最大的修士聚集地——不同于坊市，城池的修筑更复杂，但是相对的各种功能设施建筑自然也就更加周全，尤其是在安全防范问题上，更是一般坊市完全无法比拟的。

    不过白马城能够拥有如此规模的影响力，很大程度也是因为它所处地域的便利性。

    白马城的传送阵，桥接周边超过三十个宗门的传送阵，是中州东北部最后也是最重要的一处“交通中枢”——继续往北，则是前往中州北部的出海口；往南则是前往中州南部地域、往西则是前往中州的中心区域——因为中州地势的缘故以及某些地域的危险性，所以中州修士如果想要前往北部出海口，都必须要从白马城借道经过。

    不同于其他宗门都喜欢把山门修建在荒山野林，以彰显自己独特的气派底蕴。

    白马城七巨头，都将宗门修建在了白马城内。

    赵家、程家，毕竟是豪门望族，将本家放在城池里尚属正常。法华宗是佛门，在城内修筑佛寺也能够理解。

    但是讲究天地自然、自然真趣之说的道宗门派：天莲派和风华宫，以及剑修的雪山剑门和武道的一体道也同样将宗门布置在白马城内，这就实在是让人感到无法理解了。

    可不管怎么说，白马城是由这七个宗门一起修筑起来的——在姬家的不夜城修筑成功之前，白马城曾号称是中州最热闹，也是规模最大的城池——所以这七巨头想怎么安排，自然也没有人有资格说三道四。

    白马楼。

    位于白马城最中心，楼高十丈，三丈一层，共有东南西北四门，每个大门前都有一座白马雕塑，号称白马城最大的酒楼。

    这间酒楼是白马城七巨头共同出资兴建，所以也没人敢在这里惹事，因为惹事的人等于是同时得罪了七家。

    一名青袍青年迈步走入白马楼。

    他没有理会一楼的客人，径直上了二楼——三楼通常是不开放的，只有通过七家的预订才会事先准备。

    青年上了二楼，顿时就有人笑道：“赵三，你可算来了，我们才刚刚说到你呢。”

    “说到我什么？”被唤为赵三的青年笑着回了一句，同时又向几桌熟客打了招呼。

    能够上二楼的，都不是一般的客人，而是在白马楼有挂名的“熟客”——要么是七家子弟，要么就是在白马城闯出名声。所以众人抬头不见低头见的，也多多少少总会有些熟人，区别只是眼熟还是真熟。

    和赵三打招呼那一桌，算是他的挚交好友，或者说损友。

    不管怎么说都比酒肉朋友好一些。

    熟门熟路的入座，然后给自己倒了一杯酒水，一饮而尽后，赵三又说道：“你们刚才在讨论什么？”

    “说的是前些天你和你七弟跟连城十一堡作了一场的事。”那名一脸不修边幅的粗犷糙汉笑道，“你七弟才刚入本命境没几年吧？这次可是他第一次出手，居然就能打得连城十一堡的人求饶，太给我们白马城长脸了。哈哈哈。”

    听到这男子的话，赵三却只是摇头苦笑。

    白马城七巨头，说是好听，但是实际上这七家都只是七十二上门而已。

    而且除了佛门的法华宗位列上十门第二位，其他六家都只是中上游的水准而已。只不过好在法华宗行事公允从不偏颇，且七家非常的团结，形成了被外界称为“白马盟”的宗门势力，几乎可以和三十六上宗里除了上十宗外的任何一个宗门相提并论，因此才能让白马城在中州渭河立足，成为附近地域里的最强势力。

    七家子弟，自然也就走得比较近。

    像赵三，本名赵师，乃白马赵家当家嫡孙，族谱行三，因此才有了赵三的称呼。

    而这个一脸络腮胡的粗犷糙汉，则是程家当家的十二子，程渊。

    与座的还有来自雪山剑门、风华宫、一体道的几名弟子，他们这几人算是程渊、赵师这个圈子里的人。

    程渊与赵三虽然有着一代辈分的差别，当时两人年纪相仿，且脾性相合，倒也成为了挚交好友——这种事，在玄界简直不要太常见。毕竟突破本命境后，寿元可达三百，若是境界继续突破，寿元更加悠长，所以老当益壮可不是什么假设，而是真实存在于玄界的常事。

    像赵三的七弟——族弟，并非胞弟，族谱行七——赵英，就与赵师之间相差了五十岁。但是他的这个七弟，天资聪颖，哪怕以十九宗这等高门大宗的标准而言，也绝对算得上是天才之流。于三年前成功踏入本命境后当即就直接闭关，然后数个月前出关时，就已是本命虚境巅峰，和赵师一起联手将在白马城惹事的连城十一堡的五名弟子打得跪地求饶。

    此事让连城十一堡颜面尽损，毕竟那是一个三十六上宗序列的宗门，但无奈于自家弟子理亏，且又技不如人，所以这顿毒打注定是不可能找回场子的。

    而赵家，自然也因此事名声大噪。

    尤其是赵英，更是最大的受益人。

    “你等着看吧，这几天地榜必然会更新，到时候你七弟肯定能上榜。”程渊一脸舒爽的笑着。

    周围几名圈子里的朋友，也是笑着道了声恭喜。

    “地榜强者不少，我七弟虽天资不俗，可也没那么容易上榜的。”赵三看起来倒是不抱什么希望的样子，“而且就算入榜也不见得就是好事。他那实力，排名不可能高到哪去，到时候一堆人来找他挑战，麻烦事太多，反而耽误修炼。”

    “这倒是。”程渊点了点头。

    旁边几名七宗弟子对于这个问题，很是无奈，完全没有发言权。

    因为他们这个圈子里，也就只有赵三和程十二两人上榜，分列地榜五十二和地榜四十八。

    不过他们虽然对地榜排名没什么发言权，但也并非全然不懂。

    地榜排名，大概可以划分为三个档次。

    分别是前十名一个档次，十一到二十名一个档次，二十一名到五十名一个档次。排名在五十开外的，基本就没什么人理会了，毕竟这个层次的修士可不会满足于眼下的排名，所以全都憋着一股气准备冲进前五十，甚至前二十呢——修士本就逆天而行，所以谁不是为了争一口气呢。

    而排名里，竞争最激烈的就是二十一名到五十名排名归属的这个档次。

    但要说到最血雨腥风的，却是从排名第六到排名十五的这个层次——这个层次的修士，本身实力最为接近，所以一旦动了真格的话，交手就很容易收不住从而造成血腥惨案。

    “我估计你七弟应该进前七十，可能在六十到六十五之间。”程渊想了想，然后开口说道，“这个排名还算可以了，比上不足比下有余，所以一般敢开口挑战的也都有些实力，不过赢了还是输了都会有所成长。”

    “我就没你那么乐观了，那天那几名连城十一堡的弟子，实力一般般，也就是仗着境界稍高一节而已。”赵三想了想，然后回答道，“我估计七十五就是极限了。毕竟连城十一堡虽是三十六上宗，但是实际上他们的门派运作模式和我们白马城差不多，所以排名不会高到哪去。”

    连城十一堡，是由十一个类似于家族模式的门派组合而成，按照家族实力强弱排序，对外统称连城十一堡。但是实际上首三堡和后八堡彼此之间，是有着近乎于无法逾越的巨大鸿沟差距，所以在连城十一堡内部也有着御三家和护法家之说——护法家指的便是充当陪衬的后八堡，又称八护法家族。

    “不管怎么说，你们赵家也算是有两人进了地榜，可怜我程家就只有我一个。”程十二摇头叹气。

    “看你说的。”赵三笑骂了一句。

    “你别以为我说笑啊。”程十二大呼，“你是不知道我的压力有多大，以前你家地榜只有你一个，你应该能够感受到。现在你还有个七弟，怎么也可以给你分担一下这种压力。”

    赵三翻了个白眼，一脸鄙夷的说道：“我和七弟虽是进了地榜，但是我们赵家天榜只有一个排名九十九，随时都会掉出去的。你们程家可是有两个上了天榜的强者，而且排名还都在八十以内，这种压力能比吗？”

    程十二自知这方面没得谈，笑了一声不接话，又惹饭桌几人笑骂起来。

    不过话锋一转，程十二又开口说道：“你这次出手，实力大有长进，相比之前强了不少，排名应该提一提了吧？”

    “谁知道呢。”赵三叹了口气。

    看着这样的赵师，程渊也是一脸无奈。

    原本他们两个，排名分别是四十八和四十九，私底下也经常互相切磋，所以实力提升并不慢。

    但是也不知道该说赵师时运不济，还是说他们两人的实力提升速度太慢。

    地榜虽说是每隔一段时间才会更新一次，但是如果有发生一些大事件的话，还是同样会进行及时的调整和更新——例如排名靠前那几位交手时不小心把对方给打死了，那么地榜还是会进行更新的，顺便也会把一些新人给添加上去。

    过去五年里，地榜一共更新四次，几乎都快达到一年一次的程度。

    可每一次更新，赵师的排名都会有所变动——不是提升，而是下降。

    第一次更新时，赵师从四十九名跌到五十名，他的位置被原先的五十名给顶替了。

    第二次更新时，他的排名就从五十名跌到五十一名，一个空降新人拿下了他的排名。

    第三次更新时，他的排名又跌落一位，退到五十二名，原因是排名五十和五十二名的两人交了一次手，不分胜负，于是只能委屈他掉到五十二名了。

    第四次更新，倒是没有什么变化，只不过是原先的五十名死了，五十一名升了一位，然后又空降了一位新人在他前面。

    赵师觉得，现在已经没什么能够打击到他了。

    “咦？”同桌之人，突然轻咦一声。

    “怎么了？”

    “地榜居然更新了！”这人有些惊讶，“我还以为起码要再过几个月，最少要等慧剑与天风枪一战结束后呢。”

    “肯定是有什么变故，否则不会如此突然更新的。”程十二皱眉。

    于是几人就立即拿出万事玉简查看起来。

    前面粗略一扫，排名没什么变化，众人也没有仔细看，于是又从后往前开始看。

    不过片刻，程十二就笑了：“哈哈，我说什么来着！你七弟进七十完全没问题，看吧，排名六十八。”

    “恩。”赵三也笑了，“这个排名比我预估的好一些。不过还没能混到绰号，倒是有些可惜了。那小子，还念叨着想要一个出尘华丽些的绰号，例如什么天剑、惊神剑之类的。”

    “哈哈，那你就要让你七弟多努力了，以后和人交手比试时，多说几句‘在下天剑.赵英’，说不定万事楼那边就采用了。”程十二笑了笑，“让我看看你的排名提升……”

    话到一半，程十二就说不下去了。

    赵师愣了一下，旋即又继续查看起来，翻找自己的排名。

    片刻后，他就愣住了。

    赵师，排名五十三。

    这是又掉了一位？

    程十二皱眉，沉声说道：“我看看是谁又把你顶……”

    再一次话到一半，又说不下去了。

    众人纷纷好奇的查看。

    片刻之后，所有人一脸神色古怪的彼此对视了一眼。

    “这家伙，几个月前还是新榜第一吧？”

    “我记得是。”有人不太确定的说道。

    “新榜也改了，第一不是他了，现在是季家小七了。”

    “这么说来……他真的上地榜了？几个月的时间，直接跨越了蕴灵境，并且还是以九层灵台的资质晋升？”

    “这已经不是妖孽可以形容了吧？”

    “太一谷的弟子有这么变态吗？”

    不止是程十二和赵三这一桌的人震惊，整个白马楼二层的诸多酒客，此时都是一脸的懵逼和震惊。

    赵师一脸呆滞的看着地榜排名。

    他原以为，自己已经不可能再被打击到了。

    可是……

    为什么心这么痛呢？

    【姓名：苏安然】

    【修为：本命境虚境巅峰，筑九层灵台，以昔年魔门神兵“屠夫”转修本命法宝，主修心法不明，《煞剑诀》第三层，疑似修炼了魔女.叶瑾萱的《翻云覆雨剑法》，另有一套蕴含大道至简的剑法，但受限于修为和眼界，尚无法触及道蕴天理，不过剑技已然大成。剑气冲霄、森冷凌然，不可以寻常本命境虚境修士相提并论。】

    【战绩：通窍境四重时便承受刀剑宗外事长老罗峰两次雷音震慑，依旧立而不倒。山林渡劫时偶遇兽神宗弟子，强渡九重雷劫无损，震慑兽神宗弟子十三名，其中一人重伤，毁方圆十里；擒杀玉叶灵猴，一剑毙命，声势之浩荡，毁山林无数，宛如末法大劫天地崩塌。】

    【排名：地榜四十九】

    【绰号：莽夫、天灾】

    【身份：太一谷黄梓座下十弟子】

    程十二叹了口气，伸手轻拍赵三的肩：“你输得不冤，毕竟是太一谷的妖孽。想想看，他还有个师姐在地榜第一那里镇压着，整个地榜无数人至今都没办法翻身。”

    “我突然在想。”赵师突然开口说道，“很多人都觉得快熬到时间了，魏莹马上就要下榜了。那么之后……会不会是苏安然登上地榜第一，横压整个玄界所有本命境修士？”

    “这……”程十二突然发现，他还真的不知道该怎么接这话，因为这种可能性真的不小。

    难道太一谷统治榜单的历史又要开始了吗？

    地榜即将送走魏莹，马上就要迎来苏安然？

    程十二突然有些，瑟瑟发抖。