    方悦自然是清楚楚毅为刘玄德请封的事情，所以说听了楚毅的吩咐当即便冲着楚毅一礼，然后直奔着关羽、张飞二人的住处而去。

    好歹也是天家使者，而且还是前来宣读对于刘备的敕封的，总不好让人家久等不是，方悦出了将军府便一路狂奔，以极短的时间便赶到了关羽、张飞二人的住处。

    府邸之中，关羽、张飞二人随着张飞恢复过来，两人在虎牢关当中显得非常的低调，可谓是深入简出，刘备的死对于两人的刺激非常之大。

    如今二人在虎牢关当中除了推推不掉的交流之外，其余的时间都是在府中苦修。

    二人也不是傻子，能够算计坑害刘备的人必然不是一般的存在，肯定是联军之中实力强大的诸侯，如果说到时候联军大败的话，那倒也罢了，可是一旦双方拼了个两败俱伤，那就意味着他们想要报仇的难度就会直线飙升。

    哪一位诸侯身边没有大军守护，没有强大的将领啊，他们二人单打独斗就算是对上了吕布、黄忠也是敢与之一战的，可是真的对上精兵强将所组成的军阵的话，二人可就没有把握能够一战而胜。

    所以说两人将满腔的心思都放在了修炼上面。

    方悦的到来的确是有些出乎二人的预料，不过两人却是不敢有丝毫的轻慢之处，毕竟方悦做为楚毅第亲兵将领，既然前来，肯定是代表了楚毅。

    关羽冲着方悦拱了拱手道：“方将军，可是侯爷有事要召见我们兄弟？”

    方悦脸上带着几分笑意，冲着两人拱了拱手道：“两位将军，朝中来人了，若是不出意外的话，想必是侯爷为玄德公所请的封赏下来了，所以说侯爷让我请两位前往将军府一趟。”

    张飞、关羽二人闻言不由的愣了一下，说实话，对于楚毅为刘备请封中山靖王之事，两人内心深处其实是不报太大的希望的，毕竟王爵之位可不是那么好敕封的，哪怕是楚毅的颜面在，想要朝堂之上那么多的重臣同意这一点，恐怕也没有那么容易。

    二人心中根本不报什么希望，自然也就没有什么期盼，可是这会儿方悦竟然告诉他们，朝廷很有可能真的允准了楚毅的请求。

    两人对视了一眼，心中隐隐的带着几分期冀，如果说朝廷当真是能够答应楚毅对刘备的请封的话，那可是关系到刘备死后之哀荣。

    死后封王，想来自己大哥就算是在天有灵，想来也一定能够含笑九泉了吧。

    二人当即便收拾了一番，随同方悦一起奔着将军府而来。

    当几人赶到将军府的时候，远远的就看到一队人正在将军府当中，为首的赫然是一身内侍打扮，不出意外，应该就是来自于京师传旨的内侍。

    此时楚毅就在大堂之中，除了楚毅之外，尚且还有郭嘉、贾诩、黄忠等人，毕竟朝廷来人，做为虎牢关之中的高层，还是要来走一个过场的。

    而且这些人相当的好奇，朝廷到底有没有答应楚毅的请封。

    那一名内侍可是太后何氏身边的亲信，比任何人都清楚楚毅在朝中的影响力，所以一点都没有天家使者的嚣张跋扈之处，而是显得非常的低调，就算是楚毅让他在大堂之中等着，也是没有一句怨言。

    远远地看到关羽、张飞二人赶来，楚毅冲着关羽、张飞二人点了点头道：“你们来了就好，朝廷有旨意下来，玄德已经不在了，也没有什么后人，这旨意便由你们兄弟来接吧。”

    说话之间，楚毅的目光落在那名内侍的身上道：“可以宣读圣旨了！”

    内侍黄开闻言精神一震，先是冲着楚毅拱了拱手向着楚毅见礼，这才从身旁的小黄门手中接过一卷明黄色绢帛，然后缓缓将之展开。

    目光落在楚毅身上，黄开缓缓的宣读圣旨：“……平泽乡侯楚毅，有大功于社稷，特敕封为楚王……”

    本以为是关于刘备的敕封，可是从黄开口中所宣读的圣旨竟然是关于楚毅的敕封，这让众人都有些出乎意料。

    当然更让他们感到震惊的却是朝廷对于楚毅的封赏，楚王，那可是一字王之中极其尊贵的王号啊。

    尤其是楚毅竟然在大汉立国数百年之后，竟然异姓封王了，这是何等的令人难以置信啊。

    异姓封王在大汉就像是不可能存在的事情一般，现在竟然在他们的面前上演了，哪怕是如郭嘉、贾诩、黄忠这些人杰也一时之间呆住了，可见这消息对他们的冲击有多么大。

    就算是关羽、张飞这会儿也是张大了嘴巴，难以置信的看着宣读圣旨的黄开，楚毅竟然封王了。

    至于说对于刘备的封赏怎么就突然之间变成了对于楚毅的封赏，这会儿已经没有谁去想这些了，大家惊愕的是楚毅封王的重磅消息。

    反倒是楚毅，只不过是最初露出几分错愕之色，很快就反应了过来，神色显得极其淡然，就像是封王于其而言根本就算不得什么一般。

    这倒也怪不得楚毅，毕竟楚毅无论是在大明还是在大宋，那都是曾经封王的存在，第一次可能非常震惊，但是有了第一次，第二次、第三次自然就没有什么感觉了。

    这就是楚毅在听到自己被封王的消息的时候那么平淡的缘故。

    黄开心中自然是非常的疑惑，难道说有人事先将消息泄露给了楚毅不成，不然的话，为什么楚毅在听到自己被封王的消息之后竟然显得那么的平静。

    不过不管黄开心中怎么想，该走的流程还是要走下去的。

    轻咳了一声，黄开向着楚毅恭敬的递过圣旨道：“还请王爷接旨！”

    楚毅看了黄开一眼，伸手结果圣旨，随意的将之递给一旁的方悦，然后缓缓道：“本王呈上的奏章，朝堂诸公可有什么答复？”

    黄开闻言自然清楚楚毅的意思，连忙冲着身旁的小黄门招了招手，又一卷绢帛被打开，目光落在关羽、张飞二人的身上：“……查刘备系中山靖王之后，特准宗正录入皇籍，为天子之皇叔，加封为中山靖王……”

    关羽、张飞二人听着黄开宣读圣旨，当真有一种如在梦中一般的感觉。

    中山靖王，那可是刘备先祖的封号，如今竟然真的落在了刘备的头上，这是何等的荣耀啊。

    黄开微微一笑道：“两位，还不领旨谢恩！”

    回神过来，关羽连忙双手恭敬的接过圣旨，先是冲着楚毅拜了拜，然后才冲着圣旨恭敬道：“臣领旨谢恩！”

    黄开宣读完圣旨，总算是长出了一口气，这会儿向着楚毅一礼，自袖口之中取出一封信函，小心翼翼的递给楚毅道：“王爷，这是奴婢离京之时，车骑将军让我给王爷带来的！”

    楚毅点了点头，接过密函，含笑道：“劳烦天使了，天使远道而来，舟车劳顿，方悦，你且带天使下去好生歇息一番。”

    黄开等京师来人随同方悦一起离去，大堂之中也就剩下了楚毅等人。

    这会儿一切落下帷幕，众人才算是回神过来，大家目光灼灼的看着楚毅，以黄忠为首，众人向着楚毅拜了下去道：“属下等，叩见王爷，王爷千秋！”

    楚毅摆了摆手道：“诸位不必拘礼，平日里该如何，眼下还如何。”

    郭嘉一副笃定的模样，笑呵呵的道：“看来王爷先前那一道奏章上去，却是让某些人生出了一些联想啊。”

    众人反应过来，郭嘉的意思很清楚，无非就是楚毅为刘备请封的事情让一些人下意识的以为楚毅是在向朝廷讨赏。所以才有了今日楚毅被封王的事情。

    说实话，楚毅当时那是真的只是在为刘备讨要封赏罢了，根本就没有为自己讨要封赏的意思，毕竟只要楚毅不是昏了头，肯定不会去逼迫朝廷封他为王啊。

    眼下的局势对于楚毅来说，封王未必就是一件好事，看似能够封王非常的好听，但是对于楚毅来说，却是弊大于利。

    但是架不住某些人多想，这一道圣旨下来，光天化日之下，当着那么多人的面，楚毅又不能抗旨不尊，所以这楚王的名号，不管楚毅想要与否，都是落到了楚毅的身上。

    贾诩捋着胡须道：“看来这次一些人又要以此大做文章了啊。”

    以贾诩的智慧已经可以预料到楚毅被封王的消息一旦传开，无论是朝堂之上还是民间那些对于楚毅不满的人肯定会抓住这个机会，疯狂的针对楚毅。

    如黄忠、甘宁、太史慈这些武将却是不像郭嘉、贾诩他们一样想那么多，在他们看来，楚毅被封王，那就是莫大的荣耀，他们这些做下属的也是与有荣焉。

    甚至一些将领叫着要大摆宴席，好生的庆祝一番。

    楚毅被封王的消息在黄门黄开离开京师没有多久便被传开了，顿时朝堂之上掀起了轩然大波。

    第二天的朝会之上，几名汉室老臣直接跳了出来，一点都不给太后何氏颜面，直言太后何氏祸乱朝纲，欲重演吕后之祸。

    何氏当时就被气炸了，甚至不顾何苗的暗示，盛怒之下直接代天子下旨，将那几名汉室老臣拖下去直接乱棍打死。

    可是何氏此举非但是没有镇住这些重臣，反而是引来一众大臣的强烈反抗，要不是何苗见机不妙果断的下令罢朝，只怕是朝堂之上已经大乱了。

    就算是如此，楚毅封王的事情仍然掀起了轩然大波，京师之中更是甚嚣尘上，一大批人跳出来狂批楚毅乃是祸国殃民之大奸贼，就连太后何氏、车骑将军何苗也一样被骂了个狗血淋头。

    王允府邸

    王府之中，几名朝廷重臣此刻正聚集在王允府上，有卢植、皇甫嵩、伏完等人，这些人对于汉室还是颇有几分忠心可言的，否则的话也不可能会因为何氏敕封楚毅为王的事情在朝堂之上不惜与何氏闹翻。

    毕竟眼下朝堂之上还是何氏辅助天子临朝听政的，有吕氏的先例在前，如果说何氏愿意的话，他们这些重臣的生死可就真的掌握在何氏手中。

    王允此时一副痛心疾首的模样道：“诸位，天子年幼，太后挟天子之威祸乱朝堂，乱我大汉之根基，长此以往，只怕于国不利，于民不利啊。”

    捋着胡须，卢植轻轻一叹道：“可惜我等除了能够在朝堂之上表明自己的态度之外，根本就奈何不了太后以及车骑将军。”

    王允眼睛一眯，看了几人一眼道：“诸位，太后以及何苗最大的依仗无非就是天子以及贼人楚毅罢了。天子也就罢了，最关键的却是楚贼，如果说楚贼身死的话，以我等的影响力，想要拨乱反正并非是什么难事。”

    淡淡的看了王允一眼，皇甫嵩轻咳一声道：“子师莫不是同袁本初他们私下里有什么联系吧。”

    王允神色一正道：“袁本初等人起兵也不过是为了铲除奸佞罢了，我与其只是私下里通了几封信函而已。”

    皇甫嵩道：“若是此事泄露出去的话，只怕那楚贼是不会放过子师的。”

    王允顿时一脸怒色道：“吾与楚贼势不两立，除非我死，否则的话，我便是豁出了性命也要为朝廷除去楚贼，重塑朝纲，拯救陛下于水火。”

    看着王允那一副大义凛然，正气十足的模样，伏完不禁一脸感叹的道：“王公果真一心为国，实乃百官之楷模，不知可有我等所能够效劳之处？”

    王允则是看向了卢植以及皇甫嵩，两人在朝堂之上可谓是威望甚重，甚至因为两人平定黄巾之乱，拯救大汉之功，二人在大汉军中更是有着极大的影响力。

    很明显王允这是盯上了二人，无论是卢植还是皇甫嵩，那都不是一般人，王允虽然没有明眼，可是对于其目的，两人心中却是再清楚不过。

    一阵剧烈的咳嗽自卢植口中传出，卢植面色苍白一片，冲着王允苦笑摇了摇头道：“卢某这身子骨早已经在平定黄巾之时便落下了病根，纵然有心，怕是也无力了！”

