
　　探知到邪眼工厂的位置，李闻便打算动身了，他捏了一只纯水仙鹤，朝着那边飞去。

　　希望能抓到大鱼，捣毁制作链有用，但愚人众和九条家有合作，随时都能重建，而且还可能会被邪眼提供给幕府军，让珊瑚宫不得不使用邪眼抵抗。

　　片刻之后，李闻落在一片岩壁之前，根据感知的信息，工厂就在后面，还真隐蔽，若是没有桃树的加持，他都找不到这里。

　　灵体出窍，他化成灵体，穿过了层层山壁，而在外面的肉体变成了桃花瓣消逝。

　　向前飘了一会，李闻看到建筑物，悄然来到了房梁上。

　　专属于信仰化身的潜入方法，他没有引起任何警戒，便来到了邪眼工厂中。

　　里面有一些愚人众在站岗，而再往前一些，有股灼热的气息传来。

　　李闻飘过去，本以为是生产邪眼的装置，没想到是个巨大的火炉，里面燃烧着，旁边放了一些盔甲，样式像珊瑚宫那套。

　　“内森那小子，拿鸡毛当令箭，不就是破坏个镇物，升了几级，趁执行官不在，就把自己当领导了。”

　　“...”

　　操控机器的是一个水胖和火枪，水胖挠了挠头，默默操控装置，而火枪见没人搭理，也没有继续说了。

　　谢谢你，火枪，李闻松开了水流丝线，继续朝着深处飘去。

　　穿过了几个房间，见到了生产装置，但他没有出手，而是飘进了一处房间中。

　　里面的人正在喝酒，和愚人众的装束不同，他穿着珊瑚宫的衣服，不时咧嘴笑着。

　　“唔！唔！！！”

　　水流丝线束缚住内森，李闻不懂什么捆绑手法，只会将其包成粽子。

　　接下来该破坏装置，顺带吸引注意了，他飘出房间，水流丝线慢慢渗入仪器之中。

　　本来是高精度的仪器，内部沾上水后，一丝丝的弧光出现，进入了瘫痪状态。

　　但还不够，电流从指尖连接到水流丝线上，仪器相继炸开，引起了愚人众的注意。23sK.com

　　愚人众陆陆续续赶来，灭火的灭火，抢救仪器的抢救，而在一片混乱中，李闻拎着内森，从上空飞走。

　　快飘到门口，李闻想到内森的肉体穿不过岩壁，目光便落在了火化炉上。

　　熟练的破坏，火化炉爆炸，里面的火焰一下子爆发，将木制的建筑燃烧，距离近的门口哨岗急忙过来灭火。

　　“轰！”

　　在哨岗走后，李闻凝聚分身，朝着前方岩壁挥出一拳，直接炸开，露出了外面的世界。

　　“敌袭！”

　　愚人众反应算快，只不过在过来之前，他已经离开，朝着绯木村飞去。

　　“咚！”

　　片刻之后，李闻回到绯木村，将内森从空中扔下来，落在了魔偶剑鬼面前，看到魔偶剑鬼狰狞的鬼面，他身体不断晃动着。

　　“明天处刑，他就是破坏镇物的人。”

　　旁边的鹫津听到这个，挂起了一个和善的笑容，他拎起内森，朝着地牢走去。

　　接下来就不关李闻的事情了，他要做好准备，毕竟要去稻妻城，大概率要直面雷神。

　　雷史莱姆有雷免，但其根本是吸收，神明层次的力量，还需要加上绝缘药剂，引动变异电荷，才可以达到完全免疫。

　　只是雷电将军的手段不止雷电，还有强大的武艺。

　　李闻耍了道枪花，龙血药剂已经融化，结合八酝岛居民的信仰，能打。

　　而且一具分身，死后可以在桃树复活，只会虚弱片刻，影响不大，更何况，他还有外援呢。

　　李闻意识回到璃月，逮住了落单的钟离，抓住了他的手臂，开口说道。

　　“帝君，痛痛，盾盾！”

　　片刻后，在钟离嫌弃的目光下，李闻愉快地走去了市场，收集炼金材料去了。

　　时间来到第二天，做好准备的李闻回到了稻妻，内森的处决还没开始，但他没有看的想法。

　　左右只是人头落地，以他做的事情，太过于轻松了，处刑他，是为了让居民得到安慰。

　　“昂。”

　　清晨的绯木村传来一声龙吼，水龙腾飞，望见之人，都放下手中的事情，双手合十，祈祷着。

　　“望您能平安。”

　　晴美站在绘马前，内心祈祷着，只有他们几个知道李闻要去做什么，是为了他们，去找雷神讨公道了。

　　而在远处，正在处理镇物解密的五郎和军营中的九条都望见了李闻的身姿。

　　“梶先生，接下来要去哪？”

　　“家主大人...”

　　李闻朝着稻妻城方向飞去，跨越了九条阵屋，望见了远方的城市。

　　只不过，他头一偏，往另外一个方向飞，那边是鸣神大社，他想见一下那里的神樱。

　　过了一会，来到附近，他解除了龙形，一道流水从空中落在阶梯上，缓缓变成一个小人，走了几道楼梯，来到鸣神大社门前。

　　“小朋友，你父母呢，需要帮忙吗？”

　　这幅模样自然有些麻烦，李闻看着热心过来的巫女，抿了抿嘴。

　　“我想祭拜鸣神。”

　　巫女环顾了下四周，最终还是点了点头，朝前带路。

　　能登上鸣神大社的人，一种是一步步脚踏实地地登上山顶，而另一种是被雷元素垂怜，乘雷极一路向上。

　　作为鸣神大社的巫女，她的职责便是引路，无论来者是谁，都有资格祭拜鸣神大人。

　　巫女带着李闻来到神樱面前，轻声说着祭拜的仪式，并送出了一个御守和绘马。

　　然后她便后退，静静停在几步之外，望着李闻，监视谈不上，只是为了防止走丢。

　　“呼呼呼！”

　　“早柚！”

　　当李闻写上世界和平的绘马时，一阵狂风吹过，吹走了绘马，落入了旁边的池塘中，上面的墨水被水洗掉，变回一块木板。

　　而凶手转着风轮，正在鸣神大社中逃跑，还在清晨没有香客过来，不然要弄得鸡飞狗跳的。

　　真可爱，李闻轻笑了一声，准备抬手停下早柚时，身体却被走来的巫女抱住，似乎在安慰他。

　　“不用担心，她没有恶意。”

　　“唉。”

　　李闻叹了口气，放下了手，因为在感知中，有一只狐狸，迈着悠闲的脚步走了过来。

　　“阿拉，早上好啊，早柚。”

　　“被抓到了惹~”

　　八重神子提着早柚命运的后衣领，伸手摸着她的头，笑眯眯地走向李闻这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十九章 鸣神大社免费阅读。https://xs.23sk.com 