    刘虎和老奶奶不约而同地看向了头顶。

    刚才他们是从上方掉下来的。

    那石板能够翻转。

    在周围皆是铁壁的情况下，只能先看看能不能在上方找到突破口了。

    他蹲下身道：“老吴……”

    老奶奶道：“还是我来吧，他矮，不一定能捞着。你也不必蹲着，给我一个落脚点即可！”

    看到刘虎身高一米八往上，老奶奶也至少一米七，老吴是不服气都不行。

    天可怜见，他才刚过一米六呀！

    踩到刘虎的肩膀上以后，除非往上跳，不然真的捞不着。

    刘虎笑了笑道：“我是想让他扶一下您的，看来是我多虑了。”

    说着，他站起身，双手交叉呈托状放于腹前。

    老奶奶轻快地走了两步，迈开长腿踩着他的手掌，往上一跃，稳稳地站在了他的肩膀上道：“现在可不是你为我着想的时候，我想在这墓中，你可以试着把我当作同龄人来看待。”

    老吴感叹道：“这飘逸的身手，理当如此！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    ……

    老奶奶笑着敲了几下，随后又让刘虎快速移动，她把上方敲了个遍，直接跳下道：“你们应该也听出来了，上面也是铁壁，那翻转石板已经被铁块替换，而且和整个墙面融为一体，已是死路。”

    说这话的时候，她的语气还是颇为轻松。

    这可能是他们三个的共性之一。

    哪怕一只脚踏进了鬼门关，他们依然能够临危不乱。

    刘虎敲了敲脚下道：“下方也是铁壁，这俨然是座密不透风，还能加热的‘铁壁殿’，咱们被彻底困住了。”

    察觉到周遭的气温在快速升高，脚下都开始发烫了，老奶奶若有所思道：“这铁壁极为厚重，很有可能是这座大墓本身所带的机关，是机关就会有触发点……”

    她刚说到这，殿主又开腔了：“你都一把年纪了，怎还如此白痴？这座古墓既然归我阎罗殿所有，那便意味着这里所有的机关都被改造过。”

    “本尊现在就可以明确地告诉你们，你们所在的铁壁殿机关已毁，出口被铁汁浇筑，你们绝无逃生的可能！好好享受被蒸，被炙烤的滋味吧，这里注定是你们最终的归宿！”

    老奶奶勾起嘴角，没有回应，而是看向了刘虎。

    一直在耸动两耳的刘虎快步走到右侧的墙角处，抬头往上看。

    老奶奶走到他身旁指了指道：“你确定？”

    刘虎点头道：“声音肯定是从上方拐角里传进来的，我不会听错，而且我隐隐看到那里有些符文。”

    “来吧。”

    老奶奶十分豪爽地双手交叉，托于腹前。

    刘虎也没犹豫，纵身踩了一下窜上她的肩头，近距离地看起了符文。

    因为温度升高，符文也愈发清晰。

    殿主冷笑道：“你们以为誘我发声，本尊会看不出来？雕虫小技，自作聪明而已！本尊既然敢开口，就不怕你们从这里找到出口。”

    “这里只是古人专门设计的‘传声筒’，犹如蜂窝，比任何地方都坚固。要本尊说，你们还是放弃吧，不要再做这些无谓的挣扎了！”

    “长舌妇，你可以闭嘴了！也别再自称本尊了，贫道听着恶心！”

    刘虎抽了下鼻子，从老奶奶的肩头跳下，让她站着别动，然后走到她左前方三米的地方站立，又让老吴走到她右前方的地方站立道：“你们跟我一起，让两脚缓缓发力。”

    老奶奶和老吴会意照做。

    殿主嗤笑道：“小杂毛，都这个时候了，你还在故弄玄虚，给谁看呢？”

    “当然是给你这个长舌妇看！”

    他再次加了些力，只听“轰隆隆”一阵巨响，整个铁壁殿都剧烈晃动了起来。

    紧接着三面齐开。

    殿主瞠目结舌道：“不！这不可能！这铁壁殿只有一面是出口，还被浇筑了，怎么可能三面皆能开？”

    刘虎大笑道：“墓主人信道，他的智慧又岂是你这种长舌妇能够理解的？乖乖在你的阎罗殿等着吧，贫道待会儿就取你性命。”

    说着，他向老奶奶和老吴使了个脸色，从侧面走出。

    老吴还是很迷糊：“看样子他们并没有完全吃透这铁壁殿，不过你是不是该多说两句？”

    刘虎道：“那符文虽奇形怪状，晦涩难懂，但我曾在道家古籍上见到过，讲的就是‘三生万物’，此‘生’即生门，‘三’是简单的三人阵。”

    “这个墓主人有悲天悯人的情怀，虽设置各种机关守护墓室，却又不愿做绝。看明白这一点，我想我们接下来再破阵，会容易很多。”

    老吴仰天大笑道：“道道相通，这种信道之人的墓穴对你来说简直宾至如归，那长舌妇现在肯定开始慌了。”

    老奶奶道：“兵贵神速，咱们要尽快杀到他的阎罗殿！小虎，你继续开道吧。”

    “嗯。”

    刘虎应了一声，又带着他们一口气破了“水银阵”、“风阵”以及“回廊阵”……

    当他们来到一个乌漆嘛黑的侧殿时，刘虎扫了眼不远处站着的六个“小鬼”以及他们的一众手下，沉声道：“看来他又重组‘阎罗六鬼’了，他们之间的配合恐怕远不如之前的那六人。”

    老吴转头看向他道：“你这一路破阵辛苦了，休息一会儿吧，这些人交由我们即可！”

    刘虎还没说话呢，老奶奶已经提着竹竿杀出，连续虚晃三招后，直接以爆头的方式灭了一鬼。

    其他人神色大惧，一退再退。

    “嗖……”

    就在这个时候，一支竹箭射向另一鬼。

    那厮慌忙躲了一下，结果还是被正中心窝。

    这倒不是因为竹箭会拐弯，而是被另一支竹箭射中。

    很显然，老吴预判了他的闪躲，接连射出了两支箭。

    剩下的四鬼见状，一个比一个胆寒。

    虽然说他们组建没多久，但也是万里挑一，通过魔鬼训练的。

    结果还没来得及出手，就已经死俩了。

    刘虎这帮手也太强悍了！

    不过，他们心里都很清楚。

    现在除了战，他们已经没有任何的退路了……

    见他们杀得如此轻松，刘虎索性走到一个高台上，盘腿而坐，准备闭目养神。

    只是眼睛刚闭上，他的身下忽然空了，整个身体急速下坠。

    而在他身体的正下方，两张血盆大口同时张开……

