    帝拂衣接着道：“你今天发挥不好，和昨夜休息不好有很大的关系。再加上今天上午你使脱了力，所以你现在的筋脉有些承受不住风行术的运功方式。”

    他像变戏法似的从袖中拿出一枚红艳艳的果子：“这个送你。”

    那是一枚朱仙果，比他先前拿出来的任何一枚都要大都要鲜亮。

    顾惜玖没接，摇了摇头道：“这是奖品果子，我没取得什么成绩，左天师大人不必送我这个。”

    自己从储物袋中拿出一枚丹药服下，这丹药对解乏恢复体力有很大帮助，顾惜玖每次累得狠了都用它来提神。

    帝拂衣手中的果子慢慢缩了回去，他也是行家，他已经看出顾惜玖的丹药确实不错，功效就算不如他的果子，但也绝对能恢复她的体力。

    帝拂衣看着她那略显苍白的脸色，叹了口气：“你今天状态不对，先回去歇息！明日再来领罚罢。”

    顾惜玖也觉得自己的状态不太对，她毕竟已经两天一夜没有任何休息，又参加了这么高强度的训练——既然他能宽限一天，那她也能喘一口气儿。

    她答应了一声：“好，多谢！”干脆利落转身去了。

    帝拂衣站在那里看着她的背影远去，一时有些出神。

    他本来想对她解释点什么，想了一想又作罢。

    他垂眸看着自己的手，顾惜玖的状态有点出乎他的意料的弱，有哪里不对吗？

    ……

    “主上，您怎么这么早就回来了？”沐云迎上前：“您不会把她独自扔在那里练吧？主上，难得有这个可以和她多接触的机会，您不能放过啊~”

    帝拂衣轻飘飘看了他一眼：“你跟本座来！”

    于是沐云就忙忙地跟着帝拂衣进屋了。

    进屋后帝拂衣一时没说话，而是将他上上下下打量个不停，沐云被他打量的发毛，躬身道：“主上？”

    “沐云，你这欲擒故纵的法子对付成功过几个女孩子？她们各自是什么脾气？”

    “这……属下对付成功两个，一个高冷，一个孤傲。”

    “来，和本座讲讲你和那两个的具体故事，本座听来解解闷。”

    于是沐云就讲了，沐云这人其实挺风流，他没跟着帝拂衣以前，也曾经是‘五花马，千金裘，陌上少年足风流’。风流浪子平生追过的女孩子无数，他有一个奇怪的毛病，越容易追到手的女孩子他越不放在心上，放手的也越快。

    有一年他曾经去一个地方喝酒，结果在那里相中了一位酒娘，他百般引诱之，结果那酒娘始终对他冷如冰霜。

    对他来说原本调戏这个酒娘只是一场风流韵事，如果对方轻易答应，对他自荐枕席，他大概也就一夜过后放开手了，但因为这酒娘始终不上他的勾，让他心痒痒的，越难到手就越被对方吸引。

    本来这酒娘并非是那种绝色倾城的美人，但他却越看她越顺眼，越不能到手越难受，只觉她是天上地下第一美人儿，他认识的美人儿加在一起都不如她漂亮。