    “核心机密，他们也就是靠着这个才能不断发展壮大，是他们的生财之道，确实不可能透露出来。”林逸点头道。

    　　

    　　    “不错，可以肯定的一点是，他们必然有特殊渠道可以从世俗界弄来这些东西，但这绝对不会透露出来半个字，就跟我们五行商会一样，有些特殊罕见药材外面根本找不到，深山里面也很难发现，但唯独我们能够人工培育出来，这就是我们的不传之秘，商会就靠这个保持核心竞争力，他们也一样。”蔡中扬解释道。

    　　

    　　    最终，这一台单反相机被人以六万八千灵玉的天价拍走，而接下来的几件拍品，一水都是中心商会提供，同样来自世俗界的科技产品。

    　　

    　　    对讲机、监控摄像头、足浴盆……甚至都连世俗界的各种罐头都有出现，虽然不想一众科技产品那么实用，但这东西由于罕见，同样拍出了不菲的价格，令得林逸震惊之余，也不由暗暗羡慕。

    　　

    　　    随便捣腾一点世俗界烂大街的东西回来，几乎不需要任何成本，到了天阶岛就能卖出如此惊人的天阶，天底下还有比这更赚的买卖吗？

    　　

    　　    什么叫暴利？这才是真正的暴利，惊世骇俗得一塌糊涂，林逸自觉炼丹就已经够赚灵玉够暴利的了，但是跟这中心商会一比，简直小巫见大巫，完全没法比。

    　　

    　　    如果能够弄清楚中心商会在天阶岛和世俗界之间往返的秘密，以林逸的手段，加上玉佩空间这样的神器辅助，就算只有一个人，干这买卖也绝对不会比那中心商会差多少。

    　　

    　　    当然，目前这也只能是随便想想而已，关键是那个秘密，只能等待机会慢慢挖掘。

    　　

    　　    不过就算中心商会保密工作做得再好，但是天底下没有不透风的墙，林逸相信，自己总有一天能够掌握这个秘密，到时候，就可以回世俗界了！

    　　

    　　    从单反相机开始，前后加在一起总计十件，全是来自中心商会的科技产品，每一件都拍出令人咋舌的天价，引爆了本次中岛拍卖盛会的第一个高峰！

    　　

    　　    一时间，中心商会的大名牢牢刻进了在场每一个人的心中，就算是从来没有买过它东西的人，从此也必然印象深刻，绝不会轻易忘掉。

    　　

    　　    不过，紧接着另外一家商家名字，随即便进入了众人的视野，而且总共只用了区区几枚丹药，就几乎达到了跟中心商会一样的效果，它的名字叫做，天丹阁。

    　　

    　　    “下一件拍品，来自一家名不见经传的小商家，最近刚刚在中岛坊市开张的天丹阁，但是它所提供的拍品，却一点都不简单，极品品质的金丹金丹，它有什么奇效，想必不需要赘述了，底价三万灵玉。”女拍卖师盈盈一笑道。

    　　

    　　    话音未落，全场所有人的呼吸顿时粗重了，金丹金丹本就极为少见，何况还是极品品质，对于任何一个金丹期高手来说，都简直是致命的诱惑，为之倾家荡产都在所不惜啊！

    　　

    　　    金丹金丹，顾名思义和筑基金丹一样，服用之后即可突破一个等级，不过它同后者的区别在于，它对金丹期高手有效。

    　　

    　　    金丹金丹的罕见，不仅是因为这种五品丹药很难炼制，更因为它的炼制材料极难寻找，其中最主要最核心的一种，便是万渡金丹果。

    　　

    　　    万渡金丹果，林逸手上有三颗，但是这东西毕竟是果实，不方便长期保存，时间一长容易流失药性，所以便被林逸拿来炼制成了金丹金丹。

    　　

    　　    三颗万渡金丹果，最终成功出炉五枚金丹金丹，这是林逸最近一阵子炼丹以来，所获得的最大收获了。

    　　

    　　    “林少侠，极品品质的金丹金丹，你这可是前所未有的大手笔啊！”一旁蔡中扬才是第一次知道林逸竟然拿了这东西出来拍卖，忍不住惊叹咋舌道。

    　　

    　　    要知道，这金丹金丹就算放在他们五行商会，那也都是可以用来压箱底的好东西，何况还是可遇不可求的极品品质！

    　　

    　　    “我也舍不得，但是为了打响天丹阁的招牌，我这也是被逼无奈豁出去了，舍不得孩子套不着狼啊。”林逸苦笑着回道。

    　　

    　　    这是大实话，眼看着自己距离冲击金丹已经越来越近，换做谁也不想把金丹金丹给拿出去拍卖，在任何一个正常人看来，那简直就是愚蠢。

    　　

    　　    不过，一枚极品金丹金丹，如果能够换来天丹阁的一飞冲天，那倒也不算亏了，林逸这一次真的是下了血本。

    　　

    　　    “四万灵玉！”这一场极品金丹金丹的争夺，从一开始就已经注定，只可能落在甲字号区域的大人物手中，其他区域的众人只有眼馋的份，因为他们根本不具备这样的本钱。

    　　

    　　    “五万灵玉！”

    　　

    　　    “七万灵玉！”

    　　

    　　    “九万灵玉！”

    　　

    　　    之前的拍品，哪怕是中心商会拿出来的科技产品，也都只是几千几千的加，现在轮到极品金丹金丹，却直接一加就是两万，令人听着都血脉喷张。

    　　

    　　    眨眼之间，叫价就以不可阻挡之势，突破了十万灵玉的关口，而且还在不要命的往上疯涨！

    　　

    　　    没有人觉得奇怪，这是理所应当的事情，哪怕只是最差品质的金丹金丹，去五行商会购买那都至少要三万灵玉，稍微好一点的五万，甚至还要更多。

    　　

    　　    而这极品金丹金丹，落在一个天赋不错的金丹期高手手中，弄好了直接就可以突破一级半，成功率远超寻常品质，如果能够十万灵玉捞到手，那都已经是烧高香了。

    　　

    　　    只可惜，这是中岛拍卖盛会，甲字号区域的每一个人都是家底深厚，真要让他们看上眼动了真格，十万灵玉，对于他们来说不过才是起步价而已。

    　　

    　　    对于这等令所有人垂涎的好东西，金丹初期的魏申锦自然也是口水不断，只可惜，他的本钱跟其他那些背景深厚的门派大少实在比不了，一看叫价突破十万灵玉，他就只能断了念想，想再多也是白想，灵玉不够只能认怂。

    　　

    　　    最终，这一枚极品金丹金丹，以十七万灵玉的天价，被甲字第一号凉亭的一个年轻男子拍走。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

