    冰神殿

    “那雪帝姐姐，如果这三个条件达成了两个，是不是就比达成一个条件的要强？还有，姐姐你在这上面，算是达到了那种程度？”

    雪帝这么一说，古风也算是明白了，也是很好奇雪帝的实力，到达那一步了。

    “告诉你也无妨，除了我的武魂也就是我的本体，还没达到神的程度，其他两个方面，我都只差临门一脚了。”

    别看雪帝平平淡淡的说了起来，可是她的话语，让在场的古风四人，已经完全惊呆了，全部都在心里默默的想到。

    小白：“妈妈果然是最强的。”

    阿泰：“雪帝不愧是极北之地的最强者。”

    冰帝：“想不到姐姐竟然走到了这个层次。”

    古风：“我靠，雪帝这么强，要不是现在神界规则的不允许，不是妥妥的一个神吗？”

    要知道只要有神界力量的灌溉，雪帝的本体冰天雪女，也会马上产生质变，到时候借着这股质变。雪帝完全可以成神，想到自己在斗罗大陆的大腿这么粗，古风都要高兴的上天了。

    “你们不要想当然了，要知道最后一步，可是很难踏出去的，而且我的这一身实力，完全是因为这个身份的缘故，要不然我也不会这么强了。”

    雪帝看着众人的表情，就知道都想歪了，也是解释了一句。

    “没差别，反正雪帝姐姐，现在绝对是大陆上，数一数二的强者了。”

    由于自己也不知道，千道流等人的实力有多高，所以也没把话讲的太高。

    “好了，别贫嘴了，你先去休息一下吧，休息完后，就可以去准备第二考了。”

    虽然接触很少，可是雪帝经过短暂的接触，也是知道了，古风这小子很皮，通常是嘴巴一套背后一套的。

    “也对，我也有些累了，那雪帝姐姐，明天见。”

    在神界待得久了，而且也被力量膨胀了太长的时间，饶是生命和善良之神帮忙，离开她们力量的支持后，古风也感觉自己的困意越来越大了。

    赶紧说了几句，然后就冲向，雪帝给自己准备的房间去了。

    看着古风火急火燎的就跑了，冰帝也是看着雪帝询问了一句：“姐姐，这小子的第二考是什么啊？”

    冰神第二考，在她们这些人也不算什么秘密，雪帝也是如实的说道：“古风的第二考，就是通过杀戮之都，从进入杀戮之都开始，2年内获得杀戮之王的称号。”

    “杀戮之都，那地方好像也是一块神的传承之地吧，冰神大人为什么会选择哪里？”

    “这我就不知道了，这是主上的指示，我们只要照办就好了。”

    反正对于冰神的指令，雪帝都是无条件信服的，所以对于考核为什么不是在极北之地进行，也没有过问。

    “那我知道了，那么姐姐，需要我们护送古风出去吗？”

    之前古风进来的路上，都是由他们看着的，除了小白他们安排的魂兽，其余的魂兽，都被他们赶跑了，当然霜狼那次算是个失误。

    “嗯，可以，等明天古风启程的时候，你们在后面跟着安排一下。不过等古风出了极北之地，你们就赶紧回来吧，现阶段的我们还不能暴露在人类强者的眼下。”

    雪帝稍微想了一下，决定对古风在极北之地的畅行，也是同意了冰帝的安排。

    ——————————

    “雪帝姐姐，今天我就准备前往杀戮之都了。”

    次日，古风醒来后，也是跑到了冰神殿前，跟雪帝打了一声招呼。

    “我明白了，我会让小白护送你出极北之地，让你一路上不受骚扰。”

    “那我就谢过雪帝姐姐了，我两年后再回来。”

    从极北之地到杀戮之都，差不多要走两个月的时间，当然如果一路上没有碰到魂兽，那么古风的路程也会顺畅很多。

    稍微告知一番后，古风也是展开龙翼，直接飞了出去，小白看到后，跟雪帝点了点头后，也是跟了上去。

    看着古风飞离的身影，雪帝也是祝福的说了一句：“祝你一切顺利。”

    说完之后，也是看向了极冰海域的方向，哪里有战斗发生。

    极冰海域之上，现如今正有两个庞然大物正在打斗。

    一边就是身为泰坦雪魔王的阿泰，以及一只差不多二三十米的巨型乌龟。

    这只乌龟的龟壳，全都是由冰晶构成，不过它的身上并没有冰蓝色，而是墨绿色，就连施展的魂力攻击，都是带有腐蚀性。

    这正是一只，有着十万年魂力的‘冰甲龟’，其特点是它的龟甲坚硬无比，而且还会反弹一部分的攻击。

    两位庞然大物的，打的难色难分，阿泰虽然有接近三十万年的修为，可是并不擅长水中作战，而冰甲龟责不同，它非常的擅长水战。

    “哼！那只臭狗熊呢，怎么这次，变成你了。”

    看着再次被打退的阿泰，冰甲龟有些讥讽的声音，也是传了出去，像是在嘲讽阿泰的无能一般。

    “哼，就算小白不在，我也会阻止你侵犯极冰海域。”

    阿泰强在力量，所以也是被冰甲龟压制，不过他气势上不输，也是直接反怼了一句。

    “呵呵，泰坦雪魔王，你还是太自信了啊，你的攻击根本不能伤到我的龟甲，还是老老实实的，为邪神大人效命吧。”

    看着艰难阻档自己的阿泰，冰甲龟的眼睛，也是闪烁出了绿光，而且提到邪神大人的时候，也是说的更加大声了起来。

    显然它很崇拜那位被称之为邪神的存在。

    看到阿泰的实力，也是劝降了起来，想要为邪神大人，收下一名猛将。

    听到这，阿泰也不说话，直接一拳轰出，顿时又引发了一次海浪。

    这一拳，冰甲龟也不托大，直接缩进了自己的龟壳。

    “哐当！”

    只见攻击命中，除了产生一阵声音之外，冰甲龟也是撼打不动，同时阿泰轰出攻击的拳头，也是微颤，显然是被反伤到了。

    “哈哈哈，看到了吧，你根本那我没办法。”

    打到这里，冰甲龟也是越来越放肆了，直接哈哈大笑起来。

    阿泰知道自己打不过，可是他也没有退后，反而魂力蓄势待发，随时准备攻击，也就在这时，两只魂兽的战场，传来了一阵女声。

    “好了阿泰，退下吧，这里由我来守着。”

    听到这阵声音，两只魂兽的情绪各异，从阿泰的兽脸上，可以明显看出援兵来了，而冰甲龟的双眼，也是死死的盯着声音的方向。

    不远处，冰帝化身成人，正一步一步的走过去，而四周的风暴熊，也是全部退让，给冰帝让开了一条道路。

    “冰帝！！！”

    看到是冰帝到来，冰甲龟也是不甘心的叫了一声，因为他打不过冰帝，而且冰帝一来他的心里也是产生了胆怯之色。

    “大乌龟，看起来你很嚣张啊，不知道这一招你熟不熟悉。”

    随即从冰帝的身上，传出了一阵特殊的力量，这股力量，直接冰冻了大海，而且还在不断的蔓延到冰甲龟的方向。

    阿泰看到这个攻击后，也是赶紧跳出了海域，冰帝的这招叫做‘永冻之域’也是冰帝的领域。

    领域之力所过之处，大海瞬间冰冻，看到这里，冰甲龟也是脚底抹油，立马潜入海底随后溜走了。

    “靠！”

    看到冰甲龟溜走，纵使冰帝已经知道结果了，也还是气愤的叫了一声。

    因为她要跟冰甲龟战斗的话，就必须恢复本体，可是她的本体也不适合水战。

    她们之中除了强大的雪帝，就只有小白可以战胜他了，雪帝由于要守护冰神殿，是不能出去的。

    所以极冰海域一直都是小白的地盘，除了镇守这边的魂兽，还有一个使命就是阻挡冰甲龟。

    只有小白才可以在水中，发挥出大部分的实力，要不然就会像阿泰一样的下场。

    “哼！这次就放你一马，别给我找到机会。”

    目标溜走，冰帝也只能气愤了一句，然后也是待在了极冰海域，小白不在的时候，这边还得要她守着呢。

