    但郭辰却对王晴珍说，他出面可以，但这件事不能急，只能等到合适的机会才能一把搞定。

    如果郭辰现在就去找高老太太谈，不但谈不成，还会被高老太太给臭骂一顿。

    王晴珍出院了，腾达集团离了她转不动。

    还没等郭辰回到公司，就接到了柳晨打来的电话。

    “董事长，医疗器械公司现在面临两个最为棘手的问题，要尽快解决。”

    “我现在路上，半个小时之后，你去我办公室。”

    半个多小时后，郭辰悄悄来到了最顶层的董事长办公室。

    郭辰进门不到一分钟，柳晨就来了。

    柳晨将情况向郭辰做了详细的汇报，郭辰这才知道事情的原委。

    江勇被抓之后，鼎盛医疗器械有限公司总经理的职位就空了出来。

    鼎盛医疗器械有限公司原先的总经理是江勇，还有两个副总经理。

    江勇这一被抓，另一个副总经理和他一伙，也跟着进去了。还有另外一个副总经理，一直受江勇他们两个的排挤。

    江勇他们两个先后被抓之后，就有这个副总经理暂时主持鼎盛医疗器械有限公司的工作。

    但这个副总经理一是年纪大了，马上就到退休的年龄。精力体力还有能力都不足以胜任总经理这个职位。

    但目前又没有合适的人选，这件事就这样拖了下来。

    现在最要紧的一件事，是产品出现了问题。

    鼎盛医疗器械有限公司的主打产品是输液器，可近期已经接连被两个大医院退货。原因就在于生产输液器的原材料不达标。

    这的确是一个非常棘手的问题，两个大医院接连退货，这是一个很不好的兆头，一旦传扬开来，就会影响鼎盛医疗器械公司的声誉，进而影响效益，甚至是一蹶不振。

    “怎么会出现这种情况？就因为咱们的医疗器械公司生产的输液器质量过硬，才会有那么多的大型医院和咱们合作。现在怎么会质量不达标了？难道是那个黑窝点生产出来的产品混杂其中？”

    柳晨道：“不是，黑窝点生产出来的产品是很少销往那些大医院的。输液器之所以出现质量不达标，是原材料不达标。现在供应原材料的那个厂家，生产的塑料颗粒质量本就不过关。”

    郭辰眉头一皱，道：“怎么现在才发现这个问题？”

    “董事长，原先给咱们医疗器械公司供应原材料的有两家公司，一是庄氏集团，二是高氏集团。咱们早就和高氏集团停止了一切合作，给咱们供应原材料的就只有庄氏集团了。但一个月前庄氏集团突然中断了和咱们的合作。咱们只好临时又找了一家原材料供应商。可这家供应商的原材料不达标啊。”

    庄氏集团在华都市也是了不起的一个公司，比鼎盛集团和腾达集团差，但却比高氏集团强。

    郭辰问道：“庄氏集团为何突然中断和咱们的合作？”

    “我调查过了，是腾达集团暗中捣的鬼，庄氏集团中断和咱们的合作之后，转而和腾达集团合作了。”

    郭辰最痛恨的就是庄氏集团这样的做法。

    “高氏集团的原材料有保证吗？”

    “有保证。当初高氏集团为了和咱们展开合作，专门成立了一个塑企公司，生产的塑料颗粒，就是供应给咱们的医疗器械公司。”

    郭辰苦笑了一下，道：“难道当初我下令中止和高氏集团的合作，是错误的了？”

    “董事长，你下的这个命令没错。因为当时高氏集团和庄氏集团为了和咱们的合作，竞争极其激烈，相互暗算对方。中止和高氏集团的合作，只保留庄氏集团，这并没有错。错就错在庄氏集团不珍惜这个机会，反而投靠了腾达集团。”

    “除了庄氏集团和高氏集团，就再也找不到合格的供应商了吗？”

    “目前是这样。咱们医疗器械公司生产的输液器，对原材料的要求很高，也只有这两家公司才能达到合格要求。”

    “这么说来，我们只能再和高氏集团合作了？”

    柳晨只好点了点头。

    郭辰陷入了沉思，他从心里是真不愿意和高氏集团有任何瓜葛。

    但鼎盛集团要是主动和高氏集团再次谈合作的话，高氏集团就会趁机拿一手，反而让鼎盛集团陷入被动。

    既要实现和高氏集团的合作，还得让高氏集团主动来求，只有这样，才能达到最佳效果。

    可要实现这个最佳效果，没有很好的策略是不行的。

    突然之间，郭辰想起了林静。

    郭辰没事的时候，就看公司员工的简历，尤其是中层管理人员的简历。

    他依稀记得林静大学的专业是医疗保健，并不是人力资源管理。

    郭辰没有主动提起林静，而是问柳晨有没有医疗器械公司的总经理的人选。

    柳晨脸色凝重地道：“我有一个人选，可能你不会同意。”

    “你先说是谁。”

    “林静。”

    郭辰心中暗自一喜，这真是英雄所见略同。

    但郭辰表面却是不动声色，问道：“你为何看中了林静？”

    “董事长，林静被开除之后，她很是难过，多次找过我，想再回来。林静这人工作比较兢兢业业，也很靠谱，不像吕冲江勇那些人那样贪。她利用职权答应她堂姑请求的这件事上，她的确做的不对，她也得到了该有的惩罚。况且她大学学的就是医疗专业，让她出任医疗器械公司的总经理，最为合适。”

    柳晨没有再往下说，但郭辰却知道她后边的话是什么。

    “好吧，那就让她出任鼎盛医疗器械有限公司的总经理一职。但你要和她好好谈谈，让她珍惜这次机会，不但不能再重犯以前的错误，更要以江勇等人为戒。”

    “好，我等会就把她约来谈话，明天就让她上任。”

    郭辰点了点头，心中甚慰。

    柳晨说的和做的，正是他要说的和做的。

    能有柳晨这个搭档，那真是修来的福分！

    但就在这个时候，郭辰的手机突然响了起来。

    一看来电显示，竟然是王晴珍打过来的。

    郭辰示意柳晨不要出声，随即按下了接听键。

    手机中传来王晴珍的声音：“郭辰，我向你打听个人。”

    “谁？”

    “林静。”

    听王晴珍打听林静，郭辰顿时高度警惕起来，不由得也坐直了身子。

