    第1739章改变，心疼

    万雪峰听到万雪梅的话后愣了一下，是啊，他们送万雪梅下乡不就是为了锻炼万雪梅吗？现在万雪梅变好了，他应该高兴才对，可是他的心里为什么一点高兴的感觉都没有，反而是充满了对万雪梅的心疼。

    “小妹，你不用再继续改变了，你现在就已经很好了。”万雪峰朝万雪梅道。

    “大哥，你不用为我感到心疼，我觉得我现在每天都过的很充实，比起以前过的日子，我更喜欢现在过的日子。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我可不是会委屈自己的人，你看这次我有解决不了的事不就找你来帮忙了吗，所以大哥你就放宽心吧。”

    万雪峰见万雪梅不像是说谎的样子，他就没有再说什么了，不过万雪梅现在变的这般好，那家退婚的人肯定会后悔死，哼，后悔也没用，他们万家的人可不是会吃回头草的人。

    “小妹，你如今变的这般懂事，大哥怎么的也要奖励你，今天但凡你看上的东西，大哥全都买给你。”万雪峰大手一挥豪气的朝万雪梅道。

    万雪梅听到万雪峰的话后狐疑的看了一眼万雪峰，如果不是因为万雪峰眉眼那有一颗小痣，她都要怀疑眼前的人是不是她大哥了。

    不怪她会怀疑眼前人是不是万雪峰，实在是因为万雪峰是个一毛不拔的人，如今万雪峰对她说出这一番话，怎么能不让她怀疑。

    万雪峰此刻要是知道万雪梅心里所想，他绝对会毫不犹豫的收回他刚才说出的话，他好不容易大方一回，却被万雪梅怀疑是不是本人，这口气他怎么可能咽的下去。

    “筱筱，我大哥今天难得大方一回，我们绝对要多买一点东西，不然就亏大了。”万雪梅朝卢筱筱道。

    “我没有东西要买，你买就好。”

    “不行，你必须和我一起买，就当是我哥给你的见面礼。”

    “对对对，筱筱你别和我客气，刚才你请我吃饭的时候我都没有和你客气。”万雪峰已经做好了大出血的准备，所以他自然不会缺了卢筱筱的见面礼。

    “那好吧，谢谢万大哥。”

    “不客气，你们快去选东西吧。”

    “好。”

    万雪梅拉着卢筱筱在百货大楼逛了一圈后，她也没有找到想买的东西，于是她就朝卢筱筱问道：“筱筱，你有没有看上什么想买的？”

    “没有。”

    “我也没有看到想买的，不过我可不能什么都不买，偷偷告诉你一件事情，我大哥就是一个铁公鸡，他今天难得大方一回，我绝对要买够本，不然我绝对会后悔死，因为错过了这次很可能就没有下次了。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后愣了一下，她是怎么都没有想到万雪峰会是铁公鸡，因为她刚才看到万雪峰那副霸道总裁的样子，以为万雪峰是个不在乎钱的人，看来人不可貌相啊。

    “雪梅姐，既然你要买东西，我建议你买点羊毛线和棉布吧，甜水村冬天的时候特别的冷，所以你要提前准备好过冬的东西。”

    (本章完)

