    第1127章 给我灰飞烟灭   

    轰隆隆~轰隆隆~   

    在‘参天’的狂搅狂捅下，天摇地晃，整个世界都在轰鸣，巨响。

    

    “草！草！草！——”   

    苏天嘴里不断大吼，释放着木元素真力，双手掌控着，就像是抱着那巨大木柱一样，不断朝天狂捅：耸！耸！耸！——   

    “叮叮叮……”   

    “提示，你获得666万点经验值。”

    

    “提示，你获得666万点经验值。”

    

    ……   

    每一捅，经验提示的声音都连绵不绝。

    

    “可恶，你竟敢辱天！”

    

    “逆子，你天理不容！”

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    天之愤怒，天压无穷，重重叠叠不断压下。

    

    “既上斩天台，誓要斗苍天。

    哈哈哈，本帝还需要你来容？”

    

    苏天狂笑，进入踏虚境后，他有一种史无前例的强大感，实力瞬间暴涨了N倍，现在，和超神境已是天差地别，攻击之力和防御之力均是大幅度增加，已完全可以抵抗，能顶着天压而上。

    

    更主要的是，苏天有系统加持，他，趴不了。

    

    轰——   

    忽然间，一切压力消失。

    

    苏天顿时为之轻松无比，心扉敞开，全身畅爽。

    

    “怎么，被哔怂了？”

    

    面浮讥色，轻蔑的撇了上空一眼，嘲讽道：“下次，本帝暴天菊。”

    狂态依旧，但心中却是一凛，又变的警惕起来。

    

    因为脚下那伟岸的光柱还在不断上升。

    

    此刻，斩天台下，所有人内心已从震惊改为呻吟，从呻吟化作无助的哀嘶。

    

    卧槽！   

    苏天曰天曰赢了！   

    这真的是要……吊炸天啊！   

    “天帝，小心。”

    

    “夫君，小心。”

    

    这时，站在下面的诸葛亮、项羽、赵云等战神却是神情严肃起来，黄蝶舞，火舞，赵灵儿等女，都是不由的用力的握紧了小拳头，她们来自系统，她们知道，登斩天台，将面临天压，天威，天怒，而刚刚，苏天只是闯过了‘天压’这一关而已。

    

    呲呲！   

    天压不在，就这时，苏天上空，乌云密布，杀意密集。

    

    “来了！”

    

    苏天心中一振，稳定了一下身体，调整好状态。

    

    就此刻，上空突然传出一阵充满威严的呵斥声：“苏天，在天面前，你区区凡人，为何不跪？

    跪下，跪下，跪下！！”

    

    “跪下，跪下！”

    

    “跪下，跪下！”

    

    一道道仿佛九天之上的老天怒吼，疯狂滚炸而下，如雷鸣般在苏天的脑海里响彻，无尽天威压迫他整个身体。

    

    天威之下，众生当跪。

    

    天喝之下，众生当匐。

    

    这与实力无关，与意志力无关，与胆量和心魄也无关。

    

    这叫天命！   

    天之下，皆为蝼蚁，蝼蚁望天，天命不可违。

    

    但这……与理想和决心有关。

    

    “给我滚！”

    

    苏天毫无所动，朝天大吼一声：“区区天威，也想要本帝臣服？

    给我滚！滚！滚！滚！”

    

    声也如炸雷，对天狂炸。

    

    千年后未来的自己，只差一步就掌控天道，苏天理想早定，决心更是坚定，他要称天帝，他的目标是脚踏日月、手掌乾坤，诸天万界他为天，超越自身，超越未来。

    

    “跪下，跪下！”

    

    “跪下，跪下！”

    

    高空之上，喝声越来越震响、惊人，无穷的天威，疯狂压迫苏天的神魂、心脉、甚至于意念，一定要让他臣服。

    

    嗡嗡！   

    日月山川，诸天神佛，各种图案流动，那伟岸的光柱不断上升，天威越来越大，苏天还是屹然而立，面带冷笑：“天，你怎么像个傻比一样？”

    

    “草，压不住我，输出就全靠吼了啊。”

    

    猛地，也是大吼一声：“就算吼，本帝也比你更能吼。”

    

    哗！   

    直接拖出了血色锯齿魔刃。

    

    手握帝恨，指天大吼：“天，去你马戈壁！”

    

    轰——   

    一时之间，帝恨中以纣王为首的三十尊帝王怨魂，一起对天发出愤怒咆哮：“天，去你马戈壁！”

    

    “天，去你马戈壁！”

    

    “天，去你马戈壁！”

    

    ……   

    吼声无穷无尽，如海啸般冲击上天。

    

    苏天和天对吼这一幕，更是让斩天台下众生颤栗，心和肝都在颤抖。

    

    所有人匍匐在地，不敢抬头。

    其中一些稍微胆小之人，更是有一种要吓破心脏，肝胆俱裂之感。

    

    天威，就是天命，天命不可违。

    苏天顶得住天威，他们可顶不住了。

    再说了，眼下，他们面临的还是两个天威。

    因为在他们心中，苏天之威，也是天威。

    

    “天，去你马戈壁！”

    

    海啸般重重叠叠冲击之下，苏天帝恨指天，又是一声大喝：“有朝一日，我若为天，你必沦为飞灰。”

    

    在他吼声之下，如同天地之回音，那海啸般的怒吼声又是不断响起：“有朝一日，我若为天，你必沦为飞灰。”

    

    “啊……”   

    有人在天威之下吓得当场吐血而亡。

    

    重重叠叠的声威之下，天空也不在发出威严滔天的喝声。

    

    沉寂下来。

    

    此刻，斩天台，已高达数百丈，已经升到第三阶段，再下去，就要和帝都外傲立于镇天台上苏天那一千八百丈帝王雕像平高了。

    

    很显然，苏天决心极坚，天威，不可能震慑得住他。

    

    见此，所有匍匐在地栗栗颤抖的人类，均是松了一口气。

    同时，心中又是呻吟起来：老天，吼不过苏天！   

    他们的大帝，哦不，他们的天帝，这真是要上天啊！   

    “天怒，要来了。”

    

    苏天的战神们，却是更加凛重和紧张起来。

    

    此刻，苏天傲立斩天台上，也已不在大吼，面浮一抹厉笑，星眸一凛，泛起咄咄寒光。

    

    他苏天，要斩天了！   

    就这时，在苏天脑海之中，浮现出一尊身穿金黄色龙袍的虚影。

    

    龙袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风被带得高高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，威严的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的帝王威势。

    

    “斩！”

    

    那一尊身穿金黄色龙袍的虚影手握一柄神剑，看着浮现苏天脑海中的滚滚天威，直接一剑斩出。

    

    剑芒如苍天，一剑直接斩断出现在苏天脑海中滚滚天威。

    

    “哼！”

    

    “别说是一道打入本帝脑中的天怒，哪怕是老天爷亲自来，本帝也绝对面不改色。”

    

    苏天双目猛地光芒爆闪，以系统之力，封闭一切外来神识入侵，顿时，大脑中的天道虚影，瞬间被他的一双幻手撕得消失不见。

    

    

