    这一晚，中都城里的大人物们，一个个都在绞尽脑汁。

    有人想要乘机夺取利益；有人则装作退让，暗中布局；有人忽然认识到敌人和盟友同样虚弱；当然也有人就只是无能狂怒。

    虽然那人才是所有大人物当中地位最高的，可其他的大人物，又根本不把他放在眼里。

    而数量众多的普通人们，考虑不到那些。皆因宫城的火势虽然很快熄灭, 但中都城里的混乱却方兴未艾。

    或许在蒙古人两次进攻以后，中都有太多人的神经一直绷在崩溃边缘，之差一个契机爆发出来；又或许，在中都城愈来愈松懈的管理之下，很多人打算藉着这场混乱掩护自家行事。

    总之，很是莫名其妙的, 郭宁本人就只在彰义门进退一遭, 杀了几个人，投了几盏大灯。可由此导致的中都骚乱，始终就此起彼伏，没能彻底压下去。骚乱甚至一度蔓延到了城南和城东，在骡马市、漕粮仓库、武库、东市和角市等地，都有人纵火。

    而城北靠近去年被堵死的光泰门方向，是许多灾民、流民的聚集地，他们也乘机暴乱聚啸，一度冲进了嘉会坊的报恩寺里抢夺米粮，与僧人起了剧烈冲突。

    在这局面下，城里保有充足人手的机构，比如大兴府、中都路兵马总管府、中都路按察司、警巡院乃至中都转运司等，全都牵扯了进去。而随着愈来愈多得机构插手，各家都有各家的想法，彼此掣肘，互相对峙，局面反而愈来愈乱, 种种荒唐，不一而足。

    一直到次日凌晨, 郭宁登临城西四十余里外的牛心山, 还能看到远处的大城上空透着烟气，大概是蓬乱的烟灰被热气流裹着，正在漫天飞舞。

    他所处的位置，是徒单航名下的一处小庄园。

    昨天下午，骆和尚和李霆等人就在这里落脚，而郭宁从中都城里出来，也回到这里。

    虽然他在中都城里闹出了巨大动静，但驻在庄园的将士们并不急着转移。这可是徒单氏的庄园，如果徒单镒连自家宗族的庄园都掩护不了，那他就没有合作的价值。

    这会儿士卒们陆续醒来，排着队在伙房前头等饭。赵决等三人在城中厮杀得时候，都受了点伤，伤不重，但将士们请这三位站在队列最前，最早享用。

    倪一排在第四个，这少年从中都城里带出来大半褡裢的精致食物，才过了一晚上, 就被他的傔从同伴们搜刮一空。这会儿他端着碗, 沿着队伍向前, 神情有些恍惚, 大概是承受不了如此惨烈的损失。

    而崔贤奴人前人后地奔走安排着，盯着村民宰了一头猪、一头羊，预备给将士们烤着吃。

    他昨日还没这么积极，老觉得自家被郭宁胁迫，把家主陷进了杀官造反的火坑，又因为长途策骑辛苦，整个人一副病怏怏的德行。

    然而待到郭宁等人从中都城里出来，杜时升向他提了几句徒单老大人的近况，他立刻就腰不酸了，背不疼了，还一下子谄媚了起来，甚至开始大声呵斥杀猪宰羊不够利索的村民了。

    郭宁还不饿，但清晨的山间空气，有些凉。于是他从高坡下来，往农庄里去。

    这处农庄显然也遭到过蒙古军的袭击，道路一侧的房子着过火，墙体和柱头都黑黝黝的。庄园里的农人数量应该减少了很多，空出了许多房舍，那些房舍的屋角到后头的沟壑，都生着茂盛的杂草。

    有个村民背着筐，带着同样背着筐的小孩儿正从沟壑里往上爬。

    他冒头出来，便看见了郭宁，慌忙点头哈腰地示意。

    郭宁听到筐里有东西发出“咕咕”的声音，问道：“抓了什么？”

    村民咧了咧嘴，面颊上长长的刀疤扭曲了一下。他拍了拍筐子：“五只肥山鸡！嗯……昨日晚间，大和尚说喜欢吃鸡，这些，他愿意用两百文钱买呢！”

    骆和尚颇好口腹之欲，昨日没能去中都城里大吃大喝，很是遗憾。不过他显然已在庄子里找到了美食，拿出两百文钱买五只山鸡，可说相当慷慨了。

    “得了钱以后，可别藏起来，多买些粮食，屯在山里！”郭宁笑着对他们道。

    村民连连颔首，也不知听进去没有。

    他们匆匆走在前头，郭宁慢慢踱步，跟在后头。

    昨日一行，有紧张的时候，也有足堪满足期待的收获。而此刻庄园间的宁静，恰与中都城里的沉渣污垢、血腥杀戮成对比。这使郭宁感到难得的放松。

    但郭宁又很清楚，无论中都城里还是城外，数月以后，眼前这所有，都难以逃过被摧毁的命运。

    这也是郭宁总是采用猛烈手段，推动局势急剧变化的原因之一。他急于改变，因为他害怕；害怕那个随时出现，将要摧毁一切的敌人。

    可是，哪怕他的动作再快，短时间里也不可能改变许多。

    天地转，光阴迫！郭宁止住脚步，深深地叹了口气。

    叹息声未落，道路的远处，传来急促的马蹄声。

    骑士的数量还不少。

    庄园外头，设置有暗哨和游骑，没人能轻易绕过。能直入庄园的，只有李霆和他的部下。

    郭宁稍稍加快脚步，果然看到李霆一马当先，越过了山坳。

    他和他的部下们，身上都带着血，有几人杀得人多，盔甲上的血渍这会儿已经干涸成了紫黑色。

    一行骑队的马速很快。快到郭宁面前，李霆才不慌不忙地拉住缰绳，纵身跃下。

    他跳下马：“六郎，按照你的吩咐，我已经重新拿回了宝坻县的自家宅院，还留了李云等十余人，在那边驻守。不过，几年没回去，地方上的混混不晓得我李二爷的威名，结果出了点乱子……好在没有误事。”

    说到这里，他又忍不住狐疑：“自从承安三年朝廷废弃盈州以后，宝坻就远不如通州繁华，一年比一年破落了。那鬼地方，真有用？这一晚上来回奔走，可累得我快抽筋啦……你可别让我白忙！”

    郭宁笑着拍了拍李霆的后背，信心十足地道：“李二，咱们要办的事还有很多，你迟早会发现，一切安排都是有用的！去吃饭吧，吃完饭，我们要回安州了！”

    未来的大势滔滔，似乎很难改变，可换一个角度来想，许许多多细微的改变、提前的安排，不也开始了么？

    这些细小的变化，积累到什么程度，才能影响大局，进而阻扼住命运的咽喉，郭宁并不知道。

    甚至最终的成败利钝，也是未知。但这不影响郭宁的自信，更愈发激起他熊熊燃烧的斗志，皆因人生的乐趣、人生的挑战就在于此。

