    第2933章 最好的礼物

    东荒。

    蝴蝶谷。

    武道本尊解决两大妖帝之后，也没有在太阿山脉逗留，带着老虎三人直奔蝴蝶谷而去。

    以武道本尊的身法速度，没过多久，就已经抵达此地。

    武道本尊并未急着进去。

    他略微感知一番。

    蝴蝶谷中，还有诸多小型山谷。

    在其中一座小山谷中，确实有一道极为强大的气息，若隐若现！

    武道本尊深吸一口气，摘下摩罗面具，才带着老虎三人，撕裂虚空，悄无声息的降临这座小山谷外。

    那道强大的气息，就在里面！

    会是蝶月吗？

    她的住处是怎样的？

    帝宫，还是洞府？

    太多太多的念头，在苏子墨的脑海中掠过，在这一刻，他的心根本无法平静下来。

    驻足良久，苏子墨才朝着山谷中行去。

    步入山谷，眼前豁然开朗。

    入目近处，花团锦簇，万紫千红。

    山谷中，没有任何建筑，只是在花丛中间，有一座巨大的青石，上面坐着一道红色身影。

    这道身影穿着一袭血色长袍，双臂抱膝，黑发如瀑，下巴垫在臂弯内，埋着半边脸颊。

    她看上去有些慵懒，有些随意，身姿宛如一只血色蝴蝶，静静的立在青石之上。

    虽然只是看到一道侧影，苏子墨就已经可以确定，那就是蝶月！

    这道身影，在他的心中，魂牵梦绕了许多年。

    苏子墨曾想过无数次，两人重逢相遇的情形。

    或许，蝶月正遇到难以化解的凶险，他如天神般降临，驾着七色云彩，站在蝶月身边，与她并肩而战。

    或许，有什么强敌逼迫蝶月，想要与她结为道侣。

    像是蝶月这样惊才绝艳的女子，在上界，肯定有会无数人仰慕。

    苏子墨甚至已经做好准备，哪怕大闹婚宴，也要将蝶月抢过来！

    或许，是他遇到什么危险，蝶月感知到，将他救了下来。

    又或许……

    苏子墨想过太多场景，却唯独没有想过，两人重逢，会在这样一处静谧祥和的小山谷中，鸟语花香，蝴蝶飞舞，溪水潺潺。

    没有刀光剑影，没有血雨腥风。

    这一刻，如同梦境。

    却又真实美好。

    这才是两人最好的相遇。

    青石上的那道身影似乎察觉到什么。

    准确来说，以蝶月的修为，肯定早就知道有人来了，只是不愿理会而已。

    许是被苏子墨的目光所触动，那道身影渐渐抬起头来，朝这边看了一眼。

    四目相对。

    两人的视线，就再也移不开。

    蝶月的脸上，先是泛起一丝疑惑，随后便是惊喜，美眸中，却又涌动着难以置信。

    这种情绪波动，在蝶月的身上，极为少见。

    “苏二公子？”

    许久之后，蝶月才轻声问道，似乎仍是不敢确信。

    在天荒大陆，平阳镇上的人们大多都会如此称呼苏子墨。

    蝶月当初在平阳镇中住了三年，自然知晓。

    听到这个久远的称呼，苏子墨笑了笑，道：“蝶姑娘，我来找你了。”

    两人用得都是当初在平阳镇时的称呼。

    听到这句话，蝶月也笑了。

    “我会去找你！”

    “好啊，我等你。”

    当初她离开那个小镇，离开天荒大陆，身后那个她已经了结因果的少年，曾对她喊过这句话。

    当时，她也只是随意的回了一句。

    却没成想，那个少年在今日赴约而来！

    蝶月的心，在这一刻，仿佛被什么东西击中。

    那种感觉，无法言喻。

    她从未感受过，也从未有过。

    她无法想象，当初那个少年，为了今天，中间会经历多少苦难，遭遇多少凶险！

    她也无法想象，是什么让那个连灵根都没有的凡人，一步一步的走到这里来。

    两人就这样看着对方。

    在这处山谷中，两人的眼中，似乎也只有彼此。

    蝶月虽然在笑。

    但苏子墨还是能从她的眉宇间，看到一丝疲惫。

    看来东荒面临的形势，还是让她承受着不小的压力。

    两人就这样面对面笑着，谁也不说话。

    两人的心底，却有着说不出的喜悦。

    苏子墨自然知道，自己为何欣喜。

    蝶月却有些说不上来。

    但当她看到苏子墨的一刻，心弦仿佛被微微触动，涌起一种复杂难明的感觉。

    也不知过了多久，蝶月才再度开口，似笑非笑的问道：“我离开天荒前，曾给你留了三件礼物，你来找我，便是空手而来吗？”

    “这……”

    苏子墨一时语塞，被当场问住。

    他的心思，都在想着怎么追赶蝶月，确实没考虑过，与蝶月重逢的时候，带个什么礼物……

    突然！

    苏子墨脑海中灵光一闪，从储物袋中摸出两个圆滚滚的东西，扔在地上，道：“礼物也是有的……”

    老虎三人看到苏子墨掏出来的礼物，眼前一黑，差点当场晕厥过去！

    那两个圆滚滚的东西，赫然就是被苏子墨之前斩杀掉的两尊妖帝，天吴妖帝和足术妖帝的头颅！

    两个脑袋被火焰烧得焦黑，都有些面目全非，闻上去还有一股刺鼻的异味。

    “老大这礼物也太生猛了……”

    黄金狮子捂着胸口，看着苏子墨的眼神，就像看见鬼一般！

    青青按住额头，已经看不下去。

    “这方面不懂，问问我啊，哪有把人头当礼物送的！”

    老虎一副恨铁不成钢的样子，气得浑身直哆嗦，道：“这也就是血蝶妖帝，换做旁人，怕是当场就被吓晕过去了……”

    蝶月当然不会晕。

    不过，看到这两个‘别致’的礼物，她还是愣了好久，神色复杂。

    苏子墨是真没想太多。

    他只是想着，天吴妖帝和足术妖帝勾结，正好被他撞见，将其斩杀，算是无形中帮了蝶月一次。

    所以才灵机一动，将这两颗人头拿出来当做礼物。

    但此时，听着身后老虎三人的抱怨，他渐渐冷静下来，也意识到，送人头似乎确实不大妥当……

    就在此时，只听蝶月幽幽的说道：“我刚刚，只是跟你开个玩笑，你要是不会送礼物，不送也是可以的……”

    苏子墨听得一阵窘迫。

    但蝶月停顿了下，语调转的轻柔了些，又道：“你能来，就算是最好的礼物了。”

    ?  ?重逢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

