    砰！

    元婴爆碎开来，这一次是真真正正地碎裂。

    但早在结婴之前，楚红衣便已碎丹。

    此刻元婴化为无数汹涌的能量，逸散在楚红衣的经脉中，几乎要让他爆体而亡！

    “啊！”他痛苦地发出嘶吼，身体膨胀成一个气球。

    沐夏再一次一指点在他眉心。

    楚红衣的识海中，便出现了一部功法。

    大地金刚身！

    “这是沧澜星域的361个窍穴炼体之法。”

    “你现在的情况，相当于散功重修，一切从头开始，立刻运转功法，以这些能量去冲击窍穴！”

    沐夏的声音响在他识海中。

    楚红衣不敢怠慢，他没听过沧澜星域，更不知道什么窍穴炼体。

    但沐夏不会害他！

    他凝定心神，忍受着几欲爆体的痛苦，连忙以功法上的行功路线，去冲击位于足底的第一个窍穴……

    轰！

    第一个窍穴很容易便冲开。

    楚红衣的足底，亮起一个光点。

    而后是第二个，第三个，第四个……

    他体内能量足够，无需吸收外界灵气，这些能量几乎是势如破竹地向上游走，将他的窍穴一一冲开……

    楚红衣气球一样的身子，也在能量的消耗之下，一点一点瘪了下来……

    “呼！”

    沐夏松下一口气，抹去额头的汗。

    刚刚但凡她晚来一步，楚红衣就得命丧当场。

    “沐夏，楚兄他……他不会死了吗？”

    “无妨了。”沐夏笑着摇头，一伸手，把熊小小扯来抱着拍了拍：“十年不见了，你精进不少。”

    熊小小还没从那种既惊又喜又担忧的情绪中回神，呆了好一阵子，忽然“啊”的大叫一声。

    “啊啊啊啊啊！”

    “你回来了！沐夏你真的回来了！”

    她还是高高壮壮，虎背熊腰，一头利落短发，像个假小子。

    大嗓门这么一飙，震的沐夏耳朵都快聋了。

    楚红衣一抖，差点儿行功出错，交代在这。

    “嘘！”沐夏连忙伸手抵住唇，又掏了掏耳朵：“走走走，可别我好不容易救回来的人，再叫你一嗓门给弄死。”

    “我、我激动啊！”熊小小也连忙放低了声，捂着嘴嘿嘿笑道。

    “他还用人守着不？不用守我们就进去聊。”

    “不用，炼体境的窍穴他再玩不转，找块豆腐一头撞死算了，我们走。”沐夏亲亲热热地搂着熊小小。

    俩人勾肩搭背地进屋里去了。

    留下院子里熊启天一肚子话堵在嗓子眼儿，一个字也没说出来。

    “这丫头！”熊启天吹胡子瞪眼，倒是自己先笑了。

    以沐大人现在的境界，怕是不论出现在哪，都是人敬着畏着的。

    难得小小这丫头赤子之心，结交朋友从来不管这些，还能直接称呼沐大人的名字，看着和从前没什么两样。

    “傻人有傻福啊。”熊启天高兴地哼着小曲，也离开了。

    只留下了楚红衣，仍盘膝在院子里，以一种极快的速度，冲击着一个又一个窍穴。

    他这一冲击，就是一天一夜。

    仍然还剩下一半窍穴。

    沐夏原定第二天离开的事，也被耽搁了下来，给秦予夺传讯过去说了说这边的情况。

    还叫那男人打趣地道：“好，我还以为你不敢回来了。”

    沐夏的脸“腾”的红了，又抿着唇一阵笑。

    她哼一声，皱皱鼻子。

    旁边熊小小挤眉弄眼：“是秦公子吧？啊啊啊？秦公子吧？”

    “别多事！”沐夏推开她笑嘻嘻凑上来的脑袋，想了想道：“看楚兄这进度，起码还得有一天，我先去混血狼族走一趟。”

    “等他炼体结束，你拦着他点，先别急着凝气。”

    “你是想带楚兄一起走吗？”熊小小顿时明白过来。

    “不一定。”沐夏摇头道，昨晚和熊小小嘻嘻哈哈地一夜畅谈，便问过了她，有没有离开小灵域的想法。

    不过熊小小舍不得族人和父亲，虽然向往外面，还是决定留下。

    沐夏自然是尊重。

    “楚兄和你不一样，他的道被小灵域局限住了，若继续留在这里，只怕再到金丹圆满时，又是一样的情况。”

    “但是是否和我一起离开，倒不一定。”

    “楚兄的道不好走，若在我羽翼之下，只会陷入另一条歧路中。”

    “至强之道，不该是一条被庇护的道。”

    “所以等楚兄醒来，我会问问他的想法，让他自己选择。”

    “嗯！”熊小小满脸笑容，伸手捶了捶沐夏的肩头：“谢啦，沐夏，认识你这个朋友，我们三生有幸！”

    楚红衣原本必死的结局，发展成这样。

    虽然没能顺利晋升元婴境，但塞翁失马焉知非福呢。

    “少来了，肉麻死了。”沐夏翻个白眼，摸了摸手臂，滚落一身鸡皮疙瘩，直接走人。

    气的熊小小瞪着眼蹦了好几蹦。

    “靠！我难得煽情一次，就这么个待遇啊！”

    但沐夏早就笑眯眯不见了。

    她的目的地是混血狼族，距离撼天熊族不远，对沐夏来说更是眨眼便到。

    这中间，还夹杂着一座妖王岛。

    路过妖王岛时，沐夏远远先瞧见了岛上那两座雕像，和当初丹皇爆炸时的空间黑洞。

    经过了十年时间，那黑洞略略弥合了一些，但仍是一方奇景，伫立在妖王岛的虚空中。

    沐夏的神识在妖王岛上扫过，见到一张张熟悉的面孔，当初圣宫联盟大战妖王岛，好多人都曾并肩作战。

    不过如今的妖王岛，早已恢复了一片祥和。

    “元墨和元兮两兄妹，还有妖王夫妇都在闭关。”

    沐夏的神识掠过去，便笑着离开了。

    叫醒了他们也不过叙旧个几句，她没有多做打扰，直奔混血狼族而去。

    混血狼族的族长，正在洞府中闭关。

    沐夏神不知鬼不觉地穿过禁制，出现在他面前，一指点向他眉心。

    “谁？！”族长惊惧地睁开眼，吓出一身冷汗来，竟然有人就这么闯入了他自以为防御重重的洞府？！

    幸好对方不想杀他，只是怕他走火入魔，才以这种方式唤醒他。

    否则，这会儿他小命早没了！

    “您是……沐……沐大人？”族长战战兢兢地看清了面前的白裙少女，顿时睁大了眼，露出喜色。

    “您还活着？”

    “您没死？哈哈，这可太好了！”

    “是我。”沐夏笑着点头：“抱歉啦，打扰你修炼，这次过来，是有一件事需要问你一问。”

    “沐大人客气了，混血狼族的命都是您救的。您尽管问，只要小老儿知道，一定知无不言言无不尽！”

    “那好。”沐夏伸出手。

    一枚灰蒙蒙的珠子，便现出在她的掌心。

    混血狼族族长顿时惊的一步冲上前：“这个……这怎么会在沐大人手中？这曾经是我们混血狼族的圣物！”

