    门口的这些人自然都是为堕落之翼而来的，堕落之翼刚刚的出场惊艳了诸多人，

    于是，就有了这么多人的旁观。

    当然，他们的目的可不仅仅是旁观，如果要是有可能，他们还想将堕落之翼给开走。

    江柳的出现让安吉莉和马丁两人有了放松的机会，原本还在围着堕落之翼的众人反而去找江柳了。

    现如今大家都知道这江柳刚才口口声声要加入特别行动队，而眼下他旁边还站着两位特别行动队成员，看样子这人不是在弄虚作假。

    大家都是人精，肯定不会哪壶不开提哪壶，所以他们的注意力还是放在机甲上。

    “江柳先生！你这机甲卖吗？！”

    江柳特意看了这人一眼，这家伙浓眉大眼黄皮肤，口音还带这些些许老天津的味道。

    江柳没由来的想到一句：“你这猴他卖么。”

    “暂时不会卖，这是非卖品，不过各位也别急，后续如果我要是卖那肯定会通知大家。”

    江柳黑漆漆的眼睛滴溜溜一转：“还有！各位也别总盯着机甲，我这店铺内还有诸多精良的武器，各位如果要是喜欢，可以进去看看有没有想买的。”

    江柳见缝插针，先给自己的店铺打了个广告。

    在场众人还有不死心的，吴铮这个时候出马了。

    他的身躯比马丁还要健硕一圈，他冷哼一声站在众人面前，充斥着杀意的目光环视一圈，周围的人立马就少了。

    在场的都是有头有脸的，犯不上和一个特别行动队的亡命徒batte，有辱脸面。

    众人怏怏散去，吴铮得意的笑了，他顺便还给江柳一个眼神，意思我厉害吧，不用说话就能将这些人赶走。

    江柳面无表情的别过头去，这根本不是你眼神的问题，而是你的狐臭，没看到离开的人一个个都是捂着鼻子的吗。

    “老板，你回来了。”马丁急匆匆的走上前来。

    他神色忌惮的看向吴铮，在这个身材比自己还要健硕的男人身上，马丁感觉到了危险感。

    吴铮同样也在打量马丁，两人四目相对，彼此逐渐接近。

    此情此景让江柳感到有些不对，隐约间他似乎感受到了某种基情……

    江柳干咳一声，怪异的气氛随即驱散。

    “先回店里，我有事要和你们说。”

    一众人回到店铺，王天娇和吴铮饶有兴趣的观察着店铺内的各种装备，而江柳则带着马丁以及安吉丽娜姐妹进了制造间。

    “我要加入特别行动队了。”江柳说道。

    安吉娜突然瘪嘴，江柳加入特别行动队，那便代表着这次保护任务的结束，她们也要离开了。

    安吉娜相当不舍，这段时光是她近年来最为轻松的时光，每天都有钱赚，还能吃各种好吃的……

    “不过我希望和你们三位签订另外一份合约。”江柳翘起二郎腿：“枪械工坊最近这段时间被你们经营的很好，我希望能够和你们签订一份长期契约，不如以后你们就留在这里如何，我会把你们的雇佣价格再提高20%。”

    马丁挠头，他那张娃娃脸神色惊喜。

    江柳现如今开出来的价格已经算是市价当中最高的档次了，在这个基础上再提高20%，每个月的收入已经相当于他们每月执行二十次危险任务了。

    这年头，如果要是能安安稳稳过日子，谁还想当个杀手。

    马丁不假思索道：“老板，以后我就跟着你了。”

    有了马丁给的答复，江柳看向安吉丽娜姐妹，安吉娜也可怜巴巴的看着自己的姐姐，她虽然没有说话，但是已经表达了自己的态度。

    安吉莉沉默不语，她在思考。安吉莉从小带着安吉娜在孤儿院长大，14岁带着妹妹从孤儿院跑了出来，历经磨难最终两姐妹走上了杀手这条路。

    可每当午夜梦回，看着躺在身边的安吉娜，安吉莉却越发痛苦，自己的妹妹不应该走上这条路的。

    良久，她轻叹一声道：“我们也没问题，但是我想问一件事情。”

    江柳双手环胸：“有什么想问的，你说。”

    安吉莉直勾勾的盯着江柳道：“未来你究竟有什么打算，一直在特别行动队吗？”

    安吉莉的问题刚说出口，马丁也看向江柳，别看马丁憨，但他不傻。

    江柳冷不丁的笑出了声，他干脆反问道：“你觉得呢？”

    安吉莉立马了然，是了，以江柳现如今所展现出来的能力，怎么可能会一直待在特别行动队当中。

    安吉莉很清楚，江柳所提供的这份契约，可不仅仅只是为了看店的。一旦签订后，他们便等于从此以后跟着江柳混了。在这之前，安吉莉必须要搞清楚，江柳未来想要的究竟是什么。

    不过现在看来，江柳的回答还是比较让他满意的。

    多说无话，安吉丽娜姐妹和马丁很快便与江柳签署了长期协约，而且还是在地下城智脑雅典娜的见证下。这种协约一旦签订，未来如果有人毁约，那么其后果是相当严重的。

    首先会被列入地下城失信清单之中，随后各种限制接踵而至，其下场就是最后只能选择进入地表生活。

    江柳这边和马丁三人再次交代一番，并表明自己每周都会回来两次后，这才在安吉娜恋恋不舍的目光下跟王天娇等人离开枪械工坊。

    顺便将堕落天使这台机甲也给带走了，毕竟接下来的大多数时间江柳都会在特别行动队的驻地度过，将堕落天使放在这里，江柳自己也不放心。

    跟随王天娇来到夜莺小队的驻地，随着江柳的到来让整个夜莺小队欢呼雀跃。

    机械学徒，他们夜莺小队终于有一个机械学徒了，这太不容易了！

    “小江，以后有什么事，你随时招呼我，我帮你解决，”吴铮一脸憨厚道。

    “江柳，先跟我来。”白鸽突然道。

    原本还想和江柳套近乎的众人只能眼睁睁的看着将江柳带走。

    “哥几个，你们感没感觉到，白鸽和江柳貌还真就有点郎才女貌的意思嗷。”

    其中一人看着江柳的背影若有所思。

