    虽然意识到了事情的发展有些问题，但尧言也不可能放任情况继续下去。

    魔人城市已经开始量产魔人女王这个“完美”型号，如果这一战中止，那么之后魔人城市的发展就很难扼制了。

    在飞龙军团到来之前，叛军不能被完全消灭掉。

    尧言选择了出手。

    战争队伍之中，魔人们的大战还在继续。

    而最引人注目的，是一只只奇异的“类人”生物。

    准确地说，只有“上半身”类人。

    以尧言的记忆来描述，这些魔人女王，形体上比较接近于“蛛化精灵”。

    仿佛蜘蛛一般的庞大下身，一条条节肢感十足的肢体撑着地面。

    而她的上身，和人类有些相似。

    嗯，30%的相似也是相似。

    魔人女王上身的三对手臂正在摇晃着，覆盖在手臂上的甲壳宛如翅膀般撑开，形成了盾牌，挡住了前方一只魔人的袭击。

    而试图从后方、侧方、上方亦或者是下方袭来的魔人，也被从不同地方撑开的坚硬角质甲壳挡下。

    如果只是覆盖在肢体的体表，这些甲壳只有一层。

    但作为可活动的甲壳，可以像昆虫翅膀一般撑开的时候，就形成了多层防御。

    尽管代价是活动甲壳的位置会失去防御，但是......

    魔人女王身上的肢体是超额的。

    在平时，在魔人女王移动的时候，这些富余的节肢能够给魔人女王提供额外的移动速度，而在战斗的时候，这些肢体即使收拢叠合起来，也并不会给魔人女王的移动速度带来多少下降。

    但是，因为可活动、叠加的甲壳，让她获得了额外的防御力和攻击力。

    是的，课活动的甲壳边缘十分锐利，在叠加组合在一起之后，就变成了武器。

    一只魔人女王下身前方，最靠近上身几对节肢上，甲壳张开，随着节肢凑向手臂的动作，叠合在三只手臂上，形成了宛如骑士枪一般的尖突。

    伴随着这只魔人女王背后翅翼的快速扇动，掠出一道痕迹，将数只魔人的身躯穿刺。

    而那可活动关合的外骨骼翅膀，在这一刻撑开，将那被穿刺在手臂上的魔人从内部裂解——

    然后，被裂解的魔人从女王的尖枪手臂上掉落下去。

    高效的单兵战斗机器。

    尧言得出了这个结论。

    在他生前的时代，在他生前时代出现的生物，并没有什么“完美”可言。

    因为生物的“效率化”机制，在大自然的资源竞争中，绝大多数的生物，淘汰出来的结果是“用最少的资源制造出比较适合这个环境的身体结构”。

    在自然环境中，对某项机能的提升，当然敢是存在边际效应递减的。

    提升到某个程度之后，想要再提升，就要花费远超之前比例的资源营养。

    所以，大多数生物都是在这个阶段就停下了。

    但魔人们不同，某项机能需要花费特别多的资源？边际效应递减？

    那是魔人社会整体需要考虑的事情。

    而对于以“完美”为目标打造的魔人女王们来说，她是无需考虑资源浪费的。

    哪怕是要消耗能够在制造一个女王的资源，如果能够让这个女王的机能提升，也是值得的。

    在这种趋势下制造出来的魔人女王，有着下级魔人们难以企及的优秀机能。

    一只魔人女王，能够轻易撕裂二十只以上的魔人队伍。

    如果是人类社会，人类面对围殴，使用策略，利用一个敌人的攻击抵消另一个敌人的攻击，利用一个敌人作为肉盾，制造死角消除几个人的攻击，是有可能的。

    至于硬抗？

    一个人怎么样也做不到同时硬抗二十个人的攻击。

    然而，这样的事情确实地发生了。

    拥有着远超下级魔人的身体素质，还有着下级魔人不具备的复杂构造，魔人女王发挥出了可怕的杀伤力。

    只是，就在这一刻，尧言参与了战斗。

    一只正在向着敌军大规模喷吐毒素的叛军魔人，突然转向，向着一只穿刺到附近的魔人女王发动了攻击——

    强腐蚀性的液体，混杂着奇异的白色轮廓喷射而出。

    面对袭击，魔人女王无比熟练地张开了侧身的甲壳，堆叠成复数层的盾。

    强腐蚀性的液体，穿透了第一面盾，但在腐蚀了第二面盾牌之后，就随着那节肢的动作而被甩飞出去，落在其他叛军的身上，腐蚀了她们的血肉。

    但是，奇怪的是，在她的盾牌上，一片奇异的白斑完全甩不掉。

    并且，在这片白斑之上，还有宛如阴影一般的黑色，轮廓模糊不清，宛如一对对眼睛一般的黑色痕迹。

    只是，魔人女王并没有注意到这个异常的情况，她背后宛如虫翼又像是鸟翅一般的复合翅翼快速扇动，整个身躯犹如箭矢一般向着发动攻击的叛军魔人冲了过去。

    但是，在持续飞行的时候，她忽地发现，自己忽地有些疲倦，判断力也下降。

    一瞬间的分心之后，她忽地发现，那魔人并没有任何躲闪的行动，而是张开了口，并且，身体之上各种作为喷吐或注射腐蚀性液体的器官同时举起，向着她再次喷吐。

    混杂着白色的液体腐蚀质之间，还带着些许黑色。

    并且，这些腐蚀质的色彩有着明确的分界线。

    白、黑、白、黑、白、黑......

    面对这有些奇怪的腐蚀质，魔人女王快速张开了壳盾。

    但是，这一次——

    最前方的白色腐蚀质穿透了一层壳盾，然后落在第二层壳盾之上，但是，下一瞬，在那黑色腐蚀质落在上面的时候，那带着奇怪的阴影痕迹的白色腐蚀质，仿佛被什么东西咬了一般，瞬间消失不见，只留下不规则的边缘裂口。

    第二层壳盾的防御，瞬间瓦解。

    而同样的事情，在继续发生，第三层壳盾被腐蚀，第四层壳盾忽地消失，留下野兽撕咬般的裂口，第五层壳盾被腐蚀，第六层壳盾消失.....

    并且.....

    宛如阴影、宛如眼睛一般的模糊轮廓，已经密布在魔人女王身体之上。

    仿佛陷入了恍惚之中，魔人女王的视线空洞。

    如果有人仔细去看，就会发现.....

    这魔人女王的精神，已经被阴影一般的事物占据、腐蚀。

    而尧言对此并不意外，毕竟这是【谣言】在效应层次获得的特性。

    ps：fgo、激战2、原神、坎公......

    手游和网游就免了，持续更新的，我大概追不下去，想玩有比较完整的流程的。

    嗯.....怎么说呢，如果是模拟经营和战棋类的更好。

