    第223章天龙基地7

    在他们打开门后，夏欣玥一眼就看到，是上午他们碰见的卫航跟那样叫赵永的。

    只见卫航笑了笑：“没想到是你，又见面了。”

    夏欣玥嘴角勾起：“卫基地长，确定不知道，这里是我们住的地方？”

    卫航笑了笑，确实他们在上午时,就把夏欣玥等人调察了一下。

    “夏小姐，不必在意这些，我两真的只是刚好路过这边，突然闻到一股菜香，才忍不住敲门的。”

    夏欣玥听到他连自己的名字都知道了，就确定他们已经调查过他们了。

    “是么！菜自然是香的！”

    “所以,卫基地长，是还有什么事吗？”

    卫航一顿：这种情况不是应该请他进去吃饭,然后巴结他吗？

    没想到她居然直接,就下了逐客令，呵呵，真是有意思的女人。

    “自然没事了，只是来跟你们打声招呼。”

    “我就住在你们旁边不远，距离大概五栋四合院的样子。”

    “你们如果有什么事，可以随时来找我。”

    夏欣玥眼神异样，然后笑了笑：“好的，如果没其他事，我们就先进去了。”

    卫航点头后，夏欣玥直接就把门给关上了。

    在旁边的赵永有些生气道：“他们这是什么意思？一点不把我们放在眼里。”

    卫航轻笑了下，没说什么，转身就离开了这边。

    赵永微眯眼，眼中充满了杀气，只见他看着那紧闭的大门，就想着：真是不知死活。

    在他们离开后，院子里的夏欣玥才抬脚走进了厅堂里。

    众人开始询问，在夏欣玥把上午的事，跟他们说了后。

    沈乐乐一手拍在桌子上：“过分,欣玥你就该把那大胖子也给杀了。”

    在她旁边的楚哲，把她拉下来，然后看了看她的手掌：“疼不疼？”

    沈乐乐这才感觉到手心麻麻的，她瘪了瘪嘴：“疼。”

    楚哲没好气：“那么激动干嘛？”

    “哼，还不是被欣玥说的那人气的？”

    夏欣玥笑了笑：“好啦！好啦！这种人，天自然会收的。”

    欧阳修点头赞同道：“欣玥姐说得对。”

    然而，坐在不远处的时川，就不乐意了。

    他朝洛北战就道：“你就是这样保护师傅的？”

    “都有人这样侮辱她了，你还给那胖子留了口气？”

    “还有后来来的那个大胖子，骂师傅，你也不出手？”

    “你不是爱师傅吗？你就是这样爱她的？”

    夏欣玥一顿，赶紧说道：“小川，你误会了，是我不要他出……”

    “我的责任，这次是我的失误。”在夏欣玥还没说完，洛北战就自主的说道。

    夏欣玥看着洛北战，然后摇头：“不怪你,本来是我不让你出手的。”

    此时时川看着两人互相对视的模样,就来气。

    他生气的站起身,直接走了出去。

    夏欣玥一顿，无奈的摇了摇头。

    不一会儿，苏御，尹冰雪的饭菜就好了。

    在他们一群人吃完饭后，就又出门去了。

    几天时间，他们把基地里的路线总算是摸清楚了。

    “欣玥，我想今天就去找我的家人。”夏明朗坐在凳子上，抵着头说道。

    这几天他基本没怎么睡，一睡着就是家人被残害的噩梦。

    (本章完)

