    斯塔克工业这一次的新闻发布会，震惊了世人！

    而王云，身为斯塔克工业的董事长，因为这一次的新闻发布会，站在了全地球的最前端，他就像是一个路标，更像是一个国界碑，将会让地球的标志，远远的插在了火星上面。△↗頂頂點說，..最重要的是，这个标志，将会是华夏的国旗。

    这一次，王云选择这条极端高调的路，他有着自己的想法。

    因为他知道，自己没有办法再低调下去了，纸永远包不住火！与其终日担心那些不明身份的间谍对他的人身安全造成威胁，不如将这一切全部摆在世人的面前，而华夏官方，则不得不成了他的挡箭牌。

    这是一个阳谋，对于华夏官方，既然想要得到这些好处，那么就必须要拿出自己的诚意。当然了，这个诚意，王云早就得到了一部分，比如华夏国安局对他的家人的保护。就算华夏官方知道王云的真实的想法，也一样会屁颠屁颠的凑过来！相对于这麻烦，王云带给他们的利益，太大了，大到了会哽在喉咙中，咽不下去的程度。

    这样做，让华夏不得不站在王云这一方，成为王云抵挡来自全球的暗地里威胁的第一道屏障，更让华夏本国的不安分的人，不敢轻举妄动。

    不过因为这条路，王云再也不能像以前那般悠闲度日了。不过，他的忙碌，并不是公司的日常，这些日常自然有思凯和凯西她们解决，而王云的重心，则是对从漫威世界带回来的u盘中的资料进行研究。

    虽然他在托尼的家中，就通过贾维斯对一些物理，天文，以及智能程序的知识进行了恶补，但是，那至少几十年的差距，可不是短短的十多天就能完全弥补的。这个几十年的差距，的是王云自身的知识积累和他拥有的知识之间的差距。

    若不是因为那场改造，此时的王云，想必脑袋都炸开了，他那可怜的脑浆，可装不下那些知识。

    在结束新闻发布会之后，王云再次当起了甩手掌柜，每天就是研究u盘中的技术，然后时不时的进入史塔克工业园区的生产车间，如同一块干燥的海绵，吸收着所有的知识。

    可是，在王云不愿注意的外界，所有人的疯狂了。

    在新闻发布会的当天，通过现场直播，几乎全地球的人类都看到了王云带着懒懒的笑容，出“我就是钢铁侠”这句话。而钢铁侠的身份就此完全曝光。

    虽然，王云在其后解释了钢铁侠战衣的实际用途，可是大部分的人，依然觉得，钢铁侠战衣肯定没有王云的那般简单，就算没有电影中的那般夸张！

    不过，他们更清楚，能够通过发布会告知世人的，肯定只是真相的一部分，也只是冰山一角。这是这些上层人士的一贯作风。

    随后，王云发布的火星计划，让所有的国家领导人都疯魔了。

    宇宙殖民啊有木有？这意味着什么？

    是，宇宙殖民的前期投资会非常大，可是相对于中后期得到的利益相比，那可是成几何倍数的。就算是现在的太阳系，那些资源都足够地球上所有人用个几千年了。

    其中，矿物资源就不用了，整个太阳系都是，不金星火星，就是行星地带，就够让人流口水，做梦都会笑醒了。还有木星这样的气态行星，那上面的氢气氦气资源，就更不用了。

    再加上，金星和火星都处于宜居带，只是大气成分不适合人类生存罢了，可是，这些相对于载人宇宙飞行，都是问题，办法都是人想出来的，只要到了那些星球的表面，就不愁没有办法解决这些问题。

    同样，只要解决了这些事情，那么意味着什么？人类除了地球之外，还有另外两个宜居星球，地球的人口压力算个毛啊？生吧，只要你愿意，生个十个八个的，不但不会阻止，相反，还要奖励，正愁着人口不够呢，你们就努力生吧！

    还有什么就业压力，那就更不用了。

    总而言之，那就是，人类的视野被完全拓宽了，而不再局限于地球，显得那么家子气了。就连远在异国他乡的海外华侨，华人，因为这件事情，变得挺直了腰杆，华夏这头神龙，正式开始腾飞，飞向了茫茫的宇宙！

    反正，因为王云的这个发布会，世界格局首次因为一个人，而产生了巨大的变动。

    联合国理事会，在得知了这件事情之后，首次提出了地球联盟的方案，可惜，时机不成熟，这个方案几乎遭到了所有人的反对，除了华夏。

    在这场持续了四个时的会议上，身为华夏的联合国代表，可是第一次在联合国会议上挺直了腰杆，而地球联盟的方案，他投了赞同一票，可惜，因为大部分人都反对，这个方案不了了之。

    不过，若是这个方案通过的话，华夏将会百分之百成为联盟的首任总统。这是必然的。

    这场联合国峰会之后，所有的国家都加快了自己国家对于外太空的研究计划，更是频频访华，希望能够得到华夏的松口，能够参与到这一次的火星计划。

    这一次的火星计划，就是一个大蛋糕，是他们绝对不允许华夏一国独吞的。按照以往华夏的外交手段，这些国家的人都下意识的认为，这次肯定能够参与进这个计划当中。

    但是，让所有国家都目瞪口呆的是，这一次，华夏却是使出了拖字诀，正常的访华，当然没有什么问题，可是一旦访华的那些大佬们，将话题引到火星计划上面，华夏的大佬们都左顾而言他，反正就是不正面回答这个问题。

    逼急了，这些大佬们竟是将火苗引到斯塔克工业身上。可是，当这些人来到斯塔克工业园区的时候，接待他们的，却是斯塔克工业园区的现任总裁思凯，根本找不到王云的人，似乎没有人知道他在哪里。

    总之一句话，斯塔克工业和华夏官方竟然彼此玩起了太极，那些其他国家的访华代表就成了彼此推卸的皮球，跑来跑去，也得不到一个准确的答复。

    其实，也怪不得双方会互相推卸，这还是只是一个初步的计划，在王云将这个计划的第一部分，交给思凯的时候，思凯差没有疯掉。

    总之，哪怕是这个计划的第一部分广寒宫基地计划，都非常的笼统，也只有一个大概的框架。里面的所有细节，都需要思凯去填充。

    至于王云，现在那还有时间去研究这个，再了，开了那么高的工资，不就是为了自己能够轻松一吗？所以，思凯再次被自己那个不靠谱，懒惰的老板给坑了。

    但是，思凯也不会就这么简单的放过王云！

    于是乎，思凯带着计划表，一直住在了王云的家里，大部分的时间，都和王云一起呆在他的地下室，里面可是有着号称万能管家的贾维斯。

    有了贾维斯的帮忙整理，整个火星计划的第一部分，才得以慢慢丰满。

    这也意味着，那些国家的代表发现，头一天还能见到斯塔克工业的总裁，到了今天，连总裁也不见影了。但是，这人见不到，那就意味着他们这次访华的目的没法达成了，于是乎，这些国家的代表们，直接就住在了自己国家的在华大使馆里面，赖着不走了。

    除此之外，原本将宇宙飞船后羿号放在斯塔克工业园区生产的计划，也完全搁浅了！所以，这艘飞船的生产，放在了华夏高原地带的一个秘密军事基地。

    搁浅的原因，想必不用，是个人都知道。那些国家，可不会仅仅用处光明正大的那一套，背地里，还指不定会干出什么事情。

    为了保护这些资料的安全，后羿号的生产车间换了地方，但是斯塔克工业园区，依然被海州市军区的军人团团保护，警惕着所有可能出现的危险还有可疑人员。

    不但如此，就连王云所在的海景别墅周围，都被划成了军事禁地。就连出门买菜，都有专门的人负责，王云一家子，也被层层保护了起来。

    负责这次保护的人，正是南景军区司令赵安邦赵将军！