    “你说那个叫方辰的新学员就是杀害恒儿的凶手？”

    天运城内，一座高塔的最顶端的一层，两道人影负手而立。

    其中一个灰袍老者虽然年过半百，但他面色红润，浑身气息沉稳，赫然就是皇家学院八大导师之一的赵不悔！

    另一个中年人目光阴沉，气息也很浑厚，正是赵家家主赵振龙。

    赵不悔是赵振龙的二叔，一身修为达到了超凡境后期，实力在赵家排第二！

    赵不悔露出狐疑之色，望向身边的赵振龙，道：“那方辰我见识过，他的实力好像并没有你说的那么强大。”

    “二叔，你还记得三年的天路上那个不满十三岁就已经修炼至炼体九层巅峰的少年么？”

    赵振龙的目光中闪过一道亮光，脑海中浮现一个少年的身影。

    “不满十三岁？我想起来了！”

    赵不悔先是沉思了一会，猛地想了起来，当即说了出来：“难怪我总感觉方辰这个名字很耳熟，原来是他！”

    “当时这方辰太过妖孽了，压得天运城各大天才弟子都抬不起头。”

    一想起三年前的方辰，赵不悔就忍不住替他感到惊叹。

    不到十三岁，就已经修炼到炼体九层巅峰，如果不出意外的话，十四岁之前，就能踏入炼气期！

    只不过当时方辰太过惊艳，终究遭到暗算，丹田被废！

    “难道那小子的丹田修复好了后，就一直在恢复实力？”

    赵不悔有些不敢相信，如果真是这样的话，那曾经的妖孽将要回归了！

    “应该是如此。”

    赵振龙沉吟了一声，接着赵不悔说道：“不管怎么样，他现在已经躲进皇家学院，想要取他性命为恒儿报仇，恐怕还需二叔出手才行。”

    “好，这件事就交给我吧。”

    赵不悔直接应声答应。

    ……

    八院大比试，每一年都要举行一次，每个导师手上只有十个名额，也就是说，每个导师的手下的学员，只有十人参加。

    这一次，杨剑不替是方辰报了名，还替陆进陈华两人也都一并报名了。

    如此一来，天阁院仅有的三名学员都参加了八院大比试。

    这个消息一传出去，顿时引起了不小的议论。

    天阁院的学员已经两年没有参加八院大比试了，原因无他，实力太弱。

    每次参加大比，都会被其他院的学生打的灰头土脸，还被私下嘲笑，以至于后来，天阁院便不再参加八院大比试了。

    这件事在皇家学院众所周知，所以当他们听到天阁院的学员参加八院大比试后，一个个都露出了玩味的表情。

    一天的时间很快就过去，也到了八院大比试的日子了！

    随着杨剑带着方辰一行人来到举行大比试的擂台之时，周围的学员的目光顿时朝他们看了过来。

    “快看，天阁院的人来了。”

    “呵，他们天阁院还敢来参加大比试？”

    “嘿嘿，看来这一次大比试有好戏看了。”

    周围的学员一脸好笑的看着方辰他们。

    “师兄，天阁院怎么了？他们不能参加吗？”

    旁边一个刚进学院的新生，不解的问道。

    “呵呵，师弟有所不知，他们天阁院虽然是修剑的，但真正在修剑上有所成就的却一个都没有，每年参加大比试都会被其他导师的学生狠揍，后来他们不敢来参加了，没想到今年还敢来。”

    其中一个学员一脸轻蔑的对那个新学员解释道。

    “原来如此！”

    “……”

    跟在杨剑身后的方辰自然察觉到了那些目光以及嘲笑声。

    “方师弟，不用放在心上，专心比试就行。”

    陆进虽然这样说，但他的目光却有些阴沉。

    “哼，待到他日我修炼有成，必定要让这群家伙刮目相看！”

    陈华则是直接冷哼一声，双拳紧握。

    方辰见此，淡淡一笑，原本打算上去过几招就下台，按照现在的情况来看，他改变主意了。

    他似乎也明白了，杨剑之所以让他来参加大比，是对他的看重，包括天阁院的颜面都在他身上，如果他今天上去就认输的话，恐怕会遭到学院所有学生的耻笑，还会让杨剑在其他导师面前丢尽面子。

    更何况，杨剑帮了他很多次，所以方辰必须一战到底！

    “呵呵，杨剑，你们天阁院今年也来参加大比？”

    同样身为学院导师的江北辰一脸打趣的说道。

    他这么一说，其他的导师也都看了过来。

    见此，杨剑嘿嘿一笑，道：“那是自然，今年我们说不定还能进前十呢。”

    杨剑说完，颇为得意的笑了起来。

    “哼，进前十？就凭你那名刚进学院的学生？简直可笑！”

    说这话的人是秦真，他一脸的不屑，嗤笑道。

    “杨剑，莫非你还真的收到了个剑道天才？”

    江北辰一脸惊奇，看向杨剑身后的方辰。

    其他导师见状，也都纷纷望向方辰，他们很好奇，方辰难道真的是个剑道天才？

    “哈哈，一会你们就知道了。”

    杨剑哈哈笑一笑，随即朝观战台走去。

    忽然一道阴冷的目光落到观战台下的方辰身上。

    方辰眉头轻皱，抬头看向一名灰袍老者。

    他刚才感觉到，这老者目光身上闪过一丝杀机！

    赵不悔看到方辰朝他看来，随即冷哼一声，转身着朝观战台走去。

    方辰心中不由微微一凝，在皇家学院里面除了秦真，他没得罪过其他的导师。

    “哼，不管你是谁，我方辰奉陪到底！”

    方辰面色冰冷，心中沉声想道。

    随着八位导师到齐，身为大导师的周通站起身子，宏声说道：“为了激励各位学员勤奋修炼，学院特此设定了一年一度的八院大比试，进入前十名者将会得到丰厚的奖励，而前三名获得者还能得到参加半年后的天才榜争夺战的名额，所以诸位努力吧！”

    听到周通洪亮的声音，观战台下的那些学生顿时激动不已，一个个摩拳擦掌，浑身战意盎然。

    “现在，我宣布，八院大比试，正式开始！”

    比试一共分为四轮，第一轮由每个学员先抽数，然后根据两人抽到的对应的号码进行比试，比如抽到一号的学员和抽到七十三号的学员进行比试，如此进行对应。

    第二轮则是由第一轮的胜出方进行比试，和第一轮一样，需要先抽数然后再进行比试。

    第三轮也是如此，唯一不同的是第四轮。

    第四轮需要进入学院的试练塔，第一个通过试练塔第五层的学员则为第一名，由此类推！

    不过，因为天阁院只有方辰三人，所以这一次参加八院大比试的人数只有七十三人，按照学员抽到的对应的数字进行的话，抽到第三十七号的人就会轮空的情况。

    不仅第一轮比试，后面的二三轮比试都会有轮空的一人。

    第一轮和第二轮倒无所谓，但是第三轮却不一样，经过前两轮的筛选，能到第三轮的学员实力自然不俗，如果谁在第三轮轮空一局的话，那就直接进入第四轮了……

    随着第一轮的抽签完毕，众人都抽到了属于自己的数字。

    比试是四个擂台同时进行，那些拿到自己对应号数的学员纷纷走上擂台，比试开始！

    方辰抽到的是十六号，和他对应的是五十八号。

    陆进是五号，陈华是三十号。

    能够来参加八院大比试的都是每个导师手下的精英，实力很是不俗！

    轰轰轰！

    一时间，四个擂台上，灵力闪动，法器横飞！

    第一个擂台上，比试的两人都是炼气镜一层的修为，实力相当。

    方辰看着台上的比试，打了个哈欠，这种等级的比试实在太无聊，他都想打瞌睡了。

    别看他们在台上喊得厉害，在方辰眼里都是在瞎喊。

    随着时间慢慢推移，终于有人支撑不住，被轰下了擂台。

    “张青胜！”

    一个黑袍老者面无表情的宣布道。

    或许是看到了那人被轰下了擂台，其余三个擂台上的人造成了压力，立马就被对方抓住机会，毫不留情的击败！

    “王炎胜！”

    “钱坤胜！”

    “刘明胜！”

    擂台上接连响起三道那黑袍老者的声音。

    接下来，轮到陆进上场比试了。

    “陆师兄，好好打，好好替我们天阁院争口气！”

    陈华在一旁喊道。

    “放心吧，我一定让他们知道我们剑修的厉害！”

    陆进目光如剑，缓缓走上高台！

    和他交手的是一个二十出头的青年。

    那青年看到他的对手是陆进，脸上顿时浮现一丝玩味。

    “呵呵，我劝你最好趁早认输，免得浪费时间。”

    青年呵呵一笑，一脸不屑的说道。

    “哼，你未免也太自大了吧，看剑！”

    陆进目光中闪过一丝怒气，直接抽出后背上的长剑，脚下一踏，冲了上去！

    “既然如此，那我就陪你好好玩玩。”

    那青年眼中带着轻视之意，身形也在这一刻动了。

    “喝！”

    陆进当即抬手一剑斩下。

    “哼，我就要看看传说中的剑修到底有多强！”

    那青年脸色严肃，手上白光一闪。

    只见一个大印一样的法宝赫然出现在他身前，随着他灵力注入，打出一道手印，轰然朝陆进压去！

