    “杀父之仇不共戴天，我与司马老贼势不两立！”杨峥底气不足的吼了一声。

    这司马懿也太不仗义了，人家都饶了他一命，他还要弄死别人。

    虽然与老父没有多少感情，但终究是原主的生父。

    汉魏以孝治天下，若是一声不吭，让鲁芝怎么想？

    鲁芝咳嗽了一声道, “兴云，不可鲁莽。”

    杨峥赶紧“扑通扑通”给鲁芝磕了个两个响头，“此仇不报枉为人子，恳请叔父助我！”

    这几天又是给夏侯霸磕头，又是给鲁芝磕头。

    感觉都快成孙子了。

    不过心中再怎么别扭，这孙子还得装, 头也得磕。

    这个时代便是如此。

    而夏侯霸和鲁芝都算是杨峥的长辈，给他磕头理所应该。

    鲁芝双眼又变得深邃起来，一动不动的看着杨峥, 脸上的柔和全都消散，严肃如两柄利剑，不怒自威，“你知道你在说什么吗？”

    尽管杨峥也算是沙场悍将，心中也忍不住颤动了一下，“小侄知道。”

    其实这条路早已注定，从杨峥娶夏侯芷时，便已注定。

    现在又有这等血仇在身，与司马家已经是不死不休之局了。

    任何侥幸心理都是害人害己。

    现在的杨峥已经不是孑然一身，身边已经聚集了多股势力。

    还有自己的孩子。

    在这个冷冰冰血淋淋的时代，动辄是会被灭族的。

    夏侯玄的几个朋友几乎都被夷了三族。

    自己还想逃出生天？

    寒风在夜空中肆意呼啸。

    呜咽犹如厉鬼。

    “胡言乱语，退下！”也许是冥冥中的某种巧合，此刻的鲁芝与此刻的司马懿说出了同样的话。

    杨峥一愣，他想到鲁芝会严词拒绝, 会斥责自己不自量力，会劝自己谨言慎行。

    却没想到只是这么一句轻飘飘的话。

    让杨峥一时摸不住他究竟拒没拒绝。

    “伯父安歇, 小侄告退。”杨峥拱手一礼，退出太守府。

    夜里的寒风一吹，人也就清醒了一些。

    虽说与鲁芝有这样一层关系，但想要他加入自己，几乎是不可能的。

    若鲁芝直接答应，杨峥就要考虑其中的诚意了。

    不妨看成是一次试探吧。

    至少鲁芝不是自己的敌人。

    这一点很重要。

    至于以后的事，以后再看。

    刘珩与周旨依旧像两只斗鸡一样互相盯着。

    杨峥忍不住多看了他几眼，年纪也不大，颇有武夫雄壮之气。

    出了太守府，正碰到匆匆赶来的公孙甫。

    “将军，查到是谁袭击鲁太守了！”公孙甫一脸倦容，风尘仆仆，身上沾着泥浆和血水。

    “哦？”杨峥大为好奇。

    “属下暗访武威，发现屠各部和沮渠部扮作羌人，细细查访，终于得到蛛丝马迹，他们带三百多具尸体。”

    怪不得现场没找到敌人的尸体。

    上一次强行剿灭沮渠罗拔延，看来给了他们深刻印象。

    合着伙来坑害自己。

    不对，鲁芝身边有五百骑兵, 装备精良，还有周旨这等勇将。

    屠各部和沮渠部要动他们，不是一件容易的事。

    需要付出相当的代价。

    这太不符合羌胡匈奴无利不起早的作风。

    上一次在大雪山下，匈奴三部见情况不对，立马划水，绝不肯玩命。

    阵亡三百多名骑兵，已经不是一个小数字了。

    “必定有人在其中串联！”杨峥冷声道。

    但公孙甫一脸疲倦，眼神也有些迷糊，

    “你们辛苦了，先去休息。”杨峥温声道。

    “多谢将军。”公孙甫似乎连拱手的力气都没有。

    杨峥太了解羌胡匈奴的德性了，本族中尚且一盘散沙，两个不同部族又怎会如此齐心？

    而且还知道收敛尸体打扫战场，肯定有人在暗中指使。

    邓飏和李胜都是荆州人，在西北似乎没有调动羌胡的实力。

    杨峥忽然感觉事情有些扑朔迷离了。

    睡了一觉，天亮之后，一大早就来了。

    休息了一夜，人精神了很多。

    “你们暗营要扩大了。”杨峥开门见山。

    连他都累成这个样子，可想而知事物之繁杂，人手之短缺。

    以后的趋势，暗中的敌人比明面上的敌人更多，更危险。

    强大的暗面力量是必须的。

    “属下无能，这半年也才覆盖凉州诸郡。”公孙甫惭愧道。

    “此事不怪你，没钱没粮没人才，你能做成这个样子，已经不容易了，西海盐湖已开，此后你明面上跟随冯琦贩盐，生意做到哪里，暗线就铺到哪里！”

    “只是人手……”

    “人手你不用担心，我亲自挑选合适之人！”

    暗面的活动，刺杀、收买、行贿、交换消息，都离不开一个“钱”字。

    以前连吃饭都是问题，杨峥的重心也在砍人上，如今西平周边环境已经稳定，还收了盐湖。

    是时候把资源和精力放在暗营上了。

    “对了，冯琦那厮怎么没来西平？”冯琦这人神龙见首不见尾，也不知道天天在忙些什么。

    公孙甫目光一动，“冯琦，在武威。”

    言语中的停顿，让杨峥心中一动。

    这厮能搞来凉州马到处贩卖，说明在武威势力非常庞大。

    那么有没有可能是他主导的这次刺杀？

    杨峥越想越有这种可能。

    鲁芝是眼中揉不得沙子之人，又是曹爽派来主导西海盐马之人。

    而自己即将被调往荆州……

    鲁芝的存在，侵犯到了他的利益。

    一个被贬到西北的失意之人，半路死在兵荒马乱之中，岂非太正常？

    而且还有自己这个背锅的……

    杨峥越想越觉得合理。

    冯琦这个人两面三刀，敢把雍凉物资卖给蜀国，还有什么不敢干的？

    杨峥忽然觉得被一条毒蛇缠上。

    这人的危险等级猛然上升。

    而他后背的主子钟会，在历史上，不也是毒蛇一样的人物？

    兼并诸葛绪，杀许仪，争功邓艾，最终走上叛乱的路子。

    所以说三国这潭水很深。

    “你也觉得他有问题？”杨峥问道。

    公孙甫冷哼一声，“之前将军把赵阿七等兄弟托付给他，他转手就扔下不管，此人心肠狠辣，唯利是图。”

    杨峥沉声道：“你知道就好，他想利用我们，我们也要利用他，以后你少不了跟这样的人尔虞我诈，效仿他，摸清他，超过他，然后吃掉他！”

    以其人之道还治其人之身！

    冯琦何尝不是一个很好的试炼对象？

    “属下遵命！”公孙甫拱手下拜。

