　　苏莫远离里神剑山，头也不回的向时空界域而去。

　　“哎！”

　　飞行在高空之中，苏莫无奈的叹了口气，自己出手倒是有些狠了。

　　那苗妃等人，肯定都是终极神王殿的弟子，他贸然的杀了三人，估计又要埋下不小的祸端。

　　只是，那苗妃想要害他，他只能出手击杀。

　　“我与他们无冤无仇，为何要对付我？”苏莫心中思忖，难道与紫霄神王有关？

　　苏莫心中猜测，但是，他很快就否决了这个猜测，那紫霄堂堂无上神王，紫霄剑宫之主，貌似没有必要对付他。

　　苏莫想不明白，败不再多想，一边飞行，一边查看吞噬元神之中的那银色大剑元神。

　　此元神，威力倒是不俗，虽然远不如万化神剑，但是，比之普通的元神，也强大很多倍。

　　难怪那名男子，只有这一种元神，却能修炼到三品的修为。

　　“很适合绫裳！”苏莫暗暗的点了点头，绫裳的天赋真的很差，这元神正好可以给予对方。

　　少倾，苏莫不再多想，加快速度赶路，向时空界域而去。

　　……

　　神剑山，紫霄剑宫，紫霄大殿之内。

　　紫霄神王阴沉着脸，看着下方脸色惨白、身上染血的许焱。

　　“宫主，那秦陨简直无法无天，不仅杀死了苗妃师妹，还杀死了程金和元明两位师弟！”许焱脸色惨白的望着紫霄，面带悲愤的说道。

　　“此子实力如此之强，连你都不是对手？”紫霄并未动怒，面无表情的问道。

　　“是，比我略强三分！”许焱重重的点了点头，虽然他不愿意承认，但是那秦陨的实力，确实是比他强不少。

　　“敢肆意屠杀同门，简直是胆大包天！”紫霄神王眸中，闪过犀利的冷芒。

　　“宫主，此人必须严惩！”许焱厉声说道，适才多亏他跑的快，不然也要交代在那里了。

　　“嗯！”本宫主知晓了，你下去吧！”紫霄微微点头，随即挥了挥手。

　　“这……宫主，不派人捉拿秦陨吗？”许焱疑惑的问道。

　　“不用，他会回来的！”紫霄微微摇头，那秦陨根本不用去捉拿，会回到神剑山的，毕竟有那个女人需要他救治。

　　至于死了三个普通的弟子，紫霄并不在意。

　　“是！”许焱无奈的点了点头，既然宫主如此说了，他也不好再说什么。

　　最后，许焱只能憋着闷气，告辞离开了紫霄大殿。

　　离开了紫霄大殿之后，许焱脸色铁青，越想越气。

　　因为，不仅他自己受了重伤，苗妃的死，更是让他很是心痛。

　　苗妃不仅是和他关系很好，更是他床第间的玩物，就这么死了，实在是可惜。

　　“秦陨啊秦陨，我不会放过你！”许焱心中暗暗发狠，这秦陨必须擒拿或者杀死。

　　不然的话，对方若是畏罪潜逃，很可能再也不回来了。

　　随即，他立刻开始去找人，现在秦陨还没有逃远，或许还能追踪的到。

　　他自己不是秦陨的对手，只能去找帮手了。

　　很快，许焱便来到了紫霄剑宫的一处阁楼之前。

　　“慕容师兄可在？”许焱双手抱拳，向着阁楼内轻喊了一声。

　　“何事？”

　　少倾，阁楼内传出低沉而浑厚的男声，中气十足。

　　“慕容师兄，我有要事求见！”许焱沉声道。

　　“进来吧！”低沉的声音再次响起，随即，阁楼的大门打开了。

　　许焱见此，便走进了阁楼之中，见到了在阁楼中蒲团上盘膝打坐的青年男子。

　　这名青年男子，身穿白衣，身形高瘦，皮肤很白，给人一种森然之感。

　　此人的面容，俊朗而有一丝邪异，狭长的眼眸，隐隐有雷光闪动，让人心中生出一种压迫之感。

　　“许焱，你有何事？”白衣男子看向许焱，淡淡的问道。

　　“慕容师兄，苗妃被人杀了，程金和元明也被人杀了！”许焱恭敬的向白衣男子抱拳，面带悲戚之色的说道。

　　这位白衣男子，名为慕容雷利，可不是普通人，乃是紫霄剑宫的一位万古天骄。

　　修为虽然和他相同，同样是三品中级，但是战力确是达到了四品的可怕地步。

　　“嗯？”

　　慕容雷利闻言，双眸一挑，眸中闪过犀利的寒芒，冷声问道：“是谁杀的？”

　　“秦陨，一名绫裳剑宫的弟子。”许焱道。

　　慕容雷利闻言，略一沉吟，疑惑的问道：“此事，你应该禀告宫主，或者神王殿的执法长老，为何来找我？”

　　“慕容师兄，你有所不知，此人和绫裳宫主有些关系，紫霄宫主想要等其回来再说，但是此人很可能不会回来了！”许焱叹了口气说道。

　　他之所以来找慕容雷利，是因为他知晓，慕容雷利和苗妃同样有染，而且关系匪浅。

　　只要对方愿意出手，那秦陨必死无疑了。

　　“此人是什么身份？”慕容雷利微眯着眼眸问道，苗妃的死，让他隐隐心痛，但是，他不会为了一个女人，去得罪绫裳宫主。

　　“此人并没有什么身份，只是受绫裳宫主器重，应该是绫裳宫主回来之前就相识此人。”许焱沉声道。

　　“此人在哪？实力如何？”慕容雷利又问道。

　　“修为二品中级，但是战力比我还要强，我不是他对手，此人现在刚刚离开神剑山！”许焱道。

　　“比你还要强，万古天骄吗？”慕容雷利低声自喃，心中有些意外。

　　因为，神域虽然很大，但是，万古天骄也就千人左右而已。

　　“是的！”

　　许焱点头，随即略一沉吟，道：“慕容师兄，若是你能擒拿了秦陨，我赠你十块雷天晶！”

　　“哦？”慕容雷利闻言，顿时双眉一挑，对方居然如此豪气。

　　雷天晶是一种至宝，当然，这只是对于雷系武修而言。

　　雷天晶的诞生，极为困难，乃是在雷系之力浓郁之地，尽快数千上万年，才能形成的天然晶石，比最极品的雷源石都要珍贵。

　　“好，既然你如此阔气，这秦陨我帮你对付！”慕容雷利长身而起。

　　他之所以愿意去杀秦陨，不单单是雷天晶，更因为苗妃算是他的女人。

　　而且，现如今，他就算是得罪了绫裳，也没有什么大事。

　　现如今的绫裳，早已不是当年的绫裳宫主了，完全不在一个层次。

　　“好，我们这就走，晚了就追不上了！”许焱急忙说道。

　　“嗯！”

　　随即，慕容雷利和许焱一起，火速的离开神剑山。

　　不多时，两人便来到了之前战斗之地的树林。

　　此刻的树林之中，大片的树木早已被毁，围满了不少风雪城的人。

　　苗妃三人的尸身，正躺倒在地面上。

　　当然，只有苗妃的尸体，还算是完好，其它两人已经变成了一堆碎渣。

　　“是慕容雷利！”

　　“死的是终极神王殿的弟子！”

　　“是紫霄剑宫之人！”

　　慕容雷利和许焱到来，众多围观之人，纷纷低声议论。

　　对于许焱，或许有不少人不认识，但是，对于慕容雷利，几乎是无人不识无人不晓。

　　毕竟，整个终极神王殿，能被称为是万古天骄之人，也就那么三两个。

　　而慕容雷利，正是其中之一。

　　慕容雷利穿过人群，径直的来到了苗妃的尸身之前，看到后者惨死的模样，他心中的杀机不断的涌动。

　　仔细的查看了一番苗妃的伤口，以及另外两人的残尸，感受了一番其上残留的气息。

　　少倾，慕容雷利收起苗妃的尸体，身形拔空而起，急速向远处飞去。

　　许焱见此，也立刻跟了上去。

　　“慕容师兄，能追踪到他吗？”许焱沉声问道，那秦陨已经走了不短的时间，向追到怕是不太容易了。

　　“不清楚！”慕容雷利微微摇头，空气中残留的气息，实在太淡太淡了，就算他修为不俗，也很难保证追踪到。

(本章完)

