    图书馆里空调温度开的很舒适，本来在图书馆里还神清气爽的，这下一出门迎接俩人的就是一股热浪，那股燥热的劲儿直冲到天灵盖儿。

    “呼，好他妈的热啊。”墨楠北满口埋怨，这样的天气也难免会让人感觉一肚子脾气。

    而这会又刚好是太阳正毒辣的时候，好像在这日光沐浴下多站一会，就直接能将人晒得脱一层皮。

    李子千也是热的不住地用手给自己扇风，看了看墨楠北，调侃说：“好热，要不我把你举着，你给我挡太阳怎么样？”

    “你是不是脑壳子有病哦，想杀人就直说！！”

    “……”

    因为天气燥热的原因，瞬间就把人弄的没胃口了，不管是街边叫卖的小吃还是餐馆内冒着热气腾腾的饭菜，都一下让人没了兴趣。

    “好烦啊，好热啊。”

    李子千和墨楠北一同走在荫蔽的地方，躲避着太阳的审视。

    “吃什么啊，我感觉我现在什么都不想吃。”墨楠北看着走过的一家又一家餐馆，却是一点想进去的欲望都没有。

    眼下，只对冰的有兴趣。

    “那我们不如去买水喝吧。”李子千一抬头，发现前面一家不远的冰淇淋店好像正在朝自己招手，顿了顿又说：“不然吃冰淇淋也行。”

    墨楠北明显也是注意到了前面那家不远的冰淇淋店，因此对这个主意十分满意。

    “走吧，吃冰淇淋。”

    俩人没有多说什么，径直朝那家冰淇淋店赶去，硬是一人买了一杯大杯的冰淇淋才算罢休。

    李子千的是巧克力口味的，墨楠北是曲奇饼干口味的。

    李子千和墨楠北俩人一手端着一杯冰淇淋，一勺勺地挖着吃，悠然地原路返回。

    这样的天气再配上一大杯冰淇淋才是真正的绝配。

    洒满巧克力豆的绵密冰淇淋入口，立马使口腔顺带着全身都变得凉冰冰了起来，李子千感觉到美滋滋。

    而大杯冰淇淋分量很足，一杯吃完估计也把肚子给填饱了，直接可以代替中午饭。

    两人大踏着步子往回赶，到图书馆门口的时候也把手里的冰淇淋给解决完了，但是李子千却看着这高耸的图书馆大楼望而却步。

    “咱俩真的还要继续回去学习吗？”李子千心里其实是百般的不愿意。

    “从现在这个情况来看，好像确实是这样。”

    “靠，就非得这样吗？”李子千认真地注视着墨楠北，满脸都写着不情愿。

    拜托，现在可是放假期间，而且还在外面，就真的就被学习束缚的那么死吗？

    “你不要害怕学习的压迫，我们自己的权利，应该掌握在自己手中，要勇敢的对学习说不！”李子千严肃地看着墨楠北，一双眼里好像是两簇小火苗在翻腾。

    “…你特么，就是不想学习吧？？”墨楠北面无表情。

    “看来你已经被‘学习’这俩字给蒙蔽了，不过只要你现在愿意回头，一切都不算太晚啊，不要再执迷不悟了啊。”李子千沉睡的中二之魂已经苏醒。

    “我特么看你是有点大病哦。”墨楠北的表情由面无表情开始转化成了嫌弃。

    “……算了，上去吧。”李子千叹了口气，恢复了正常。

    没错，李子千唧唧歪歪那么多有的没的，就是想摆脱学习。

    但是该来的还是得来，李子千终于是妥协了。

    墨楠北庆幸自己还算是没有丢掉太多的理智，没有完全地被李子千同化从而在摆烂的道路上一去不复返。

    李子千病恹恹地上了楼，和墨楠北来到了上午坐的那个位置上，又病恹恹地拿起笔，开始审视着卷子上的题目。

    “让你学习怎么感觉比让你死还难？”墨楠北看着李子千这提不起来的模样，吐槽道。

    “死是假的，学习是真的。”李子千像个怨妇一样哀怨着。

    万事开头难，李子千也并不是一点也学不进去，只是在学习的开头实在是让李子千深感痛苦，同时也要花好长时间才能让自己进入状态。

    “在学校临近期末考试那段时间你不是每次都挺积极的嘛，现在又不行了？”

    墨楠北也很摸不清楚李子千市场变化的状态。

    “那是主动学习，这是被迫学习。”

    这两者对李子千来说差别可大着呢，因为在学校里，有一个明确的目标，那是主动要求自己学习，虽然少不了摸鱼，但是学习过程中并没有感觉到痛苦。

    但是现在是被迫学习，写这么多成堆的作业完全就是因为等到开学了有个交代而已，所以这种情况下的学习，对李子千来说是非常残忍的。

    “那你就不能被动转主动，驱使自己真正想学吗？”

    “我……我尽量吧。”

    “反正你加油写作业吧，电脑我下午是不会掏出来了，不然你别到时候写不完作业赖到我头上去了。”墨楠北可不想等到开学前一天李子千作业写不完寻求自己的帮忙。

    “你作业都写完了？”李子千错愕，忍不住往墨楠北面前凑近看了看。

    “你在担心我？”墨楠北轻轻笑了一声，直勾勾地看着李子千的眼睛。

    两个人数学和理综一般写的速度差不了多少，但是真正难住李子千的其实是语文和英语，而这两项是墨楠北的强项，所以只要是墨楠北认真写，就没有什么需要担心的科目，倒是李子千，他是真的对英语语文有些没辙。

    “行行行，我自取其辱了行吧，我写作业。”李子千撇撇嘴，只好自顾自地开始自己专注于自己的作业了。

    多说无益，既然已经被困在这里了，那么也没有什么好埋怨的了。

    李子千认为，玩要玩的尽兴，既然在这图书馆里没有办法光明正大正儿八经的玩，那还不如就此多写写作业，别到最后浪费自己的玩的时间，这点账李子千还是可以算得明白的。

    下午的图书馆稍微人多了一些，但相比于上次来说还是相对空旷，李子千还真就想通了，拿着笔低着头一丝不苟地写各种各样的卷子没有再出声了。

