
如果说秦阳事先知道在鹿山监狱里要遭受这样的苦难，哪怕以秦阳坚韧的心性，也是一定会拒绝的。

身在地狱是什么感觉？

大致便是如此的感觉了。

浑身经脉胀痛，有一种浑身都在发肿充气的感觉，那种如同针刺一般的感觉，就像是有无数的蚂蚁在身体里撕咬着经脉，十二处被封闭的经脉如同十二处被点燃的火堆一般，炙烤着身体，让秦阳身体每时每分都有种被架在火上烤的感觉。

这个时候的秦阳整个人已经基本彻底瘫了，连挪动身子的力气都几乎没有，连食堂都没办法去，饭都是张政给秦阳带回来的。

十二处封闭的穴位，想要全部破开的难度比之之前封闭五穴时不知道难了多少倍，以秦阳的实力，他根本就没办法破开穴位，最多将那些封闭的穴位冲开一道缝隙，就靠着这一丝缝隙的气血流通苟延残喘。

在这样的情况下，这些被封闭的经脉以及穴位因为打开不够，所以便会持续的给秦阳的身体带来剧痛，这不亚于是一场酷刑，更关键的是这场酷刑是来源于秦阳身体内部，比外部受到伤害更痛，更刺激灵魂。

秦阳全部精力都用于抗衡身体所遭受的磨难，即便是这样，也只能是苟延残喘而已。

每一刻每一分，都是如此的漫长。

秦阳从来没觉得时间过得如此慢，他盘膝坐在床上，脸色煞白如纸，整个人仿佛随时都要死去一般，看得旁边的张政等人心惊胆跳，唯恐下一秒中，秦阳就直接倒了下来，直接挂了。

强烈的求生欲以及不甘心、不服输的心态，让秦阳咬着牙死命的坚持。

这不单单是为了他自己，也是为了师公苗剑宫的荣誉，为了隐门的尊严！

不能屈服！

十二穴封闭的当天，秦阳一度昏迷过去，但是还没等张政等人叫医生，秦阳自己又被身体里的刺痛给折腾醒了。

五天下来，当秦阳身体内封闭的十二穴因为时间和持续的冲击而逐渐失效时，秦阳整个人仿佛都瘦了一圈，人都快变了形，连站起来身子都有些摇摇晃晃，仿佛随时都要倒下，身上更是充斥着一股难闻的汗味。

张政等人看着秦阳，眼光中充满了钦佩和几分敬畏。

他们和秦阳朝夕相处，秦阳做的什么他们未必清楚，但是秦阳受的痛苦，人的变化，他们却是看得清清楚楚。

到底是什么修行能让人承受如此大的变化？

到底是什么毅力能让人承受如此大的痛苦？

下午四点，秦阳站起了身，身子晃了一下，张政连忙上前搀扶秦阳，秦阳摆了摆手，示意自己能行。

深深的吸了一口气，秦阳稳住了身形，慢悠悠的走出了囚室，然后向着操场而去。

这几天秦阳整个人连动一下都没力气，吃饭都差不多快要人喂了，自然是没力气去陪王动下棋的，如今终于挺过来了王动所说的十二穴封闭，自然需要去见一见他。

秦阳走到操场上时，王动已经在他的老位置坐着了，只是今天他的面前没摆着棋盘，他悠闲的坐在椅子上，似乎在等待着什么。

面色苍白的秦阳走出通道，看着头顶那蓝蓝的天空，心中生出一种恍若隔世的感觉。

这些天，他仿佛身在炼狱，短短几天，好像一个世纪那么久，如今再度看到天空，阳光，呼吸着新鲜的空气，感受着吹在脸上的风，才真真切切的感觉到自己还活着。

活着的感觉真好！

秦阳深深的呼吸了一口气，转过身子，缓步的走向王动，然后在王动的对面缓缓的坐了下来。

秦阳出现在通道口时，王动的眼光便扫了过来，看着整个人都仿佛变形的秦阳，王动的眼中多了几分动容。

站在王动身后的郑君看着秦阳，眼光也变得有着几分奇怪，有着两分敌意，又有着几分掩饰不住的钦佩。

“十二穴封闭，我熬过来了。”

秦阳沉声说道，眼光平静，隐隐有着发自骨子里的孤傲，一种不肯服输的傲气！

王动眼光直直的盯着秦阳，眼光忽然变得柔和了几分，轻轻颔首道：“好！真的好！”

秦阳愣了一下，王动从认识自己开始，将对自己都是颇为冷漠，话语里充满着嘲讽和针对，如今这温和的口气，可是从来没有过的啊。

王动轻轻呼出一口气，神态颇有几分感慨，不等秦阳发问，已经自顾自的说道：“这个斩穴封脉，我当初为了提高实力，也承受过，所以我知道你所承受的痛苦有多痛……”

秦阳睁大了眼睛，吃惊的看着王动：“王老，你也经历过斩穴封脉？”

王动微笑道：“是的，可惜的是，我没撑得过封闭十二穴，而且我当时实力比你强……你比我厉害！”

秦阳愣了一下，一时间不知道怎么回答王动。

王动眼光审视着秦阳，口气温和的说道：“既然你撑过了十二穴闭穴，那我自然便会遵守之前我们的约定，从今天开始我会教导你瞳术，并且指点你提升修行实力，你现在什么实力？”

秦阳低声道：“中二十窍穴，不过我感觉第二十窍穴已经松动，等我恢复元气，想必能够一冲而破！”

王动点头：“行，你既然撑过了斩穴封脉，那接下来的修行便会简单很多了，或许要不了几个月，你便会达到小成巅.峰，至于能够跨过大成境，就要看你自己了。”

秦阳疑惑的问道：“为什么接下来的修行会简单很多？”

王动微笑道：“你难道没发现接下来的几个穴位都因为斩穴封脉而受到影响了吗？”

秦阳点头：“是的，我发现那些穴位似乎都有不同程度的松动，虽然没有破开，但是不像之前那样牢不可破。”

“是的，站就是斩穴封脉的神奇之处，或许这也就是苗剑宫让你来找我的原因，不仅仅是为了学习瞳术，他更想的是让你承受一遍斩穴封脉，因为斩穴封脉不单单会让你修行速度提升，让后面的几个穴位松动，更明显的是会让你的经脉更坚韧，这对修行是有着莫大益处的！”

王动脸上流露出几分感叹：“或许你便是苗剑宫对我的一场挑战，我接下了挑战，而如今这场挑战……他赢了！”

PS：

今天少一章，明天娃儿休息一天，我终于不用早起了，让我睡个懒觉，下午开始码字弥补，之前欠一章，今天一章，明天2+3一共5章。

算这个，只是想给自己一个约束，免得自己堕落了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="19158235"  chaptername="第八百九十一章  他赢了！">加入书签</a>
</div>
