    赵迁最近的确是因为炎风国和天机国联姻之事有些头疼，甚至是担忧。

    炎风国和天机国联姻，这是之前从未有过的事情，当初赵迁第一次听到这个消息的时候，也很是震惊，不过，紧跟着而来的就是烦恼。

    炎风国的公主远嫁天机国，那必然是要经过他们秀风国的，而秀风国的国内，其实和其他国家并未多少不同，同样是有盗匪肆虐，一旦炎风国的送亲队伍，在他们秀风国内出现任何的意外，责任都会怪到他秀风国的身上。

    为了避免意外发生，在得知炎风国和天机国即将联姻这个消息之后，赵迁便立即动手围剿境内的盗匪，只是，这盗匪出现不是一天两天了，也不是一天两天就能够围剿完的，所以，赵迁这些天，心中还是比较紧张。

    另外，作为夹在天机国和炎风国之间的国家，本来他们秀风国就已经生存困难，战战兢兢了，之前只是这两个超级大国互相猜忌，互不信任，所以，才让他们能够立足到现在。

    但若是两国完成了联姻，那么，两国之间的关系必然会亲密许多，至少是比之前亲密，到时候，两国协商着，将他们的秀风国给瓜分了，也不是不可能的。

    所以，赵迁心里这个担忧啊，不足为外人道也。

    偏偏他还没有什么办法，他们秀风国只是一个小国而已，并没有多少发言权，根本就无力阻止炎风国和天机国联姻。

    “陛下，卑职觉得，水月国的锋骑营之所以来我们秀风国，可能是冲着炎风国的送亲队伍而来。”在赵迁心中烦闷的时候，那手下开口道。

    “嗯？”赵迁听闻他的话，微微一愣：“冲着炎风国的送亲队伍而来，他们......”

    “陛下，不是光咱们秀风国不希望炎风国与天机国联姻的，水月国同样不会愿意看到这一幕，甚至，他们比咱们秀风国还要期待这次两个超级大国的联姻失败。”那手下道。

    “恩，有些道理。”赵迁微微点头，脸上露出思索的神色。

    他这个手下说的不错，站在水月国的角度，他们同样是不会愿意看到炎风国和天机国联姻成功的，那对他们非常的不利，这两个超级大国若是结盟，怕是水月国的君臣们要坐立不安了。

    “水月国人若是想要破坏这桩联姻，只会选择在咱们秀风国动手，在天机国和炎风国境内，显然都没有在这里合适。”

    “你说的不错。”赵迁道：“你现在立即去确定水月国骑兵的位置以及炎风国送亲队伍现在的位置，朕需要尽快知道他们的动向。”

    “是，陛下。”那手下应了一声，便离开了。

    这人名叫管飞，不是武将，也不是文官，但他在秀风国的地位却是不低，负责的是情报和暗杀的事情，这种人在几乎在每个国家都有，他们平日里极少在公共场合露面，却是让文臣武将们都畏惧。

    不多久，管飞再次前来见赵迁，给赵迁带来了最新消息。

    “陛下，炎风国的送亲队伍，目前在山月城附近，而水月国的锋骑营则是到了虎峰城附近。”管飞道。

    “这么看，水月国的锋骑营的确是冲着炎风国的送亲队伍去的！”赵迁猛的站起来说道。

    这对他们来说，是个机会！

    若是水月国的骑兵能够灭了炎风国的送亲队伍，那炎风国和天机国之间的联姻自然也就没有办法完成了，当然，炎风国和天机国到时候肯定是会猜到是水月国的人动得手，只有他们有这个动机，也有这个胆子，还有这样的实力。

    不过，很显然，水月国到时候是不会承认的。

    但这些都和他们秀风国无关，这是三个大国之间的事情，虽然炎风国的送亲队伍被灭在他们秀风国的境内，到时候，天机国和炎风国肯定是会怪罪他们秀风国，但这两个大国的皇帝，肯定都会猜到这幕后之人是谁，反正肯定不是他们秀风国境内的盗匪，更不可能是他们秀风国本身。

    秀风国境内有盗匪不假，之前赵迁也担心那些盗匪会去骚扰炎风国的送亲队伍，但那也仅仅是骚扰而已，以炎风国送亲队伍所拥有的实力，他们秀风国境内的盗匪，即便是打送亲队伍的主意，也不可能会成功，只是会给送亲队伍制造一些麻烦，仅此而已。

    所以，炎风国送亲队伍，若是在他们秀风国境内出事，那肯定是水月国的人干的。

    一旦水月国的军队得手，那么，他们秀风国的危机也解除了。

    现在关键的问题是，水月国的锋骑营是否能够得手。

    “你继续盯着这两支队伍，有什么最新消息立即通知我。”赵迁命令道。

    “是，陛下。”管飞接到任务之后离开。

    随后，赵迁大声道：“来人！”

    很快，一个太监跑了进来。

    “磨墨！”赵迁道。

    “是，陛下！”

    赵迁在自己的龙椅上坐下，提起笔便写了起来，他不是在练书法，也不是在写圣旨，而是在给水月国的皇帝耶律宗写信。

    作为一个被炎风国和天机国的皇帝都嫌弃，觉得太过贪婪的皇帝，赵迁自然不会错过这个获取利益的机会。

    赵迁直接写信给水月国的皇帝耶律宗，告之对方，自己已经知晓了他们的目的，也可以给对方提供方便，比如炎风国送亲队伍的行经路线、还有沿途给养的补充，官府的配合等等，但水月国要因此而付出一些东西，比如钱、马匹、布匹、珠宝等等。

    很显然，赵迁这是在和耶律宗做生意，或者说是在威胁对方，言语之中透着一股，耶律宗不给东西，他就破坏水月国任务的意思。

    虽然，水月国的骑兵杀了赵琪，对他们秀风国同样有利，但赵迁可不管那么多，只要知道水月国的人同样心急，他就可以利用一番。

    信写好之后，赵迁将它交给旁边的太监，说道：“立即送往水月国，不得有片刻耽误！水月国若是有回信，立即交给朕，明白吗？”

    “是，陛下！”

