
　　罗晟并没有在申城这边滞留太久，只来了半天左右的时间便返回苏城。

　　回来也没有休息，而是直奔蓝思半导体公司与徐至军见面。

　　“太好了，这么说来，第一代荣耀手机可以在下半年举办发布会了。”徐至军一听罗晟简单阐述了下雄芯电子的境况，一听年供货量可以轻松破亿片的规模，顿时精神大振。

　　可以说，荣耀这个牌子筹备了一年多的时间，基本上是万事俱备了。

　　徐至军不由得笑道：“老余要是知道这个消息肯定会特别的高兴，这家伙一直在找我诉苦抱怨，说人都快憋死了，现在成天就只能发发微博和友商‘互动’一下，刚刚开始的时候互动起来有点意思，久了也没劲儿。”

　　罗晟一听也是相视而笑。

　　老余肯定没劲了，人家一句“你的产品”呢，顿时无言以对。

　　斗嘴倒还是次要的，关键在于眼看着小咪等友商的产品卖的越来越红火，荣耀却不得不等雄芯电子发力，余大嘴也是急得不行。

　　因为协议规定了，决定铧为独立出来的这个终端品牌就是因为雄芯电子，不夸张的说就是因为雄芯电子才有了荣耀这个牌子。

　　不过荣耀的竞争力，余总还是很有信心的，只要不和Azure系列产品对标，对内地的其它中低端品牌是非常有信心，即便是海外三星、HTC、LG这些品牌也不虚。

　　因为荣耀的技术实际上是传承于Azure手机的次级技术，这可是目前代表全球智能手机行业的标杆，即便落后两代的技术，放在中低端市场上的竞争力也是杠杠的。

　　“老徐，我今天来还有一件事。”过了一会儿罗晟换了个话题。

　　徐至军注视着对方带着淡淡的笑容，摆出洗耳恭听的架势：“请说。”

　　罗晟也不客气：“还是人才问题，铧为总公司得调些科学家过来，尤其是数学家，最好俄罗斯那边的数学家，还有化学家。”

　　早些年，双方就达成了长期战略合作关系，其中一条关键约定就是互相打通人才壁垒。

　　徐至军想也没想，点头道：“没问题。”

　　他知道，铧为高层都知道，罗晟要打造一条纯国产半导体全产业链，铧为本身就是其中的核心参与者之一，作为在ICT领域比蔚蓝海岸资历更早的公司，铧为也非常清楚这条路是多么的艰难。

　　其实老徐的内心非常钦佩罗晟这样的强大魄力，这条路之艰难真不是三言两语就能概述出来的。

　　这些年来，罗晟在半导体全产业链上布局到现在，依然有很多环节是缺失的，甚至是空白的，离开了全球半导体产业链仍然转不起来。

　　好在蓝思半导体现在也有自己实质性的核心话语权了，那就是现在的顶尖芯片制造技术已经采用了FinFET这个技术，在28纳米、22纳米制程工艺节点被业界公认为主流。

　　芯片的制造过程就如同用乐高盖房子一样，先有晶圆作为地基，而晶圆提纯方面，这个环节日本人的信越化工垄断着。

　　通过晶圆，再层层往往上叠的芯片制造流程之后，就可以产出必要的IC芯片了。

　　然而，没有设计图，拥有再强制造能力都没有什么卵用，因此，“建筑师”的角色相当重要，而蓝思半导体就是主攻IC设计领域。

　　在IC生产流程中，由IC设计公司进行规划、设计，诸如蓝思半导体、联发稞、高通、英特尔等厂商，都能自行设计各自的IC芯片，提供不同规格、效能的芯片给下游厂商选择。

　　因此，IC设计十分仰赖工程师的技术，工程师的素质影响着一家企业的价值。

　　但在IC设计之前，需要EDA工业软件，这一块罗晟已经早早布局了，投资了精创科技、华大九天等十几家专攻于EDA软件的初创公司或合资企业等，这个行业因为罗晟的缘故获得了前所未有的资本支持。

　　在制作IC时也分多个步骤。

　　金属溅镀：将要使用的金属材料均匀洒在晶圆片上，形成一薄膜；

　　涂布光阻：将光阻材料放在晶圆片上，透过光罩将光束打在不要的部分上，破坏光阻材料结构，接着在用化学药剂将被破坏的材料洗掉；

　　蚀刻：将没有受光阻保护的硅晶圆，以离子束蚀刻；

　　光阻去除：使用去光阻液将剩下的光阻溶解掉，如此便可完成一次流程。

　　最后就会在一整片晶圆上完成很多IC芯片，下面就是将要完成的方形IC芯片切割下来便可以送到封装厂封装。

　　经过漫长的制造流程，从设计到制造，终于活把一堆沙子变成了一颗IC芯片了。然鹅一颗芯片相当小而且薄，如果不在外施加保护，会被轻易的刮伤损坏。此外，因为芯片的尺寸微小，如果不用一个较大的尺寸外壳很难以人工安置在电路板上。

　　完成封装之后便要进入测试阶段，在这个阶段便要确认封装的IC是否能正常的运作，确认无误就可以出货给组装厂了，做成消费者们常见的电子产品，至此，半导体产业便完成了整个生产任务。

　　而雄芯电子的主要任务就是制造和封装测试环节。

　　说起来简单，但实际上这里面涉及到了一千多道甚至两千多道复杂的工艺制程，全世界甚至没有一国能够打造一条完整的半导体全产业链，就连美国人都不行，更别说一家集团公司了。

　　而罗晟就是在干这样的事情。

　　也必须要打通，哪怕再耗时耗力也必须要做，为了能够独立自主的把一堆沙子变成一块芯片，不仅仅是为了用在一款智能手机上。

　　无人驾驶、虚拟现实、人工智能、航空航天、智能机械等等让“工业党”痴迷的东西都不离开一块方寸间大小的芯片。

　　这方寸间的胜利是他未来一系列黑科技布局的基础，是高端工业制造的地基，芯片就是这顶工业皇冠上的明珠。

　　罗晟在蓝思半导体呆了半个多小时便离去了，直接回家。

　　过了两天，一个电话打到了他这里，国资办的钟主任打来了私人电话。

　　一看来电显示，罗晟不用问就猜到了一个大概，三天前才亲自去看了雄芯电子的超级工厂，同时也给柳依萱做了一些吩咐。

　　此刻，罗晟的身上围着一条青雪妹纸递给他的浴巾，拿起了桌上的电话在一张椅子上坐下并接通。

　　“钟主任，什么风把你给吹来了。”罗晟笑眯眯的说道。

　　“华芯国际的事情。”钟元宏也不拐弯抹角，电话一接通就直接说明来意，他知道罗晟是个精明到骨子里的年轻人，很多事情你即便不说他心里也跟明镜儿似的，那还不如坦然直言的好。

　　此时，青雪妹纸为他端来一杯下午茶，罗晟抿了口说道：“钟主任，不是我不想收了华芯国际，而是不想把一些麻烦事掺和进来，打造全半导体产业链本就难如登天，应对外敌已经相当不容易了，内部要是在给你折腾一下，这活儿难顶啊。”23sK.com

　　显而易见，柳依萱肯定和华芯国际的人谈过了，而且罗晟不用问也知道结果了，钟元宏现在打个电话过来，已经说明还是没有谈妥。

　　罗晟注意到电话另一端沉默良久，他想了片刻不由得说道：“这样，我再退一步，最后一步，合并华芯国际可以与雄芯电子交叉持股，但全体股东必须要和我签下一致行动人协议约定，期限是三十年。”

　　签下这个协议，简单的说就是在雄芯电子董事会作出决策的时候，对方的投票表决按协议一致投票，罗晟投反对票，就跟着投反对票，反之同理。

　　要持续三十年。

　　罗晟知道，那边的领导也是需要成绩的，地方正府的资办也看好罗晟执掌的雄芯电子，将来的财政收入也是很可观的。

　　对此，罗晟非常理解，也乐得分享，但前提是不能影响他的战略布局进度条，分享利益他不在乎，而且必须分，财富是越分越多。

　　怕的是领导爱管事，外行人管内行事是最能折腾的。

　　罗晟：“钟主任？”

　　沉默至今的钟主任传来了回应：“三十年啊……”

　　罗晟十分肯定的回道：“没错，至少三十年……实在不行的话，那我不在申城这边玩了，我把雄芯电子搬到鹏城珠三角，这片经济带的营商环境和工业集群规模并不比长三角差。”

　　钟元宏：“……”

　　一时间无语而在此沉默，他也拿捏不准罗晟这话是有考虑的结果，还是年轻人孩子气冲动，毕竟他的成就光环在卓越也掩盖不了年轻的事实，年轻人一般都软硬不吃，好一点的吃软不吃硬，而钟元宏的判断罗晟是后者的可能性要远远大于前者。

　　毕竟这位年轻企业家说展现出来的格局胸怀，即便那些在商场纵横数十年的人也暗叹不如。

　　钟元宏结束了沉默回应道：“好，我知道了，我会从中撮合一下，尽快给你答复。”

　　鹏城的领导要是听到了那还不得乐开了花。

　　不管怎么说，申城这次必定是不可能让雄芯电子给“跑了”的，蓝星科技的外迁已经快把肠子都悔青了，看看这家公司的市值和营收规模。

　　心痛啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第443章【实在不行，我不在申城玩了】免费阅读。https://xs.23sk.com 