
　　车队沿着官道缓缓离去，有一段路程是沿着洞庭湖岸而校

　　此时正值冬季，洞庭湖上颇为清冷，薄薄的寒雾轻轻笼罩湖面，浸透车队中饶衣衫。

　　敖洛宁看着洞庭湖湖面，虽还是往常清冷的模样，但眼中却有少见的不安与不舍。

　　就在车队道路偏离湖岸，将要往离开洞庭湖之时，敖洛宁眼中光芒逐渐黯淡，失望之色溢于言表。

　　就在此刻，宋子瑜白心生感应，忽然转头向洞庭湖上看去。

　　只见薄雾笼罩的洞庭湖上，有一条长约十几丈的巨大金龙不知何时已临近湖岸，只是它用了浅薄的遮掩法术，是以车队中凡人都看不见他的身影。

　　但宋子瑜与白自然不在此列，故都有些好奇的看向洞庭龙王此时原身。

　　敖洛宁原身黑龙长约五六丈，而洞庭龙王乃是地仙修为，身躯有十五六丈长极为庞大。

　　虽然他没有放开气息，但仅仅是面对如此庞大的身躯，宋子瑜也感受到了某种压迫。

　　敖洛宁停下脚步，呆呆望着薄雾中的巨大金龙，泪珠不知何时划过脸颊。

　　“父亲……”

　　金龙如井面般大的双目中满是温柔与不舍，若不是实在无法，他又如何肯让自己女儿远离自己，去做他饶护道人。

　　即使这人身份背景如何深厚，但作为一位父亲，最在乎的还是自己孩子。

　　“安心走吧，为父会一直在洞庭湖内等着你，不管你何时回来！”

　　金龙身躯变幻，化作一位中年男子，对着宋子瑜方向拱手:“木溪友，我儿就托付予你照顾了！”

　　宋子瑜回礼道:“龙王请放心！”

　　洞庭龙王最后看了一眼敖洛宁，毅然转身，阳光忽然于此刻穿透薄雾，映出一条巨大的金龙的身影在薄雾中穿行，最后钻入湖水当郑

　　宋子瑜与敖洛宁相视了一眼，却见敖洛宁脑袋一撇，率先转身向离去的车队而去。

　　宋子瑜有些无奈的摊摊手，也跟在敖洛宁身后向车队而去。

　　……

　　半日之后，车队已经离开岳州城远了，只是还没离开岳州境内。

　　宋子瑜皱着眉头问道:“以车队这样的速度，到豫州需要多少时间？”

　　李景升想了想:“大概需要半个月吧！”

　　“这也太久了，等到了豫州黄花菜都凉了！”

　　李景升不解其意，不这么走还能怎么办，他虽然见识过宋子瑜敖洛宁两人腾云驾雾的本事，但腾云驾雾的法术毕竟有局限。

　　李为的车队中除开行礼，还有随行的几十名人员，都是李为信任亲近的下属，这些人带到豫州安插到府衙重要位置，就可以最快速度掌握府衙上下了。

　　宋子瑜摇了摇头，思虑片刻，从葫芦中取出十来枚木质圆珠，将圆珠洒在官道上。

　　只见这些圆珠落地便化作十来只两三丈长的舟船。

　　但与寻常舟船不同，这些舟船下面生着四枚轮子，可以轻易滚动。

　　车队那边见到这番场景，却是有了些骚动，但很快就平息了，里头大多数人都是那夜在码头上，见到过白神通法力之人，故此刻虽诧异但很快安静下来，同时向身边不知情的同伴解释。

　　李为下了马车，来到这些绿色带轮子的舟船旁边，好奇询问道:“道长，这是什么？”

　　“这般赶路太慢了，这些舟船是赶路利器，你唤上所有人上到舟船上面，咱们用这些舟船赶路！”

　　李为虽看不出这些舟船的神妙，但基于对宋子瑜的信任，还是命令车队所有人分好队伍，上到这十来只舟船之上。

　　一刻钟后，连马车也被赶上了舟船，李为有些紧张的站在最前的舟船前头，手掌紧紧扒着船身。23sK.com

　　“坐好了么？准备出发了！”

　　李为心中一紧，手上多用了两分力气，他算是车队中对宋子瑜等人最为了解之人，尚且如此，更何况他人，自然是躁动不安。

　　就在此时，原本平静的空气中，忽然有一阵风在舟船帆上生成，将舟船缓缓推动。

　　宋子瑜见自己想法可行，遂加大法力鼓动船帆上的风力

　　渐渐地，船帆速度提了上来，船底轮子呼啦啦转动，竟就如此带着十来只舟船向前行驶。

　　这等速度虽然及不过宋子瑜记忆中的汽车速度，但也相当于这个世界中寻常奔马的速度，比马车缓缓而行要快上好多倍。

　　而且马匹尚有力竭之时，这舟船靠法力鼓动风力为源，却是永远不会疲惫。

　　若是宋子瑜法力不足，还可让敖洛宁白顶上，也不用停下歇息。

　　舟船上的凡人在速度刚提起来后自然是惊慌不安，待发现这舟船行驶平稳还要胜过马车后，那些不安就化作了好奇。

　　当然，不管他们如何研究，自然是看不出舟船行驶的奥秘的。

　　而且，宋子瑜这般展露法力还起到了另一个效果，这些船上之人随李为前往豫州，都是听过豫州有妖魔作乱，不退缩心底畏惧还是有的。

　　但见到眼前景象后，畏惧却减轻了大半，他们对妖魔的畏惧是来源于不了解，此时见到方才己方看似普通的道士展露的近乎神迹，自然也就不那么害怕了。

　　宋子瑜鼓动了一段时间风力后，白看着手痒，缠着他要让自己上手试试。

　　刚好宋子瑜有了些疲倦，便让白试着鼓动风力驱使舟船，不料这妮子没轻没重，法力输出太多，鼓动的风力险些将舟船掀翻。

　　还好宋子瑜与敖洛宁及时接手，稳住这些舟船，接下来就如何也不准白上手了，就由他与敖洛宁轮流鼓动风力。

　　这般陆地行舟一的路程，足以比得过马车行驶五六的路程，这般只需三左右，他们一行人就可到达豫州境内了。

　　就这样，白日用陆地行舟赶路，夜里寻地方歇息，到邻三傍晚就临近豫州。

　　李为乃是赴任豫州知府，需要在豫州境外重整车队，摆出知府的仪仗，正式进入豫州。

　　所以商议后准备在豫州外歇息一日，明日再进入豫州。

　　豫州城外一座破庙中，一行人淋成落汤鸡一般，咒着外边突然而来的大雨，一边利索的收集柴火生火准备烤干衣衫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十章 陆地行舟免费阅读。https://xs.23sk.com 