    第233章全面反击！（14）

    疼，

    一股钻心的疼痛，自手掌处，瞬间传遍全身！

    沈重忍不住惨叫一声，尖声道：“撒开！你给我撒开！”

    见状，

    沈家人直接就冲了上去！

    “你干什么？”

    “放开！”

    赵天龙踏前一步，挡在宁颜背后，冲沈家人勾了勾手指，森然说道：“想打架？来，这个我擅长！”

    “单挑，我奉陪到底！”

    “就算群殴也无妨！老子单挑你们一群！”

    “来！”

    “来啊！”

    另一头，

    宁颜死死的捏着沈重的右手，满脸狞笑说道：“你是沈云埋的爹，子债父偿！这很公平！沈家主，来，认识一下，不要客气嘛！来嘛，来跟我亲热亲热！”

    说话的同时，

    宁颜继续发力！

    沈重就跟个文弱书生一样，疼的脸上的肌肉都已经开始扭曲了！

    “够了！”

    “通通都给我住手！”沈万山黑着脸，沉声道：“宁颜，你到底想要干什么？”

    宁颜一把将沈重推开，冲沈万山撇嘴说道：“这还不够明显吗？我就是来找茬的！”

    沈万山咬牙切齿，一字一句道：“你这是在找死！”

    “哟，口气比脚气还大！我好害怕啊！”宁颜嗤笑道：“谁生谁死还不一定呢！”

    话音刚落，

    【叮咚】一声，刀疤带着大批人从电梯里走了出来！

    还有更多的人，

    从步行梯里陆陆续续走了出来！

    很快，

    两边的人数，就已经基本持平！

    宁颜指了指自己的脸颊，冲沈万山轻蔑说道：“来，看见我这张脸了吗？冲这儿打！来啊！”

    沈万山的脸色开始扭曲，变得狰狞，可怖！

    但，

    就在此时，监控室里的张卫国，直接打电话向同事们说道：“制止他们！”

    “明白！”

    “全都给我住手！”

    “要不然，今晚就全都跟我去我们大队喝茶！”

    宁颜耸了耸肩，“看吧，沈万山，你奈何不了我的！”

    “今晚，是沈云埋被活埋！”

    “你猜，下一个被活埋的会是谁？”

    “哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

    说话间，

    宁颜无视了所有人，在沈家人愤怒的注视当中，大摇大摆的带着赵天龙，直接扬长而去！

    沈家人慌里慌张的把沈重给扶起来，沈重低着头对沈万山满脸羞愧说道：“爸，对不起，我给您丢人了！”

    沈万山怒声道：“你！我！我怎么就生了你这么个废物！窝囊废！滚！给我滚出去！”

    沈重低着头，快步走向洗手间！

    周遭，

    沈家所有人全部都面无表情，仿佛早已司空见惯！

    毕竟，

    众所周知，沈重就是个书呆子，手无缚鸡之力，沈家真正的主心骨，从来都不是他沈重，而是沈万山！

    ……

    监控室，

    张卫国来来回回的翻看监控，眉头深皱！

    他看的出来，

    沈万山与沈重这对父子之间，是有一定嫌隙的！沈万山似乎略微有几分恨铁不成钢的意思，要不然也不会让沈重做沈家家主！

    可是，这件事张卫国早都知道，用不着宁颜提醒！

    不，

    准确的说，整个金陵都知道这件事，张卫国断定，宁颜不可能如此小题大做！

    可是，

    张卫国来来回回翻看了无数次刚刚的视频监控录像，却根本没能看出任何其他事情！

    突然，

    张卫国脑子里精光一闪，他不再局限于宁颜出现之后的视频监控，而是开始往前翻，一直往前翻，来来回回翻看！

    然后，

    张卫国猛地脸色一僵！

    是的，

    宁颜说过，他非常相信张卫国的职业素养，因为，上一世张卫国在金陵就非常非常有名！

    正如此时，

    张卫国主动开始往前翻看视频，那么，他到底发现了什么？

    他突然发现，

    沈云埋被活埋住院，进手术室抢救之后，沈万山非常的焦虑，完全处于暴怒边缘！

    可是，

    从始至终，沈重似乎都非常沉默！沉默到……几乎是冷漠！

    最起码，

    从视频监控上来看，的确是这样子的！

    张卫国极其敏锐的察觉到了事情不对！

    就算沈万山对沈云埋是隔辈亲，那么，沈重呢？他是沈云埋的亲生父亲！

    现在，

    沈云埋生死未卜，就算沈重是一个不通人情世故的书呆子，可是，作为沈云埋的父亲，他为什么会如此冷漠？

    沈万山，又为何偏偏对一个烂泥扶不上墙，整天在外面招摇过市的花花公子沈云埋，

    如此的宠爱？

    张卫国心中没由来的记起一句话！

    【自古以来，最为肮脏的地方，一个是青楼，另外一个就是皇帝的后宫！】

    现在，

    已经没有皇帝，但，却有豪门，却有世家家族的存在！

    “嘶！！！”

    张卫国似乎突然想到了什么，忍不住倒吸了一口凉气，然后赶紧点了根烟来冷静冷静！

    与此同时，

    另一头，赵天龙跟着宁颜离开手术室，来到一家夜市地摊，一边撸串，一边喝着扎啤，一边随口问道：“宁先生，您今晚是在帮我们找帮手，对吗？”

    “第一个是季良平！”

    “第二个，是张卫国！”

    说到这里，

    赵天龙略微沉吟了一下，然后试探着说道：“我总觉得还有第三个！但，我不敢确认！”

    宁颜略一颔首，笑道：“你没猜错！”

    “嘶！”

    赵天龙也倒吸了一口凉气，满脸不敢相信说道：“沈重会帮我们对付沈万山？这不可能啊！”

    ……

    医院，

    洗手间之内，沈重连续抽了两根烟，确定自己已经冷静下来之后，然后才终于缓缓的，无比缓慢的，打开了宁颜交给他的那张小纸团！

    纸团很小，

    纸团里的话语也很少！

    “我知道沈云埋的身世！”

    “他的确是你老婆生的！”

    “但你却不是他的父亲！”

    “他是沈万山的儿子！”

    “我还知道你并不像表面看起来那般懦弱！比如，你老婆其实是你杀的！”

    “那么，”

    “你想杀沈万山吗？”

    最下面是一个手机号码！

    “189＊＊＊＊＊！”

    很简单的几句话，却字字戳心！

    戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文的沈重，躲在洗手间这个人别人看不到的地方，

    脸上的肌肉开始疯狂扭曲！双目当中，更是血红一片！几欲择人而噬！

    狰狞到了极点！

    (本章完)

