    岑诺张张口，突然发现自己只告诉了路钧延自己重生的事情，却并没有跟岑诺说起过自己的空间。

    她看着不远处冒烟的车子，又回头望着躺在草地上休息的一行人，出声说道。

    “路钧延，你跟我过来，我有点事情要跟你说。”

    两人走到远点的地方，岑诺低头看着自己的手心，手心突然冒出一个鲜嫩可口的桃子，她递给路钧延说道。

    “你看看。”

    路钧延不明所以地将桃子接了过来，正准备问的时候，突然发现了一个很奇怪的事情。

    桃子很新鲜，远远超过路钧延预料之中的新鲜。

    就像是……就像是刚刚从树上摘下来的一样。

    他抬起头看着岑诺，眼底罕见地带着了一丝疑惑。

    “我一直没有跟你说，我并没有空间异能。”

    岑诺深吸一口气，出声说道。

    “我自带一个空间。”

    说着，岑诺将自己的袖口挽起，露出那个三瓣花印记，鲜艳的红色印在白皙的手臂上，衬得越发娇艳夺目。

    “空间里能够种东西，比正常的速度要更快。”

    “在我重来一世之后，我就买了很多的种子和食物，全部放在了空间里。”

    “换句话说，物资是我们最不需要担心的问题。”

    岑诺将自己的袖口放下，抬头看着路钧延，叹气说道。

    “所以你没有必要冒着生命危险去做那些事情，万一出了意外怎么办？”

    预想之中的震惊并没有出现在路钧延脸上，反而让岑诺有些奇怪了，她望着路钧延，试探着问道。

    “你？”

    “你没发现吗？你拿出来的东西跟一般空间异能存贮的东西不一样。”

    路钧延脸上难得带着一丝笑意，举起手上的桃子说道。

    “他们看不出来，但是我看得出来，你拿出的东西跟普通的食物也有明显的差距。”

    “我一直以为可能是你空间异能出现异变导致的，没想到会是这样。”

    或许是路钧延的反应太过平静了，岑诺还是有些怀疑，她微微歪着头，不解地问道。

    “你没有什么想法吗？”

    路钧延将手中的桃子递给岑诺，岑诺下意识伸出手，将桃子接了过来。

    “好好守着这个秘密，别让其他人知道。”

    “这个桃子，就等私下的时候，你再给我吧。”

    冷风吹起岑诺两边的碎发，眼前的景象似乎也模糊了不少，岑诺看着自己手心泛凉的桃子，不自觉地带上了一丝无奈的笑意。

    也对，这个反应才是路钧延不是吗？

    她举起手上的桃子，当着路钧延的面放回了空间消失不见，点点头。

    “那就下次单独的时候，我再把这个桃子给你。”

    两人重新回到那片草地的时候，阮博轩他们也休息地差不多了，正坐在草地上等着他们。

    “姐姐，这个人怎么处理？”

    见岑诺回来了，安盼楠立刻朝着岑诺跑了过来，一把挽住岑诺的手，不善地看了一眼路钧延。

    除了坐起来的人之外，草地上还躺着一个浑身被藤蔓包裹的“圆桶”。

    岑诺这才想起，刚刚太过紧急，她差点忘了还有这么一个人，连忙走过来，将丸子从空间放在了口袋里，顺手将藤蔓解开。

    好不容易别放出来的P1实验员大口大口喘着气，想吐却吐不出来，耳边似乎还回荡着那一阵阵轰鸣声。

    整个人的脑子都是嗡嗡作响，像是无数只蚊子在自己脑中震动，好一会才缓过来。

    他看着岑诺，敢怒不敢言，小声嘀咕道。

    “想要我死，大可给个痛快，用得着这么折腾人吗？”

    安盼楠脸色一黑，险些就准备直接动手教他做人了。

    理智成功遏止了她的行动，她皮笑肉不笑地看着一眼实验员，回头看着岑诺说道。

    “姐姐，我看我们干脆直接动手宰了他算了。”

    “我专门将他带出来，不是为了换个地方直接杀他。”

    岑诺有些头疼地按了按自己的太阳穴，无奈地说道。

    “不管怎么样，那些实验室我们还得找，仅仅靠着我们这样无厘头地找是不行的。”

    这边的动静也引来了阮鹿一行人，大家围在一起，耿娅好奇地问道。

    “岑诺，你是想要让他带路带着我们找到核心实验室吗？”

    “可是我记得他也不知道核心实验室在哪里。”

    “就是，姐姐，我们还是动手杀了他吧。”

    安盼楠显然对P1实验员怨念颇深，再一次提议道，眼巴巴地看着岑诺。

    “他不知道不要紧，只要他能做那条引路的线就够了。”

    岑诺摸了摸安盼楠的头，望着耿娅说道，随后不忘记低头叮嘱安盼楠。

    “他我们还有用，你老实点，不要整天想着怎么好动手。”

    岑诺只是解开了P1实验员的藤蔓，却并没有解开实验员手脚上的麻绳，以至于他整个人还躺在地上，只能拼命仰着头看着他们。

    “我先说清楚，不是你们想要我做什么，我就会做什么的！”

    安盼楠横了他一眼，冷笑道：“那我就宰了你！”

