    “其实心理暗示是无时无刻的。”

    简渊站在讲台上，此时的他已经是心理学特聘讲师了。

    “在犯罪心理学上有这么一个骗局，一伙骗子找到一个正在看比赛的富豪，他们进行了一场赌博，富豪随便写一个数字，如果骗子能猜到是多少，那么就骗子赢。是不是非常离谱，但结果就是骗子赢了。”

    “怎么赢的？很简单，心理暗示。富豪心里想的数字，别人是猜不到的。但是可以用心理暗示把这数字给具体化。所以骗子用了一天的时候，不断的帮助富豪加深印象。比如数字是十一，那么就化妆成服务生对富豪说预定的座位是十一号，小费是十一美元。或者化妆成司机，说距离目的地还有十一英里。总之用生活中不停的数字暗示，让富豪在潜意识里记住这个数字。”

    “那么当遇见猜数字游戏的选择时，富豪脑海里马上想到的就是数字11。但富豪偏偏会觉得，这是他自己的想法，没有任何人的干涉。你们看，心理暗示就这么简单。”

    “比如卖的两本书，内容作者全都是一样，价格也一样，只是因为出版社不同，所以有两个不同的封面。那么这个时候其中一个出版社如何进行主动的心理暗示？很简单，那就把原本的书名后面加上几个字‘完整版’。这样的对比，其实本质上也是心理暗示。一样的价格，一本是某某某，一本是某某某完整版，你会选哪个？”

    “心理暗示就是这么简单。而最擅长用这种对比性心理暗示的，就是其实企业家，他们擅长用偷换概念的方式对员工进行心理暗示。比如把应得的薪资说成是奖金，仅仅换了一个名字，就瞬间把你应得的，变成了他对你的奖励。时间久了，你可能自己都会觉得这是奖金了。”

    简渊切换了一下幻灯片，说道：“脑中一旦有什么印象，那么就会从潜意识里影响你。比如你想到老人，你的步伐就会下意识变慢。这就是佛罗里达效应。”

    “佛罗里达州气候温暖宜人，很多老年人会和候鸟一样，选择在严寒的冬天来这里度假，该州形成了很多老年社区，被誉为老年天堂。纽约大学做了一个实验，让学生从包含佛罗里达的词组里造句，有些学生选择了包含‘健忘’、‘花白头发’、‘秃顶’、‘满脸皱纹’等的一组词造句。任务完成后学生被叫到另外一个大厅，要求从大厅的一头走到另一头。经过测算，那些以老年为主题造句的年轻人，比其他人行动要慢得多。”

    “这个实验传递了两层信息，一是尽管没有提到老年这个词汇，但是选择的词组令人想到了老年人的行为。二是，想法催生了接下来的行为—缓慢行走。但是，所有这些行为都是无意识的。学生在回答问题时没有注意到这些词汇的共同点，也不认为那些词汇会对接下来的实验产生影响。”

    “这个现象在心理学上被称为佛罗里达效应。非自觉意识的某些观念，可能导致行为的改变。也就是自我强化，思想和行为的互相自我强化。想到老迈，行走就缓慢，行走缓慢又加强了老迈的思维模式。”

    “这就是心理操纵最可怕的地方，你已经完全被操纵了，但是根本意识不到。”

    简渊切换了另一个角度：“如果我说记忆的最高境界就是忘记，你们相信吗？很多人都知道1+1等于2。可是你们谁能把这个忘记呢？就算有一天你们失忆了，还是会记得1+1的问题。所以忘记的难度，要比记住的难度更高。”

    “爱因斯坦说，教育就是一个人把学校里教的东西都忘光之后剩下的东西。也就是说，未来离开校园，你早晚会忘记那些复杂的公式、绕口的理论。而那些你已经真正记住的东西，是就算忘记，也刻在潜意识里。就像1+1的问题一样，已经就算忘了自己是谁，也不会忘记这个问题的答案。这就是记忆的最高境界，忘记，然后成为本能。”

    学生们都是似懂非懂的点头。

    简渊说道：“我安排了课前作业，嗑瓜子，不知道现在有多少同学学会了？”

    美国人是不爱嗑瓜子的，就算吃也是直接嚼，吃法非常粗犷。所以简渊安排了嗑瓜子的作业。

    其实嗑瓜子没有什么难的，很多同学都举手，表示已经学会。

    简渊满意的点点头，说道：“如果你们在嗑瓜子的时候，脑海中正在想别的时候，或者在发呆，这个时候你的脑袋其实是一种放空状态。可问题是，为什么在放空状态的你，还能完成嗑瓜子，把瓜子仁吃掉的动作呢？”

    “这就是潜意识存在的最显著特征。人的自我有两个，一个是意识，一个是潜意识。当我们在进行一件事的事情，潜意识就像是一个挂机系统，让我们可以用更省力的方式去思考和工作，这就是熟能生巧，习惯自然。但在这个过程中我们的意思会去判断，这是一个更高效，但持续性短的智能系统。两种结合，我们才是完整的人。”

    “但如果你的意识和潜意识不相信，产生矛盾，那就是心理疾病的产生。那反过来，如果你的意识和潜意识高度结合，那是一种什么状态呢？这个，其实可以在东方文化里找到答案。”

    “所以在东方的道家文化里，讲究‘天人合一’。其实从心理学的角度来说，这个‘天人合一’就是意识和潜意识的高度统一。这不是玄学，事实上这是有道理的。只不过古人不知道什么是心理学，所以用了这么一个名字。”

    “一些顶尖的运动员，在他们比赛的时候，意识是完全相信潜意识的，完全不去干涉，最后获得了很优秀的成绩。而这个过程，其实就是潜能发挥。”

    学生们都听呆了。

    简渊却话锋一转：“如果说天人合一是一种极限，那你们有没有想过，如果人连这种最本能的识别能力都没有，潜意识和意识完全不互相，完全矛盾，会是什么样子？”

    这显然是一个非常超纲的问题，以至于学生们都回答不上来。仅有的回答也被现有的知识局限。

    简渊摇摇头，说道：“如果你给一个人展示一朵花，他看到这朵花后，对这朵花的形容是一个高度在十厘米左右的物体，上半段为红色，以螺旋形状分部。下半段位绿色，是一个条状物体。你觉得这个人是不是很奇怪？”

    “事实上，我就接触过这样的病人。”简渊说道：“我让他形容眼前的一朵花，他的回答就是那样。所以我又问，这到底是什么东西。他却露出了疑惑的表情，说这个东西，缺乏柏拉图多面体的对称性，也许是更高的对称形态，但是这需要验算，要给他时间。”

    “你们觉得这个人是个傻子吗？不，这个人可是一个医学博士。”简渊说道：“所以我让他闻一闻，他才恍然这原来是一朵花！”

    这离奇的剧情，让学生们不寒而栗。和其他人的课程不同，简渊的课没有固定的主线，跨度非常大，而且涉及的知识非常超纲，但非常刺激。

    简渊解释道：“一个高智商人才忽然就病了。不是发疯，是病了。他变成了一个像电脑一样的人，他认知里视觉上的自我，已经消失了。他已经完全迷失在一个没有想象力，没有联系的抽象世界里。就像给他一个手套，他根本认不出这是手套，可能以为是什么容器，但就是无法把手套和自己的手联想起来。在他的认知里，手套和手的关系，就像是把头放在抽屉里一样荒唐。”

    “在他认知的抽象世界里，是无法通过视觉、听觉、触觉甚至是认知把这个世界真正的联想出来。他只能看到一个事物的某个细节。甚至如果你把他的手，忽然举起来给他看，他都会否认这是他自己的手。”

    简渊说道：“最可怕的是，某一天当他上班的时候，他把自己的妻子当成了自己的帽子，然后就掐着妻子的脖子，想把妻子的头戴在自己的头上。他差点把自己的妻子掐死，最后把缺氧昏迷的妻子背到身上，就这么出了门。”（真实案例改编）

    “而这种失去某种认知的病，叫做失认症。”

