    第843章 火焰魔的记忆   

    龙国本部的变化，远在昆仑山脚下的林涛和宁轩辕等人，还丝毫不知情。

    

    尤其是林涛，自从结束了和火焰魔的战斗之后，就一直保持着修炼的状态，一直都没有移动过，已经是整整三天三夜了。

    

    如果不是身上的气息浑厚，呼吸依旧绵长。

    

    都要让人怀疑，他的体内是不是发生了什么变故，已经很久没有见到，有人需要修炼这么长的时间了。

    

    何况，林涛并没有半点儿要突破的迹象，仅仅是炼化火焰魔留下来的本源之火而已。

    

    居然也要这么长的时间，实在是诡异。

    

    “真是有够难缠的！”

    

    殊不知，此刻的林涛，也是备受折磨。

    

    他已经不记得自己，为了这些本源之火，运转了多少次周天，简直被西天取经还要折磨。

    

    恍惚间，仿佛一个世纪都过去了。

    

    “恩？”

    

    当他终于接触到最后一丝本源之火，林涛本来是松了口气，毕竟是终于看到了结束的希望。

    

    没想到，就在接触的刹那间，感受到了一股澎湃的力量，汹涌而出。

    直接冲出了他的身体经络，奔赴他的脑海中去！   

    “该死！”

    

    林涛的第一反应，就是这一丝本源之火，还残存了火焰魔的意志，这是准备趁此机会，终结掉林涛的性命。

    

    绝对不能让这股力量，侵蚀自己的大脑。

    

    但是。

    

    令林涛意想不到的事情发生了。

    

    这一丝本源之火冲入林涛的脑海之中，并没有半点儿要攻击的意思，甚至连最初的狂躁气息，都散去了许多。

    

    化作了点点文字样式的光点，散落在林涛的脑海之中，融入了他的记忆。

    

    “这是……火焰魔的记忆？”

    

    林涛的脸上流露出难以置信的诧异之色。

    

    万万没有想到，火焰魔的本源之火里，竟然还蕴藏了火焰魔的记忆。

    

    这可真是意料之外的发现。

    

    “让我好好的看看，火焰魔临死之前，还传递了什么东西出去？”

    

    林涛闭上双眼，开始点点接受火焰魔的记忆。

    

    无数的记忆光点碎片，就在林涛的脑海之中交织成型，逐渐凝聚成了一段完整的记忆。

    

    过了许久，林涛才猛地睁开眼睛。

    

    通红的眼眸之中，映射出浓烈的骇然和震惊，仿佛是从没有经历过的震惊和骇然。

    

    “怎么了？”

    

    恰好这个时候，林瑶和宁轩辕等人处理好了周围的事情，一起回到了这里，看到林涛苏醒过来，原本是一件高兴的事情。

    

    没想到，一抬头，就迎上林涛的这个眼神。

    

    心中顿时充满了费解。

    

    不由得脱口发问。

    

    “我看到了，火焰魔的记忆！”

    

    “他将我的身份，还有我身上的所有秘密，全都靠着本源之火，传送了出去，应该是送到了其他黑暗之子的手里。”

    

    “而且，还发现了连我都不知道的秘密！”

    

    林涛缓缓的开口，解释了一番。

    

    说到这里的时候，特地抬头，看向了一旁同样是满脸吃惊和诧异的姐姐林瑶。

    

    “什么秘密？”

    

    林瑶怔了怔，诧异的问道。

    

    “我的身躯，很有可能是当年，焱雷大帝的身躯！”

    

    “老姐，这件事，你知道吗？”

    

    林涛直白的说了出来，目光灼灼的盯着林瑶。

    

    他最初的身躯，已经是被白鹰骑士团，连同当时的白鹰虚影，一块儿灰飞烟灭。

    

    他之所以能存活下来，正是林瑶将他的神魂，注入了另外一具不知道在棺木之中沉睡了多久的身躯之中。

    

    才得以复活。

    

    当时的他，只以为这个身躯是比较特殊，保存的比较好而已，也并没有太过在意。

    

    却是做梦都没有想到，竟然会是传闻中的焱雷大帝。

    

    “我不知道！”

    

    林瑶的脑袋摇的像是拨浪鼓。

    

    坚定明亮的眸光里，清澈无比，没有半点儿的杂色，可不像是在撒谎。

    

    “我知道你在想什么。”

    

    林瑶继续说道：“当时的我，真不知道那具身躯的来历，只知道我的弟弟，需要这么一个身躯，仅此而已。”

    

    “甚至，我都不知道焱雷大帝，是个什么人。”

    

    “呼！”

    

    林涛长舒了一口气，并没有再追问下去。

    

    他笃信，姐姐没有欺骗他。

    

    如此看来，只是一场误打误撞的巧合而已。

    同时，有很多事情，倒也是可以解释了。

    

    天道之所以如此痛恨于他，但凡有点儿机会，就想要一口气干掉他。

    

    恐怕也不仅仅是因为，林涛拥有吞噬雷劫的本事。

    仅仅是焱雷大帝这具身躯，恐怕就招惹来了天道的诸多不满。

    

    根据火焰魔的记忆，焱雷大帝是第一个，将火属性力量，与万千雷霆，交融在一起厉害角色。

    

    纵横大陆，所向披靡。

    

    也正是他，一手覆灭了黑暗世界。

    

    可以说，正是火焰魔的最大仇人。

    

    当初，火焰魔等人，牵动着黑暗世界的全部黑暗之力，才将这位焱雷大帝，重创陨落。

    

    万万没有想到，时隔多年之后，竟然从林涛的身上，再一次看到了焱雷大帝的身躯。

    

    偏偏如今的林涛，也是可以将火属性之力，与雷劫之力完美结合，随意使用。

    

    由不得火焰魔心中多疑，总觉得这个林涛，多多少少和焱雷大帝有点儿关系。

    

    同时，因为心中根深蒂固的仇恨，自然也就将林涛，视若了和焱雷大帝一样的仇人！   

    即便是火焰魔死了，也要想尽一切办法，将林涛给一起毁掉！   

    “竟然还有这种事情？”

    

    众人听过林涛的详细解释，了解了焱雷大帝的来历之后，面面相觑之间，只有浓烈的震惊。

    

    “不过。”

    

    “照这么说，焱雷大帝也算是一方人物了。”

    

    “如今巧合之下，你继承了他的身躯，也同样获得了如此强大的力量，自然而然也应该继承焱雷大帝曾经的意志，灭掉这些为非作歹的黑暗之子！”

    

    “绝对不让曾经的黑暗世界，重现人间！”

    

    宁轩辕拍着林涛的肩膀，语重心长的说道。

    

    乔大志，秦商狩和乌天风，也是连连点头，表示赞同。

    

    “林涛，或许这就是逃不开的缘分宿命。”

    

    “既然已经这样了，那就去做吧！”

    

    林瑶走上来，抓住了林涛的手掌，极其认真的开口。

    

    “姐姐愿意和你一起！”

    

    

    

