    “我要……拯救这个世界。”

    这是一个濒临爆炸的世界。

    当它有感知能力的时候……它就看到了这种场景。

    地面在不断颤抖，不管山脉还是平原都在持续地崩裂。

    生物们早已不知去向，好像已经灭亡多时了。

    共同体不知道时怎么回事……但是它认得出来，这是曾经小巴士展示过给它的那个世界。

    虽然这里的景色已经大不相同，但它知道……这是一个曾经物种丰富，环境美妙的世界。

    共生体在周围一片漆黑的时候，它对小巴士所描述的这个世界非常地向往。

    而如今看到它这种样子……它就产生了想拯救它的想法。

    这里应该不是小巴士本身，而是另一个地方。

    共生体那个时候不知道那么多，它只想拯救这个世界。

    它当时的形态，很像是一团白色的软泥……本身还算比较大，有一百多米的直径和一米的……厚度。

    它就像是软泥一般在地上进行挪动。

    在这个崩溃的世界，它正在寻找着‘拯救’的方案。

    实际上，它当时不清楚这个世界要爆炸了……而且说是拯救，更准确的说是它想把世界给变回它记忆中，也就是小巴士那里听来的样子。

    它在地面上不断地移动，最初它也不知道应该怎么做。

    直到……它有一次掉入了地面崩开的巨大裂痕中，落入裂痕深处的共生体来到了……地下的一个特殊之处。

     这个地方是个很奇妙的地方。

    共生体记得这里……很平静。

    和不断震动的地表几乎是两回事……这个地下在它的描述中，是一个完全雪白色的地方。

    地面上长满了如高塔一般的物体，不知道是生物还是建筑物。

    来到这个地方后，共生体觉得非常惊奇……它以前也没有从小巴士那里听说过这个地方。

    于是，就在这里游荡了起来。

    最后，共生体找到了一座特别的‘塔’，这里别的塔都差不多有一百米以上的高度，但是这座很小。

    这座塔只有差不多十米的高度……共生体对它感到好奇于是便接近了这座小小的塔……并且碰触了它。

    在接触到塔的那一刻，共生体发现这座塔……炸开了。

    塔的外部虽然像是岩石，不过里面却爆出了大量犹如血肉一般的结构。

    这些肉块洒落在地上，并慢慢地如液体般融化，渗进了地里。

    对于共生体来说……这代表着什么它完全不清楚。

    于是，它继续在这里待了一段时间，也研究了别的塔，不过别的塔就纯粹是岩石而已。

    过了一段时间后，这个地方也不再平静了。

    崩裂最后还是影响到了这里，整个巨大的地下洞穴都开始不断地摇晃和颤抖。

    共生体再度陷入了……绝望中。

    它意识到自己无法拯救这个世界，它应该怎么做……都不清楚。

    它记得，它当时渴望拯救这个世界的念头非常地强烈。

    最后，它爬出了快崩溃的地下洞穴，再次来到了地表……

    地表的情况比之前更为恶劣，原本的那些高山都成了碎石，而大地也如同被切开那般裂成很多块，每块之间都是深不见底的峡谷。

    当共生体以为世界的末日即将来临之时……天空出现了一些物体。

    这些血红色的球状物如陨石般坠向大地，它们落在了裂开的陆块以及漆黑的峡谷中。

    共生体也不知道这代表着什么。

    但它很快就发现了……这似乎代表着这个世界获得了拯救。

    它发现地上被暗红色的柔软物质覆盖，它们快速地蔓延着……不管是悬崖峭壁还是碎裂的高山。

    这些柔软的物质开始疯狂地增长，岩壁间长出了无数血肉构成的‘肢体’，它们拉在一起，把裂开的陆块慢慢复原。

    随着它们的蔓延，几乎无时无刻都在持续的地震也变得缓和了下来，地表上再度耸立起了一座座如血肉构成的山峰。

    整个世界像是在以一种诡异的方式快速愈合，在一段时间之后……它的确变得完好了。

    只是……这不是它所想的那个世界。

    现在这个世界，就像是……一个柔软的，血肉构成的世界。

    血红色的群山，如呼吸般不断活动的平原，以及地表上长出的无数大小不一的‘肢体’。

    这是个很奇怪的世界，就像是把无数的细胞生物凝成了一个巨大的肉球那般。

    简单的说，就是‘畸变之星’。

    当然那个时候，共生体不知道畸变之星。

    它在这个怪异的世界上漫游，寻找着让它恢复过往，恢复它记忆中那个美妙世界的方法。

    就如以往那样。

    但是……在这段旅途中，共生体发现自己也染上了这种‘畸变’。

    它如软泥一般的身躯上长出了很多奇形怪状的肢体。

    这些肢体各种各样，而且共生体发现它能控制这些肢体。

    实际上在长出大量这些肢体后，它自己的移动速度比之前要快很多。

    虽然它不会觉得这些肢体很难看之类的，但是它却觉得很奇怪……很怪异。

    它的身体也在这段时间不再变得雪白，而是变成了一种血红色的色泽。

    在一段时间的探索后，它偶然间回到了之前那个‘稳定’的地下洞穴中。

    这个洞穴也活了下来，增长的血肉修复了曾经崩溃的它……还有那些高塔。

    当初炸掉的那座较小的塔，也被修复了。

    来到小型的塔之前时，共生体感觉到了一些信息。

    一些特别的想法。

    “畸变之星……很成功。”

    “它能再度扭曲一次被扭曲过的事物，而且再也无法复原。”

    “就让这份异变……永远地蔓延下去。”

    “永远……不要结束。”

    它当时感知到的，就是这些信息。

    共生体不知道是什么意思。

    但是，它知道这份信息应该是来自一个巴士生物……在信息上它感觉到了类似小巴士的那种感觉。

    于是，共生体决定对此展开调查，它觉得……这里面可能隐藏着事情的真相。

    包括它被制造的‘真相’。

    它也不知道为什么会有这种想法。

    不过它的确调查出来了。