    反之，那种只想做缩头乌龟，把一切的希望都寄托在对手仁慈之上，那是绝对不可取的。那样的结果也将是注定会被消灭，相差的只是时间的早晚而已。

    如果不想被人消灭，就要展露出强大的实力来，让他们消灭不了，一口吃不下，对手才会犹豫，才会给你足够的发展时间。

    暂时的说法算是压住了下面的反对之声，唐傲更加清楚的是，他不是用道理说服了大家，而是用他吉王的身份说服了大家而已。想要所有人接受自已的观点，那就必须要打胜这一仗，不仅要打败古州军，还要获得大胜。至少这一战之后，要保证在很长的一段时间内，古州军在不敢找自已的麻烦才行。如此才算是真正的获胜，才算达到了目的。

    现在看来，目的算是达到了。四万古州军一战下少了三万人，可以说是元气大伤。而这个时候，在和对方进行谈判，将会格外的顺利。

    众将军都下去整备军务，主帐中韩策被留了下来。唐傲的目光看到其身上之后，客气的说道：“韩先生，这一次要辛苦你了。”

    “殿下这是何话，这本是臣下的职责所在。只是殿下真的想好了吗？我们现在占据着极大的优势，便是努努力，收服了整个古州也并非是没有可能的。如果现在放了桑北斗一马，下一次不知道还要等多久才会有这么好的机会了呢。”韩策用着语言蛊惑着唐傲。

    按着之前商量好的，战争取得了胜利之后，接下来就是用政治的手段解决余下的事情。比如说借着大胜之机与桑斗北谈判，在占据着绝对优势之下，只要唐傲的要求不是太过份，桑斗北是绝对不敢拒绝的。

    可是现在，取得了如此的大胜之下，便是韩策都忍不住想要更进一步，那就是借机占领整个古州，以扩大吉王的影响力和地盘。

    “本王早就想好了，一切按着定好的计划去完成便是。”唐傲不为所动的说着，似乎没的听清韩策话中的深意一般。

    “好，即是如此，事不宜迟，臣马上就走。”韩策见唐傲主意以定，遂不在说些什么，而是很快表明了自己的态度。

    “不必如此着急，吃过晚饭，休息一天再走吧。”唐傲关心般的说着。

    “饭可以路上吃，事情还是要早些办好，想必北狄的使者也应该向吉城出发了，我们还有很多事情要做呢。”韩策呵呵笑笑，表示出他要马上出发的决心。

    “也罢。”唐傲不在阻拦，而是对着身旁的石磊说道：“通知冯逊，安排五百撼山卫保护韩先生的安全，不得有误。”

    韩策拱手而去，石磊也去传了命令，帐中只剩下雪菲在侧。没有了旁人的时候，她也不在沉默，一脸疑惑的问着，“这么好的机会真的不争取吗？还要把古州交到桑斗北的手中？”

    也难怪雪菲会有这样的疑问，如果同样的机会摆在乾文帝等人的面前，怕是他们会毫不犹豫的选择一口吞掉，是绝对不会采取谈判的温和手段，在给对手以喘息之机的。

    “是的。”唐傲很认真的点了点头。虽然说到嘴的肥肉他也很想一口吞掉，但是为大局考虑他不能这样去做。

    要说吞掉古州容易，刚获大胜的吉州军，不管是军心还是意志或是士气都十分的旺盛，打败残军桑斗北部并不是什么问题。甚至只要他想，都不需要在派什么援军，以着手下的这两万多军便可以取得最终的胜利了。这些年来，桑斗北成为封疆大吏之后，意得志满下，早就没有了斗志，整个古州不管是经济还是军事都没有得到发展，吉州军的出现对于当地人而言还是一种解放，怕是有人还会举双手欢迎，对于百姓而言还是求之不得的事情。

    可即便是如此，唐傲也不能现在吞下古州，如果这样做了，不管是忠王还是乾文帝怕都是不会允许的吧。

    乾文帝或许还好说一些，毕竟桑斗北刚刚反叛了他，看着他死乾文帝心情应该不错。但这位反复无常的皇帝，接下来谁知道他又会做些什么呢？比如说会不会下一道圣旨，要求自已将古州交还出去，若是那样，他交是不交呢？

    虽然唐傲抗旨不是一次两次了，但多数情况下，他就算是抗旨，针对的也是无关轻重的旨意，说到底没有触及到乾文帝的底线而已，这也是他敢于抗旨的底气所在。

    但若是在一州主权之事上抗旨，乾文帝还能不能允许，会不会答应便是唐傲心中也是无底。一旦现在就与这个便宜父皇交恶，对于吉州未来的发展可不是什么好事情。

    此为其一。其二还是忠王的态度。

    虽说桑北斗并没有成为忠王的心腹，可表面上，古州是归忠王辖制的。这个时候他把此地给占了，那是不是在打忠王的脸，为了脸面他怕也不得不对自已出兵的吧。一旦忠王铁了心要与吉州为敌的话，唐傲会非常头疼的。辽州军可不像是古州军那么好对付，仅是兵力对比上就有着相当的差距。

    一旦辽州军出动了，北狄军在寻到机会，来一个南北夹击的话，以现在吉州军的实力是断然抵挡不住。弄一个不好，就会被吞噬掉，那样一来的话，吉州好不容易开创出来的局面也将化为乌有，这是唐傲不能承受的。

    更不要说，现在占了古州，唐傲的手中也没有那么多的人才来管理这里。即是这样，还不如先不吞占，继续交由桑斗北来管理。保持着一个平衡的局面，大家也就都不会逼迫于他。有了时间，吉州便得以喘息和发展了不是。

    这才是唐傲没有吞下古州的真正原因。在外人面前，他不会讲的这么明白，可是当着雪菲这个一心为了自己的女人面前，他是把想法和盘托出。听得雪菲只是一会的工夫，便柳眉轻皱了起来。“好了，好了，军事上的事情小女子不明白，总之相信少主的决定就是。”

    自从唐傲的身份曝光之后，雪菲便不在称唐傲为少爷，而是少主，这才是她真正应该给予的称呼。不仅是她，便是傲五等人现在也都改了口，叫上了少主。

    “呵呵。”感觉到雪菲的支持，唐傲面色高兴。“放心吧菲儿，古州早晚会是我们的，现在不吃不代表以后不吃，只等时机合适之时而已。”

    ......

    林郡。

    古州大郡之一。

    峰城前兵败之后，桑斗北便带着手下万余败军逃到了这里。并命令紧闭城门，大有要在这里与吉州军再战一场的意思。

    可只有桑斗北知晓，经历大败的古州军现在已经不可能是吉州军的对手。除非给他时间发展，重新的招兵买马，可问题是吉王会给他这个时间吗？

    至少换成是他自已的话，他是绝对不会给对手以喘息之机的。所以表面上他一幅要在这里与吉州军决战的样子，但实际上他随时做好了后撤的准备。并且准备派人向忠王请求援军。

    “总兵大人，总兵大人。”就在桑斗北正在书房着写着给忠王救援信的时候，门外华安和吕风两位将军齐至，并着急的催喊着。

    不得已，放下了手中之笔的桑斗北推开书房门走了出来，一脸的不悦，“慌张什么？难不成还是吉州军打来了吗？”

    “总兵大人妙算，正是吉州军来了。”吕风以为桑斗北已然知晓了这件事情，连忙拍了一个马屁。

    却不曾料到，桑斗北因此而面色一变，“什么？吉州军当真来了，怎么可能如何之快，我们也不过是刚刚下午才到的林城而已。”

    桑斗北打了败仗之后，是一刻都没有耽误，带着万名败军是紧赶慢赶，这才刚刚到达林城，想不到吉州军的追兵就来了，他们怎么会如此的迅速？难道他们不知道大军前进是需要充足粮草来保障的吗？这般快的速度之下，粮草可能供应的上？

    就在桑斗北还一脑门子疑惑之时，另一员手下大将华安给了他答案。“总兵大人，吉州军是来了，但只有五百骑兵而已，此时就在城下，他们说要与大人谈一谈？”

    “谈一谈？”桑斗北闻言之后更是吃惊。此时双方实力并不对等，他实在想不明白，还有什么可谈的。难道说是想借谈判之机来拖延，尔后等吉州军主力赶到在林城来包围自已不成？

    这一刻，不仅是桑斗北这般去想的，便是华安也是这样的想法。“大人，即然他们来了，不妨就谈上一谈好了。但我们私下里还是要做好退兵的准备。林城虽然不小，但之前并没有准备大军足够的粮草，实非是决战之地。”

    “对，对。这里没有囤积粮草，决战也不能选择在这里。这样，华安你做好随时后退的准备，吕风随本总兵一起去见见吉州军的人，倒要看看他们要说些什么。”

    将有心计的华安派出调集军队，如此便随时可退。将吕风留在身边，是因为此人勇猛非常，有他在，足以保证自己的安全。

