    趁着两女做饭，李旭在客厅里面东瞅西瞅，一点也不拘束。

    看得出两人是很爱干净的，客厅里干净整洁，纤尘不染。

    李旭脑海里浮现出一幅画面，小橘猫随地便便的时候，两人跟在后面满头大汗的擦着地板。

    想想就莫名的有种想笑的冲动。

    “吃饭了。”金至贤一边招呼李旭，一边往外端着盘子。

    “来了来了。”李旭赶忙上前帮忙，不得不说，韩国人吃饭盘子实在是太多了，三个人吃饭，大大小小的盘子，摆满了桌子。

    光三种泡菜就是三个碟子，一种蘸料一个碟子，配菜配料一个碟子，林林总总下来，整个桌面摆的满满当当。

    还好的是，饭厅的桌子不是传统韩国家庭那种低矮的餐桌，不然的话，坐在地板上面吃饭，李旭还真的是很不习惯。

    三人坐上方型餐桌，李旭看着面前丰盛的菜色，忍不住还是问了出来：“你们每顿饭都这么多盘子？不嫌麻烦吗？”

    金至贤解释：“当然不是了，也就是今天要招待你咯，不然我们两个人才懒得收拾那么多盘子。”

    桌上冷菜居多，热菜偏少，虽然和中国家庭的口味有所不同，不过李旭尝了尝，却发现意外的好吃。

    “吃啊，快吃，你们辛苦了。”李旭好像东道主一样招呼着，金敏娜翻了个白眼，端起了碗筷。

    不得不说，金敏娜和金至贤的手艺还是不错的，普通的韩式家常菜做得别有风味，特别是牛尾汤，李旭差点连舌头都吞掉了。

    “这个牛尾汤是谁做的？真的很好吃哎！”

    金敏娜不回话，小口小口的闷头吃着。

    金至贤笑眯眯的道：“这是敏娜最拿手的菜，当然好吃咯，你下次来，再让她给你做。”

    李旭喜出望外：“真的？那我下次还来，敏娜小姐你还给我做吗？”

    金敏娜小口喝汤，头埋得更低了。

    ??????

    吃过饭，李旭心满意足的回到训练基地，以前他总是对大部分韩国餐桌上的食物兴致缺缺，金敏娜和金至贤的手艺简直刷新了他的认知。

    嗯~~~差一点就赶上林语青的厨艺了。

    回到训练基地，队友们都在各自排位训练，不过MATA不见踪影，辅助不在，Teddy愉快的玩起了下路亚索。

    李旭看了两眼Teddy的亚索，羡慕得不行，不知道什么时候他的亚索才能重见天日呢？

    不得不说Teddy的亚索很快乐，潇洒的在小兵丛中穿来穿去。

    当然Teddy也有亚索的通病，快乐起来就冷静不下来了，对面三个人来抓，Teddy第一时间没有交闪现跑路，反而想积攒Q技能的风，试图进行反打，当然以失败告终，还把自家的辅助拖下了水。

    但是比李旭的亚索还是要熟练得多，有几波操作非常秀，看来曾今亚索在下路流行的时候，Teddy是有专门练过这个英雄的。

    李旭艰难的移开目光，羡慕也没有用，反正他的亚索还在小黑屋关着。

    李旭也没有立马开始训练，而是又默默地站到了正在排位的李哥身后。

    李哥这一局玩的是冰女，李旭想看看李哥玩这个英雄的技巧。

    额~~~怎么说呢？李哥在线上的处理很细腻，特别是补刀上面，在对线的妖姬疯狂给予压力的情况下几乎没有漏过刀。

    李哥冰女在线上最令李旭吃惊地就是他的支援速度了，在自己家上路被对面三人越塔的时候，李哥及时赶到，直接控住两人，在塔下配合上路队友完成双杀。

    李旭在背后看得清清楚楚，李哥是一点视野都没有的，纯粹是对线的中路英雄消失在线上，结合对面上路英雄清兵节奏的变化，李哥立即猜出来对面的意图，直接往自家上路靠过去，及时的拯救了队友。

    为了能够时刻了解地图上面的信息，李哥疯狂的切屏观察队友的情况，一秒钟之内五六次的切屏速度，是对大脑极强的负担，长时间的集中注意力切换画面是很容易疲劳的。

    这样的切屏速度，能够让李哥提早的了解战场情况，以及预测到可能爆发的战斗提前做出反应，而不用等到队友在语音里面给了提示才动手。

    整个队伍之中，只有坐镇中路的李哥有这样的切屏习惯，李旭更是很少会切屏观察队友，因为他坑爹的支援属性，经常是看到了战场情况，开始支援的时候却不是早了一步，就是晚了一步。

    等到对面三人抓下路的时候，李哥又是在对面动手的前一刻交出了TP，在塔下W控住两人进行反打，最后完成一换二，并且逼出了对面三个闪现。

    “怎么这个冰女和我的不太一样呢？”

    李旭不得不服，李哥对于战机的把握相当的精准，极少有主动支援却无功而返的时候。

    在面对AFS的时候，李旭的冰女除了大龙外面的一波完美开团，其他时候的发挥真的很一般，支援很少就不说了，就连在线上面对维克托都被压制的很惨。

    最后，又是李哥主动找到一波机会，果断闪现开团，队友跟上团灭对面，对面直接选择投降。

    李旭凑过去，虚心请教：“李哥，上路的支援，你是怎么做到的？你是怎么知道对面会去抓上的？”

    “我不知道啊！”李哥推了推眼镜，“和你们上路支援节奏略有不同，中路的支援，推线权很重要，及时清线，观察地图，我认为哪一路有危险就会提前支援过去，哪怕是白跑一趟也是值得的。”

    李旭沉默，他很想问一句：“上路有什么不同？”，不过他一个上单选手实在开不了口。

    “MATA跑哪里去了？怎么丢下Teddy一个人玩亚索？”李旭转移话题。

    “今天他陪女朋友去了。”李哥语气里面充满羡慕。

    MATA作为SKT俱乐部队员中唯一一个非单身狗，绝对是所有人羡慕的对象。

    “哎！你和恩静小姐进展怎么样？福利院去了吗？”

    李旭戳了戳李哥，他很好奇，做足功课的李哥到底有没有拿高分。

    “那个，我还没有来得及邀请恩静小姐。”

    得！功课做足了，结果连考场都没有进去。