
　　0549

　　时间倒回腓腓穿着睡衣拖鞋去敲爸爸房门的路上：

　　以腓腓目前来说委实不算是深厚的阅历来说,如果不相互共情的话，想要理解大家为什么会这么维护自己，对腓腓来说其实是有些困难的。

　　如果是在share网,还能解释为是因为大家喜欢听他唱歌。但是爸爸的粉丝们也没有听过他唱歌啊,他也很少和大家接触过，这到底是为什么呢？

　　这是腓腓第一次认真思考这个问题。小少年想不通,但是当看到网上的那些留言时,又是实打实的感动，感觉自己有被尊重到,也切身的第二次体会到了那种喜欢。

　　第一次是在众人以为腓腓的学校出现了食物中毒事件那次。

　　走廊里,刚好碰到他弟穿着拖鞋踢踏踢踏的出来,林翰一手拿着宵夜，一手摸摸他弟手感极好的绒乎乎的脑瓜顶，给孩子解惑道：“也是,腓腓你现在年纪还太小，体会不了养崽的那种心态。”

　　说到这里,林翰就很有发言权了。相互代入一下,他很轻易的就能理解外面那群自称是孩子老父亲老母亲的粉丝们到底是什么心态。

　　“腓腓你现在不是因为大家在网上的发言所以很感动，想要做什么，但是又不知道能做什么吗？”

　　腓腓小鸡啄米似的点头。觉得哥哥都快变得和伯伯、爸爸一样厉害了，他明明才说了一两句,哥哥就把他接下来想说的话都猜到了。

　　林翰低头吸溜了一口泡面,然后作高人状给他弟出招：“哥哥教你啊，你就自己录一段自己有什么想对他们说的话，然后转发到群聊里去。”

　　腓腓还在一脸认真的听着，结果哥哥说完这一句就不再开口了。

　　腓腓懵了懵：“这样就可以了吗？”

　　林翰肯定点头：“当然可以。反正如果是我的话，我收到了肯定开心。”

　　就算不开心也没有别的了。

　　除了音频,难道还想要他弟的独家小绿龙写真吗？

　　“嗯，我知道了哥哥。”见哥哥说的那么肯定，腓腓把录音频这件事划进了一天计划表中。

　　只是…

　　他不知道群聊号是多少啊。

　　林翰一摆手：“放心，腓腓你去问小叔，小叔他肯定知道。”

　　他就不信，以他小叔的性格，会不在腓腓的粉丝群里放间谍。

　　“嗯，谢谢哥哥，我等一下就去找爸爸。”

　　仅仅只是出来泡碗夜宵就又轻松解决了他弟的一桩难题的林翰带着对自己智商的满意，又喝了口汤。

　　然后就又听小少年语重心长的叮嘱在耳边响起：“哥哥，晚上吃泡面没有营养，对身体不好的。”

　　说完后，小少年抿了抿脸颊两侧的婴儿肥，又忍不住好奇问：“哥哥，这个味道的泡面好吃吗？”

　　林翰立刻警惕起来，摇头：“不好吃，难吃死了。如果不是为了不浪费粮食，我拆开我就给倒了。现在太晚了，腓腓你要想吃，明天中午我帮你煮。”

　　大晚上的自己吃没营养的速食还好说，如果被逮到大晚上的带腓腓一起吃，说不定往后一个星期，他的主食就都是泡面了。

　　好在腓腓的视线没有在泡面碗上面多停留，不多时，林翰就听到了自己身后传来了咚咚咚的敲门声。

　　是腓腓去找小叔了。

　　事后，果然不出林翰所料，他小叔在腓腓的各大粉丝群里真的有间谍。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且不只是一个两个那么简单，而是平均一个粉丝群里最少都有俩。

　　林斯年虽然把腓腓保护的密不透风，看着好像是控制欲很强的样子。

　　实际上林家人都清楚，作为一个新手父亲，林斯年只是想要把所有的选择权都留给腓腓。

　　他希望腓腓以前、现在、包括以后的每一段时间里，腓腓做的事情都是他想要做的事情。而不是被动的被外界所谓的爆料之后，再做出应对。

　　所以，现在腓腓只是想要发一些东西，在林斯年这边，自然是没什么问题。

　　他很快就找到了一位合适的人选，群聊网名叫做一只来自北方的狼，真名叫做林麟的同志。

　　这位以自己浑然天成的演技成功打入老父亲老母亲内部，且毫无违和感的间谍也觉得把音频发在群聊里比较好。

　　好处就是不会上热搜。

　　如果是用林斯年的账号直接发，别说发的是自家崽的音频了，就算发的是个句号，几分钟后，关于林斯年手滑这个话题也能到热搜上逛逛。

　　只是可能是因为以前大家在群聊里类似的玩笑开多了，老狼同志说的正经，兴冲冲的来给大家送福利，却惨遭了一波又一波的骗吃骗喝。

　　而且似乎是骗上瘾了，群里被炸出来的群友们开始看热闹似的一个个排队他。

　　双担小郎君：一只来自北方的狼，你要有音频，我螺旋上天五百六十度转体下降后吃发酵了五天的榴莲！

　　小粉熊：那我就给大家表演一个平沙落雁式吧。

　　666：我给大家表演个跳马倒立大回环然后头着地！

　　群主：哇偶，上面的都是人才啊。老狼你怎么说？

　　看着群里那一个个玩梗玩上瘾了的沙雕，坐在电脑前的男人忽然冷笑一声，手指轻动，将音频发了上去。

　　见老狼还真的发了音频文件，群里还真的有人抱着好奇的心理手速极快的点击了下载。

　　反正群里就这么些人，这些年下来大家也早就混熟了。也不担心老狼会在文件里放病毒坑他们。

　　见有人下载了，男人立刻眼疾手快的又点击了撤回。

　　对面正在下载的人被手机提示下载失败，只能先听下载好了的那一小部分。

　　抱着无所谓的心思点击播放，心里则想的是等她听完之后，必须再到群里去好好声讨一下不靠谱的老狼。

　　就像有群友说的那样，玩归玩，闹归闹，别那我崽开玩笑。老狼这次连文件都整上来了，比之前那几个玩笑开的还要大。

　　呦，音频里好像还真有人在说话。

　　带着耳机的女人同样冷笑一声，呵，打量他们是傻子吗？连自家崽的声音都听不出来？

　　虽然他们也没有正儿八经的听过长大后的崽的声音，但是，这不是关键，关键是，之前隔壁群里都有大佬对着他们群仅有的两段音频分析了，就他们崽这嗓音条件，就算以后长大了，那也绝对是好听到不行。天生条件在那里摆着呢。

　　随便拉一个人来凑数行不通。

　　看我揭穿你的鬼把戏。

　　抱着这样的心态，女人放大了些音量，继续听。

　　嗯…

　　额……

　　嗯？

　　卧槽？！！！

　　五分钟后

　　草莓冰淇淋：我直接一个滑跪冲出来。哥，我错了！！

　　草帽：老狼，哥，大爷，求求了，看在一个群里呆了这么久的份上，能扣动您尊贵的手指，把刚刚那个文件再传一下不？孩子没下载完。

　　群主：怎么了？

　　刚刚那位放下豪言壮语说要吃翔的仁兄瞬间变了一副面孔：什么怎么了，能怎么。我早就告诉过你们，人与人之间是充满信任的！我狼哥是谁？他是那种无缘无故会发假消息骗人的人吗？哥，你说我说对不？

　　整段话行文之舔，简直是不忍直视。一看就是企图把他刚刚骗吃骗喝的那一段给翻篇。

　　顺带的这位打头骗吃骗喝的群友刚刚也下载了文件。谁能想到，之前明明是和他们一起日常在群聊里聊天灌水，猜测崽现在到底有多高了，成绩好不好，每天有没有乖乖吃饭的沙雕群友居然还有这样的渠道！

　　老狼他真的弄到了崽自己录的音频！

　　这还不是最关键的，最关键的是，从音频里就可以听出，这段音频是孩子特意录给他们的，是孩子主动录的！而不是网上那些乱七八糟的记者和小媒体们死乞白赖偷录来的。

　　就凭这以上两点，这位群友单方面决定，从此以后，他和老狼就是兄弟了！

　　而不光是他，之前那几个打字打的最欢的群友们也不吱声了，群内风向转变之快一时半会让群主都有些反应不过来。

　　不过包括群主在内的其他窥屏的群成员也不是笨人，立刻就反应过来，问题应该是出在了刚刚老狼发的那个文件上面。

　　当时就有人刚刚下载过的几位，让他们把音频重新转发在群聊中。

　　只听了崽一半话的那几个也正是抓心挠肝的时候，秉持着不能只有我一个人急的宗旨，不多时，群里就又多了一个新文件。

　　这次下载的人就多了，下载好后，一位位早就好奇不已的群成员们立刻点击播放键。

　　在听完前半段后，所有人的心中只有一个想法：是我崽的声音没错了。

　　和他们想象中的长大后的小朋友一模一样，语调是略慢却很礼貌的感觉，带着清脆的少年音。

　　明明已经过了许多年，可是给人的那种暖乎乎又宁静的感觉，又似乎经年不变。

　　其中那位之前在后援会发言的网名叫做草莓冰淇淋的资深老母亲拿起耳机又听了一遍，边听边笑着想：不愧是我崽，就是有礼貌！声音就是这么好听。连普通话都这么标准，妈妈好欣慰啊。

　　原来我们都在，悄悄的看着对方啊。

　　作者有话要说：有文采的老父亲老母亲：明明已经过了许多年，可是给人的那种暖乎乎又宁静的感觉，又似乎经年不变

　　没文采的：好听，好听，我崽就是棒！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 549 章 第 549 章免费阅读。https://xs.23sk.com 