    王飞所观看的那个视频，已经霸占各大网络平台热搜榜第一。

    可以看到逗音、围脖、直呼等平台上热搜榜前五名都一模一样。

    热搜榜第一：异兽入侵海市，仙人再次现身大战异兽。

    热搜榜第二：惊艳！震惊！仙女大战异兽。

    热搜榜第三：仙女来自江流村叶家。

    热搜榜第四：谈异兽的来历。

    热搜榜第五：现在是不是世界末日了？

    但现在最火爆的还是王飞所看的那个视频，它也被无数人看见。

    顿时网络上都爆了。

    “卧槽！这些异兽太特么恐怖了。”

    “装甲车，战斗机在它们面前就跟玩具似的。”

    “尼玛就离谱！”

    “那个男的更牛逼，这么恐怖的异兽却被他全部打爆。”

    “他跟那位叶仙女一样，也是仙。”

    “我们不能用凡人的眼光去看待他。”

    “喊666就对了。”

    随后，当看完视频结尾处时叶云所说的话的时候，众人更加炸开了。

    “卧槽！！！他居然也来自叶家。”

    “这个叶家也太牛了吧。”

    “已经出了两个仙人了。”

    “汰！我发现我小看这个叶家了。”

    “从此以后，估计我把我我妈忘了，也忘不了叶家。”

    “不知道你们注意到没有，叶家的这位叶云和叶澜两位仙人已经救了两座城市。”

    “两座城市啊，加起来也有数千万人了吧。”

    “咝！这么说来，他们已经救了数千万条生命了。”

    许多人细想起来，忍不住倒吸冷气。

    不知不觉中，叶家的这两位仙人竟然已经救了这么多的人。

    再想到叶家，想到叶澜与叶云两人，人们的眼神中逐渐多出了一抹敬重。

    不管是谁，救了这么多条生命，都值得让人敬重。

    人们已经开始尊敬起叶家了！

    就在这时，突然有人在网上发了一条这样的言论：“难道你们都没注意到，叶云、叶澜这两位仙人临走的时候，都说自己是奉了族长之命出来剿灭异兽的吗？”

    说此话的人正是王飞。

    他的这条言论顿时引起了一部分人的注意。

    这些人心想，确实，叶云和叶澜两位仙人都说自己是奉了族长之命出来剿灭异兽的。

    他们俩已经这么牛逼了，居然还会乖乖听别人的话。

    那这个人...

    想到这里，他们忍不住连续倒吸几口冷气。

    难以想象，究竟是个什么样的人，才能让叶云叶澜这样的仙人乖乖听话。

    如果这个人出现的话....

    众人的脑海里脑补了各种各样的画面，心中对这位族长充满了期待。

    当然了。

    现在还只有一小片人注意到这个问题，很多人还没注意到。

    不过能想象的到，总有一天他们会注意到的。

    到时候不知道他们会是什么表情。

    ....

    国家高层看了这个视频之后，接着又从张将军嘴里得知了海市发生的事情的全部经过。

    顿时他们对叶家更加重视了。

    尤其是叶澜与叶云两人。

    他们特意下急令，让去请叶澜的人抓紧时间把叶澜请回来。

    不过这次不止请叶澜一个，还要把叶云也请回来。

    经过海市的事情之后，国家高层意识到，恐怕以后还会发生异兽入侵那样的事情。

    命令下达下去之后，很快便传到了去请叶澜与叶云的人手里。

    他叫穆青，大约30多岁，戴着一副金丝边眼镜，斯斯文文的，看起来很有亲和力。

    他的地位比较特殊，经常能接触到帝都真正的大人物。

    曾经给某位知名大人物当过秘书。

    可以说，这是个非常有分量的人物。

    只不过此时，穆青却微微皱起眉头，上面下达了紧急命令，他要请的人还有多出一位。

    “叶家..”

    穆青呢喃着。

    关于叶云和叶澜大战异兽的视频他也看了，叶家能出两个这么牛逼的人物。

    可见肯定不简单。

    自己这次去一定要客气点。

    想到这里，他带着两位副手急忙赶往了江流村。

    很快，车子进入了江流村地界。

    穆青一边浏览两边的乡村风光，一边暗暗点头：“这里山水不错，难怪能出叶云叶澜那样的仙人。”

    来之前，穆青自然早已调查了叶家，知道叶家的位置。

    所以，他们很明确的向着某个地方赶去。

    穆青先是来到了叶澜和叶云家里，不过他自然扑了个空。

    因为得到叶飞流的命令，整个叶家都出去剿灭异兽了。

    现在叶家除了他之外，没人在。

    穆青又先后去了几个叶家人家里，想问问叶云和叶澜的下落。

    可是他依然扑空了。

    穆青纳闷了，心想这是什么情况，怎么叶家人都不在家？

    来到路上，他问了一个当地的村民。

    村民说：“找不到了，叶家人这些天都不在家。”

    “你知道他们什么时候回来吗？”

    穆青有点急了。

    上面可是命令他请叶云叶澜两人回去，这找不到人可怎么办？

    “不知道，这谁知道呢。”

    村民挥手。

    “那叶家就没一个人在家吗？”

    穆青不死心的问。

    村民摆摆手，可刚摆完手，他像是想起了什么，于是就指着叶飞流家说：“你去那家看看吧。”

    穆青谢过村民，连忙带着两个副手来到叶飞流家。

    这是一栋三层高的民楼，看起来很普通。

    但穆青也不敢有小觑之心，他来到门前发现，大门关闭着，于是举起手准备敲门。

    可就在这时，屋里传来一个淡淡的声音。

    “进来吧，门没锁。”

    穆青一惊，瞪大眼睛...他是怎么知道我们来了？

    随后，他想到这里是叶家，一下联想到很多，顿时对屋里的人产生了一丝敬畏。

    他悄悄的交代左右的两个副手：“一会态度尊敬点。”

    他的两个副手都是见惯了大世面的人，身份地位也不算低，担心他们等会见到屋里的人时态度不好。

    悄悄吩咐完两个副手之后，穆青才推开门，带着他俩走了进去。

    一进屋里就发现这是个普通的大厅。

    大厅内有个年轻人坐在沙发上，他低头看着面前桌上的那副棋，仿佛在沉思什么，也没有去看他们。

    难道刚才是这个年轻人在说话？

    可是这也太轻了吧。

    尽管如此想，穆青心里也没有轻视，他向前走了几步，等靠近那位年轻人时，他神色剧震，满脸动容。

    他从来没有见过气质如此出尘的人。

    他明明坐在那里，可却如云雾中的仙人一般，让人看的不真切。

    仿佛他是属于仙界，而不是这个世界。

    直觉告诉穆青，这个年轻人绝对不简单。

    当下他对叶飞流的态度更加恭敬了。

    他客客气气的笑着说：“您好...”

    然而，还没等他说完，叶飞流突然扭头看着他，说：“你们是来找叶云和叶澜的吧。”

    穆青心中一颤。

    对上叶飞流的那双眼睛的瞬间，心里有个声音告诉他，这双眼睛早已看穿了一切，没有什么可以瞒得过他。

    穆青不知道这个声音从哪来的，总之他对叶飞流更敬畏了。

    态度再次恭敬了一分，他点点头说：“我是代表国家来请他们的，不知您知道他们的下落吗？”

    “如果他们想见你说的那些人，他们自然会去见，不必刻意来寻找。”

    叶飞流淡淡的说完，随后目光重新放回了棋盘上。

    以穆青的聪明，自然能听懂叶飞流的这番话。

    明显他今天想找到叶云叶澜两人有些困难。

    可是，国家高层都在等着见叶云叶澜，他们见叶云两人的原因，他也多多少少猜的到。

    而且，上面可是下了命令让他请叶澜两人去帝都。

    如果就这么回去，他也不甘心。

    考虑了一会儿，他才看着叶飞流尊敬的说道：

    “还请您给我指一条明路，实在是这件事太重要了，关乎国家的安危。”

    “只要有叶家在，国家就不会有安危。”

    叶飞流淡淡的说：“回去告诉他们，国家跨不了，异兽也翻不了天。”

    “去吧。”

    说完之后，叶飞流挥了挥手，穆青和他的两个副手瞬间消失在屋里。

    紧接着，大门重新关闭，叶飞流继续盯着棋盘。

    仿佛什么都没发生过似的。

    马路上。

    穆青与他的两个副手突然出现在这里。

    他们瞪大眼睛，满脸骇然，整个人完全傻了。

    好久，他们才缓缓地对视一眼，随后一个副手才嘴唇颤抖，结结巴巴的说：“这这这...”

    另一个副手也是说不出话来。

    穆青也愣了好久，才吐出一口气说：“我今天总算知道什么才是真正的高人了。”

    “不可思议，不可思议啊。”

    一边说，他还一边摇头。

    两个副手也是满脸震惊的说：“从未见过如此高深莫测的人。”

    随后，他们缓了缓情绪，旋即一个副手才开口说道：

    “那个，我们真的就这样回去复命吗？”

    “回去吧，待在这里也见不到叶云和叶澜那两位仙人。”

    两个副手也没再说话，随后他们开着车离开了江流村。

