    在喷血的同时，方林岩只觉得胸骨上传来一阵剧痛！

    而他中了这一膝之后，胸骨甚至直接碎裂了开来，表面出现了密布的裂纹，连呼吸都为之艰难。

    他倒退了半步后却发现身后就是墙壁，根本就退无可退。

    接下来沙斯的攻击更是仿佛暴风骤雨一般，完全是令人窒息，方林岩的感知当中，仿佛到处都是敌人的拳，到处都是敌人的腿。

    只能狼狈无比的举起双手进行抱头格挡，

    绕是如此，方林岩也觉得自己犹如一叶孤舟，在疯狂的打击和痛楚的怒海当中无助起伏！

    他数次举起手腕想要瞄准对方，手腕都竟是还没抬起来就被直接打偏。

    方林岩想要动用底牌古西尔，却发现古西尔居然与自己失去了联系，方林岩立即就意识到，肯定之前沙斯丢出来的那一副墨镜搞的鬼！

    更要命的是，开启雅典娜之佑貌似是瞬发，实际上依然是要做出一个祈祷动作的。

    这是一个必要的动作，就像开枪是瞬发，同样也要有举枪瞄准的前置动作，

    山羊的火焰爆发是瞬发，也要做出相应施法手势.......

    所以，方林岩这时候惊恐的发现，自己想要自保开启雅典娜之佑，在这种极限压制面前都做不到。

    这种感觉，与上一次与飞镖的那一战颇为类似，甚至局势更恶劣，整个人都被完全压制，连还手的机会都没有，这种感觉极不好受！

    而沙斯整个人都一直保持在了他的侧后方出手，方林岩的一举一动仿佛都被他直接预判，甚至是拦截，方林岩只能用眼角的余光看到对方的影子。

    这时候方林岩才终于意识到一件事：

    自己此时的成长路线貌似全能，其实遇到了在某些方面专精的家伙也是非常被动的，尤其是在对方取得了先手之后，完全可以说是被全面压制。

    他此时正要打出一张底牌之际，精心堆砌的高达23%的闪避终于发挥了作用。

    沙斯踹过来的一脚居然凌空一窒，可以见到虚空当中有一片橄榄树的叶片幻象浮现而出，挡掉了他的这一脚。

    沙斯自己也是立即收到了一条战斗消息：

    “你的侧踢被敌人成功闪避，无法造成伤害。”

    抓住了这个机会，方林岩终于得到了喘息的机会，做出了祈祷的手势，身上光芒一闪，已经是直接开启了雅典娜之佑，身体周围立即多了一层韧密厚实的魔法盾。

    同时方林岩直接喝下了一瓶中型治疗药剂，将生命值重新抬了起来。

    接下来沙斯连续两次攻击都打在了雅典娜之佑上被弹开.......那种致密柔韧的感觉很是令沙斯觉得有些不妥。

    而就在这时候，一道血红色的闪电猛的从天而降，对准了沙斯直劈而下！！！

    正是方林岩蓄谋已久的龙嗽闪！

    此时方林岩鼻青脸肿，嘴角都流淌了一抹鲜血，眼中冒出了一丝可怕的恨意：

    “王八蛋，总算应该轮到我了吧！”

    但这时候沙斯深吸了一口气，对劈落的龙嗽闪不管不顾。

    双手上闪耀着可怕的电芒，快步上前对准了方林岩直接猛按了上来。

    看着沙斯的这一按，方林岩有一种疯狂的危机感油然而生，这家伙是傻子吗？看起来居然对自己龙嗽闪毫不在乎！

    显然，他不是傻子，那么必有仗恃。

    在这种情况下，方林岩为求稳妥，果断施展出了诱捕这个技能，锁定的位置乃是自己前方两米处，同时脚下疾退。

    果然，龙嗽闪轰击到沙斯体表的时候，还有两米开外就有一层半透明的盾牌闪耀了出来，直接将之抵消，因此无功而返。

    不过也正是因为方林岩的求稳，不惜技能全开，因此沙斯冲前追击方林岩的时候，也被诱捕网了个正着......

    所以他的速度瞬间一窒，变慢了不少，因此又给方林岩争取到了三秒钟的时间。

    方林岩抓住了这个机会，猛的抓住了旁边的一座两人高的维纳斯断臂雕像，对准了前方的沙斯猛砸了上去。

    却见到这雕像在即将砸到沙斯身上的时候，沙斯的双掌上爆发出来了一团刺眼的亮光，电流大作，一下子就以惊人的高速将这雕像直接反弹了出去。

    飞翔流：雷袭掌！

    这雕像倘若被砸过去的速度是每秒十米的话，那么这一瞬间的被弹出的速度至少超过了一百米！

    方林岩只觉得眼前一花，然后就是一股劲风刮过脸颊旁边，甚至有一种火辣辣的疼。

    耳中同时也是听到了“砰”的一声巨响！

    借着机械矛隼的视角方林岩就能见到，自己身后二十多米的地方轰然炸开，大量的冷风冷雨灌了进来。

    那里本来是双子大厦的外墙玻璃，此时已经被撞击出来了一个公交车头大小的缺口，旁边落下了大量的玻璃碎屑。

    造成这玩意儿的罪魁祸首不是别人，应该就是那一尊维纳斯断臂雕像。

    这玩意儿是被方林岩亲手拎起来砸过去的，知道这是一尊实心的金属雕像，其重量甚至超过了两百公斤。

    而它中了沙斯这一掌之后，简直就像是一发炮弹似的射了出去，不仅撞破了钢化玻璃外墙，更是远远的飞射出去了至少五六十米才呈现弧线向下坠落！

    方林岩忽然想到了一件很可怕的事情，那就是自己先前若是未能及时闪开的话，那么这家伙的雷袭掌毋庸置疑就会按到自己的胸口。

    而接下来自己的下场能好到那里去？

    要么就在钢化玻璃上撞得头破血流，要么就撞破钢化玻璃，从这二十二楼的高度直接摔下去，那真的是不死也要脱一层皮啊！

    一念及此，方林岩只觉得脊背上都冷汗都是为之涔涔而下。

    他深吸了一口气，只觉得胸口剧痛，嘴巴里面也是泛出来了一股强烈的铁锈味道，眼前也是有些发黑，知道自己真的是伤得不清。

    但最可怕的是，从开战到现在，方林岩甚至都没能摸到对方的头发丝一下！！

    这才真的是令人绝望！！

    倘若换成是其余的人，想必早就直接想办法逃走了。

    却只有方林岩此时还在咬牙强忍，因为他也有自己的桀骜，自己的骄傲！！他的脑海里面反复回荡的便是一个念头！！

    “只要给我一个机会！！”

    “我只要一个机会！！”

    这时候，他控制半空当中的机械矛隼又是一发闪光弹射了下来。

    沙斯冷笑了一声道：

    “雕虫小技！”

    立即就一伸手用前臂挡住了脸，同时居然俯身对准了方林岩猛冲而至！

    对于之前的黑色左轮来说，他念念不忘的就是距离，只是务必要与敌人拉开距离。

    而沙斯与黑色左轮也是有异曲同工之处，他念念不忘的，则是要与敌人缩短距离！这样令人窒息的疯狂近战打法，说实话真的是令人想一想都觉得异常压抑。

    见到了这一幕，方林岩脸上的肌肉抽搐了一下，你压着老子打了足足两分钟，现在开始轻敌了吧？

    是的，这一发闪光弹根本就是幌子，这是不折不扣的声东击西，要的就是沙斯此时主动遮住自己的眼睛，

    这时候沙斯估计绝大部分的注意力都在方林岩的身上，因为说实话，这也是方林岩最容易动手脚的时候。

    事实上，沙斯也如愿以偿的用眼角的余光瞟到了方林岩做出了一个蓄势的动作，他在这时候居然还能先发制人，

    整个人诡异的一闪，居然瞬间来到了方林岩的背后，然后骤起发难，突的就将方林岩高高的踹了起来。

    飞翔流：天升脚！

    这一脚揣出之后，方林岩虽然有着雅典娜之佑护体，但也感觉到了一股巨大的力量涌入了四肢百骸当中，令他动弹不得！

    他竟是被这一脚打入了浮空状态！！

    这样的状态与晕眩状态类似，都是属于临时对身体失去掌控的，

    而就在这一记天升脚之后，沙斯已经摆出了一个类似于棒球投手即将投球的架势。

    同时其右脚紧紧的收了起来，而其右脚上，则是有着仿佛火焰一样的幻象。

    这分明就在蓄力，

    一旦等到蓄力完毕以后，接下来的这一记超燃撞击，就会爆发出恐怖的杀伤力！！！

