    “培训费？”

    下午2点，客厅内，榊诚呆呆的看着基德，满目茫然：

    “什么培训费？”

    “你想啊....”

    基德掰着手指头算道：

    “咱爸举荐了一位徒弟给我爸，让我爸替咱爸培养人才，这不得交钱吗？”

    “哦，是该给，但你都喊咱爸了，孝顺孝顺他老人家不行吗？”

    “哎哎哎，亲兄弟明算账！”

    “行吧，回头等我领了举报奖金，立刻把钱打到你账户上。”

    “....什么举报奖金？”

    “警视厅都贴着呢，举报怪盗基德下落属实者，奖金1百万！”

    （⊙△⊙）

    “我TM这么廉价吗？！”

    基德当场震惊。

    想他偷的宝石，动辄以亿为计算单位，结果通缉令一发，好嘛...

    不知道的还以为是某个犄角旮旯冒出来的小贼呢！

    侮辱！

    基德认为这是对他人格上的巨大侮辱！

    “猪嘛，总得养肥了再杀，你说对不对？”

    榊诚安慰道：

    “不要灰心，呆在你头顶上的都是些丧心病狂的犯人，手上沾了不知几条人命，你一个偷完东西还得给人家送回去的小贼，怎么跟他们比啊？”

    “........”

    基德不想再提这件令人伤心的事了，他换了个话题：

    “刚才我抵达酒店的时候，本打算从天台进入，结果正好看到赤井玛丽和那个叫真纯的女孩慌忙冲了出来，她们应该是正在被人追杀。”

    “嗯？”

    听到追杀二字，宫野大小姐瞬间来了精神：

    “除了咱们，还有人在寻找赤井玛丽？”

    榊诚颇有兴趣的望向基德，没想到他还给自己带来了这样一个....

    《惊喜》

    在面对羽田浩司案时，赤井玛丽很明显隐瞒了什么，只说让自己去找朗姆，可谁不知道羽田浩司案的凶手是朗姆呢？

    这就好比警方在追捕一名连环杀人凶手，历经千难万险终于找到了一位目击者，一问，目击者啥也不说，还告诉警方只要你们抓住杀人凶手就能破案啦！

    介尼玛不是废话吗？！

    正因为抓不到杀人凶手所以才要询问细节收集线索啊！

    要是这会儿朗姆就在眼前，榊诚早开始严刑拷打了...

    “虽然我没有直接见到追杀她们的凶手，不过从她们愿意抱着我离开公主塔酒店上来看，她们的处境应该很危险。”

    基德想了想说：

    “要不....我去公主塔酒店把监控录像拷贝一份？”

    为了保护客人隐私，酒店内的监控录像通常都是高度保密的，除了警方和特殊原因外无法调取，但这个问题在基德看来太简单了，扮成工作人员，进入监控室，插入U盘，噼里啪啦一阵，敲下回车就搞定了。

    前后用不了20分钟。

    “可以。”

    榊诚点了点头：

    “你去吧，注意安全，土门康辉已经醒了，我跟小哀还得去一趟医院，有事儿电话联系。”

    “ok。”

    敲定计划，三人再度兵分两路，基德赶往东京公主塔酒店，榊诚和宫野大小姐驱车前往土门康辉所在的医院。

    下午2:30分，东医大附属医院，住院部6楼。

    走廊内人群拥堵，都是一些看望土门康辉的亲朋好友，慰问的礼品占据了走廊半壁江山，好在是高级单人病房，到也没有太过影响其他病人。

    看到榊诚和宫野大小姐来了，坐在病房外柯南立刻跳下椅子，小跑上前：

    “情况怎么样了，找到她了没有？”

    榊诚将他们和赤井玛丽遭遇的事情简单的重述了一遍，柯南听到赤井玛丽和自己一样变成了小孩子，惊讶的嘴巴都变成了哦型：

    “难怪她想要解药...话说跟在她身边的少女，从你们的描述上听来，我好想也见过...但想不起来在哪儿见过了...啊！”

    柯南的脑海中浮现一道身影，他想起来了：

    “我确实认识一个叫真纯的，可她是个男生啊！”

    “她亲口对你说自己是男生了吗？”

    “....没有，我是从她外表判断的，她的穿着打扮和男生一模一样啊！”

    柯南有些懊恼的说：

    “她叫世良真纯，1个月前转学到了帝丹高中，跟小兰一个班，小兰还带她来事务所玩过...当时你在米国，所以不知道。”

    “那就没错了。”

    榊诚语气十分确定：

    “从她对你的动作以及她听到关于你事情时好奇的目光，我认为她对你有意思。”

    “...你先等会儿。”

    嘴角抽了两下，柯南手指抵住眉心，缓了一会儿：

    “世良真纯知道我是工藤新一，而且还对我有意思？”

    “八九不离十。”

    榊诚说道：

    “在她离开前，我对她说柯南很想和你深入交流，她表现的很开心，这不是有意思是什么？”

    “卧槽你你你....”

    柯南抬起头，瞠目结舌，震惊的嘴都合不上了，当然，这不是开心，而是吓得：

    “你这不是卖我嘛？！”

    “哎呀，放一百个心，我怎么会让你去出卖色相呢？”

    压了压手掌，榊诚示意柯南稍安勿躁：

    “做人要有底线，目前还没到使用美男计的地步。”

    “感情你真打算让我出卖自己的肉体啊！！！”

    “喂喂喂，你想卖人家还不一定要呢，此事以后再说，你跟服部这边有没有收获？我怎么没看到和叶？”

    榊诚抬眼瞟了下病房内部，在人群中看到了大阪黑鸡，但奇怪的是，远山和叶并不在病房内。

    “小兰和大叔中午的时候回来了，呆在医院里太无聊，服部就让和叶喊上小兰逛街去了。”

    闻言，榊诚看了眼女友，心中有些内疚。

    他...

    也好久没陪宫野大小姐正儿八经的逛过街了，箱根之行说是旅游，其实也没咋玩，一半的时间都在查案。

    对此，宫野大小姐毫无怨言，没觉得有什么不妥：

    “街什么时候都可以逛，线索可不常有，再说这次咱们收获很大啊，比逛街有意思多了。”

    对于宫野大小姐来说，今天最大的收获，就是知道自己还有许多亲戚，也见到了自己的小姨，在这个世界上，她又有了许多可以关心的人。

    吱呀...

    这时，病房门突然敞开，目暮十三带着日渐圆润的千叶和伸走了出来，交头接耳的商量着什么。

