    “古元族首领，你可不能不管我们！”

    “你答应我们首领，要照看好局面的，要是我们出了什么事，你怎么对他交代！”

    “你必须要帮我们……”

    看古元族首领表情阴森但最终站在原地，没有再向前阻拦陆天龙，圣族的那些巡逻使全都傻眼了。

    他们看着陆天龙一步一步朝着自己走过来，表情无比冷漠，每个人都直接懵了。

    他们脑海中闪过一月之前陆天龙在圣族族地中对那些巡逻使大开杀戒的画面，惊恐的不得了，一个一个拼命对着古元族首领喊道。

    他们现在唯一的希望就是古元族首领，如果古元族首领不帮他们挡住陆天龙，他们怎么能够挡得住！

    “是你们做的太过分，就算你们圣族首领在这，也肯定不会允许你们这么做。”

    古元族首领表情阴森，听着那些圣族巡逻使的呼喊，沉默一下冷冷开口道。

    他不是不想帮圣族的这些巡逻使，不想在圣族首领不在的时候让他们出现太大的伤亡，可现在他又有什么办法。

    陆天龙现在双眼之中闪烁的寒光，让古元族首领都感觉有些心悸。

    他只能采用这种方式推脱自己的责任，把所有问题全都推到这些圣族巡逻使身上，这样就算是圣族首领回来之后，他也能有说辞。

    “今天谁也救不了你们，就算是圣族首领在这里，也不行！”

    陆天龙眯着眼睛，一边慢慢朝着前方那些圣族巡逻使走过去，一边冷声道。

    在他的眼皮子底下，用如此卑劣的手段伤害乔治娜，罪不可赦！

    “你……你别以为我们好欺负！”

    “没错，你要是真敢对我们动手，我们就跟你拼了。”

    “我们这么多人联合起来，你也未必就有胜算，大不了我们拼一个鱼死网破！”

    绝望之中，那些圣族巡逻使也发起狠来，他们现在寻求不到别人的帮助，知道只能依靠自己这群人了。

    他们一个个握着拳头咬着牙，做出一副凶狠模样对着陆天龙吼道。

    “跟我拼一个鱼死网破？就凭你们，也配？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他右脚突然在地上猛然一踏。

    “轰！”

    一声爆响，整个大地为之一颤，他脚下那坚硬的地面上竟然被他踩的直接凹陷下去。

    道道裂纹接着出现，以他的右脚为中心迅速朝着四面八方扩散出去，仿佛蜘蛛网一般，让人感觉无比惊悚。

    “砰，砰！”

    与此同时，一道能量在陆天龙周身爆开。

    正是他之前在无妄之城外，吸收的那一道远古时期圣尊遗留下来的星辰之力！

    那道星辰之力威力很强，跟大荒之力的对战几乎撕裂天地，可见其强悍。

    虽然陆天龙吸收的很少，而且只是跟大荒之力对拼后残留的虚弱星辰之力，但那也已经足够。

    那毕竟是远古圣族遗留下来的力量，就算是最后吸收的那一下，几乎都可以跟陆天龙体内邪灵之眼的力量相抗衡。

    “这力量真不错！”

    感受着周身环绕的星辰之力，陆天龙脸上挂上微微笑容。

    天空之中传来轰隆隆声响，他头顶上方的天空都被乌云遮盖，上面点点繁星出现，光芒之中携带恐怖力量，直接将陆天龙整个人包围。

    这是几乎可以媲美邪灵之眼力量的星辰之力，而且比邪灵之眼力量更好，因为使用这星辰之力的时候，并不会像是邪灵之眼的力量一样控制陆天龙的身体和思维。

    这也就等于，陆天龙又多了一种保命的绝招！

    “好强悍的力量！”

    另一边，看到陆天龙施展出这星辰之力，古元族首领和那些圣族巡逻使们也全都呆住了。

    天空之中雷声阵阵，几乎一半天空已经被滚滚乌云占据，其中闪烁着光芒的繁星比之前迪雅公主的强了不知道多少倍，甚至跟圣族首领比起来也相差无几。

    古元族首领心中暗自庆幸，幸亏刚才没有强行替那些愚蠢的圣族巡逻使出头，否则就凭陆天龙现在施展出来的星辰之力，再加上他体内无上邪灵的力量，自己真可能对抗不了。

    他在庆幸，那些圣族巡逻使们则要崩溃了。

    他们都是圣族的人，修习的也都是星辰之力，他们能够感觉到陆天龙这突然出来的星辰之力，真的很强，跟他们圣族首领的力量都差不多。

    这如何能够抵抗？

    “你们准备好，迎接死神到来了吗？”

    那些圣族的巡逻使正在惊恐着，陆天龙的声音冷冷响起。

    接着，就见陆天龙向前跨出一步，催动那恐怖的星辰之力就朝着前方那些圣族巡逻使砸去！

    “啊！”

    阵阵惊恐喊声马上响起，正是那些圣族的巡逻使。

    陆天龙的力量还没有攻击到他们，可他们就已经预料到自己等人悲催的结局，所以发出绝望的叫声。

    可是……

    这叫声很快停止了。

    然后这些家伙们全都愣了，瞪大眼睛看着陆天龙，全都露出茫然之色。

    “怎么回事？”

    站在他们对面不远处的陆天龙皱眉，那恐怖的星辰之力全都环绕在他的周身，他能够感觉到这力量的强悍。

    但是，让陆天龙没有想到的是，他竟然无法控制这些星辰之力！

    没错，这些力量只是环绕在他的周身，他却无法利用这力量对别人发动攻击！

    这是什么情况？

    突然的变故让陆天龙心里咯噔一声。

    他突然有一种极为不好的预感，没错，一种极为不详的预感。

    果然，就在他心中刚刚闪过这个念头的时候，周身这恐怖的星辰之力突然缓缓将陆天龙包围，然后慢慢进入到了他的身体之中。

    而且这星辰之力在进入陆天龙的身体之中时，明显与之前不同，竟然丝毫不再受陆天龙的控制！

    “不好！”

    陆天龙脸色大变。

    因为他能够清晰感觉到，就在这星辰之力重新回到他的身体之后，已经完全不守他的控制。而且更令陆天龙感觉到惊悚的还不止如此，这道远古遗留的星辰之力，似乎将陆天龙体内其他的力量也完全禁锢，让他无法催动和使用！

