    “此次玩具公司从漫威集团分离，与环球影业的玩具公司合并成为一家新公司的事情，艾克，你要配合做好相关工作。

    新组建的玩具公司命名为惊奇，漫威IP的周边产能一直是个问题，我们自己有玩具公司，却依然还要授权给孩之宝，让他们分去我们IP市场，我不能接受！

    合并组建一家新的玩具公司，有着环球影业和漫威两家IP资源，我相信这个新品牌会受到大家的欢迎，我们最大的优势就是通过影视讲述故事为巩固加强玩具品牌影响力奠定坚实的基础。也可以让玩具公司更专注于进一步深挖现有品牌IP的价值。”

    书房中，安迪看着电脑屏幕上的多个视频窗口里的属下们，说出了自己的决定。

    “新公司组建后，就开始启动收购此次因金融危机破产或者倒闭的中小型玩具工厂，进行壮大自身。

    金融危机已经蔓延到实体经济领域，在经济衰退面前，很多企业都显得无能为力，只能任由资产大幅缩水，破产或者倒闭。他们正面临着艰难的一年，除非经济和金融前景迅速提高，否则这个寒冬他们坚持不下去。

    这是个千载难逢的机会，经济危机过后，必然会迎来新的一轮经济快速增长期，我希望诸位能把握好这个机遇！

    至于新玩具公司的负责人，先从集团内部择选，阿尔，你把人选资料整理好。”

    想到前世自己花几千大洋买的HK制作的漫威手办，以及靠卖漫威手办而上市的HK玩具公司，现在成为漫威集团老板的安迪，又怎么可能不吃独食。

    这次亚洲行，怎么着也要登陆HK，把诸如HotToys，RINGDOLL这些手办工作室全部收入麾下，让他们给自己大型手办场景！

    想想漫威旗下的那些超级英雄，NBC环球手中的那些影视IP，嘲笑鸟游戏IP，以及《英雄联盟》中的众多形象，这多么的IP，安迪可以想象新玩具公司的前途有多光明。

    关于玩具公司的分离重组安排结束后，视频窗口只剩下了首席顾问阿尔维特列。

    “帮他们一把，趁着美股大涨，让高通的股价冲过40美元！”安迪嘴角上翘，脸上浮现出淡淡的冷笑。

    安迪史密斯恶意收购高通公司，可以说是备受关注。不仅仅是因为次贷危机爆发后规模最大的恶意收购，更因为这桩并购案从开始到现在，一路上双方攻防上演的剧情，几乎可以比美被称为史上最经典企业并购争夺战“门口的野蛮人”。

    不论是股票回购，或者是白衣骑士突袭策略，都可以在安迪收购高通的攻防中看到。

    但先前几回攻防下来，高通与安迪一方互有往来，但却似乎也都没有真正改变态势，安迪史密斯突然的偃旗息鼓，让此一收购案情势其实已然陷入僵局。

    所有人都认为双方都只剩唯一的一条路，就是在高通股东会上正面对决。本来在1月6号举行的高通股东大会上，安迪史密斯计划要提名6位董事会成员，如目的达成，那么安迪史密斯就可以在11位席次的高通董事会中占据多数席位，进而取得通过收购案的主导权。

    值得注意的是，高通发布消息表示，身为其前30大股东之一的帕纳斯努基金，已决定将票投给高通提名的董事候选人。更甚者以公司正是3G技术变革关键期为由，要求将原定于1月6日召开的股东大会延后一个月。

    “呵呵，拖延时间吗？看来有些股东是想坐地起价啊！”安迪冷笑连连，对于高通董事会的垂死挣扎，不屑一顾。

    “据已经决定站在我们一方的高通副总裁凯文麦克马纳斯透露，有几个股东认为，高通股票的价值要远高于我们的40美元报价，而高通股东初步投票结果，原董事会的部分董事得到了逾50%股东的支持，一些董事的支持率仅约为40%。

    支持率低于80%至90%就说明有问题了，只有40%就表明问题很大了。现在他们想制造喘息的机会，希望能利用这一个月的时间，改善董事会和公司。”阿尔维特列表情严肃的汇报道。

    “呵呵，再给他们一个月时间又何妨，反正我们也需要时间挖坑，这样，你一会儿开始联系我们的盟友们，对他们透露，我有意使公司私有化计划，不是要改善董事会和公司吗，先把董事长保罗·雅各布这位高通联合创始人之子踢下宝座，告诉黑石，先锋这些股东们，我需要看到他们的诚意！”

    安迪还想让高通的股价飞一会儿，为了利益最大化，他不介意高通公司那些不甘失败的对手们挣扎一下，不过，也不可能不进行反击，对方既然想得到，那自然也该失去些什么，把一个只有一点点股份，却因为一个创始人之子的身份而窃据宝座的二代拿下来，相信自己的那些所谓盟友们应该会痛快的答应。

    安迪对于一个企业的创始人一脉是十分在意和重视的，这涉及到企业文化和创始人管理烙印，安迪既然要鸠占鹊巢，他自然不会忽视企业创始人所能起到的凝聚力和影响力。

    保罗雅各布虽然是个二代，但是和创始人一起创业的那批公司元老们并不会忘记这是雅各布家族的企业，这也是安迪入主高通公司的一个关键阻力。

    现在，让这群高通公司实质掌舵人的大股东们先把蛇头帮自己砍掉，让高通公司从实质上彻底和雅各布家族分割开来，这不仅可以起到威慑作用，也对自己未来更好的掌控高通扫清障碍。

    大boss的决定，让阿尔维特列瞳孔微微一缩，自己老板果然还是那么狠辣，说实话，自从他们开始收购高通公司开始，保罗雅各布其实已经失去了对高通公司的控制，一个个股东接二连三的跳出来，质疑拷问，让所有人都看清楚了一件事，高通公司真正的掌舵人是谁。

    只是，没想到，大BOSS依然会穷追猛打雅各布家族，一旦被踢下宝座，雅各布家族就真的和高通公司没什么关系了，因为雅各布家族手里的那点股份，连董事都做不了，就像当年的苹果股东踢走乔布斯这个创始人一样，可惜乔布斯只有一个，保罗雅各布也没有那个能力和机会上演一场王者归来的戏码。

    “先这样吧，接下来一段时间，我会在海上，有什么事随时联系我。”安迪说道。

    “好的老板，我马上联系黑石集团他们，把你的意思告诉他们。相信，很快就会得到结果。”

    关掉了视频，安迪砸吧了几下嘴，别看企业的创始人表面上都是风风光光的大Boss们，可在背后他们的心酸和苦楚可不是常人可以承担和想象的。

    商界本来就是波谲云诡、暗藏玄机的，企业创始人被踢出局也并非什么新鲜事。

    创始人若想在今后不被踢出局，在创建公司的那天起就要做好种种缜密的准备，如切实掌握对公司的主导权，实行双重股权结构，把握好融资的节奏，争取个人投票权等等。

    更是不能疏忽大意或是为了眼前一时之利而因小失大，最后被惨淡赶出公司。

    和资本联姻，就要警钟长鸣！