    袁承志突破失败之后，过了几日也恢复了过来，心境平和，不再强求。

    归钟却是不曾放弃，每日练功越发勤快起来，还开始跟着袁承志学习炼丹之道，时间就在他练武，炼丹之中不断过去。

    华山平静祥和，很快就是春节，众人汇聚一堂，袁承志夫妇，何铁手，九难师太，归辛树一家，冯难敌一家，热热闹闹地过了一个春节。

    大年过后，归钟的炼丹之术学的也差不多了，袁承志一家却是准备离开华山，返回海外，值得一提的是九难师太终于也彻底放开，这次要跟随袁承志一起前往海外，令归钟着实有些惊讶。

    送走了袁承志等人，华山之上就剩下归辛树一家了，两位老人已经过了热血澎湃的年纪，对于江湖上的事情也不太理会，就在华山上过着清静的日子。

    只有归钟，最是让他们夫妇头疼。

    “钟儿，你也老大不小了，是不是该成个家啊！”

    这一日，归二娘还不等归钟上山练功，就把他堵在了房间中，开始说道起来。

    “咳咳，娘，这成亲之事不能着急吧，也要有个合适的才行，而且我现在练功正是紧要时候，还是过了这段时间再说吧。”

    归钟眉头紧锁，这些时日，这个话题已经说过好多遍了，即使是归辛树都有点不乐意了，开始想着让归钟成亲生子。

    归二娘闻言正要再说教一番，归钟已经身形闪烁，眨眼消失在她眼前。

    “哼，这个臭小子，如何是好？”

    无奈地说了一句，又是一场不了了之。

    时间一晃就有三年，这三年对于归钟来说，至关重要，他潜心练功，日日不断，加上时而还炼制出一些丹药来吞服，一身内功突飞猛进。

    带脉，冲脉，任脉，督脉，剩余的四条奇经八脉的诸多大穴已经全数打通，一身内力雄浑浩瀚，比起三年前不知要厉害多少。

    只是他越是练功到了后期，就越是感觉到一种无处不在的压力，任督二脉之间的关卡更是仿若铜墙铁壁一般，即使以他全真内力的精纯凝练，都如同蜉蚍撼树似的，连一丝缝隙都没有打通。

    论功力也许归钟还比不上袁承志来的深厚，可他的正宗玄门内功，越练内力越纯，只说精纯上，恐怕已经超过了袁承志，内功境界上也到了最后的一个瓶颈。

    “哼！”思过崖巅，归钟闷哼一声，脸色一白，睁开双眼，满脸都是无奈之色。

    “唉，这任督二脉不同，诸多经络难以联通一气，内功就不能圆满，这一步实在太过艰难，到底该如何是好？”

    心中不断自语，走到了这一步，归钟才能够想象袁承志这些年来承受的压力是有多么巨大，眼睁睁地看着自己的功力停滞不前，连一丝进步的余地都没有，这等情况对于一个武者来说，无疑是非常残酷的。

    他到这一步还仅仅不到几个月的功夫，就已经觉得心思烦乱起来，而袁承志已经卡在这一步十几年，这个概念归钟只是稍微想想都有点眩晕。

    “若是这辈子真就到此为止，那可真是生不如死了！”

    眼神猛然变得凌厉起来，这种情况是归钟绝对不允许的，他不允许自己在任督二脉这个关卡上无限地停留下去，那简直是一种可怕的折磨。

    “到底该如何才能突破这一步？丹药？不行，以袁师叔雄厚的功力加上丹药之助都不曾成功，我练功的时间比起他要远远不如，这个路子定然也是行不通的，还有什么办法可以突破，一定还有的，这天地虽然束缚很大，可万物都有一线生机，不可能全数堵死的呀？”

    归钟心中一个念头接着一个念头地翻过，不断寻找着突破的方法，路子，眼神越来越凌厉，身上更是开始散发出一股危险的气息。

    这样的状态很是不妙，有种杂念横生，走火入魔的趋势。

    嗡！心头一颤，隐隐有一股锋锐的剑气在归钟的意识钟划过，一个激灵之下，他猛然清醒过来，这才发现体内的内力都隐隐有种狂乱的趋势，当场吃了一惊。

    “不好，差点就走火入魔了。”

    反应过来之后，归钟立刻以强横的意志镇压体内的功力，不断呼吸吐纳，心法运转，散乱的内力慢慢收束起来，算是躲过了一劫。

    “这样下去不行，若是内力长期不能突破，我必定杂念丛生，一个不好随时都要走火入魔，不能再这样下去了。”

    归钟思量着自己眼下的状态，越想越是觉得危险。

    “嗯？内力，内力上暂时无法突破，我就从剑术中寻求道路，我已经领悟出剑势的奥秘，虽然还比较浅薄，可已经一定程度上超脱了剑术的范畴，进入了冥冥中精神意志的修行层次，这个方面也许会是一个突破口！”

    归钟眼神猛然一亮，思绪纷飞间终于给他想出了一个办法。

    成与不成暂且不说，起码能够转移心中的杂念，把精神集中起来，这样一来走火入魔的机会就大大减少了，算是暂且解决了一个隐患。

    刹那间归钟长身而起，抽出手边的长剑，就开始练剑。

    一招一式，华山剑法，希夷剑法，百变千幻云雾十三剑，夺命连环三仙剑，思过崖石洞中的各派残招，全数都被他施展出来，只见的思过崖巅上，青光闪闪，寒气凛凛，茫茫剑气四下激射，山石飞溅，尘土乱舞。

    归钟手中长剑越舞越急，直到浑身都笼罩在一层青蒙蒙的剑光当中，连他的身影都变得模糊不清起来，一丝丝凌厉森然的气势开始慢慢扩散开来。

    这种气势凌厉锋锐，很是可怕，一招一式已经不再完全是剑法，归钟的每一剑都似乎有了一种独特的韵味，特别的气势，涉及到了神秘的精神意志，这就是剑势。

    对于剑势的修行，归钟并不算太清楚，华山派的诸多典籍中也不曾有所记载，一切都在他自己的揣摩中进行。

    随心所欲，剑招连绵，归钟在招数上已经有了大圆满的境界，此刻心思一起，各种精妙剑招连续使出，加上剑势的力量，展现出的威力更为恐怖。

    从这一日起，归钟每日只是花费一段时间来磨练内力，运转心法，巩固修为，也不去强求突破了，剩下的时间不是在华山诸峰上游走，观看山川大势，草木生灵，就是不停地练剑，在不断练剑当中，他整个人似乎都化作了一口神剑，真正触摸到了人剑合一的境界。

    这种状态下，他的剑术自然是突飞猛进，而且对于剑势的凝练也很有裨益。

    隐隐间，归钟感觉到他的精神意志正在不断发生着一种玄妙的蜕变。

    精神意志这种东西，玄玄妙妙，看不见摸不着，想要专门修炼自然是无从做起，可归钟模糊之间，把练剑和磨练精神意志结合在了一起，这也是一番机缘巧合，对于他的武学之路有着莫大的帮助。

    时间一天天过去，归钟感觉到自身的剑势越发凝练，剑术也更为高明，随手一招都暗合剑理，隐隐有种不受固定招数束缚的感觉，虽不曾达到无招的境界，可在招数大圆满上已经走出了很长一段路程。

    这个收获不可谓不大。

    就连归辛树夫妇也发现了归钟的变化，前几个月他每日都是眉头紧锁，隐有愁思，而这些时日却容光焕发起来，而且身上的气质也开始发生了不知名的变化，只是随便站在那里，就隐隐有一股锋锐之气散发出来，让人不敢直视。

    “钟儿，你最近怎么变化这么大？别是练功出了什么问题吧？”

    归辛树隐隐有点不安，虽然他也知道自己这个儿子眼下的武功已经超过了他这个做父亲的，可归钟身上的变化太明显了，作为绝顶高手，他自然有所发现。

    “哈哈，爹，你不用担心，我现在的状况好的很，对于突破任督二脉，也隐隐有所感觉了，说不定很快便可以成功。”

    归钟哈哈一笑，一脸高兴的样子。

    “哦？连你师叔的功力都不能突破任督，你这短短几年时间就要突破了？钟儿，你可不要乱来，这内力的修行来不得半点马虎，一个不好就是身死道消了。”

    见到他这自信满满的样子，归辛树反而更加担心了，任督二脉是那么好打通的吗，他的师弟袁承志天纵奇才，多少年前就是天下第一高手，这么些年更是不曾有一日懈怠，即使如此也没能成功突破，归钟才练功练了多少年，两者怎么能够相比？

    “嘿嘿，爹，这个道理我自然知道，不会乱来的，我走的路子和袁师叔不同，只是最后的结果，也只是一种感觉，说不定没能突破也说不定，不过不管如何，不会有太大的危险就是了。”

    归钟对于这一点还是很明白的，他想到的办法就是以无上的剑势，凝练锋锐的意志，来辅助自己打通任督二脉，这些天他已经稍微尝试了一下，那任督二脉的平静在他的锋锐意志冲击之下，隐隐有所震动，只是他现在的意志凝练的还不够，想要突破还需要等上一段时间才行。

    “嗯，不管你用什么办法，总之安全第一，千万不要马虎大意。”

    归辛树听他这话，才点点头，心中的担忧多少放下了一点，不过也是无奈，到了现在他已经看出来了，归钟完全就是属于那种武痴的性子，除了武学对于其他的事情都不太关心，都二十多接近三十岁的人了，连家都没成，让他很是有点不满，不过这种事情，他做爹的也不能强求，总之是没有办法。

    归钟一边在华山上行走，感悟天地之势，一边心中默默计算着。

    “可惜，可惜，我也只是凝练出了剑势，若是能够蜕变成传说中的剑意，那突破任督二脉根本不会有太大的问题，剑意一出，什么瓶颈都要被轰破了。只是这剑意到底是什么，即使到如今都不太明白，想要凝练出来，更是不可能，这武学末世真是悲哀，天下之间想要找一个交流的对象都找不到，武学之道，闭门造成到底还是差了一些，需要相互印证参悟才行啊，可惜若我到的是天龙世界，恐怕这一身武功早就到了一个不可思议的程度了。”

    归钟心下暗自叹息了，他所处的鹿鼎世界，武学衰落，天下的高手少之又少，到了他现在的境界，想找出个能交流的人都艰难万分，基本不可能，可见是有多么悲哀了。