    第1008章

    郁丞和方致远两人也是刚吃完晚饭。

    “喂，方先生，你好，我是绵绵的小姑，不知道你和小丞明天有没有时间，我想请你们过来吃顿便饭，绵绵在香城这段时间，麻烦你们了。”江长凤十分客气的说。

    “江女士，您太客气了，您稍等一下，我问一下郁丞有没有时间。”方致远说完，就捂着话筒，询问郁丞的意向。

    方致远知道郁丞这段时间很忙，每天都早出晚归的，所以他没有擅自做主把这事答应下来。

    很快，方致远的声音就再次出现在话筒里了。

    “江女士，感谢您的邀请，我和小丞明天都会空出时间过去做客的。”方致远客气的应了下来。

    “好，那我们就在家等你们的到来了。”江长凤看他们答应了，十分高兴。

    两人说了几句后，江绵绵又接过去，说了一会，才挂断了电话。

    第二天中午，方致远和郁丞就带着礼物上门拜访了。

    他们过来的时候，江长凤正在厨房里准备一会吃饭的食材，江绵绵从二楼跑过去开的门。

    “方舅舅，郁哥哥，你们来了，快进屋。”江绵绵看到他们，笑的眼睛都弯成月牙了。

    江长凤在厨房听到声音，也笑着迎了出来：“方先生，小丞，你们来了，快进屋坐。”

    江长凤说完，又去厨房把早就准备好的水果都拿了过来。

    “江女士，您别忙了。”方致远客气的说。

    “没事的，你们和我大哥关系好，咱们都是朋友，绵绵都和我说了，你们都对她特别好，真是太感谢你们了。”江长凤再次真诚的道谢。

    “江女士您太客气了，绵绵这孩子乖巧又懂事，很招人疼爱的。”方致远笑着说。

    几人说了一会，江长凤就去厨房准备晚饭了，方致远也会做饭，他也不好意思让人家主人家自己在厨房忙活。

    就自告奋勇的带着两个孩子，一起帮忙打下手。

    江长凤这个小公寓的厨房很大，四个人在里面一起忙活，却一点都不显拥挤。

    几人说说笑笑，一顿丰盛的中午饭就做了出来。

    “江先生，您喝红酒还是其他的？”江长凤站在酒柜旁，拿着一支红酒轻声问道。

    “江女士，不好意思，我一会吃完饭，还得去单位上班，不能喝酒。”方致远略有些歉意的解释道。

    他这段时间工作很多，这还是他特意请假出来吃的饭。

    “哦，这样啊，那我也不喝了。”江长凤放下手里的红酒，转身拿了几瓶国外的饮料，放到了桌子上。

    几人吃完饭，方致远就告辞回去上班了。

    郁丞倒是没走，他特意把事情挪到了后天，打算今天好好陪陪江绵绵。

    “绵绵，你陪你郁哥哥好好玩，小姑这边有点事，要去处理一下。”江长凤和两个孩子说道。

    刚才律师给她打电话，说了一些关于股份转让的相关事宜，需要她现在处理一下。

    “嗯，好的，小姑，您去忙吧。”江绵绵十分乖巧的点头应道。

    江长凤去了三楼的书房，一楼客厅就剩下江绵绵和郁丞两人。

    (本章完)

