    无论春夏秋冬，清晨的阳光总是最好的，尤其是从鳞次栉比的高楼大厦间隙中射下来时，从头顶茂密枝叶中穿过时，亦或者从窗帘半掩的玻璃窗中照进来时。

    三只女妖精很早就在客厅中等着吃早餐了，而吃过早餐后她们也没走。

    小婵照例去帮小倩洗碗，兔子精规规矩矩的坐在沙发上一动不动，就是不走，黄岚则趁着吃饱了窝在沙发上打游戏，将大型猫科动物吃饱了就喜欢躺着晒太阳的慵懒完完整整的保留下来。

    无所事事的安阳也坐在客厅上，擦着嘴角的油渍。

    这种生活完完全全就是大老爷的生活！

    就是……有些太无聊了。

    “啊……”

    他打了个呵欠，转头正好看向黄岚。

    浅金色的阳光透过别墅外的绿化树和落地窗射进来时已变成一束束细小光柱，照在地板上落下一地细碎的光点，十几道打在这母老虎颇具野性美的脸上带着些许梦幻色彩。

    “你在玩什么呢？”安阳问。

    “游戏。”黄岚表情慵懒而随意，手指在屏幕上随意滑动着，却是头也没抬。

    “什么游戏？”

    “阴阳啊，不是你家的么？”

    “噢！”安阳想起来了，这是安氏网络公司游戏部几乎一年前出的手游了，“你前两天不是都在玩王者荣耀么？”

    “支持你家产业嘛！”黄岚还是头也没抬，慵慵懒懒的窝在沙发上，似乎在做着什么轻松而专注的事情，“那些对技术要求较高的游戏不适合我，还是这种角色扮演的游戏经玩一点。”

    “怎么？在王者荣耀里被小学生虐成病猫了？”安阳凑过去坐到黄岚身边，盯着她的屏幕，看她玩游戏。

    “我被虐？你是不是太高估你们人类的神经反应速度了？就算我没化形，那些王者段位的人在我眼里都是渣好吗！能限制我手速的只有鼠标和键盘的灵敏度，成天和打人机似的，真没意思！”黄岚不在意的道，“之所以说角色扮演的游戏适合我，是因为这类游戏至少还需要经营，有装备和属性的限制……”

    “……”安阳无语了。

    他觉得这时候应该有背景音乐：无敌是多么……多么寂寞……无敌是多么……多么空虚……

    什么鬼！

    反应过来，他直接凑过去敲了下躺着的黄岚的额头：“坏毛病学了一大堆！”

    懒懒散散的黄岚顿时从游戏中被他一把拉出来，她还分出手揉了揉额头，才眨巴着惺忪的眼睛看向他，却被吓了一跳！

    此时的安阳离她太近了，她能将安阳的脸清晰倒映在自己眸子中，能将他脸上每一根线条、每一处轮廓都看得清清楚楚，乃至安阳身上的气息在她鼻息间都如此分明。

    一瞬间她漆黑的眸子甚至收缩了下，差点变回明黄色，并下意识咽了口口水。

    “咕噜！”

    这道咽口水的声音是如此清晰。

    安阳面色顿时有些难看了，低下头看向盯着自己的黄岚：“你……你干嘛！”

    黄岚连忙收回目光，有些慌乱道：“你别离我这么近！”

    “为什么啊？”

    黄岚又强作镇定抬头看了他一眼，最终将目光停在他的脖颈上：“你离我这么近，看见你的脖子我就想咬一口！”

    安阳一副我就知道是这样子的表情，立刻坐回自己沙发上道：“我说黄岚道友，你今早上不是才吃了一大盆肉吗？还是说你化形以前吃过人留下的后遗症犯了？”

    “你才吃过人呢！”黄岚立马有些不忿道，“谁告诉你我化形前吃过人的？”

    “没吃过？”安阳愕然问道。

    “我……我怎么记得？”黄岚有些心虚的嘟囔道，“那时候我又没开灵智，你不也记不得自己两三岁时做过的事么？”

    “你说得好有道理。”安阳感叹之后，继续不怀好意的审视着她，“那你肯定是吃过人，只是你不记得了，但吃人的经历一直以另一种方式存在于你的本能之中，所以刚刚看到我的脖子你才会想咬下去。”

    黄岚的脸立马涨得有些红了，但她却不敢轻易解释，唯唯片刻才道：“那是猫科动物的本能好吗？才和人没有关系，无论什么生物摆在我面前我都会想咬他喉咙的！”

    “咦！”安阳一脸恶心，“原来你化形之后都还这么残忍，还好我们家没有住人，不然岂不是你晚上梦游一遭，梦见自己啃掉了几个西瓜，那几个人的脑袋就……”

    “少来了！我才不吃西瓜！”

    “那梦见吃羊……”

    “我早就改掉那些习性了！”

    “那你刚才还想咬我……”

    “我才不是想……那是个意外！”黄岚语气很奇怪，有些慌张的解释着，同时目不转睛的盯着手机屏幕，一手单手操作，另一只手则不断的推着安阳，“都说了让你离我远点，我都快死了，都怪你！”

    正在这时，厨房的门开了，洗完碗的小倩同志一边擦手一边走出来，很是淡定的看了这边一样，将围裙解下放好：“哟，夫君怎么又在调戏黄岚妹妹啊，黄岚妹妹脸都红了呢，夫君用的什么手段啊？”

    黄岚顿时脸更红了，手上加了点力：“你还不走，你家夫人都出来了，小狐狸也在后面看着呢！”

    听见她这话，就坐在对面沙发上看二人打闹眼睛一眨也不眨的兔子精愣了愣，似乎这只老虎精下意识将自己给忽略了。

    而安阳闻声转过去，看着亭亭玉立的小婵默默跟在温婉窈窕的小倩身后，两人一前一后有着一种难言的默契，便笑道：“黄岚刚刚狂犬病犯了，想咬我来着！”

    “是吗？”小倩疑问道。

    “我……我没有！”黄岚一口否定！

    “还不承认呢……”安阳撇了撇嘴，又转向兔子精，“你看见了，她真的想咬我吧！”

    兔子精顿时一个劲的点头，随机一脸不满的看向黄岚：“老虎是个骗子！说只能小倩姐姐咬安阳，叫我不许咬，结果自己偷偷趁小倩姐姐不在的时候就想咬……”

    “额……”

    “额……”

    “额……”

    安阳、小倩同志和黄岚都无言以对。

    一时客厅的气氛有些沉默下来，而黄岚的脸更是涨得通红，连忙解释：“你们知道这两个咬是不一样的，而且……而且这只傻兔子连狐狸和葫芦都分不清楚，她说的话怎么能当真！”

    小倩同志抿抿嘴，不置可否。

    安阳咳嗽了两声，则走过去摸了摸兔子精的脑袋，俯下身对她说：“你黄岚姐姐说的是对的，只是你不要学她，她这种只许州官放火不许百姓点灯的人是不会有人喜欢的！”

    兔子精深深看了黄岚一眼，然后对着安阳一脸认真的点头说：“难怪我不喜欢她，现在知道了。”

    黄岚在旁边想要吐血！

    她立马转向小婵：“小狐狸你知道我可没有监守自盗！”

    小婵却在她的注视下连忙退了一步，低着头不敢与这种有狂犬病的老虎说话。

    黄岚顿时感觉众叛亲离……

    最后还是小倩同志笑着走出来，一副‘打圆场’的模样道：“别闹了，改天带黄岚妹妹出去打一针就好了，以现代的医学技术清除狂犬病毒还是很容易的。”

    黄岚：“……”

    安阳顿时大笑出声，准备往回走，但兔子精却抓住了他的手，不让他离开。

    被逼无奈的他只得挨着兔子精坐下。

    呆了没多久，他便出门了。

    安阳还是开着那辆宝马小敞篷，一路开到纪薇薇的楼下，给她打了个电话——

    嘟了半天才被接通。

    不出意料，这妮子还在睡觉。

    他只得将车停好，往楼上走去。

    纪薇薇是一个很容易因时间对某样东西产生感情的人，所以即使她现在的月薪已能拿到一个可观的数字，在同龄人面前已然算得上成功人士，但她还是住在这栋不好也不坏的楼里，面积也不大，两室一厅，和安阳以前的出租屋差不多。

    其实安阳知道还有个原因。

    虽说纪薇薇向来很乐观，大大咧咧粗中有细，性格开朗外向，但并不好的童年让她内心其实有很深的孤独，这种孤独让她一个人不敢住进太大的房子，因为会很空旷。

    安阳敲了敲门，等了好久，穿着小熊毛绒睡衣的纪薇薇才打着呵欠来开了门，一边走回沙发上躺着一边还抱怨：“好不容易周末休息一天睡个懒觉，早不找我晚不找我，偏偏这时候来找我，是何居心啊！”

    “得了吧，我休假比你还难得呢！”

    “是是是，辛苦大爷了！”纪薇薇躺在沙发上眯着眼，声音都慵懒得变调了。

    “知道就好，快把睡衣睡裤换了，再赶紧的洗漱洗漱，咱们出门了！这么大个人了还穿卡通睡衣，真是的……”

    “是，您老人家说的都是真理。”纪薇薇迷迷糊糊的说着。

    话虽如此，但她却完全没有动。

    安阳不得已，只有动手将她生生拉了起来，道：“赶快换衣服洗漱去！”

    “唔。”

    纪薇薇眼睛半眯半睁，站好不动，过了一会儿才双手抓住睡衣的下摆，毫不停滞的便往上掀……

    感谢订阅！

