    罗竸宁谈完事情从陈江平老爷子家离开的时候已经晚上九点多。

    时间已经不早了，再加上他喝了酒，不能开车。

    索性便在小区旁边找了一家如家酒店开了一间商务房住下。

    晚上10点。

    冲完澡后，罗竸宁围了一条大浴巾坐在房间里的小沙发上点了支华子吞云吐雾。

    意念一动，打开【超级景区系统】。

    唰地一声，湛蓝色的系统界面出现在房间内。

    一顿操作，把系统账户内的135万提现到自己的银行卡账户。

    叮！发起提现的一瞬间，手机上便收到了到账短信。

    【工商银行】：尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账1356895元，当前余额为10268956.31元。

    加上今天的收入，罗竸宁的存款首次突破千万大关！

    距离一个小目标，又近了一步。

    “这会儿趁个千八百万，好像也算不上是有钱人……”

    罗竸宁咂咂嘴，晃了晃腿，存款超千万后没有想象中的狂喜，内心毫无波动。

    抽完一支烟，把烟头在烟灰缸内捻灭，起身上床睡觉。

    第二天一早。

    罗竸宁下楼退房后找了一个早点铺子吃早餐。

    解决完早餐后，步行去锦绣花园小区取了车，开车直奔景区。

    不到早上9点，老捷达停在了景区门口的露天停车场上。

    今天是中秋节后开工的第一天。

    景区门口排队领取宣传单参加“感恩回馈”活动的人群里，年轻人的身影几乎全都消失不见了。

    节后，村里的青壮又全都返岗，回归到大城市了。

    “今天娘娘庙的打卡人数估计要回到解放前了……”

    罗竸宁看着排队的大爷大妈们，已经有了这方面的心理准备。

    节假日对景区来说太重要了。

    工作日人们都有自己的工作要忙，孩子们也要上学读书，游客量瞬间跳水。

    昨天这个时候，系统账户内的奖金已经五六万块了。

    今天才5000多块，还不到昨天的十分之一。

    罗竸宁来到自己办公室门口的时候看到门是开着的。

    一进门，看到水淼淼正拿着一块儿抹布擦拭办公桌。

    “老板早上好。”水淼淼听脚步声就听出来是罗竸宁了，抬头带着憨憨的笑容和他打声招呼。

    罗竸宁笑着回应一句：“早上好。”

    虽然水淼淼现在已经是黑龙山景区的副总。

    但还保留着给罗竸宁打扫办公室的习惯。

    罗竸宁也习惯了。

    这会儿，景区的员工除了水淼淼就是几位大爷大妈。

    打扫办公室的人选在小助理和老大妈之间做选择。

    罗竸宁自然是选择小助理。

    打过招呼后，罗竸宁一屁股坐到门口的沙发上，随口问道：

    “对了淼淼，咱们库房现在还剩多少门票？”

    水淼淼想了想，一脸呆萌地说：“嗯……差不多还有6万张多一点吧，按照目前的消耗情况，预计还能用半年左右。”

    “就这么点儿了？那用不了半年了，今天我联系印刷厂那边再印点儿。”

    罗竸宁从兜里掏出华子点上一根，说道：“一会儿你点出6万张门票装我后备箱，我给咱们县里的总工会那边送过去。”

    “给总工会那边送去？”水淼淼一脸不解地看着罗竸宁。

    “嗯，是这样……”罗竸宁把给总工会送门票的事情和水淼淼说了一遍。

    作为自己的副总，虽然没有决策权，但有知情权。

    水淼淼听完罗竸宁的叙述后，不禁眼前一亮，欣喜点头道：

    “嗯嗯，好的老板，擦完桌子我就叫人去给您装车。”

    有了昨天游客暴增的经历，水淼淼现在彻底了解了自家老板推行免门票政策的远见性和正确性了。

    这会儿一听要给总工会免费送门票，她也不像以前那么心疼了。

    昨天一天的时间，虽然景区的门票收入为零。

    但景区内的缆车、玻璃栈道、蹦极，这三个收费项目的总收入超过了3万块。

    差不多一天就把景区所有员工的工资挣出来了。

    创下了黑龙山景区最高日收的新记录。

    老板才上任短短一年的时间，并且还是顶着隔壁白云山景区的巨大压力下创造的这个记录。

    简直不要太厉害啊！

    一百个自己也没老板聪明。

    他叫自己做什么，自己只管服从，只管去做就是了。

    打扫完办公室，水淼淼拿着罗竸宁的车钥匙出了门。

    罗竸宁掏出手机，从最近通话中翻出“胖子”的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面响起吴明士熟悉的声音。

    “喂罗子，今儿太阳打西边儿出来了啊，往常这个时候，我们罗总还在被窝里没起床呢吧？”

    罗竸宁笑着说：“少废话，我们景区的门票底版你那儿还有吧？这次给我出……先出100万张成品吧。”

    “我去，你小子疯了啊！就你们景区那点儿流量，100万张，怕不是要卖一辈子啊。”

    吴明士听到罗竸宁这个印量后大感惊讶。

    虽然景区的门票不值钱，一张的成本也就三五毛钱。

    但数量大了，也要花不少钱呢。

    就说这次罗竸宁要印的100万张。

    算下来成本就得30万左右，不是一笔小钱。

    罗竸宁笑着说：“哪儿那么多废话呢，叫你印你就印，还怕不给你钱吗。”

    “去你丫的，会不会说人话，我是怕你不给钱吗！我是怕你印多了一辈子卖不完。真要印100万张？”

    吴明士最后再和罗竸宁确认一句。

    “对，真的不能再真的那种，而且，谁告诉你我要卖了？”

    罗竸宁笑着解释说：“卖不完，我免费送还送不完吗。”

    “送？你要印这些门票送人？”吴明士听到罗竸宁这个说法后，又是一愣。

    罗竸宁点头道：“对，就是送。”

    “我去……我们印刷行业一年比一年不好干，这两年卷的厉害，没想到你们干景区的也卷的这么厉害了啊！直接送门票了？”

    “没办法呀，对手太厉害，刚正面刚不过，只能采取一些特殊手段了。”

    “没了门票收入还有的赚吗？”

    “凑合干吧，其他二次消费项目还能回点血。”

    “行吧，能干就干，不能干了哥带你干印刷，我们这行虽然不能暴富，但也能糊口。”

    “OK，什么混不下去了投奔你去，先这样吧，一会儿还有点儿事要出去一趟。”

    “行嘞，那我可给你安排印了啊？”

    “印吧，越快越好，一会儿你把印费算一下发过来。”

    “今儿晚上就给你开干，挂了。”

    哥俩结束通话不到五分钟，吴明士把运费清单发过来了。

    罗竸宁对上面说的那些规格啊用纸啊那些一窍不通。

    目光直接扫向最后的印费总额：283656元。

    罗竸宁二话不说，直接在手机上给吴明士转账过去。

    ……

    上午十一点二十分。

    老捷达停在了万山县总工会的大院里。

    罗竸宁推门下车后给陈江平老爷子打了个电话。

    挂断电话后不到三分钟，老爷子带着两名年轻的干事亲自下楼迎接。

    闲聊几句后，两位干事把6万张门票搬到了工会存放物资的库房。

    送完门票，罗竸宁功成身退。

    开车抵达罗家庄商业区的时候，刚好中午十二点，到了午饭的时间。

    这会儿于大姐饺子店门口已经停了七八辆出租车，和几辆电动车，电动三轮车。

    出租车全是在白云山景区那边趴活的司机。

    电动车和三轮车，周边几个村里的村民。

    饺子店里，一个围着围裙的女孩儿正忙着给客人们端饺子。

    小姑娘叫水灵灵，是水淼淼的一个堂妹，是饺子馆儿雇佣的第一个正式员工。

    饺子店开业至今，历时半个来月，生意一天比一天好。

    于海燕一个人就算有三头六臂也忙不过来了。

    水灵灵这姑娘因为家里的变故，高中毕业后没上大学，便来饺子店上班了。

    “竸宁哥！你来啦！快来这边坐，今天吃什么馅儿的。”

    罗竸宁一进门，水灵灵一脸欣喜地招呼他坐到了店里最后一个空位上。

    “罗总亲自来吃饭啊。”

    “罗总好啊。”

    店里吃饭的几位老乡认出罗竸宁后，主动和他打招呼。

    听到村民们喊罗总，几位正在吃饭的司机师傅，不由地朝罗竸宁多看了几眼。

    刚刚他们还在讨论这位罗总呢，说曹操曹操就到，正主这就来了。

    “你们好，吃好，喝好，以后多来捧场呀。”

    罗竸宁笑着摆手回应一句，这才和水灵灵报饭：“今儿个换换口味，来一斤韭菜鸡蛋馅儿的吧，再来一盆荤拼，一瓶冰可乐。”

    “好的竸宁哥！你稍等哈。”

    水灵灵说完，轻快地转身朝着后厨走去。

    罗竸宁刚从兜里掏出烟盒点上一支烟，一位有点儿面熟但记不起来在哪儿见过的中年男人不请自来坐到了他对面的座位上。

    “罗总您好，我叫王启东，您贵人多忘事，肯定不记得我这号人了。”

    王启东坐下后，笑呵呵地说：“您坐过我的出租车，那天在从白云山景区那边把你拉到了这家饺子馆儿。哦对了，那会儿这家饺馆儿好像是第一天开张。”

    “哦……王师傅，我记得你，饺子馆儿开张那天，你带了十几个司机师傅过来捧场。”

    经过王启东一番提醒，罗竸宁记起来他这号人了。

    王启东笑呵呵地说：“对对对，那天我也见罗总了，您又是送门头，又是送花篮，您丈母娘有您这么好的女婿，可真是有福了。”

    “打住，打住，王师傅误会了，老板不是我丈母娘。”

    莫名其妙多了一个丈母娘，罗竸宁不禁有些哭笑不得，赶忙解释一句。

    “啊？不是丈母娘……”王启东听到罗竸宁的解释后倒是有些意外。

    开业那天他记得清清楚楚，罗竸宁和水淼淼肩并肩紧挨着站在一块儿。

    两人金童玉女，怎么看怎么像一对儿。

    所以，王启东直接把两人当成小两口，把于海燕当成丈母娘了。

    罗竸宁感觉跟王启东也没什么好聊的，直奔主题问道：“王师傅找我有事吗？”

    “咳咳，是这样罗总……”

    王启东听出了罗竸宁语气当中的不耐烦，直接开门见山道：

    “听说这块儿商业区全是您的，我想咨询一下，商业区这边的商铺对不对外出租？

    我有个亲戚昨天来咱们景区这边儿玩，对咱们这个商业区的商铺很感兴趣。”

    “哦？你那亲戚干什么的？”罗竸宁听到王启东的话后不禁眼前一亮。

    这段时间，他一直忙着景区的事儿，主要精力都放在了怎么往景区引流这件事上。

    对商业区这边儿他还真没怎么上心。

    把商业区承包到手后，也没顾上招商，就这么闲置着。

    没想到这会儿竟然有人主动找上门了。

    王启东说：“我那亲戚是开药房的，在市里，城里，开了十来家药房，昨天来咱们景区这边玩，一眼就相中了这块儿地方，所以想在咱们商业区这边儿租两个铺子开药房，商铺的面积也不用太大，有个100来平就成。”

    “开药房的？”罗竸宁听到这个用途后倒是有些意外。

    商业区这块儿以前全是经营各种吃食的饭店，还有一家小型的超市。

    还真没入驻过开药房的。

    虽然没有过开药房的经验，但罗竸宁知道开药房肯定很赚钱就对了。

    市里各个小区门口的繁华路段，相隔百来米就有一家药房。

    一条街上开十几家药房，一点儿都不稀罕。

    罗家庄商业区这块儿辐射周边六个自然村。

    而且，村里又都是一些体弱容易生病的老人和孩子。

    在这儿开药房前景还真不错。

    “对，开药房，比开饭店干净多了，也没有消防隐患，把商铺租给我那亲戚罗总也省心不是？”

    王启东陪着笑脸说：“如果罗总有意出租的话，您给我个联系方式，我叫我那亲戚亲自跟您联系。”

    “可以，王师傅加一下我的V信吧。”罗竸宁点点头，拿起手机点开了V信扫码加好友的界面。

    王启东扫码加了罗竸宁好友后，把他的推荐给了自己那位亲戚。

    很快，对方就发来了加好友的申请。

    罗竸宁点击同意，加上了对方。

