    看着捧在儿子手里的王珙人头，朱简哈哈大笑。

    他的笑声很怪。

    既有成功弑杀节度使的畅快，也有即将得掌大权的兴奋，更有一丝说不清道不明的恐惧。

    这事情，没算完！

    “走，去军府！”朱简吩咐道。

    众人的心情和朱简差不多，兴奋又害怕，说话的嗓音都有些颤抖。

    按照如今造反的“标准流程”，下一步就是占领节度使衙，然后召集军府将佐议事，定好上下名分。

    这又是一番利益勾兑。

    大伙都是衙将、外镇将，地位一样，凭什么你当节度使？是不是要给补偿？

    这一步同样十分关键。

    一般在理所造反，兵不可能多的。

    衙将们的兵权被收得死死的，能动用的就只有家丁家将。

    朱简是外镇将，手头有三千多兵，但不可能全部拉来，那样太招摇了，半途就会被人发觉，因此他也只带了三百心腹，抄小路偷偷前来。

    陕城孤绝，极难攻取，必须要有内应打开城门，必要时还要战斗。

    但节度使又不是傻子，百余年来这么多下克上的例子，肯定要多加限制。

    收衙将兵权是第一步，第二步是限制每个人的亲兵家将的数目，同时对铠甲、硬弓、劲弩多加管制。

    朱简家中私藏了武器，但不可能太多。家丁家将数目有限，即便算上他带过来的三百兵、临时武装的奴仆，还是不够控制全城。

    王珙身死的消息明天会被所有人知晓，届时可就没人再管有没有调兵命令了，不能让他们满意，群起围攻，失败是必然的。

    大街上已经有军士列队出来，这算是对王珙有点忠心的部伍。

    领头的十将看到作乱军士后，就要下令镇压。

    “王珙首级在此，尔等还要阻我么？”朱简拿起人头，扔到了十将面前。

    众军大哗。

    十将捡起头颅，仔细看了很久。

    若此时王珙还没死，他自然要带兵救援，事成之后飞黄腾达不在话下。

    可王珙已经死了，谁来给你发赏？

    当初王重荣大意之下，被衙将常行儒杀死。

    常行儒威望不够，没能得到其他人拥护，但他照样每日去都虞候司上直，也没人拿他怎么样，就好像什么事都没发生一样。

    直到朝廷任命王重盈为河中节度使，他带人赴任后，最终才抓捕常行儒，将他带到王重荣的墓前千刀万剐。

    “王珙已死，若丁将军拥我做留后，灵宝镇将之职虚位以待。”朱简见他迟迟没有动手，心中有底了，开始拉拢。

    “军士们深夜受惊……”丁将军说道。

    “人赐钱四缗、绢十匹。”朱简大方道。

    他也不知道王珙的家财和州县府库里的财货够不够，不够的话，许其大掠民人三天，一般也就满意了。

    军士们听闻后都用期待的目光看着丁十将，他额头隐有汉水，感觉军士们落在他身上的目光就像刀子一样。这个时候该怎么说话？

    “为王帅报仇！”南门外突然涌进了大批兵将。

    朱简大吃一惊，这是哪来的部队？

    丁十将也有些不知所措，军士们更是茫然无比，这来的是什么人？都是傻子吗？为一个死人报仇？

    数千凤翔军士蜂拥入城。

    折嗣伦骑在战马上，道：“朱简作乱，弑杀王帅，给我杀！敢阻挠者，皆朱简同党，灵武郡王和琅琊郡王都不会放过他。”

    众军士轰然应诺。

    百余弓手前出，连发数箭，站在街道上的陕虢军士躺下了一大片。

    随后，大群甲士结阵持枪上前，快步推进。

    朱简在折嗣伦出现的那一刻就转身跑路了。

    身后的朱府奴仆、灵宝军士也作鸟兽散。

    东侧大街上又响起了马蹄声。

    当先进城的千余骑兵见到站在大街上的人就杀，也不管谁是叛乱军士，谁又是平乱军士，大晚上的，谁分得清啊？

    整整五千步卒、两千余骑卒，连城外大营也不要了，战兵、辅兵一起入城，人人持械，镇压乱党。

    朱简发疯般地在大街上奔逃着，身边的人越来越少。

    有的人走着走着就中箭倒下，有人则不声不响拐进了黑漆漆的小巷中。

    “刚才带兵过来的是折嗣伦吧？狗贼！”朱简暗骂一声，蹿到一个路口，仔细辩了辩方向。

    “阿爷，府中还有……”两个儿子还跟在身边，不过都脱了甲胄，不然根本跑不快。

    “别管了。”朱简斥道：“想办法混出城去，投奔汴州，大丈夫何患无妻？”

    府中还有妻子、儿媳、孙辈数十口，但管不了那么多了，先保命要紧。

    正待继续往前，前方黑暗中突然涌来了一群人，大喊道：“休走了朱简父子！”

    “李璠？”待看清了来人后，朱简又惊又怒：“连你也要杀我？”

    “少废话！弑杀节帅，大逆不道，我没你这个朋友！上！”李璠义正辞严地说道。

    朱简眼前一黑，这李璠带了百十个兵将，天亡我也。

    而就在陕州城内上演连番大戏的时候，邵树德也悄然抵达了陕县，在城外的甘棠驿等待消息。

    朱全忠送往灵宝的那封信没看出什么东西来，但事到如今，也差不多弄清楚了。

    汴军大举西进，兵分两路，一路由朱全忠亲领，开往洛阳，众至十万；一路由庞师古统率，众三万有奇，从汝州北上。

    如果再在陕虢搞点事，比如让朱简宴请卢怀忠、折嗣伦等，在宴席上伏兵杀之，然后骤然突袭，保不齐就要吃个大亏。

    陕虢这条崤函谷道，脆弱处可有好几个呢，一旦被拿捏着，花费多久时间打通都是其次了，最主要的是会动摇前线的军心士气。

    古来征战，士气可是非常重要的！

    如果庞师古再遣兵走山路插入陕虢，事情会更麻烦。

    河南府，可真算不得什么平原地形。

    邵树德一边等消息，一边就着灯火看地图。

    豫西多山，从北往南，王屋山、东、西二崤山、熊耳山、伏牛山、外方山等依次排列，山高谷深，绵延数百里，与陕虢连为一体。

    在这种地方，骑兵的作用相当有限，远远不如步兵好使。

    山间盆地、河谷地上有农垦，有县镇，山谷中小道纵横，复杂无比。

    之前葛从周欲从豫西山区直插陕虢，与河北岸的冯霸、郝振威南北对进，这策略其实是对的。但他没想到邵树德在后方留了大坨兵马，朱全忠胃口也太大，想把夏军主力吸引得更深、更远一些，一口全吃下，最终没有成行，反倒坑了郝、冯二人。

    陕、虢、汝、洛（河南府）四州，在朝廷眼里当“两京之要”，是“股肱之郡”，“土地小狭”，但“民人众”，向来“匪亲不举”，即地方大权向来不授予外人——以陕虢为例，巢乱之前46位藩帅，其中40位是文官，同时陕州还曾是神策军外镇之一。

    巢乱以后，最终失去控制，但也故意分成了两个藩镇，即保义军节度使（领陕、虢二州）和佑国军节度使（领河南府、汝州）。

    今后与朱全忠势必要在这片区域反复争夺了。他已经实控洛、汝，经营多年，那么自己就一定要控制住陕、虢，并且尽快稳定人心。

    汝州，这个位置最让人感到难受，因为可以走山道直插硖石身后，让邵树德连胡郭村这种战略要地都不得不弃守了。

    应该征发更多的横山党项山民过来了！

    “大帅，抓到了朱简父子三人，差不多可以动手了。”陈诚走进了大帐，轻声说道。

    “好！”邵树德一拍案几，道：“传我令，各部立即行动，控制如下要点。”

    “义从军遣一部出潼关，即刻控制湖城县。”

    “武威军卢怀忠部，抢占灵宝县。”

    这两县，是潼关通往陕州之间南北两条大道的交汇点，位置非常关键，比虢州理所弘农县要更为紧要。

    “折嗣伦控制州城后，立刻分兵一部，继续控制七里涧隘道及太阳浮桥渡口两岸。”

    陕虢南边全是山，北边则是黄土高原那种台塬地形，看着平坦，但塬与塬之间有许多深沟峻谷，驿道经其间，可埋伏处众多，其中最险要处莫过于七里涧隘道。

    这地方，位于陕州西七里，就是汉献帝东奔，露宿的曹阳之墟，亦叫曹阳坑，后汉时有曹阳亭。

    因为地势险要，历史上发生过多次大战。

    最早见诸史书，应该是陈涉遣周文入关中，章邯在此击破其军，杀周文。

    国朝淮西防秋兵步骑四千从鄜坊叛归，经此隘道时，陕兵千余伏于两侧，弓弩齐发，只一轮打击，就让正在过驿道的淮西兵“死者四之一”。

    这种深坑峻谷，陕虢太多了，这也是邵树德担心被汴兵摸过来的原因之一，太好埋伏了，都不需要多少人。

    太阳浮桥，即古茅津渡口，通河北，重要性自不用多说。

    “令铁林军副使野利遇略率硖石党项兵一部，控制陕县、硖石之间的安阳故城、礓子坂、硖石坞。”

    这三个地方，都曾当过硖石县理。其中礓子坂地势最为险要，安西将卫伯玉曾在此两败史思明。

    横山党项万余众之前一直在此修缮防御体系，此三地是优先级最高的。

    整个硖石县，就是一处山脉纵横之地，道路艰险，很容易被截断。

    历代有很多文人走过这条路，都形容过道路之险峻，如“客路两崖开”、“土立如深壁”、“天光窥一隙”、“峭绝千仞崖”等。

    千沟万壑、道路窄逼、悬崖高耸，从崖顶推石头下来都能让过路的兵马损失惨重，或者直接堵死大驿道，让你去钻山沟。

    但凡走过这条路的，都没人觉得邵大帅如此忧心后路是小题大做。

    看朱全忠敢不敢从正面来！

    “令侍卫亲军即刻赶来陕虢，抢占河对岸之芮城县。”

    芮城县在河北，陕州属县之一，与平陆县一东一西，可作为朔方军在河东道的两个据点，控制中条山以南区域，并伺机向山后渗透推进。

    下达完这一系列命令后，邵树德在驿站内和衣休息。

    一直到第二天清晨才醒来，折嗣伦已在外间等候多时。

    “恭喜大帅！”折嗣伦一见面就笑着说道：“陕县已兵不血刃拿下。此县当大道，三面孤绝，一面临河，若让我来攻，亦不知该如何个攻法。若屯驻大军，旦夕出城，东出之道便被截断矣。”

    “崤函谷道，艰险无比，重要之处又何止一个陕城？”邵树德笑道：“朱简父子三人，先好好审一审。审完后，将其全家送往河中，交给王重盈。此案，要做铁实了，栽朱全忠头上。”

    “自当从命。”折嗣伦笑着点了点头。

    邵树德对他也很满意。

    有谋略，腹中有锦绣，可堪大用。

    走到如今这个地步，邵树德再不可能事事亲历亲为，面面俱到，很多事情要底下人来做，他只负责抓大方向。

    折嗣伦最近的两次表现，让他很满意。

    他刚才有句话也是对的，“兵不血刃”。

    陕虢这地形，如果当地军士坚决抵抗，你要花费多少力气，牺牲多少精锐来一一攻取？

    如果再勾连外人，比如朱全忠，或者河中派大军增援，多半还打不下来，那就被锁死在潼关以内了。

    假道伐虢之计，而今成矣。

    名正言顺替王珙报仇。不服从、敢抵抗的镇将、兵马使之类的杂七杂八的官员，就是朱简同党，自当诛之。

    “走，进城看看！”

