    林振东准备去三里屯酒吧，不过去之前他需要先包装一下.

    来到一家男装店里，导购小姐堆着假笑走了过来:“先生，有什么可以为您服务的吗???“

    “去泡吧穿什么衣服合适??“

    林振东朝着导购小姐问道.

    导购小姐眼珠一转，然后她朝着林振东问道:“您去酒吧约会还是猎艳??“

    林振东笑着说道:“你可以当成是猎艳吧.“

    一听这个，导购小姐更加热情了:“如果是猎艳的话那么您身上的衣服肯定是不合适了.“

    “我知道，所以你就根据我的身材看看配合一下就行“

    林振东朝着导购小姐说道:“我就一个要求，一定要让我成为整个酒吧最靓的那个仔.“

    “这个没问题，不过先生，您的预算是多少?“

    导购小姐朝着林振东关心的问道.

    林振东想了想说道:“一万左右吧，不过如果能够给我搭配的更好一些的话，钱不是问题.“

    一听这话，导购小姐的眼里都是冒起了金星，这个月她还没有开单呢，毕竟她们这些导购拿底薪终究太少了，所以她们最喜欢的就是像林振东这样的肥羊.

    所以导购小姐急忙说道:“先生，您先坐一下.“

    说完之后，导购小姐快速的去店里开始挑选适合林振东的衣服，不得不说这导购小姐是真的厉害，要知道原著里余欢水是只说了五千左右，结果导购小姐给余欢水弄了一万多的衣服.

    这一次林振东说价格一万左右，那么导购小姐还不得使劲的造作.

    名牌的紧身T恤，名牌的牛仔裤等等都是非常的适合林振东的身体，甚至可以说现在林振东恐怕还需要做一个造型，导购小姐连这方面都想好了，她给了林振东一张名牌，说只要报她的名字那么可以打折，甚至表示这个托尼老师是造型最好的.

    简单试完了衣服，林振东不得不感叹试衣间真的是相当魔力的地方啊，甚至让人能够找到这么好的感觉，这让林振东想起了曾经在优衣库里的种子了.

    微微摇头，林振东穿着这一身出来了，他这一身不多不少，刚好一万五.

    为了风骚，林振东觉得自己这真的是下了本了.

    这一身去酒吧应该可以好把妹吧.

    出了商场，林振东还没有走几步呢，身后的导购小姐穿着小短裙从店里追了出来，然后手里拎着的都是林振东刚刚换下的衣服和鞋子说道:“先生，这是您的东西.“

    “扔了.“

    林振东一挥手装着财大气粗的说道.

    然后他又按照这导购小姐介绍的地方去找了一个做头发造型的地方，做了一个非常年轻的发型，这简直就是跟电视剧里边的一毛一样了.

    恩，林振东自信多了.

    他直接来到了酒吧.

    “给我来一杯高度酒.“

    林振东朝着服务员说道.

    服务员朝着林振东说道:“我们这有威士忌，郎姆酒，杜松子和伏特加，都是猛的.“

    林振东想了想说道:“给我来一杯威士忌吧.“

    然后酒吧的服务员给了林振东一杯威士忌，同时小声的提醒林振东:“在没有找到目标之前，不应该喝高度酒.“

    “我想尽快的进入角色，毕竟酒壮怂人胆.“

    林振东浑不在意的说道.

    想起网剧里余欢水喝着酒倒可乐，然后又吃鸡翅之类的，瞬间喝醉了，同时趁着酒醉的时候整个人仿佛是生无所恋，然后这才碰到了然并卵.

    恩.

    然并卵就是原著里余欢水的吐槽，人家的真名叫栾冰然，也是余欢水心目中的小白兔.

    按照网剧里来说，林振东是在喝醉的时候小白兔主动靠上来的.

    或者说余欢水已经是小白兔的目标了.

    临终关怀组织.

    确切的说这个组织是一个公益性质来给人送终的组织.

    不知为何，林振东是觉得这个组织是有问题的，但是具体有没有问题就不好说了.

    反正林振东今天来酒吧是为了等小白兔出现.

    林振东毕竟酒量比余欢水要好的多，甚至他喝了很多浓烈的酒依旧没有怎么醉，但他这个时候已经开始演戏了，整体来讲就是生无所恋的那种.

    借酒浇愁.

    “哎.“

    林振东叹息了一声.

    他叹息的是小白兔怎么还不来，可是落在别人眼里基本上就是这个家伙是一个有故事的人，毕竟林振东身上的那股沧桑还是挺吸引人的.

    网剧里的余欢水是遭受到了唱歌的歌手和其它人的白眼的，因为他表现的太过于吊死了，可是哪怕余欢水这个样子小白兔都要过来亲近余欢水.

    你说这里边有没有鬼???

    “你姓什么???“

    就在这个时候，一道熟悉的声音响了起来.

    “我姓焦.“

    林振东突然想逗一下这个小白兔所以才这么说.

    在余欢水看来，这个栾冰然就是他心目中的小白兔，甚至可以说栾冰然满足了余欢水的一些幻想.

    “我说你信什么.“

    栾冰脸听得林振东说这三个字有些脸红，因为她并不是什么单纯的小白兔，甚至她已经听出来了面前的家伙是在挑逗自己了.

    林振东摇头说道:“我什么都不信.“

    “不可能，人总得信点什么吧，例如信佛信道信神信鬼信上帝信真主，或者信你老婆也行.“

    “我离婚了，没有老婆可信.“

    “对不起.“

    “没事，反正我是一个要死的人.“

    “我们都一样，人人都会死，只不过是早死或晚死罢了.“

    “你喜欢哲学.“

    “你想不想在死前救赎自己?“

    “那我如果救赎了自己就可以不死吗?“

    “不能，还得死.“

    “那我为什么要救赎自己呢?“

    “这样你可以活得坦然一些，不那么憋屈.“

    ……

    林振东有一搭没一搭的和栾冰然聊着天，当然，他自然是知道这位是做什么的，可是他还是淡淡的说道：“小白兔，你在酒吧都这么和人聊天吗？”

    “谁？？”

    栾冰然一愣：“为什么叫我小白兔？？”

    “因为你看起来单纯，善良，仿佛纯洁的像一张白纸，其实你挺像我的初恋的，我的初恋就是你这样的……”

    林振东心中对于栾冰然已经大致有了一点想法了，他不紧不慢的说道：“所以，我就叫你小白兔吧，因为在酒吧里没有人说真话，也没有人会报真名的。”

    “行吧，对了，我还没有介绍一下我自己，我们是一个公益性质的临终关怀组织，今天在这条街发传单。”

    栾冰然掏出一些传单递给了林振东：“您能帮我一下吗？？？”

    “为什么选择在晚上？还是这个时间点？？”

    林振东皱眉问道。

    “今天这条街有活动，有老人孩子，我们这个公益组织会给老人孩子一些礼物的，所以我们发会更好一些。”

    栾冰然朝着林振东解释道。

    “哦，这样啊，那么你信什么？？？”

    林振东这个时候问道。

    栾冰然老实的说道：“我刚刚加入这个公益组织，还没有想好信什么，但是我肯定会信一样，没有信仰的人就跟猪狗一样，很可怜的，死了都没处去，就会变成孤魂野鬼，好了，我不和你说了，我要去那边发传单了，这些传单给你，希望你多多帮忙。”

    说完，栾冰然就离开了。

    有意思。

    不得不说这妞说的话还是挺有煽动性的，但是林振东相信这些话不是一个刚刚毕业的小白兔能够说出来的，甚至这个临终关性组织看起来倒是挺像传销的。

    因为就栾冰然说的这翻话明显就全部是培训过的。

    甚至说完这些引得林振东兴趣之后却选择立马离开，倒有那么一丢丢的欲拒还迎，明显是想要下一次营造偶遇做铺垫。

    这么说来，这个栾冰然绝对有问题。

    “先把今天这一关给过了。”

    林振东说完站了起来，然后拿着传单准备出去发传单，一边发，林振东还一边说：“来，互相关怀，互相关怀。”

    结果不大一会儿，林振东就被几个时尚的女人给搀扶住了。

    “年纪也不小了啊，还干这个呢？”

    那红衣女子正是网剧里把林振东给误认成鸭的那个，她直接一把将林振东给搀扶住了：“别在外边关怀了，我们去里边。”

    重新进了酒吧之后，红衣女子开始点酒。

    他们要了两瓶威士忌，还要了两瓶法国的红酒，同时还要了两打啤酒，这个时候，红衣女子推了一下林振东：“我说你主动一点啊，把自己当处男了啊？？？”

    一句话说的其它几个女人都是轰然大笑了起来。

    林振东这个时候其实心里已经有点腻歪了，老实说，如果这几个中年女子像桃子那样长的漂亮些也倒罢了，可是一个个的都不是林振东喜欢的菜，不过该演的戏还是要继续演下去。

    一会儿打一架就成了。

    只要打这么一架，那么栾冰然就算欠林振东一人情。

    “咱们玩个游戏，从我开始，每人用一句色情话来概括‘我老公很懒‘，不够色情或者概括的不到位的罚酒一杯。”

    红衣女子显然比较的会玩，她这翻话说完其它女人叽叽喳喳的表示可以，甚至让红衣女子先说话。

    显然，她是这些人里边的大姐。

    “那行，那我就先说了，我老公很懒，接吻都懒得伸舌头。”

    红衣女子说完之后，其它人表示过，然后另外一个女人继续说道：“我老公很懒，半年都没有看过我一眼。”

    “这个不行，这个不够色情，这只是抱怨。”

    其它人这个时候让女人喝酒。

    得，这个短发女人不得不喝一杯了，然后她有些不满了：“我说你这个男的干什么的？你就不会帮老娘一把啊？？？”

    “对，你来说一个，你说说你老婆。”

    “你有没有老婆？没有老婆就说你女朋友？？”

    ……

    其它人都是起哄，林振东想起了余欢水的台词，然后说道：“我老婆很懒，连高潮都嫌累。”

    这翻话让其它女人愣了片刻之后轰然大笑了起来。

    可是笑声还没有停下呢，几个穿着洋气的人走了过来，他直接走到了林振东的面前：“你是哪条道上的？竟然敢跑到我的地盘上抢生意？？？”

    面前说话的男人穿的和林振东差不多，基本上也都是怎么风骚怎么来的，而且最重要的是身上喷的香水那真叫一个浓，简直比娘们还娘们。

    不过红衣女子显然是认识他的，红衣女子皱眉说道：“阿凯，这不是你的人？？”

    阿凯朝着红衣女子苦笑着说道：“姐姐，我下面那几块料您哪个不熟悉？这只苍蝇不知道从哪里冒出来的？？？”

    要知道阿凯这些人都是专业陪酒的，甚至偶尔还会和这帮女人一起上床，但是大家都有规矩的，哪条道是谁的基本上都不能碰的。

    在网剧里余欢水还是挺苦逼的。

    他是被当成抢生意的了，而且还是业余抢生意的，然后他被狠狠的收拾了一顿，甚至说报警的时候被人踹了一脚，然后扔出了酒吧。

    就是原著里，基本上也说的比较的真实，因为原著里说的是鸭子，但可能电视里不让这么说吧。

    “我和你们不一样，我只是发传单的，我是客人。”

    林振东不紧不慢的说道。

    结果其它娘们瞬间就和林振东拉开了距离：“你不是客人，我们才是客人。”

    “行啊，小子，竟然跑到我这里来了，你既然说和我们不一样，那么看来你就是骗酒的啊，你知道不知道行情啊？？你个王八蛋是跟谁混的？”

    阿凯朝着林振东问道。

    “我谁不替他们混，我只是过来发发传单，业余兼职一下。”

    林振东继续说道。

    “这市场行情就是被你们这些业余鸭子给弄乱了，我说你们真的是欠揍。”

    这个时候阿凯已经越说越气了，他直接要朝着林振东准备打他了。

    “给我动手。”

    阿凯这个时候一声令下。

    “你他妈的说谁是鸭子呢？”

    林振东这个时候直接一啤酒瓶子就朝着阿凯的头上砸了过去。

    在电视剧和小说里余欢水都是被收拾的很惨，但是这一次，林振东要为余欢水报仇。

    因为余欢水说实话是真的相当冤啊。

    咔嚓。

    啤酒瓶碎裂的声音，阿凯的脑袋直接开了花。

    “都愣着干什么？办他。”

    阿凯捂着自己的头说道。

    ……

    ……

    ……

