    “怎么这么久没动静？”

    “有了有了！有波动了！这是要上第三层了！”

    “还是几秒一次，这非语的剑意有一手啊！”

    剑七十二入口处，那群剑宗弟子们一个个面无表情的抬着头，注视着上面那六个七老八十了还在坚持运动搞攀岩的师爷，一个个有点不知道该吐槽点什么……

    剑宗御剑术，他们年轻人自然十分期待，但这些等了一辈子的师爷更是有各自的心结存在。

    此时终于有了希望，终于有机会能一览完全的御剑术，这几位师爷坚持了一阵，此时也是心境有些‘荡’起来了，挂在石壁上聊的十分起劲。

    其实不只是淡然不问世事是心境，这般真我真性，也是一些修道之人所追求的道心境界。

    洞内，王升已经踏入了第三层，依然是持剑破关，将石门中冲出的虚影尽皆击散，而后转头去参悟了一阵石壁上的剑法。

    第三层周遭石壁上所刻画的剑法，已经可称得上是精妙二字了。

    王升没有偷师的打算，但与自己的七星剑阵和两仪剑互相印证，却也能让自己有诸多感悟。

    除却御剑术之外，王升并不会多取剑宗剑法，他始终觉得贪多嚼不烂。

    自己没有师父那优秀的脑袋瓜，就老老实实专啃七星剑阵和两仪剑意就是了……

    当然，这次如果一切顺利，王升今后也会分一份心在御剑术上。

    毕竟那是御剑术啊……

    或是杀人于千里之外，取敌首于乱军从中；或是脚踩飞剑遨游天地之间，御万剑于指掌之间！

    这般剑法、法术，哪个剑修不想窥其真形？

    但王升心底虽期待，却依然走的十分稳。

    他在第三层花费了两个多小时看完了此地的剑法，拿出水壶喝了口白开水，这才推开了第三层的大门。

    前三十六关，王升的七星剑意没突破之前闯关，也不会有什么阻力；而今他七星剑意圆满，更是势如破竹。

    若非他每次都会停下来参悟石壁上的剑法，而且每次参悟剑法花费的时间越来也长，估计也就半个小时的功夫就能刷新如今剑七十二的闯关记录。

    渐渐的，吸附在石壁上，且几次向上跳跃的剑宗道爷们，也开始明白了王升为何会在每一层花费越来越多的时间。

    他们并未因宗门各类剑法被外人看去而恼怒，相反，还觉得王升这个年轻剑修越发的靠谱，寄托了更多希望在王升身上。

    终于，王升推开了通往第五层的大门。

    两分钟后，剑意相交的波动再次透过石壁荡了出来，让道爷们不由屏住呼吸，专心感受。

    因石壁和大阵的阻隔，他们能捕捉到的波动已经很微弱了，大概只是一些简单的震荡。

    而他们去判断王升是否陷入苦战的唯一信息，就是波动持续的时间长短。

    第三十八关，对战的波动持续了十多秒；

    第三十九关，对战的波动持续了半分钟，第四十关也差不多是半分钟……

    第五层打完，只是交战就花费了十多分钟，与前四层三十六关的一路横扫有了明显不同。

    虽然王升的表现，对于其他闯关者来说依然是极速，且依然没有被阻拦下脚步，每次闯关都是一次就过；但道爷们挂在石壁上给自对视，各自都有了些许担心。

    “非语应该是开始感觉到了压力，闯第四十二关用了一分钟，闯第四十五关打了足足三分钟。”

    “没问题，其实只要进入了第七层，应该就能把石壁上的御剑术抄下来了。”

    “没这么简单，我看一个古籍残篇有提及，后面十八关跟前面的布置并不一样……御剑术是本门重中之重，必然不会直接刻在石壁上。”

    “相信非语。”

    “我观此子命格，似是遭过大劫，但大劫之后便转了鸿运，这次咱们也算借了他运道，应该能城。”

    “面相命格之说不可信，我剑宗当以剑为尊。非语的剑意已经圆满，若是连他都不能取回御剑术，恐怕，是天要让咱们剑宗耽误这最初修行的十年。”

    道爷们各自叹了口气，在石壁上继续等着。

    离着御剑术越近，他们此时越是内心焦虑；然而，道爷们此时所担心的，其实……并不是那么回事……

    大概十分钟前，王升刚击碎第三十八道虚影，看着面前这第五座石门，心底泛起了个念头。

    这一路打过来，他的七星剑意基本上是横扫的态势，闯关对自己的提升十分有限。

    那为何不趁机磨砺下自己的两仪剑意？

    此时他对两仪剑意的理解，尚停留在‘两仪善守’之上，并不算深厚，若是在此地能有所感悟精进，那自是天大的好事。

    于是，王升迈出第二步时，已是刻意的收敛起自己的七星剑意，手中长剑出剑看似无力，实则招式连绵不绝。

    这次与石门飞出的虚影对战，王升用了半分钟；而后战斗的时间不断延长，但这种剑意之间的对碰，让王升对两仪剑的理解也是突飞猛进的增长。

    以至于破关之后，王升既没有去参悟石壁上的剑意，也没有去推开通往第六层的石门，而是缓缓坐了下来，静静的体会着自己的所得。

    这一体会，就是一夜。

    外面的道爷们还以为王升受伤了，一个个在那牵肠挂肚、百转愁肠；道长们则务实多了，开始研究如何用科学的手段弄开这座大山，取出里面的御剑术。

    年轻弟子们大多各自散去，虽然这事要持续关注，但他们还是被各自师父们训斥着去练剑如何。

    王升闯关的第二日中午，终于又有剑意波动传来；这次只是一场激战，就用了六分钟之久。

    而打完之后，又是半个小时没有动静。

    在剑宗的道爷、道长们看来，王升必然已经受伤了。

    却根本不知，王升单纯依靠两仪剑意确实已经陷入苦战，而苦战，最能激发修士感悟……

    ……

    海滨城市，一处海景酒店的套房中。

    青言子正注视着平静的大海，暖暖的阳光照在海面上，海浪也变得温柔了许多。

    房门虚掩着，外面有了故意放轻的脚步声，这位金丹修士轻轻提了口气，用舒缓清雅的腔调吟道：

    “观海生萧华，鳞鳞碧波平。

    此间眺仙岛，疑有云鹤鸣。”

    “咳！”门外传来了轻咳声，而后房门被推开，有些疲倦的迟绫迈步走了进来。

    青言子顿时挂上了温和的笑意，问道：“工作结束了？”

    “嗯，能休息四个小时，”迟绫耸耸肩，刚要去沙发上入座，却感觉一股温和的气流包裹自己全身，将她直接掳去了床上。

    青言子一本正经的道了句：“躺好，我为你缓解疲乏。”

    “你……”这位调查组组长刚要说话，就感觉一双大手摁住了自己的脚腕，随后一股暖流从脚踝处涌入全身，让她舒服的难以拒绝。

    迟绫轻哼了声，并没有反驳。

    不知何时，房门已经被关上了，那安全锁还自己飘了起来，套在了锁扣上。

    青言子的手指轻轻点在迟绫腿脚上的穴位，帮她迅速缓解疲倦。

    迟绫拽过被子遮住自己，轻声问：“不语一直不能连贯说话，是因为心理问题吗？”

    “不是，”青言子道，“先天不足……这个不太好解释。

    可以理解为，她本该夭折，但我花费了十数年的心力，助她熬了过来，现在命格已是平稳。但也因此，落下了口不能多言的问题。

    按另一个说法，不语上辈子可能是天上的仙子，老天爷才不让她这辈子开口能说话，对凡人吐露天上的秘密。”

    “歪门邪说，”迟绫翻了个白眼，“我是想帮不语请些心理医生。”

    “不语心理又没什么问题，而且单纯的很，”青言子轻叹了声，“与其担心不语，不如担心非语。”

    迟绫奇道：“非语怎么了？他不是好好的？”

    青言子叹道：“紫薇星主，统御九星，又偏偏是修的剑……昨日我为他卜卦、测命忙了一天，等夜观星象时，才发现他命格已有了变化。”

    迟绫顿时一阵皱眉，“能否简略说明？”

    “好了，先不提我这两个徒弟了，你平时这么忙，好不容易有点咱们两个相处的时间。”

    “哼。”

    青言子目光含情脉脉的注视着迟绫，口中轻唤：“阿绫……”

    “那边去坐，不摁了我就要睡了。”

    “哎，你睡，你睡。”

    青言子翻身下床，盘腿坐在了一旁的沙发上；迟绫转过身去，盖着被子，嘴边嘀咕了一两句什么。

    好像是，‘怎么以前不见你这么听话’之类的。

    青言子不由莞尔，只是柔情满满的注视着她的背影，却没有动什么念头。

    毕竟，她也只有四个小时的时间可以休息，也不能增加她疲劳度了……