    这样自私的父亲，夏羽仙颇失望，她再没有说话，也没有答应，慢慢回了流芳殿！

    夏若寒问王英:"你说说，朕让仙儿去和亲，是对是错？“

    这是送命题，王英思考着慢慢回答：“圣上，你乃一国之主，您的决定都是对的，不该有人质疑的！“

    “你这老狐狸，害怕脑袋搬家，不敢说真话！”

    “额·····奴才说的是真话，是真话！”

    王英心虚，还重复了两遍！

    “你说朕是不是太心狠，送仙儿去和亲，她从小娇生惯养的，到金国一路肯定都是艰辛!"

    王英只能顺着话题说，“圣上，路上定是艰辛的，不如和众几位老臣们再商量一番，也许还有别的办法！”

    “恩，你说的对，去派人把那几位都传到御书房来！“

    “是，奴才这就去！“

    御书房里的事情还未商议完，流芳殿却出事了，长公主夏羽仙服毒自尽，太医们正在抢救！

    夏桑榆听到这样的消息之后都吃了一惊，夏羽仙竟然如此刚烈？

    夏若寒气的摔了一套瓷器！

    他顿觉自己失败，女儿竟敢自戕，简直不孝！

    众几位大臣皆是吃惊，没想到夏羽仙如此决绝！

    容嫔父亲劝慰：”圣上，先让四公主去探探路，日后可让长公主再去!四公主心性坚韧，是在药乡长大，吃过苦吗，更适合去和亲！“

    有人还建议让宫女代替和亲。

    夏如寒皆说再考虑！

    而后他去看夏羽仙，这个女儿培养这么久，为的就是有朝一日能用到，所以千万不能有事。

    流芳殿里太医一堆，娘娘、公主几乎都来了！

    夏若寒见状：“传朕旨意，长公主只是生病了而已，说是有其他消息传出去，连带责任！”

    王英赶紧应是！

    张院判上前禀报：“圣上，长公主已经无碍，休息几日，吃上几服药就好了！”

    “她服用了什么毒药？”

    “是普通的毒药，微臣已经将毒逼了出来！”

    夏若寒缓步走近夏羽仙的床榻，看了一眼还在昏迷的女儿，而后在人群中找夏桑榆的人影！

    他叫众人平身之后，依旧没有看见夏桑榆的人影：“四公主没来？”

    夏桑榆缓缓出列：“父皇，您在寻我？”

    “嗯，三日后你去法门寺继续修行，一个月后去金国和亲！"

    夏桑榆应是，心底却也是冷笑，夏羽仙这一招倒是起了效果！

    她本来就有两种打算，不去和亲，她还会想别的办法去金国，去和亲便是顺水推舟！

    她恭恭敬敬应是，好啊，夏若寒，你不让我去，还是让我去，我都没意见！

    夏灵芝忽然跳了出来，“父皇，您不是说不让四姐姐去和亲了吗?怎么又变了？万一若是四姐姐也服毒自杀呢？”

    夏桑榆猛然都惊了一跳，贞妃呵斥：“灵芝，你胡说什么，要和亲的本来就是你四姐姐，何时变过?"

    夏若寒的脸色陡然也变：“放肆，滚出去，说的什么胡话！”

    夏灵芝并未停止：“父皇，母妃，四姐姐在这宫里无依无靠，大家就可以随意欺负她吗？父皇，灵芝愿意去和亲，请父皇，母妃成全”

    刹那间，流芳殿的客厅已经鸦雀无声。

    夏桑榆皱眉："灵芝，贞妃娘娘没有说错，本来我才是和亲的人选，我去就是合适的!你可不要胡闹，金国千里迢迢，一路危险万分，你不适合！“

    “四姐姐都不怕千里迢迢，危险重重，我也不怕，我们都是公主，都该为大夏效力牺牲的，凭什么四姐姐就是最合适的人选！父皇，让灵芝去和亲吧，四姐姐留下！”夏灵芝红着眼睛。

    夏若寒顿时站起：“胡闹，简直胡闹，七公主禁足一月，立即执行！”

    ”父皇，四姐姐太可怜了！“

    夏桑榆知道感动归感动，她必须得快速冷静下来，必须制止夏灵芝的行为：“七妹，你快起来，不要胡闹！听四姐姐，你若真是心疼四姐姐，便再什么都不要说了，好吗？”

    夏灵芝哭了出来，“好，四姐姐，我听你的！四姐姐，我被禁足了，到时候怕是不能送你了！”

    夏桑榆转眸:“父皇，若是没什么事情，桑榆就先告退了！”

    夏若寒点头！

    夏桑榆转身，走的极快，再没理睬夏灵芝！

    回到云荷殿，她说身体不舒服，便早早躺下了！

    贞妃怒骂灵芝：“要你好心？人家走的时候可是连一声保重的话都没说，你倒好，还被禁足一月！“

    夏灵芝着急：”母妃难道看不出来？那是四姐姐极力和我撇清关系，不想再连累我！禁足一月又如何？可惜的是四姐姐必须去和亲，我却无能为力！母妃，你为什么从来都不帮四姐姐说句话？她为人正直善良，母妃您难道看不出来？“

    “母妃怎么能不知道？可是她从一进宫就得罪了不该得罪的人，母妃只能中立！灵芝，你好好思过吧，你今日当着那么多人的面顶撞你父皇，这就是大错特错！“

    夏灵芝心里不承认自己有错，“母妃，什么叫得罪了不该得罪的人，是从一开始，长姐他们便容不下四姐姐，四姐姐不得不反抗，他们占不到便宜，便处处针对四姐姐！”

    贞妃眉心一锁，“住口，这些事情不许说破，你自己知道就好，何必要说出来！看来这禁足就是该得，你好好静思己过！“

    贞妃站起来，立即就走！

    夏灵芝还在呼喊：“母妃，帮帮四姐姐吧！

    贞妃顿住脚步："母妃会助她平安离开的，这是母妃唯一能做到的！“

    夏灵芝感激：“母妃，谢谢您！”

    贞妃却心里难受不已，她的女儿这么单纯善良，未来可如何是好！

    ······

    夏桑榆躺在榻上，不肯吃饭，也不肯说话，她怎么在乎的人越来越多了，连夏灵芝她也放心不下！

    夜幕降林，暗卫忽然来了消息！

    暗卫蒙着面巾跪在夏桑榆脚下，“四公主，太后娘娘遇刺，深受重伤，身边的人没有一个活口·······”

