
　　时将军眯着眸子笑了笑，没说话。

　　其实，他还有一句话不曾告诉陛下。

　　此事，事关他时家女子。

　　那主持说他时家此辈无女。

　　还说最好期盼着时家不会有女。

　　时家若有女，必将颠覆天下。

　　将是三界动乱的罪魁祸首。

　　当时他便便强按着怒意回了宫，这才急急忙忙来了宫中。

　　他与人王是年少时的朋友，平生从不曾对他用计。

　　今日，是第一次，也是最后一次。

　　那老秃驴的话信不得。

　　待他从宫中出来，便在宫门口等候着，小厮已经提着个食盒在原地等候。

　　“买到了夫人爱吃的酸梅鸭吗？”

　　小厮笑着回道：“买到了买到了，夫人刚进宫，小的便去城北排队了。正好还是热的，回府就能吃。”

　　“可别凉了，凉了腻人。这会外香里嫩正好吃。”时将军接过食盒，打开酸梅鸭。

　　此刻正用油纸包着。

　　他便将油纸放进怀里，给她暖着。

　　小厮不由失笑，他们将军，唯独对夫人是不一样的。

　　就跟中了邪一样。

　　没一会便见宫门内有人出来，时将军急忙迎了上去。

　　“热不热啊？累不累？要抱吗？”时将军贴心的问道。

　　时明玉今年已经三四岁了，此刻不好意思的摆了摆手：“不……”不用了爹爹，这句话还未说完呢，就瞧见他爹错身而过。

　　站在他娘面前，眼巴巴的看着。

　　时明玉？？？？

　　阿寻不好意思的红了脸：“瞎说什么呢，孩子还在身边呢。谁要你抱。”阿寻瞪了他一眼。

　　时将军一回头：“哦，儿子也在这啊。”

　　时明玉：哈！

　　“明阳可听话？有没有吵你？”时将军紧张的问道。

　　阿寻嗔怪的看了他一眼：“明阳有嬷嬷抱着，很听话。”时明玉，时明阳，若是有个女儿便好了。

　　但想起主持批语，阿寻面色又淡了淡。

　　一行人上了马车，时将军便让两个小的去了隔壁马车。

　　“阿寻，你别怕。我已经将那老秃驴送去看皇陵了。等他什么时候能算出好话了，再接他回来。”

　　“我时家家风清正，怎会生出颠覆众生的孩子来。除非是美的颠覆众生。”时将军可护短了。

　　他就盼着个女儿呢，结果你告诉他是颠覆众生的存在，他不削你才怪。

　　阿寻轻笑，还美的颠覆众生呢。

　　可真敢想呢。

　　自己不过是清秀佳人的模样，反倒是他生的清隽。

　　生出个颠倒众生的女儿，那也是不可能的。

　　“你啊，何必跟他置气。真要有个女儿，咱们疼着宠着便是。”

　　“那倒是，那些都是封建迷信，信不得。”时将军一本正经。

　　阿寻莞尔：“咱们成婚时，主持说我俩天作之合，你还赏了他一千两香油钱呢。一直夸他算的准。”

　　“那能一样么？这信仰，是有选择的。”时将军一脸严肃。

　　“就像左眼跳财，好开心。右眼跳灾，去他娘的迷信。这信仰，是很复杂的。”

　　阿寻…………

　　他竟然说的很有道理。

　　让他这么一插科打诨，心头倒是愉快不少，驱散了对时家女的不安。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1555章 信仰是很复杂的免费阅读。https://xs.23sk.com 