    那人头上的兽耳头饰也在混乱中被扔在了地上，踩了好几脚后灰扑扑的。

    穆恩转过身小心翼翼地捡起来，又小心翼翼地戴到了那人的头上，幻想着这个已经闭上眼睛的霍尔斯人能够睁开眼，笑着安慰她。

    可是小幼崽等了很久很久，却没有等到任何的回应。

    地上的血迹红得刺眼，小狐狸低着头，豆大的泪珠滚落下来，砸在地上。

    可是这次，再也没有人能够温柔地擦去她的眼泪了。

    小幼崽不敢哭得大声，生怕会引来那群已经离开的霍尔斯人。她只能用力地捂住嘴，大颗大颗的泪水沾湿了她的毛发，无声哭泣，表达着内心的害怕和难过。

    穆尔死了。

    那个装作是半兽人哄他们开心的霍尔斯人死了。

    因为保护她们，所以才会死的。

    穆恩从来没有哪一时刻，像现在这样痛恨着自己半兽人的身份。

    后来，哭累了小幼崽化成小小的红狐狸，用毛茸茸的尾巴圈住那个人已经冰冷的手，试图让他身上恢复之前的温暖。

    窗外的太阳又一次升起，崭新的一天重又开始。

    可是没有人知道，在一个小小的房子内，一个保护了两个半兽人幼崽的霍尔斯人就这么悄无声息地死去。

    但就算知道了，也没有一个人能站出来为他主持公道。

    因为他是一个收养了半兽人幼崽的霍尔斯人。

    *

    喻笙一直在外面焦急地等待着疗养舱内的小狐狸醒过来。

    期间另外一只小幼崽醒了过来，老院长带着他先去吃了一些营养液填饱肚子。看着小家伙费力地用两只爪爪捧着营养液吃得狼吞虎咽的模样，老院长看得又是一阵心酸。

    他忍不住让老格斯放出那两个霍尔斯人，然后狠狠地教训了一顿。

    而喻笙一直在房间内陪伴着这只还在昏迷中的小狐狸。

    她看到这只小幼崽不知梦到了什么露出了甜甜的笑容，而之后又无声地哭了起来。那一颗颗晶莹的泪珠看得喻笙一阵心疼。

    不知过了多久，疗养舱的舱门打开，静静躺在里面的幼崽缓缓地睁开了眼睛。

    喻笙惊喜地迎了上去，却又不敢乱动幼崽：

    “你现在觉得怎么样？”

    穆恩脑子有些昏昏涨涨，她迟钝地眨了眨眼睛，然后就听到了一道温柔的、又异常耳熟的声音。

    她循着声音看了过去，就发现是之前救了她和穆恩的霍尔斯人，眼睛猛地睁大。

    “你……”

    喻笙上前一步，刚想问问情况，就发现小幼崽突然蜷缩起身子，大大的尾巴围住小小的身子。

    喻笙一怔，误以为这是小幼崽害怕的表现，于是软下了声音：

    “你不要怕，我不会伤害你的。”

    穆恩心里自然清楚这个好闻的霍尔斯人当然是不会伤害自己的，可是……

    小幼崽醒来的时候就发现自己身上好多地方的毛又秃了，而且还黑漆漆的，一点都不漂亮。

    她是个不漂亮的小幼崽。

    穆恩委屈地蜷缩起身子，有些难过地想着。

    喻笙安慰了很久，却迟迟没有看到小狐狸抬起头来，疑惑的同时又担心小幼崽身上的伤势没好，一时间有些手足无措。

    【笙笙，这是一只爱漂亮的小幼崽】

    最后还是小九看不过去了，忍不住出声提醒了喻笙。

    爱漂亮？

    喻笙一怔，目光下意识地落在了小狐狸那条近乎光秃秃的尾巴上，还有身上多处黑漆漆粘在一起的毛发。

    这是一只爱漂亮的小狐狸。

    喻笙的心瞬间软得一塌糊涂。

    她蹲了下来，和小幼崽保持着一定的距离，弯了弯眸子：“你的伤都不是很严重的伤，之后好好养养，还是能恢复的。养好伤之后，我们依旧是一只漂亮好看的小狐狸。”

    在听到“漂亮好看”这几个字的时候，小幼崽还在颤抖的身子微微一怔。

    她眨了眨眼睛，有些小心翼翼地稍稍放下大尾巴，怯生生地露出一双眼睛偷偷打量着面前这个笑得很温柔的霍尔斯人。

    这是穆恩遇到的第二个，笑得很好看很好看的霍尔斯人。

    在对上喻笙含笑的目光，穆恩有些慌乱，下意识又用尾巴圈住了身子，小脑袋埋了下去。

    “你是我见到的最勇敢的小狐狸，也是最好看的小狐狸。”

    喻笙笑了笑，声音柔和。她身上总有着那么一股温柔的力量，无端就能让人相信她所说的一切。

    穆恩听着喻笙的话，心跟着颤了颤。

    好半晌后，小幼崽怯生生又带着一丝莫名希冀的微弱声音响起：“穆恩是……好看的小狐狸吗？”

    其实穆恩并不知道自己是什么种族的，但是这个好闻的霍尔斯人说她是小狐狸，那她就是一只小狐狸了。

    “当然！”

    喻笙一双黑眸弯成了好看的弯月，她点了点头，语气肯定：“穆恩是我见过最好看的小狐狸了，还是星际上独一无二好看的小狐狸！”

    “可是……”

    小幼崽的声音充满了委屈和难过：“穆恩没有好看的皮毛，还有很多很多的伤口……穆恩是一只很丑很丑的小狐狸。”

    穆恩想起了其他霍尔斯人在打她的时候，会狠狠地嘲笑她。

    那些嘲笑就如同是一把把无形的刀刃，让小幼崽心中生出了更多的自卑。

    “可是穆恩，”喻笙慢慢向小狐狸靠近，声音温柔：“并不是所有的伤疤都是很丑陋的啊。”

    这是穆恩第一次听到这种说法。

    她听到最多的，就是那些人指着她丑陋的伤疤，骂她是丑八怪。

    穆恩从来没有听说过，原来伤疤也不是全部都是丑陋的。

    “穆恩，你看看我好吗？”

    喻笙朝着小幼崽伸出了手，看到小家伙因为她这个举措而颤了颤的模样，她轻轻地笑了笑，然后撸起了自己的袖子。

    白嫩纤细的手臂上，一道几乎贯彻了整个手臂的伤疤看起来格外狰狞可怕。

    穆恩怔怔地看着这条伤疤，甚至都忘记了掩藏起自己。

    “这个伤疤，是我在对付一个很坏很坏的人的时候留下的。”

    喻笙耐心地解释，似乎是在回忆着什么：“可是对我来说，它一点都不丑。因为这是勇敢和荣誉的象征。”

    然后穆恩看到眼前这个好看的霍尔斯人弯了弯眸子，语气温柔到不可思议。

    许多年之后，已经成长为星际第一战士的穆恩常常会记起那个夜晚。

    橘色灯光给她侧脸镀上一层柔和光晕，看起来温暖又干净。

    她说，“穆恩啊，是最最最勇敢的小狐狸了。她身上所有的伤疤，最后都会成为她的荣誉，那是无可替代的荣誉啊。”

