    第425章 荣誉我领了，奖金就不用了

    【泱泱大国没有风范……发言人位于星条国。】

    【对外不算，对内就算，好双标哦……发言人位于日不落国。】

    【胜者书写历史……发言人位于东洋国。】

    【实话实说，我觉得我们应该道歉……发言人位于弯岛。】

    【抛开事实说话，难道我们夏国就没有错么？……发言人位于港岛。】

    一排排弹幕飘过，后面的词缀显示地点后，所有人都愣住了。

    这是什么鬼？

    “之前忘记开了这个功能，刚才看大家讨论的激烈，正好想起来。继续说啊，畅所欲言啊！”

    宁帆笑眯眯地看着屏幕。

    所有人都浑身一震，感觉宁帆的视线仿佛穿过屏幕落在他们身上。

    过了半分钟，刚才还在反对的弹幕完全消失。

    剩下的言论全都是支持汉武帝的。

    宝友们这才感觉一阵滑稽。

    “这怎么不说了？”

    “这个功能不错，建议全网普及。”

    “刚才跳的欢，现在拉清单啊！”

    “早就觉得直播间里有臭虫，现在总算是安静了，宁大师辛苦了！”

    【天若有情打赏火箭x10】

    【风骚三哥哥打赏火箭x10】

    【王龙龍龖龘打赏火箭x100】

    ……

    直播间老宝友全都看傻了。

    宁大师直播间虽然每天的打赏不算少，可这么密集的大额打赏也很少见。

    看来这次是真的得民心了。

    这时候，弹幕出现条特别的消息。

    “宁大师，刚刚接到举报信息，在您直播间里面出现的八千多个马甲账户已经查明，这边因为您举报有功，奖金有两亿，您看怎么提取比较方便？”

    “？？？”

    宝友们傻眼了。

    “诈骗团伙现在这么嚣张的么？居然敢直接来宁大师这里骗人？”

    “你的套路对宁大师无效，我太清楚了！就是借口要手续费骗宁大师给你们打钱是么？快点离开，不然要报案了！”

    “说的和挺应景的，有这个脑子，去当自媒体小编也好过诈骗啊！”

    “你要说两万我就信了，可惜你说的太多了。”

    弹幕飘过不少劝阻的消息，只有几条人间清醒。

    “你们要不然看看说话人的认证？”

    “还能是什么认……”

    弹幕提示诈骗的宝友字都没有打完，愣在原地，刚刚提醒宁帆领钱的人居然是长城剑！

    这可是夏国头一号的执法部门，还有官方认证。

    错不了！

    “所以，宁大师是真的有两亿的奖金？”

    宝友们当场麻了。

    刚才宁大师到底做了什么事情，居然会有这么多来自官方的奖金？

    “我们查到刚才的八千多个账户实际控制人有六百多人，目前在国内的有三百九十人，都潜伏在各地文化口公司和论坛里面。”

    “按照行走的五十万来算，三百九十人，恰好是差五百万到两亿。”

    “不过考虑到这是重大立功，我们也就特事特批，申请到凑整的奖金。”

    宁帆点点头，谢过长城剑的人员。

    宝友们都羡慕不已。

    别的不说，这种官方奖金可是不上税的，实打实到手两亿，这比打赏要好太多了。

    还在幻想要是自己得到奖金要怎么花，就听到宁帆的声音。

    “荣誉我领了，这笔奖金我不要了。”

    宁帆看向屏幕认真道。

    “我做直播，捡漏，不需要这么多钱，就当是你们发下来，我又捐回去，当做给隐秘事业的工作人员的一些心意。”

    “毕竟如果不是你们，这些人恐怕会更多，更过分，更嚣张。”

    “五星出东方利夏国。”

    宁帆缓缓说着，像是自言自语，又像是给屏幕对面的长城剑的人说着。

    直播间内良久无言。

    好半晌，闪过一道弹幕。

    “向宁大师致敬！”

    “带我一个！”

    “我也要捐献！”

    “算我一个！”

    弹幕如海，打赏如浪。

    宝友们不管多少，一元两元，十元二十的也跟着打赏进去。

    短短几分钟，打赏金额就到了恐怖的十亿元。

    昆仑直播的后台工作人员完全不敢相信这个打赏量。

    “真的不是把双十一的付费接口接错了吗？”

    “闭嘴！”

    “我们跟着捐一百万进去！”

    昆仑山的老板看着宁帆直播间，心中生出久违的感动。

    他有预感，今天晚上宁帆的这场直播，绝对会爆！

    而宁帆看到直播间的打赏只是平静看向其它挖掘出来的文物。

    “工作还没有结束，继续吧。”

    周围人这才回过神来，连忙继续手里的事情，可明显干劲更足起来，看着东西也更加认真和专注。

    一番搜索，算上安营扎寨和全面清理。

    几百号人足足用了两天时间才清理完精绝古城的重要地点。

    可就这些收获已经让袁鹿合不拢嘴。

    汉代全品文物足足三千多件，包含了青铜、金银、织锦、木器、陶器、漆器方方面面。

    甚至还有不少汉代的文书。

    里面真实记载了在西域三十六国发生的事情，还有些已经在正史中消失不见的其它记载。

    “多谢宁专家了！”

    袁鹿感激地看着宁帆。

    他清楚这次考古行动最重要的人就是宁帆。

    不管是找到国宝级的文物，还是发现了史书上都没有记载的东西，全都起源于宁帆过来发现小龙。

    如果不是宁帆，他再努力都不可能得到这些东西。

    宁帆受了这次道谢，带着王多鱼和半两金朝下一个目的地赶去。

    车轮转动，黄沙纷飞。

    一望无际的马路穿过沙漠，没有半点人烟。

    “宁大师，我们怎么不坐飞机过去？”

    王多鱼窝在车子后排角落抱怨道。

    “您要说去哪里，我直接让专机送我们过去不就好了，何必费这个冤枉时间和力气。”

    “那个地方，飞机不到。”

    宁帆眺望向远处，说出了这次的目的地。

    “楼兰古城？怎么可能！”

    王多鱼惊叫起来，怎么都不相信这里还存在什么东西。

    楼兰古城和精绝古城不一样。

    没有埋在地下，当年就有露出沙漠的部分。

    作为久负盛名的遗址，国内外探险家来到安西地区第一个拜访的基本就是楼兰古城。

    挖掘和搬运出去的文物早已价值百亿千亿，甚至不可计量。

    现在宁帆居然说要去楼兰古城探秘。

    这，不是纯吃灰么？

    (本章完)

