    回到尊府。

    江小白发现午餐已经准备好。

    当下他也没有客气地吃了起来。

    而也就在他吃饭期间，另外一边，一个住处内，联盟灵阁的那名男子此刻竟然恭敬地弯着腰。

    就在他跟前，一名男子坐在那里。

    那男子看上去很年轻，留着一个平头。

    长相看上去长得很普通，此刻手里拿着手机刷着图片。

    而内容是江小白展示的五幅画。

    刷了不知道多少遍后，那平头男子的声音缓缓道：“江小白，呵呵，不得不说，倒是挺有才华的一个人，据说他还是江家的独苗？”

    “嗯！”

    灵阁的男子轻轻点头道：“根据资料调查是！”

    “哎，可惜了！”

    平头男子摇了摇头，神色中充满了惋惜之色：“唐卿那里安排的应该差不多了吧？”

    “嗯，差不多了！”

    灵阁男子道：“唐小姐说了，绝对会让江小白那小子有去无回，然后只要滕家给点力，拿下圣典没有丝毫问题！”

    “那就好！”

    平头男子笑容满面道：“圣典必须拿到手才行，呵呵，江家……江家可不是曾经的江家了，之前能捏死他们家族，这次依然能！”

    说完，那平头男子的笑容更加的深邃道：“而且彻底给他断了后！”

    平头男子听着不由打了一个寒颤。

    ……

    下午时分过去。

    花榭灵地，江小白站在二楼，看着外边的景色。

    床边，姬凤夕坐在那里，清澈的眸子还望着他：“你就不对自己的排名和分数感兴趣么？”

    “不感兴趣，反正第一是我的！”

    江小白回过头，目光落在姬凤夕的身上后，面露笑容道：“你也是我的，谁也别想抢走！”

    “讨厌！”

    姬凤夕听着，直接闹了一个大红脸，不过那眉宇间却明显带着期待。

    这时敲门的声音响起，江小白主动上前打开了门，珊珊出现在门口。

    “姑爷，小姐，家主来了！”

    声音落下，江小白和姬凤夕对视了一眼后，朝着楼下走去。

    客厅内，姬咏姿坐在沙发上。

    身后还跟着两名老妪。

    当两人下来后，姬咏姿的目光先是看了江小白一眼，随后目光落在姬凤夕的身上道：“凤夕，你现在就动身，跟着两位长老离开吧！”

    江小白听后，不由朝着身边的姬凤夕看了一眼。

    他来的时候，便听姬凤夕说了，今晚要离开家族，前往拉雅山脉。

    算是为隐藏的第四项比试，提前做准备。

    姬凤夕轻轻点头，侧过头还没说话，江小白的声音便直接响起道：“放心吧，我一定能找到你！”

    姬凤夕听后，笑容不由挂在脸上。

    “小姐，事不宜迟，那咱们出发吧？”

    其中一名老妪看向姬凤夕道。

    “嗯！”

    姬凤夕点头朝着外边走去。

    而姬咏姿和江小白包括珊珊也都跟着来到了外边。

    “家主，那我们走了！”

    一名老妪看向姬咏姿道。

    “嗯，去吧！”

    姬咏姿点头间，目光落在了姬凤夕的身上，眉宇间呈现出些许柔和之色：“到了地方后，在那好好的等待，不能乱跑！”

    “我知道了，母亲！”

    姬凤夕点头间，脸上带着笑容。

    而简单的一句话，让珊珊，乃至那两名老妪都呆了。

    姬咏姿更不用说，错愕之后，刹那间眼圈稍显红意，看上去想说什么，但又不知道说什么。

    姬凤夕此刻走了两步，抱住了姬咏姿。

    良久后，姬咏姿抬起手在姬凤夕后背拍了下道：“傻丫头，赶紧去吧！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头，松开姬咏姿的时候，眼圈也有些红润，最后那清澈的眸子再次朝着江小白看了一眼道：“我等你！”

    说完，这才跟着两名老妪离去了。

    伴随着那身影越走越远，

    “岳母大人，您要不要在我这里放个水？”

    江小白看着三人离去的身影，不由道。

    “不放！”

    姬咏姿淡淡的说了两个字道：“想娶我女儿不通过一些考验怎么行！”

    江小白听后，顿时苦笑。

    这时姬咏姿的声音再次响起：“谢谢你！”

    江小白眉头挑起，摇了摇头，再次看向了三人离去的方向道：“别这么客气，都是一家人！”

    姬咏姿暗叹。

    江小白脸皮是够厚的。

    “岳母，有个问题想要咨询您下！”

    江小白的声音响起，抬起手间，伴随着空间涟漪般的波动，那拇指大小，通体银质的东西出现在手中。

    “这个东西是做什么的？”

    “你怎么会有这个？”

    姬咏姿看到江小白手中的东西后，脸色顿时变化。

    “从香江季家祖地拿到的！”

    江小白在手中把玩了下，看着姬咏姿道：“当时西方有一个叫做‘肆’组织的，也想要拿到！”

    “季家，难怪了！”

    姬咏姿听着双目聚集起来，最后缓缓开口道：“我现在也不方便多说，等你拿到圣典后，会有答案的！”

    说完，姬咏姿转身离开了。

    江小白愣了，随后目光重新落在了手中的东西上。

    这……到底是做什么用的呢？

    “姑爷，我要不要给您做点吃的？”

    珊珊看姬咏姿离开后，目光看向江小白道。

    “不用了！”

    江小白摇头，将那个拇指大小的东西重新收了起来道：“我自己回去吃吧！”

    说完朝着外边方向走去。

    而这期间，他一直若有所思着。

    从他来这里开始，那个‘肆’组织一直沉寂。

    还有唐卿，也从来未曾出现过。

    这葫芦里到底卖的什么药？

    不过，他倒是可以肯定一件事情，对方很大的概率是冲着圣典来的。

    而如果是圣典，这次参赛中的家族必有对方的人。

    但家族那么多，隐藏起来的话，想要排查到可不太容易啊。

    思索中，他突然想到了什么，当下并没有着急回到尊府，而是来到了谭璟等人的住处。

    凉亭内。

    四人在那里喝着酒，看上去倒是一副悠闲的模样。

    不过在他过来后，四人直接站了起来，满脸恭敬道：“参见宫主！”

    “不用客气，坐吧！”

    江小白摆了摆手。

    在四人重新坐下后，江小白思索了下，直接道：“我来这里，就是我想问下，前天和我抢座位的那个小子是什么人？”

