    第1922章 起航

    明白了比特币来历，就会明白，比特币其实什么都不是，但他有一个非常强烈的特点，就是每一枚比特币都是独一无二的，几乎无法复制，无法假冒，也无法大量制造，同时能够以极为隐秘的方式进行交易，不会被查到任何资金往来，同时具有一定的稀缺性的玩意。

    在弄明白了比特币的这些特性，再加上马聪在笔记里面直接点明了它具有货币属性的时候，马斯克马上就明白了，比特币其实是最适合网络的货币。

    马斯克是搞支付起家的，他对于网络支付和网络货币可以说是极度的了解，虽说现在网络上已经有大量的现实货币了，还有Q币，或者什么点数之类的，网络上似乎并不缺乏货币。

    但马斯克明白，网络上其实从来没有真正属于网络的货币。

    其中量最大的货币其实是现实货币，受到了现实各个金融机构的监管，每一笔交易在金融机构都有据可查，在网络上的任何交易都可以查到线索，区别只是金融监管机构愿不愿意费这个大力气去查罢了。

    至于Q币什么的网络公司推行的代币，那就更垃圾了，虽说这个货币无法被金融机构监管，但却直接被网络公司监控，一样可以查到所有的来源和现金流。

    其次，最关键的是，网络代币的发行权掌握在网络公司的手里面。

    玩家获得一枚网络代币，需要充值实打实的现实货币，但网络公司却只要在后台输入一个数据，就可以拥有无穷无尽的网络代币了。

    所以一旦这些网络公司缺钱花了，开始直接批量推出这些网络货币，那所有之前充值了的玩家，可就惨极了。

    你说是那些网络资本家更加有节操，还是国家的金融机构更有节操呢？

    所以这些网络代币只能够在网络公司购买消费服务，但是想要作为网络中的一种货币，在人与人之间进行交易，是不可能的。

    说白了，网络上需要一种能够让人与人之间进行交易，同时货币属性还非常的安全，不会被假冒仿制，不会被任何金融机构监控到交易记录，资金来源的货币，更加不会有一个央行，今天宣布拿1.9万个亿出来给所有自家的老百姓发钱，后天又推出2.3万个亿的基建计划，要大搞特搞基建，前后就是4.2万个亿进入市场。

    可问题是，这个政府，本身就已经欠了几十万亿的外债了，他们哪有钱来搞这些，说白了就是直接印钱而已。

    没错，只要政府足够的没节操，那么所谓的用国家信用维持的货币，也能够在顷刻之间印刷无数，然后货币瞬间贬值，就像在津巴布韦，货币的面额已经达到1，000，000亿了。

    所以有时候某些国家的政府，比资本家还要没有节操，为了剪全世界的羊毛，连脸都不要了。

    相较之下，比特币其实就非常完美的解决了这些问题，因为在全世界的网络上面拥有数据备份，同时每一次交易变化也要得到全世界绝大部分备份的认可，这就让比特币根本无法仿造，也无法假冒，无法复制。

    而且还拥有一个2，100万枚的上限，让比特币也没有超发的可能性，同时也没有任何一个以个人意志为单位的机构，能够管理和控制比特币。

    这样的货币简直是全世界最完美的货币，最少对于投资者来说是最完美的货币了，所以在看到这份笔记的第一时间，马斯克就明白，他遇见了宝贝了，这比特币简直是上天赐给网络的货币，如果他能够将比特币给操作起来，那么他将成为网络世界最大的银行，他就是网络金融的掌控者。

    于是乎，仅仅一天之后，马斯克就直接向大千提出了辞职，而他在辞职的第一时间就已经坐飞机回国去了，至于后续如何，他才懒得管呢，大不了赔钱。

    反正他只要搞成了比特币，那么他就是世界级别的富豪，一点点钱又算什么。

    ————————————

    马斯克花了三天三夜的时间，在整理出了一份详细的行动计划之后，就开始了比特币的操作。

    首先马斯克开始制作比特币必须要用到的相关程序，比如比特币钱包，比特币矿刀，还有其他的一些程序，而这需要相当深厚的数学和编程基础。

    对此，马斯克不太在行，所以他联系了以前一起开公司的几个码农，然后拿出了自己的积蓄，给了他们软件的基本需求，将他们聚集到一起组成团队，开始开发程序。

    比特币需要的相关程序其实并不复杂，一个熟悉P2P的码农，两三个月的时间就能够完成了，更别说这是一个完整的团队。

    所以很快，仅仅只用了半个月的时间，团队就拿出了初版，然后再进行一些测试，非常顺利的就完成了1.0版本的软件。

    然后，马斯克就直接将公司给解散了，这些编程的码农们就非常干脆的全部被马斯克给解散掉了。

    因为马斯克非常的清楚，比特币如果想要在网络上流行，成为公认的网络货币，那就必须要保证比特币的独立性，以及背后没有任何经济实体掌控。

    如果马斯特注册一家公司来运营比特币，或者是让人查到比特币是一家公司的产品的话，那么比特币的公信力就会在瞬间垮台，毕竟比特币不被任何公司或者金融机构掌控的特性，才是最重要的。

    甚至于说，除非遇到了无法解决的bug，否则这个比特币矿刀的程序，马斯特都不打算直接出面更新了，因为一旦更新，就意味着比特币依然可以被某家公司给掌控。

    马斯特非常懂，他知道，一个愿意用比特币在网络上进行交易的用户，他是绝对不会愿意看到有一股力量能够控制比特币的。

    在完成了这些程序之后，马斯特就登陆了米国最大的P2P网络论坛，准备发布了比特币相关的帖子，基本上就是将笔记本里面的东西给写了上去，主要是写比特币的各种特性，以及比特币的绝对公开性和私密性，然后再把相关的程序给贴了上去。

    (本章完)

