    第二更到：

    ——————

    “振华振华，把温度调到26度。”江昊辰对着刚改造后的空调说道。

    只见一秒不到，空调显示面板上已经由25度变成了26度。

    “振华振华，太热了。”

    很快，温度从26度变成了25度。

    智能系统测试成功，江昊辰没有太多的惊喜，毕竟来说，这也就是意料之内的事，只不过是通过他提供技术，手下人做出来罢了。

    “昊辰，这感觉，不是科幻吧？”张耀辉却不一样，这种东西在他的认知里还停留在按键上，即使是前几年去国外考察，也没有如此高科技。

    “昊辰，你的资料确实可行，真的令人震撼啊，我现在开始相信了，跟着你还真的有可能走向国际市场。”当初江昊辰开第一次会时，曾经信誓旦旦的说要走出国门，参与国际竞争，何况生虽然是留下了，却没有太过相信。

    对于何况生来说，已经三十多岁了，他没有太多的冲劲，不像当年三角洲地区那些年轻人流行的跳槽热，他之所以留下，也是希望能稳定一些，更重要的是为了能有一套房子。

    “呵呵，好好干，你会有更多震撼。”江昊辰拍了拍何况生的肩膀，然后又道：“你通知下去，这几天都辛苦了，全员休息三天，三天后有新的任务。”

    “行，那我去了。”何况生转身离开了办公室。

    “辉哥，那边筹备广交会的情况咋样了？要多备些库存，只有10天了。而且这几天广告一打出去，订单还会有个爆发。”

    “你放心吧，我老爹又上了一条产线，最近全力备货，已经有三万多套库存了。”

    “那就好，对了，我看你那边还是两班制，你现在可以改成三班倒，工人可以多招一些，至于生产线目前可以了，不要再上了，BB机最多再做3年也就差不多了，再往后就有新产品出来，你也知道，现在电子产品更新换代很快，小换代还好说，大的换代设备都淘汰了。”

    江昊辰提醒张耀辉，让他不要盲目上生产线，别到时赔的血本无归就麻烦了。

    “行，我知道了，我回去就安排倒班制的问题，再多招些工人。”

    张耀辉说完准备离开，突然又想起什么，转身又道：“对了昊辰，股份给你结算了，年后第一笔是2万2千台，后来陆续又有一些单子，还有交换机的单子，二三月份结算下来，扣除税和20%的材料流动资金，你这边有460多万，我给你凑整570万，上次给你预支了200万，你那些办公用品，电脑，试验检测等设备花了120万，财务结算再给你汇250万，你这两天注意查收。”

    “行，麻烦你了！”江昊辰送走了张耀辉，思考着当初张耀辉给他的200万，他还了曹正生那垫付的50万，手里还有150万没有动，公户里有10万注册资金那只是个小头，如果再加上这次的150万，总共就是400万。

    如果龙科的代工结算下来才是大头，那是他自己的独立的收入，而智能系统他还没计算进去，这个更是他目前的赚钱项目。

    “尧瑄，你下午去一趟专利局，把这套智能系统材料准备好，去申请专利。”江昊辰走进人事部，找到了魏尧瑄。

    “行，我下午去办。还是你厉害啊，这都能搞出来，当初修注塑机你给我说你是自学的，我看你这应该有高人指点吧？”

    魏尧瑄接过资料，一脸惊奇。他认识江昊辰大半年了，突然感觉有些不认识了，尤其是这技术，就如同科幻一般，随手捏来。

    “别八卦了，我大脑发育超人好吧，多补补脑，你也行的，哈哈。”江昊辰没法解释，随便糊弄一句，哈哈大笑走出人事部。

    “补脑？补你个鬼！”魏尧瑄无奈的摇了摇头，开始整理这些资料。

    “陈老爷子，您好！”江昊辰刚回办公室，就接到了陈燕忠爷爷打来的电话。

    几天前，陈燕忠来省城，将他父亲帮忙加工的机床改造零件带来了。顺便拿走了他准备的BB机资料和样机，给他爷爷带去了胡建，没想到这么快就有消息了。

    “小江啊，我已经回顺市太良了，你那BB机胡建几个领导反响很大，可能最近就会派人来你厂里考察，我这两天要回一趟香港，等我回来再联系他们确定时间吧。对了，听小忠说你要购买几十套房子？”

    “嗯，是啊，打算要50套，给员工做福利房。对了，你要回香港？能不能帮我个忙？”江昊辰一听陈老爷子要回想过去，突然想到了将智能系统在香港那边代为注册国外专利。

    “什么事你说？”陈燕忠的爷爷问道。

    江昊辰将注册专利的事大概说了一下，本来他是想亲自去一趟，不过时间太仓促，而且再有十天广交会就来临了。

    “那行，你带上资料过来一趟，我明天就启程了。”陈老爷子很爽快的答应了。

    挂了电话，江昊辰不免感叹陈老爷子为人爽快豪气。

    其实不能说陈老爷子乐于助人，江昊辰不知道的事，当年有多少人被他踩在脚下，很多黑幕江昊辰并不知道。能够得到陈老爷子帮忙的人，确实是少之又少。

    但对于江昊辰来说，陈老爷子最初是因为自己孙子和江昊辰的关系，加上陈燕忠父亲对江昊辰的评价不错。

    后来又是他的手下给他形容当晚江昊辰出手的情形，令他对江昊辰的观念又发生了变化。再就是拿着BB机资料样机去胡建，那边同样做了检测，数据超过市面同类产品很多，包括进口产品，这让陈老爷子对江昊辰的态度大为改观。

    材料和样品江昊辰早已准备好，他在制作时就考虑好了要在国外注册专利，所以专门备了一套。

    一路飞驰，江昊辰来到陈老爷子的楼盘已经是下午四点多。

    “陈少，你现在可是滋润啊，天天上班有成群美女作陪，实在是养眼啊！”一进售楼部，江昊辰就见陈燕忠正站在大堂前的沙盘处，弯腰伸手在沙盘里摆弄着什么，他旁边则站着十几个美貌的售楼美女。

    陈燕忠一抬头，看见江昊辰走来，他缩回手，站了起来。

    “哪能跟你的小护士晴晴相比啊！”陈燕忠一脸奸笑，看似不怀好意般的损到。

    ——————

    感谢文云化投的月票！

    ps：汗，昨晚八点的核酸采样居然没有录上，好无奈。今天又是新一轮核酸检测，重新要做核酸。

