
　　“天公要去云碑行省？”次日，叶凡整顿出门，临行，李胖子几人这才刚刚得知了消息。

　　“天公你才回来了多久啊，又要走了吗？”看着骑在赤炎疾风马上的叶凡，李胖子面露一丝不舍，“这都没有呆个几天。”

　　“以后我们还有的是机会相聚。”

　　叶凡骑在马上，看着略微不舍的李胖子，则是露出了一抹笑容。

　　“胖子，还记得那年今日，发生了什么事情吗？”

　　“那年今日？”

　　听到这话，李胖子微微一愣，似乎有一抹回忆，很快，他挠头，“好像是刚刚开学，然后邓强把我堵在教室里抢我的御兽……”

　　“现在你是否还在乎这件事了？”叶凡反问，只是带着笑意。

　　“在乎什么的倒没啥好在乎的……”李胖子摇头，“我已经是黄金级御兽师了，去为难一个地痞流氓，显得小气。”

　　“看来你跟着军师这一年也不是白更，至少，有了格局。”叶凡回答，紧接着，只是笑着摇了摇头，“落魄之时你不改初心陪伴在我旁边，所以我允诺过你，一定会让你出人头地，一定会让你成为一名强大的御兽师。”

　　“我现在已经出人头地了。”李胖子连忙回答，拍了拍胸脯，“我是饕餮将军了。”

　　“南川的将军算什么出人头地，你忘了你说的梦想吗，有朝一日，龙蟒过境百官朝拜，逆伐遗种证道封王，那才当的起一句真正的出人头地。”

　　叶凡回应，摆了摆手，目光却是横扫，从几人身上而过，“我把你们从那个小高中带走，要努力的不仅是你们，我更是要千倍万倍的努力，只有这样，我们才能走的更远，登的更高。”

　　“未来的路还有很远很远，诸位，珍重。”

　　话音落下，叶凡对着众人拱手，下一刻，他拍了拍胯下的赤炎疾风马，马儿嘶鸣，疾驰而去，一骑绝尘。

　　很快，一人一马的踪影便消失在了视线的尽头，众人都停在原地，李胖子更是难得有些难过，好一阵，才似乎有些感叹的开口。

　　“想起来那时候我们几个一起打猎，好快乐啊。”

　　而李胖子的话说出，身旁，马晓雪和王灵溪也是微微有些不舍，不过更多的却是复杂，她们是女孩子，相对的比神经大条的李胖子感觉到的东西更多一些。

　　匆匆两年的时间过去，当初那个在秘境里带着他们狩猎的小队头领已经有了天翻地覆的改变。

　　横扫同龄的实力，称霸一省的势力，野心，手段，魄力，眼前这个黑衣少年，正在绽放出他的锋锐，连带着的，是他们也在迅速的攀升。

　　他们各自成长，如今，各自都成了这南川里炙手可热的一方将领，可那样的打猎时光，或许再也不会有了。

　　“终究是要成长的。”倒是算三生发出声音，他自然看得懂这几个十多岁少年的心思，摇着羽扇，发出了声音，“其实也没有太多变化。”

　　“你们那时并肩，现在何尝不是，只不过当时在小小的秘境，如今，在宽阔的南川，未来，在整个人族。”

　　“分别什么的，无非是拉长了一些间隔的距离，把视野放宽一些，在地图上来看，也就是二指距离。”

　　声音落下，几人各自有些表情，不过总归，是宽泛了一些，倒是此时，一个武师从一旁走出，牵着一头黑色劲马。

　　“军师不愧是军师，三言两句竟然和天公一样蕴含天机道理。”

　　听到这道声音，几人看着牵着黑马旁带着笑容走出的武师，都是一愣，好一阵，李胖子才发出了声音。

　　“惊天前辈，你不是跟天公一起出远门吗……”

　　“是啊，天公这一趟可是带我去找大机缘，羡慕吧。”武惊天回答，笑着说了一句，看着李胖子古怪的目光，随即皱起了眉头，“你这小子，这样看着我干嘛？我脸上有花？”

　　“天公都已经走没影了。”李胖子回答，有些无奈，“我们还以为你早就提前出发去侦查前路了。”

　　“哈？天公都走了？”听到这话，武惊天大惊，看着远处的天边，当即扛着黑马就是一趟疾驰而去。

　　“天公！！！不是说好带我去找大机缘吗！！”

　　“等等我！！！”

　　……

　　云碑行省，位于人族大地的中部，这里拥有整个人族最宽阔的平原，城市建于平原上。

　　一处平地，叶凡骑着赤炎疾风马停顿，目光看去，一马平川，视野的尽头，一座城市出现在了那里。

　　而一旁，武惊天牵着自己的黑马，也看向那里。

　　“天公，那里是什么城市啊。”

　　“潮信城，云碑行省云游僧人最多的地方。”叶凡发出声音，看了一眼武惊天，略微无奈，“惊天前辈，你牵头黑马来，为什么不骑。”

　　“这黑马脾气有些倔强，不让我骑。”武惊天回答，有些尴尬的挠了挠头，“黑马是我跟军备处借的，到时候要还回去的，骑不能骑丢不能丢，只能牵着走了。”

　　“……行。”叶凡回答，微微摇了摇头，只是拍了拍坐骑，赤炎疾风马则是再一次迈动了步伐，阳光下的平原，这一人一马，看起来颇有些神俊。天籁小说网

　　武惊天看在眼里，有些许神往，目光移向一旁的黑马，黑马却是发出嗤鼻的声音，朝着另一边扭过了头。

　　“你这表情是啥意思，我堂堂星耀巅峰，骑你你还丢面子了不成？”武惊天有些气愤，黑马却是不回应，只是转过了头。

　　这给武惊天气了个够呛，可是最终，也只能无奈的牵起马绳，继续向前走去。

　　啪嗒，啪嗒。

　　没有多少的时间，叶凡两人来到了潮信城。

　　这座城市跟叶凡说的很像，街道上，随处可见一些僧人，有的袈裟冠冕，有的只是一席麻衣，除此之外，也有各种的店铺，餐馆，路上的行人来去匆匆，倒是和其他城市没有太多区别。

　　“天公，明心宗就在这座城市里吗？”走在路上，武惊天有些好奇的开口。

　　“在也不在。”叶凡回答，“明心宗修建在秘境之中，但要去秘境里，要在这潮信城里找到接引的人。”

　　“这一套倒是和那些隐世宗门有点相似了。”武惊天回答，却是疑惑道：“不过这些隐世宗门不都十分看重隐私嘛，天公是怎么知道明心宗的。”

　　“这就是我的事了。”叶凡回答，只是神秘一笑。

　　前世他天赋普通，能够三年横扫平城高中，自然是离不开奇遇的，潘兆给他们带来的秘境机会让他得到劣变果只能算是他起步的开端，可真正让他崛起的，正是这明心宗。

　　当年一次金鳞池内醍醐灌顶，他从白银直冲黄金，一朝之间改天换地，也就彻底奠定了他的崛起之姿。

　　“这一世我未入金鳞池就已经是黄金高星，若是能入，不知是否能直接冲破永恒。”想到什么，叶凡微微有些神往，毕竟毕业后是去京都，风云变幻，实力更强一分，能做的事情也就更多。

　　黄金跟永恒，终究是不同的。

　　想到这些，停顿了一会儿，叶凡这才向着武惊天开口。

　　“先去找那个接引僧人吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第318章 求缘免费阅读。https://xs.23sk.com 