    “病人只是没有休息好，睡眠不足，再加上可能男朋友受伤，心思比较重，所以身体到了承受到了极限，就昏了过去。”

    路乔最近日夜都在医院里守着，在医生那里已经混了个眼熟。

    再加上，她照顾祁郁无微不至，自然被医生护士当做了是病床上躺着的那位病人的女朋友。

    说这话的时候，医生都没有意识到，霍宴的脸色已经黑如锅底。

    “没什么大碍，只要好好地睡一觉，补足了精神，调整好心情就好了。”

    霍宴眯眸看着医生，C国语流利且清晰的说：“你们弄错了，她是我的妻子，跟祁郁没有半点关系。”

    “妻子？”

    医生愣住了，身后的护士也是神情微妙。

    他们之前还在一块讨论过，VIP病房的那位祁先生，真的有一个很好的女朋友，没想到，原来都猜错了。

    这位路小姐早就已婚了，跟祁先生一点关系都没有。

    可，非亲非故的两个人，为什么路小姐对病人那么在意呢？

    小心的看了眼霍宴的脸色，几个护士觉得自己闻到了八卦的问题，在心里暗想，这大概是一个很长的故事吧。

    医生对护士们的想法似有所感，回头隐晦的瞪了他们一眼，连忙跟霍宴道歉，“抱歉，是我刚才口误了。”

    霍宴皱眉，低低地说了一句“没事”，没再说什么。

    气氛都尴尬得爆表了，医生讪讪一笑，“那我们就不打扰您了。”

    几人匆匆离开，病房门轻轻地关上，霍宴仍是立在原地，转头看着路乔。

    窗外的阳光正好洒到了病房里边，明媚的，温暖的，尘埃在空气里跃动着，路乔露出半边的侧脸线条很温柔，瓷白的肌肤在灿烂的阳光里，近乎透明。

    她现在，美好的就像是一场梦。

    “路乔。”

    食指动了动，霍宴的声音很低，磁沉的声音总是好听的，好听到一认真喊人的名字，就像是在深情地说情话。

    口袋里的手里嗡嗡震动着，霍宴又深深的看了眼路乔，轻轻的关上门，到门外去接司韵安的电话。

    半分钟，路乔的眼皮微颤动，睁开了眼睛。

    耀眼的阳光晃着眼，她眯眸，手搭上眼睛，遮住了阳光。

    她刚才好像做了个很奇怪的梦。

    头有点疼，揉着自己的太阳穴，仔细的回想着刚才的梦。

    病房里很安静，门外却有轻轻说话声。

    “人命关天，我之前就说过，路乔我不可能不管的。”

    是霍宴的声音。

    路乔垂了眸子。

    “等我回去，您要怎么罚我都行，我任打任骂。但是，您提的要求，抱歉，我不能答应，这是原则问题，不管您拿什么威胁我，我都不会答应的。”

    “……”

    “好，我知道了，会尽早回去的。”

    “……”

    “这边的事情还未解决，齐清已经失踪了。”

    “……”

    “好，那我马上回去。”

    外边没有了声音，病房的门又开了，听到了霍宴的脚步声，路乔迅速闭上了眼睛，

    说不清楚这个动作是什么意思，是逃避，亦或者，就是不想看见她而已。

    闭上了眼睛之后，听力就更加的灵敏了，他从门口走进来，一步一步地走到了她的身边。

    路乔下意识地屏息。

    能感觉到他的目光落在了自己的身上，让她感到异常不适。

    不知道他盯了她多久，她都快装不下去了。

    就听见了他开口，“别装睡了，起来吧。”

    路乔不得不睁开了眼睛。

    霍宴把凳子挪到了她的旁边，“身子还有哪里不舒服的？”

    “没有。”

    路乔眉眼淡淡的，对他态度疏离至极。

    “这里不比锦城不安稳，路乔，修养好了，过两天我送你回去。”

    “不用。”

    路乔想都没想直接就拒绝了。

    话音刚落，她想起了梦里的事情，她记得蔷薇跟她说过，齐清不会善罢甘休，要是想保命，待在霍宴身边才是最安全的。

    顿了下，但她依然没改口，“我要在这里照顾祁先生，祁先生什么时候醒，什么时候跟他一块回国。”

    霍宴皱眉。

    她倔强的态度，总是能轻而易举的把他的火给撩起了。

    “路乔！”

    “我在。”

    路乔依然是那副淡淡的样子，跟之前抓住他的情绪激烈的样子，就是两个极端。

    霍宴隐隐的觉得路乔有什么不对劲，但还没来得及细想，有人脚步匆匆的推开了门。

    “VIP病房，病人祁郁的家属，病人的情况不好了，病人已经进手术室进行抢救。”

    ——

    祁郁进手术室里边数个小时。

    路乔就站在手术室外等了数个小时。

    这次等待的煎熬，比上次更甚。

    李惬意连夜赶到了C国，路乔还在手术室门外等着，满眼的红血丝，站在那，好像要站到了地老天荒一样。

    带着一身风尘仆仆接近，他看了一眼手术室，问：“情况怎么样？”

    “不知道。”路乔有些孩子的茫然，还有深深的自责，“他之前一直昏迷不醒，但是情况还算稳定，但是不知道为什么，情况忽然就急转直下了。”

    “李医生，你医术高明是在国内外都是有名的，祁郁一定不会有事的对吧？”

    “我是眼科的大夫，看得都是眼科的疑难杂症，就算是触类旁通，也不是这么触类旁通的吧。”

    李惬意说：“更何况，我连他详细情况都不知道，你让我怎么判断他的病情？”

    李惬意朝那鲜红刺眼的手术中三个字，叹了一口气，“但愿他能平安吧。”

    祁黎就这么一个弟弟，祁家在世上，也就只剩下了这一个血脉了。

    可千万不能有事了，不然的话，他要是哪天等到了地下，就真的不知道该怎么跟黎儿交代了。

    李惬意在心里暗暗地说。

    祁郁，你可千万不能够有事啊。

    他这么说，路乔越发没有了底气，只能在自己的心里默默替他祈祷，求他安然无恙。

    可最后，事与愿违，这次手术，失败了。

    手术灯灭了的时候，路乔右眼皮就莫名的跳了一下，就有种不详的预感。

    医生从手术里走出来，摘下了口罩。

    “医生，怎么样？他的情况怎么样？”

    路乔问的急切，迫切的想从医生的嘴里听到一个好消息。

    但是，医生一开口，如同一道惊雷砸下来，砸碎了她所有的希望。

    医生说：“很抱歉。”

    手垂了下来。

    耳边嗡鸣不断，她以为自己会听不见，但是没有，她听得很清楚。

    她的耳朵再没有像现在这么好过了，她听得太清楚了。

    清楚地，都开始恨自己的耳朵恢复太早了。

    她听到医生跟他们说。

    “我们已经尽力了。”

    “轰！”

    又是一声惊雷，把路乔所有的理智都炸得灰飞烟灭。

    尽力了。

    无可奈何的一句话，背后所代表着的就是一条生命的消逝。

    她不可置信的看着医生，多希望他的下一句是，“这只是一个玩笑。”

    可是现在是秋天，今年的愚人节早就过去了，而明年的愚人节还要等好久。

    所以她就算是再不相信，也不得不相信，医生说的话是真的。

    何况没有哪个医生会用这样的消息，来跟病人家属来开玩笑。

    路乔这时候恨不得再去溺水一次，把自己的耳朵给堵住了，也许这样就不用听见这个消息了。

    现在没有海让她去跳，她只能用手捂住自己的耳朵，不停的摇着头连连后退。

    脑子里真的好乱。

    她甚至不敢再抬头去看手术室一眼，就仿佛那是个多可怕的地方，不停的往后退着，就算是背已经抵上了墙壁，她还是奋力的往后退。

    好像是要把自己的整个人都塞进墙里去一样。

    背部被墙壁摩挲的很痛，但是远远比不上心里现在的疼痛。

    怎么能这样？

    怎么可以这样？

    人之前还好好的，就算是昏迷不醒，但是也还是会呼吸，有心跳，好好的一个人啊。

    怎么能……

    路乔捂着自己的嘴，哭声在喉咙里堵着，呜咽着，显得异常的痛苦。

    一个拳头重重地朝她砸开，中途被霍宴拦住了，挣了两下，没有挣来。

    那个要帮祁郁转院的男人满眼猩红看着她，“是你害了他，你害死先生，我一定要你偿命！”

    路乔呼吸一窒，那两个字狠狠的扎进了她的心里。

    心被撕裂了，鲜血淋漓。

    她疼的没法呼吸。

    气血翻涌，她面对着男人愤怒的眼神，忽然，喉咙口一股腥甜涌上来，霍宴的背上绽放了一捧血花。

    路乔的身子摇晃了两下，然后，直挺挺倒了下去。

    眼前，昏迷前最后看到的，是已经灭掉的手术灯。

    ——

    祁郁，C国被很多人称为煞神，锦城的商圈神话人物，死了。

    死在三十岁的秋天，一个还很年轻的年纪，无声无息的消失了。

    C国下了一场暴雨，很大的暴雨，就在那天晚上，那么巧，就像特意是为了给祁郁送别。

    一夜过后，C国的枫树，叶子已经红了。

    红火的颜色，像是燃烧了祁郁最后的生命，所以显得那么好看，那么的红。

    这个秋天，却在路乔的眼里，失去了过去的颜色，目所能及之处，都是黑白。

    惨淡而又荒凉。

