    八角亭中。

    陆戈缓缓放下耳机：“找死……”

    邹主管打完电话，刚要发动车子离开。

    突然觉得一股困意袭来。

    或许今天太累了吧，稍微休息一会。

    他打了个哈欠，趴在方向盘上不动了。

    五分钟后，一个黑衣人打开车门取走了一件东西。

    随后融入人群中消失不见。

    半个小时后，邹主管的尸体被发现。

    法医尸检结果为一氧化碳中毒。

    分析是因为原地怠速的情况下开暖风，车内环境太密封了才导致的中毒。

    邹主管的家属自然不依不饶，一定要个说法。

    要不是之前被陆戈放风筝，也不会开那么足的暖气。

    消息传到hr联盟，新来的主管顿时就怒了。

    能当一个分部主管他也不傻。

    没拉拢到陆戈，也不能把他得罪的太狠了。

    在没有证据的时候情况下污蔑陆戈，那不是找死吗。

    没人愿意得罪一个前途无量的精神念师。

    “让那个蠢货的家属闭嘴。”

    在hr联盟的压力下，邹主管的家人闭嘴了。

    陆戈跟嫂子搬进了新的别墅。

    军区大院的安全性更高。

    军方也比hr联盟更大方，直接把这栋别墅的产权给了他。

    “嫂子，这里的环境你还满意吗？”

    正在收拾家务的罗衣直起腰，把额前的一缕头发别到耳后。

    小巧的鼻尖上铺了一层细汗。

    她笑道：“这里的环境和条件都比山水小区好，邻居们也更好相处，小墩子也更加喜欢这里。”

    “喜欢就好，柳炎就在隔壁，你无聊了可以找她逛街。”

    罗衣无奈的瞪了他一眼：“你以为人家像我这么闲吗？柳炎可是个工作狂。”

    陆戈知道最近罗衣为了不给他惹麻烦直播都不开了，连公司也少去。

    这样整天憋在家里似乎对她不太公平。

    给她找点什么事做呢？

    “叮咚……”

    就在这时，门铃响了。

    “我去开门。”

    罗衣擦了擦手，快速去开门。

    “你们的房产证办下来了，请签收。”

    “谢谢。”

    罗衣捧着一个红色的盒子走了进来，欣喜的说道“小戈，是咱们的房产证。”

    自从大涅槃之后，人类的大多数家园都被怪兽盘踞。

    整个地球上也只剩下二十三个基地市。

    基地市内那绝对是寸土寸金。

    绝大多数人终其一生也买不起一间房子。

    别看陆戈他们之前住的别墅，那也是hr联盟的财产，他们只是拥有居住权而已。

    想不到军方这么大气，直接把产权给了他们。

    有了房产证，就意味着他们在这个城市有根了。

    这怎么能不让罗衣感到欣喜。

    陆戈笑道：“打开来看看。”

    罗衣把盒子拆开，里面躺着一本制作精美的酒红色房产证。

    她打开房产证，上面除了别墅的信息之外，就是国家房产局的钢印。

    可随后罗衣就愣住了，不可置信的瞪大了一双美眸。

    房产证上竟然写的是她的名字！

    她急忙拿着房产证来到陆戈身边：“小戈你看，上面的名字是不是写错了？”

    陆戈纳闷道：“没错吧，难道你改名字了？”

    罗衣嗔怪的瞪了他一眼：“我问你为什么会写我的名字？”

    陆戈懒洋洋道：“既然是一家人，写谁的名字不行，嫂子你不会想把我赶出去吧？”

    罗衣眼神复杂地看着他。

    娇躯微微颤抖，水润的眸子里有水雾出现。

    她知道，这是陆戈想给她一个保障。

    万一再发生上次那样的事情，她们娘俩也不会被扫地出门。

    这张房产证就是她们的护身符。

    陆戈也没想到一个房产证上的名字能把她惹哭。

    看到罗衣梨花带雨的模样，心里竟然升起几分心疼。

    就在这时，门铃再次响起。

    陆戈赶紧说道：“我去开门，嫂子你别哭了哈，让人看见还以为我欺负你了。”

    “净胡说！”

    罗衣俏脸一红，擦了擦眼泪走进了房间。

    怎么在小叔子面前哭了，真是丢脸。

    不过她看到手中的房产证，心里就涌现出一丝暖意。

    红唇间不自觉露出一丝笑容，倾国倾城。

    陆戈打开门。

    两个提着合金箱子的军人站在门外。

    “陆戈先生，这是军区答应送您的引导术和草木之灵，请您签收！”

    陆戈心情有些激动，这么快就送过来了。

    认真核对无误之后，两个军人放下合金密码箱离开。

    陆戈拿着密码箱走进房间。

    密码箱内的空间很大，里面还有两个木盒。

    “看样子一个木盒中是引导术，另一个盒子装的是草木之灵。”

    他轻轻的打开第一个盒子，里面是一本厚厚的秘籍，上面写着《大荒经》三个字，这就是他需要的引导术。

    只要这本秘籍到手，他的修为就可以突飞猛进。

    他一打开另外一个盒子。

    只见里面躺着一个三寸多长，形似人参的草木之灵，一股蓬勃的生命精气扑面而来。

    陆戈心情更加激动。

    只要服用了这株草木之灵，不仅他的双腿能长出来，还能提升两到三倍的身体素质。

    然而，陆戈很快就冷静下来。

    他现在的身体素质还是高级战士，如果现在服用草木之灵，最多能把他的身体素质提升到中级战将，未免有些浪费了！

    不如他先修炼大荒经，把身体素质提升一些再用草木之灵。

    那样才能发挥草木之灵的全部效果。

    陆戈跟嫂子打了个招呼就进入了地下室。

    值得一提的是，这栋别墅底下的地下室足有两千多平，十分的宽阔。

    就连陆戈之前要求的可调节重力室都已经安装完毕。

    只是现在他双腿尚未长出，暂时用不到。

    陆戈盘坐在地下室，深吸一口气让自己平静下来。

    摊开这本大荒经，正式开始修炼。

    大荒经果然如同柳炎所说的那样，对精神力的要求非常高。

    说是精神念师专用也不为过。

    精神念力越强，修炼效果越好。

    大荒经的内容也的确是深奥，难怪会比SS级引导术效果还高三倍。

    在陆戈开始修炼的时候。

    比寻常人快九十倍的修炼速度速度骤然开启。

    四周的宇宙源能就仿佛被一只无形的大手推动。

    疯狂的向着陆戈聚集而来。

    无数的宇宙能量被转化为基因原能，不断的被他浑身的细胞吸收。

    陆戈身上气息也跟着水涨船高。

    “轰！”

    仿佛水到渠成一般，困了在高级战士级别良久的陆戈终于突破了。

    身体素质正式踏入初级战将！

