    干佳伟跟王明儒正谈着李申的事情，王明儒嘴里却冒出了：“吉添乐！陈大春！”

    “古添乐？陈大春？王总你是说不要那个李申了？请古添乐？陈大春？”干佳伟惊讶地看向王明儒说道。

    古添乐和陈大春，都是港台出名的影星啊，10万不要说出场费了，就算是肖像费都不够吧？

    王明儒却点了点头说道：“嗯，就是要请古添乐和陈大春！没有古添乐和陈大春怎么能行啊，还有渣渣辉！

    王明儒回想起那重生前的记忆中, 所见到的那些传奇页游，都是大明星在做宣传呢。

    “大家好，我是渣渣辉，是兄弟的就来啃我！”

    “绿了，绿了，古添乐绿了！”

    “玩就送1888大礼包。”

    “装备回收, 秒赚9999！”

    王明儒立即就说道：“干总，你打听古添乐和陈大春, 还有渣渣辉的代言费用多少钱？

    干佳伟有点懵地说道：“王总, 古添乐和陈大春，还有渣渣辉的代言费用不便宜啊，这…….”

    干佳伟都不知道怎么说了，王明儒看到干佳伟的神色，顿时知道干佳伟误会了，于是就说道：“我是想请古添乐和陈大春，还有渣渣辉来给我代言传奇页游的，你刚才说那个李申什么的，等会再说吧。”

    干佳伟听到王明儒想请吉添乐和陈大春，还有渣渣辉来代言页游，顿时有点懵，他当然知道页游了，他见过有明星代言网游的，但是没见过有请明星来代言页游的啊，顿时为难地说道：“王总, 这事情要不要和岳总商量一下？”

    岳军听到王明儒请明星代言的想法，顿时眼睛一亮的说道：“王总你真的有战略眼光啊！”

    其实岳军早在爱玩的时候，就想过请明星代言了, 只是当时爱玩的老板眼光短浅，不舍得花钱，所以没有请。

    岳军没想到王明儒竟然和自己样，英雄所见略同！

    干佳伟本来就觉得，页游请明星代言不靠谱的，没想到岳军来了，反而是同意了王明儒的想法，顿时皱了皱眉头，迟疑了一下还是说道。

    “岳总，这个明星代言费不低的啊，这成本控制得来吗？”

    干佳伟言下之意已经很明显了，花大价钱请来明星代言，真的对页游有帮助吗？

    岳军顿时就解释说道：“其实请明星代言不一定要花大价钱的，说实话，请明星代言，我在爱玩的时候已经有这个想法了，只不过爱玩老板跟王总相比，实在是差太多了，战略眼光都完全不一样。”

    岳军这么明显的拍马屁, 拍得王明儒蛮爽的。

    岳军见王明儒没说话，于是继续说道：“请明星代言很贵的，一般明星都要大大几十万，更何况是王总刚才所说的港台巨星古添乐呢，但是我想过一个投机取巧的办法。”

    干佳伟都好奇起来了：“什么办法？”

    “我们页游不需要明星在媒体上面，宣传自己玩什么什么页游的，说不定明星自己也拉不下这个脸皮来宣传，我们只需要他们的肖像权，用他们的脸P到页面上去。”岳军嘿嘿一笑着说道。

    王明儒眼睛一亮，这个岳军真的是个人才啊！其实王明儒也不懂这其中的门门道道，他只是按照重生前的记忆的去做而已，当时他以为是明星本人出演的呢！没想到原来只是P上去的。

    但是这个岳军不一样啊，他完全是经过自己的思考的，得出这样一个结论。

    干佳伟沉吟思考了一下说道：“如果只是肖像权的话，那还好说，那样不算是代言，只算是使用肖像权，价钱会低不少。

    王明儒顿时就说道：“干总，那你查一下，古添乐，渣渣辉，还有陈大春的肖像权费用是多少吧？”

    岳军听到王明儒的人选就说道：“老板的思路也很清晰啊，专门找港台明星，辦析度高，而且古添乐、渣渣辉，还有陈大春这三个明星，也蛮契合传奇页游的兄弟情主题的。”

    王明儒笑了笑，他哪里有想这么多，完全是凭着重生前的记忆中有什么，就学着抄而已。

    不过想起兄弟情，王明儒就说道：“又或者，还可以找找古惑仔系列的那些明星，比如郑一建？”

    干佳伟点了点头说道：“行，我问好价钱再跟王总岳总说，对了，李申那边呢？”

    岳军见他们两人聊其他事情了，于是就说道：“没有其他事情，我先回去了。”

    “行，岳总辛苦你了。”王明儒笑了笑说道。

    “不辛苦，不辛苦。”岳军笑了笑，转身就离开了。

    王明儒就问道：“那个李申是怎么说的？”

    干佳伟不满地说道：“那个李申坐地叫价，要二十万的出场费，本来我们已经是谈好10万的，后来他又反悔了。”

    王明儒想了想说道：“要不这样吧，你先问问古添乐、渣渣辉、陈大春、郑一建这些人的肖像权费用多少，然后也了解一下出场费用吧，那个文艺表演大会是一天的时间吧？

    干佳伟为难地说道：“是一天的时间，可是王总，这些港台明星出场费用，不要一百万，也得五十万啊，这相差有点大。

    王明儒点了点头说道：“我知道不便宜，但是如果我是签订10年的肖像权费用，那么出场费也有打折吧？那样就相差不大了吧，反正那个李申都要价20万了。‘

    干佳伟皱了皱眉头说道：“行，老板，我现在就去问问。”

    干佳伟刚刚走开，周小清又来了。周小清直截了当地说道：“林丽来消息了，DNF公司正在研发 DNF手游，他们说手游授权 5年五百万美元。

    “穿越火线呢？”

    王明儒隐约记得，实际上DNF 手游到二零一八年都没有出来，反而是穿越火线手游大红大紫。

    “穿越火线那边不同意单独卖

    出手游版权，因为企鹅公司那边要求的是全版权。

    王明儒顿时问道：“企鹅公司那边出多少钱？”

    现在企鹅公司和SG公司的谈判停滞了，企鹅公司只愿意出三千五百万美金，而SG公司心理价位是 4000万美金。”

    王明儒想了一下后说道：“你查一下企鹅公司的版权还有多久到期？”

    说起来，王明儒真的愿意接手SG啊，这样的话，自己名下就有 LOL和穿越火线两大杀器了。

    周小清对于SG跟企鹅公司谈判的事情了若指掌，立即就说道：“经过调查，应该是12年5月到期。”

    王明儒点了点头说道：“这样就可以解释，企鹅公司为什么想收购SG公司了，既然企鹅公司不愿意多出五百万美金的话，我们就用四千万美金拿下吧。

    周小清有点惊呆地说道：“老板，你真的打算买下SG公司？”

    “买下来，明年我倒想看看M花藤，会不会跟我谈版权续约的事情。”王明儒笑了笑说道。

    周小清劝导着说道：“老板啊，可是穿越火线我们买下来，如果到时候企鹅公司不续约版权的话，让我们来运营，我们没有经验啊。”

    王明儒笑了笑说道：“没有经验可以学嘛，如果到时候企鹅公司不要续约版权，那我们唯信来接手啊，唯信登录也不是不可以的。”

    周小清还是说道：“老板，你慎重考虑啊，我觉得还是开个高层会议，大家讨论一下吧。”

    周小清本来就觉得，收购拳头公司没有什么太大的作用，现在拳头公司都收购来有一个多月的时间了，王明儒之前就说过，不会千涉拳头公司本身的运营。

    花了三千五百万美金，买下一个游戏公司，却对盛世互联网公司的发展，一点作用都没有，至少周小清现在还看不出一点作用。

    周小清觉得继续这样被王明儒搞下去，盛世互联网公司迟早要倒闭。

    而且，这个SG公司，比拳头公司还要贵五百万。

    周小清也是做过功课的，穿越火线的画面，比起英雄联盟的画面要差多了，可是SG公司怎么好意思要价比拳头公司高。

    王明儒看着周小清不同意，摇了摇头说道：“这家公司我说了算，不过呢，你们不同意也有你们的原因，开会吧，我来说服你们。”

    干佳伟伟刚刚查到了古添乐的价钱，准备跟王明儒汇报的时候，却被秘书告知又要去开会了。

    章小龙和干佳伟，还有岳军听到王明儒准备，又要收购一家游戏公司的时候，惊得张大了嘴巴。

    所有人都不同意王明儒要收购SG公司。

    王明儒就说道：“人家M花藤，人家企鹅公司都愿意出三千五百万美金了，人家也不是瞎子啊，SG公司和穿越火线真的有它的价值所在的。”

    “再说，在我看来，穿越火线的生命周期，至少还有10年，三千五百万美金多吗？我觉得一点都不多。”

    “如果企鹅公司真的到时候不要穿越火线了，我们可以通过穿越火线吸收多少新的用户到唯信上面来呢。

    其实王明儒心里还有一个想法，那就是在穿越火线这个模板上，有没有可能再改良出100人对100人的绝地求生，那可是后来大热门的枪战游戏呢。

    最后，王明儒还是没有能够说服四位副总，但是王明儒还是行使了他作为老板的权力，直接拍板拿下SG公司。

    于是，远在棒子国的林丽，接到王明儒亲自下达的命令，立即和sG公司的董事会洽谈收购的事情。

    而企鹅公司那边的人也收到了风声，知道了盛世互联网公司，答应了SG公司四千万美金的要价。

     M花藤听到这个消息，顿时龙颜大怒：“这个王明儒是什么意思？我要买什么？他就要抢什么？就是要和我M花藤作对？”

    这一个月以来，虽然企鹅公司大灾大难，但是英雄联盟还是如期开测了，初测的效果很好，游戏部门给出的结论是，英雄联盟将会是企鹅公司下一个现象级的网游，将会是下一个

    DNF和穿越火线。

     M花藤知道了英雄联盟这个成绩，心里就在流血，因为拳头公司己经被盛世互联网公司收购了。

    而现在，这个恶魔竟然还想染指穿越火线，这叫M花藤怎么能忍！

     M花藤立即给棒子国那边的谈判团下命令说道：“五千万美金之内拿下SG公司，尽快！”

