    顾谣情深吸一口气，走上前两眼一闭，飞快地在江述脸上亲了一下：“好了！”

    “……”江述顿时懵了，十分直接地道：“我要亲嘴！”

    “反正已经给过你一个吻了，说话要算话！”

    江述耷拉着脸，一副认命的样子，却又突然以迅雷不及掩耳之势揽住顾谣情的脑袋，在她脸上强吻了一下。

    本来江述是想亲嘴的，他可一点儿不客气，只是被顾谣情扭开了，只亲到了脸蛋。

    “你……你凭什么还要亲我！”顾谣情气急败坏地捂着红脸蛋大声质问道。

    江述还在笑眯眯地讲道理：“你亲一下，我亲一下，咱们扯平了，现在你还是欠我六千万！”

    “姓江的！你不要太过分了！！”顾谣情气得喘息剧烈，胸前的起伏也令江述不由得惊叹。

    “你偷亲我就行，我亲回来就过分？什么道理！”

    “我……反正就只有三千万！要么你就把我们隐婚的事公之于众吧！”顾谣情奶凶奶凶地瞪着江述，一副破罐子破摔的模样。

    “你当我傻呀！公开和你隐婚，我得掉多少粉？”

    “噗……”顾谣情差点没绷住。

    你的粉丝数，有我的零头多吗？

    “你这表情什么意思？”江述眉头一皱：“三十年河东三十年河西，莫欺……算了！咱们走着瞧！”

    “哟！那咱们打个赌，如果三年之内……”

    “滚犊子！”江述直接打断她的话，现在听到三年之约就肝疼。

    顾谣情秀眉一拧：“你素质真低！！”

    江述撇了撇嘴：“你想打这个赌啊？”

    “怕你？”

    “那行，三年之内我的人气如果超了你，你以后就不能提和我复婚的事了！”

    顾谣情紧紧抿着嘴，香腮鼓鼓的，显然在憋着心里的怒气：“谁说要跟你复婚了？你怎么可以这么不要脸！”

    “你果然不敢赌，看来你还是想和我复婚。”

    “……”顾谣情攥起了粉拳，真想给这不要脸的家伙一拳头。

    “你想赌什么？”江述笑问。

    顾谣情长长地吐了口气：“三年之内，你在圈里的地位如果没能超过我，你就必须保守我们俩隐婚的秘密，到你死那天都不能再告诉任何人。”

    “放心，这么丢人的事，不打赌我也不会说的。”

    顾谣情再一次握起了拳头。

    “如果我赢了呢？”江述问道。

    “你要是赢了，我就让你亲个够。”

    “又想占我便宜，你想得真美！”

    “……”顾谣情快要被江述气哭了，终于忍不住抱起床上的枕头就朝江述脑袋上砸：“这是你逼我的！”

    江述一点儿都不客气，眼疾手快的一把攥住顾谣情的手腕，把她扯过来就扔到了床上。

    趴在床上的顾谣情喘着粗气，她又气又急，很想找回场子。

    可偏偏她打不过江述，嘴上也占不到一点便宜。

    不管来文的来武的，都被江述治的死死的。

    顾谣情深吸口气，从床上爬起来，看向江述的美眸中闪烁着火星：“我刚刚说的赌，你到底敢不敢玩？”

    江述对她那仿佛要吃了自己的眼神毫不在意，双拳一抱：“舍命陪小人！”

    顾谣情已经有点无力了，可能生气到了尽头，也就变得麻木。

    她再次躺回床上，眼睛微微眯着盯着江述，似乎在思考着什么。

    此时的江述发现，自己的记忆又清晰了一些，他又记起了一些事情。

    比如他刚才为何会在泳池里……原来是他看到楼上落下一颗足球，下意识把顾谣情推开，结果自己却被足球砸进了泳池里。

    顾谣情此后的那些举动，似乎都解释的通了。

    江述现在严重怀疑，自己方才短暂性的失忆，和足球砸得这一下有关。

    “马上都零点了，你还在这儿干嘛呢？”江述皱眉道。

    顾谣情以为江述赶她走，是想去施然房间，便挤兑道：“你好像很急？”

    江述觉得莫名其妙：“我急什么？”

    顾谣情不作解释，扯着被子盖在了身上：“我今晚就在这儿睡了。”

    江述眉头一皱，手指向了房门：“滚！”

    “哟……急了急了！”顾谣情撇着小嘴，一副贱贱的模样：“一夜夫妻百日恩，何必这么凶呢？”

    “……”江述无语地揉了揉额头：“你这人真是两面派，镜头前高冷的很，背后又这么不要脸！”

    “我只对一个人不要脸，你猜猜他是谁？”

    “他是你爹！”

    “……”顾谣情一跃而起掐住了江述的脖子：“我爸要知道你这么说，你就死定了！”

    江述一把将她推开，盖上被子直接关了灯，同时警告道：“既然跟我睡一张床，有肢体接触是难免的，别说我耍流氓。”

    黑暗中的顾谣情撇了撇嘴，根本没把江述的话放在心上。

    虽然两人平时见面的机会不多，但好歹也同床过十几次，他都没动过自己。

    就这一点，顾谣情完全信任江述的人品。

    就算自己躺在他身边，他都不会碰一下。

    江述打开手机。

    意外的发现，网上关于他和顾谣情隐婚的消息，竟然已经蔓延开来，连结婚证都被爆出来了。

    江述马上翻了个身子：“你知不知道，我们的结婚证已经被爆出来了！”

    “这是有人P的图，假的。”顾谣情平静地解释道。

    江述顿时很气：“干这种事的人真不是个东西！”

    顾谣情：“……”

    这事我让人干的！

    有了顾谣情的回答，江述稍稍安了些心。

    不过他回到自己的微博主页，顿时又被惊呆了。

    他最新的那条微博，评论数已经破了十万。

    打开评论，主要有两种，一种是顾谣情的粉丝喷他的。

    反正基本都是骂他“蹭顾谣情的热度，不要脸，想火想疯了。”

    他们不肯相信顾谣情已经结婚，更不愿相信女神会嫁给一个三线开外的小明星。

    江述上辈子早习惯了网络喷子，娱乐圈稍微出点名的，就没有没被喷过的。

    现在对这些喷子已经免疫了。

    他马上把微博设置为：仅关注可评论。

    喷我请随意，给个关注不过分吧？

    至于自己粉丝的评论，江述往下拉了半天，才终于找到一条，还是生气要脱粉的……

    “你的粉丝骂人也太过分了。”江述不满地道。

    “我有什么办法呢！”顾谣情撇撇嘴：“这么多人，我也管不过来啊！”

    “啪！”

    江述没说话，直接在顾谣情翘臀上扇了一巴掌。

    “姓！江！的！”顾谣情顿时攥紧了小拳头，咬牙切齿地道：“你真以为救我这一次，我就会任你欺负不还手了？！”

    “怎么了？”江述却一副理所当然的语气：“粉丝行为偶像买单！你粉丝骂我，我就打你！”

    顾谣情：“……”

    ……

