    第196章认不出来

    他抓耳挠腮的中途还打了一下乔念生，那头发都要给揉成鸡窝，北亦辰捉急到一定的地步。

    乔念生这家伙居然还欠揍的真的把车钥匙给云易了，简直绝绝子，他扶着额头有些凉。

    谁都知道云易开车危险，北亦辰才是深受其毒的，自从云易出去,北亦辰就一直在外面等着，提心吊胆的。

    他是学医的，自从云易夺古武家主位置被人下了毒，这个毒时不时地出现折磨的人烦死，原先好端端儒雅的公子哥变成暴躁老哥。

    他吃了怀中的药，情绪可算稳定不少,服完药他的气顺了不少。

    偏偏北亦辰这货继续的在暴躁。

    北亦辰气的脸都在绿油油的,“啊啊，TMD,你怎么能让云爸爸开车，开车出去，我勒个去简直是要命，他开车……那是开车吗，玩的是飙车，你咋不把那露天敞篷四轮跑车给他，那性能还特好。”

    就金主爸爸开的那个大敞篷跑车，那不得要飙车飙死了，就呼呼的。

    单单是开普通的车，北亦辰心就突突很久，根据自己调出来沈凌瑶手机GPS定位，回来时候要经过非常的危险的山路。

    云易开车从来没有刹过车，北亦辰坐一次那病每一次都在濒发，坐一次他的小心脏就吓一次。

    乔念生默默地，“原本我也想要给……”

    他戛然而止后面的话。

    北亦辰瞪大眼睛，“闹闹闹，你个老六,还给金主爸爸跑车，TMD，沈小姐被吓死了咋办，就金主爸爸开车的那个速度。”

    “沈小姐那胆子比谁都大，北医生你就不要担心了，沈小姐功夫也不错，她的能力你又不是不知道，北医生放宽心。”

    倒也是。

    认识沈凌瑶这么久，她虽然一直怕云易，但是她的胆子一如既往的大，北亦辰扶额，不对劲，话虽是这么说，就那生死时速沈凌瑶真的要给昏头。

    北亦辰挠挠头，他大晚上的还穿着那身白色防辐射服，显然刚刚从实验室出来，他衣服穿的单薄，他打了个喷嚏。

    他仰头瞧着天空，“啊嘞！也不知道他们什么时候来,简直了,快点准备速效救心丸还有水给她顺顺气。”

    北亦辰遥遥看见那炫酷的车一骑绝尘而来,果然没有丝毫刹车意思，直直开车朝她们在门口的位子撞过来。

    又快又急。

    北亦辰咽口水，疏散着这些人乌压压散开北亦辰就站在庄园门口正中央。

    车开的死快死快，眼见着就要朝北亦辰撞上去，直直一个急刹车，堪堪擦着北亦辰的面才堪堪停下。

    北亦辰早就习惯了这场面，眼睁睁看着这车停在他的膝前，他淡定的翻了个白眼。

    北亦辰拿来一瓶药和水，打开副驾驶的座位，沈凌瑶躺在副驾驶位子上，她揉着眉心顺着气，显然不适，他就要把药递出去。

    乘着递药空挡，他抬头。

    入目是一个不认识的女人在车上，女人长得那叫个夸张非常，浓重的妆就糊了一层在脸上，大晚上看见真的像鬼一样。

    (本章完)

