    “什么玩意儿这是？”

    只见，桥头儿上，一个猴子一样的玩意儿儿正一只手扒着石头栏杆，像是正从桥底下爬上来的？

    王小六儿一看那玩意儿，当时心头一惊？

    这！

    这难道是，传说中的“水猴子”？

    宝贝啊！

    心里头想着，王小六儿虽然有点儿紧张，却没有吓得落荒而逃，正相反，他悄悄地从地上摸起一块拳头大的石头，蹑足潜踪地，从后面绕了过去。

    那黑影儿，似乎完全没发现自己过来了，正不知道在桥底下鼓捣什么呢。

    天有点儿黑，也看不清楚到底是啥玩意儿，只看见，它个头儿不算很小，约摸有半人多高。

    要知道，爷爷箱子里那本古书上面，记载了天下方物，牛鬼蛇神啥的，可书里，却从来没有记载过水猴子这种东西，但是，根据他看到的内容来看，书里，却有很多类似水猴子的神秘生物存在，譬如说，有一物，“裸形人身，身长大小不一，眼耳鼻舌唇皆具，头上戴一盆，受水三五尺，只得水勇猛，失水则无勇力。”

    按照书中描述，这玩意儿，是光着身子的，个头儿又大有小，眼镜耳朵鼻子，舌头还有嘴唇，这些人有的东西，它都有。

    它的头顶，经常戴着一个类似水盆的东西，喜欢在三尺到五尺左右的水深里活动，在水里，勇猛无比，一单从水里出来了，就没啥大能耐呢。

    这听起来，不就跟传说中，最擅拉人下水把人淹死吃掉的水猴子没啥区别么？

    但按照书里的记载，这个东西的身上，也有宝贝，而且，价值连城，谁要是真能抓到一只，取了他身上的“宝物”，怕是，一夜之间就能发个小财了！

    嘿嘿！

    看样子，今天真是走运！

    让小爷赶上了！

    他看准时机，一个箭步从上去，举起手里的石头就要往外砸去，哪知道，就在石头马上飞出去的刹那，一道强光，猛然蹿出，正射在王小六儿的脸上，几乎同时，一声“卧槽”疾呼而出，“王小六儿！你干啥！”

    王小六儿一听声音不对，连忙收手，情急之中重心不稳，一个跟头叽里咕噜摔出老远，站起来时，摇摇晃晃地，忍不住骂了起来，他把手电打开，对着那人一照，这才发现，面前一个小子，瘦小枯干的，还龇着个大龅牙！长得是真寒碜！

    王小六儿一看，吓一跳，“卧槽？狗剩子？你不是陪你奶奶去市里检查去了么，啥时候回来的？”

    “我凑，我晚上刚回来！刚才还去找你去了呢，你奶奶说你没在家，不知道干啥去了。”

    狗剩子说着，忍不住嗅了嗅鼻子，“什么味儿？”

    话说完，他往前凑了凑，“你身上，咋有香水味儿呢？又上哪儿沾花惹草去了？”

    王小六儿一听这话，连忙干咳一声，他身上那香水味儿还能哪儿来的，肯定是陈璐身上的，不过，也有可能是李红杏儿身上的。

    她们俩，都用香水儿，而且味道差不多。

    “问你话呢，到哪儿沾花惹草去了？”

    狗剩子猥琐一笑，忍不住上下打量，王小六儿叹息一声，撇撇嘴，直接一片腿坐在了桥头上，“你都知道，你还问？”

    “我凑！你把李红杏儿给忙活了？”

    狗剩子一听这话，眼珠子瞪老大，看起来，像是听了什么大新闻似的。

    王小六儿斜了他一眼，“你咋知道就是李红杏儿呢！”

    “除了李红杏儿，还能是谁。”

    狗剩子蹲在王小六儿的边儿上，“就咱们村子里，爱用香水儿的，不少，但是，能用这么高档的香水儿的，没几个！我估摸着，不是李红杏儿，就是陈璐，要么，就是吴老师。那要不是李红杏儿，还能是谁？陈璐？那是你克星啊！一见着人家，腿都抖！至于吴老师，嗤……”

    狗剩子扑哧一声笑了，“人家也不是咱们村儿里的，你也没机会啊！再说了，人家小吴老师，条件那么好，眼光也那么高，还能看上你是咋的？”

    “那可不一定。”

    王小六儿一撇嘴，摆出一副很不屑的表情。

    别说，他还没忙活得了陈璐了，就算真忙活了，也不能承认不是。

    在村子里，可不像在城里那么开放，男的女的，看对方不错，就总比比划划的想出去试试啥的，在村里，要是谁家的大姑娘跟人家在外面搞上了被人抓住了，怕是一辈子都别想嫁出去了，就算给人扯些流言蜚语啥的，没有的事儿，也对人家有不小影响不是！

    王小六儿扪心自问，虽然自己不是啥坐怀不乱的卫道士，可“采花不败花”的道理，他还是明白的！哦，头脚儿把人家大姑娘给那啥了，回头儿就逢人就说，四处显摆，自己一男的，是无所谓，可总也得为人家想想不是？

    所以，王小六儿抵死不认，即便狗剩子是跟他关系最好的小哥们儿，也是如此。

    “我身上有香水味儿，就说我跟谁搞上了，这也太武断了吧！”

    “那，你敢说你身上的香味儿是从哪儿来的么？”

    “奶奶买了一袋儿洗衣服，跟以前用的不一样，就这味儿。”

    “是么？”

    “那你看。”

    “我不信。”

    “信不信的，你能咋的。”

    王小六儿扑哧一笑，“像你说的，陈璐，我也整不过她。李红杏儿就更不用说了，我要是有那能耐，你当我不上啊？”

    “其实我说真话。”

    狗剩子一摊手，“我觉得，陈璐其实比李红杏儿好看。”

    “为啥呢？”

    “你寻思吧。”

    狗剩子拿起自己旁边的小竹竿儿，挑了两下，看上面挂着简易的线组呢，应该是趁着半夜钓鱼来了，仔细一看，旁边桥墩儿上，还点着蚊香呢！

    王小六儿也爱晚上钓鱼，因为这小河沟子虽然不大，但是鱼还是不少的，大的，能有四五斤，绝对好东西，但是白天的时候，小杂鱼就很多，钓个鱼，总钓不安生，这晚上就不一样的，小鱼靠边儿，大鱼就出来了，这不上鱼还好，只要上鱼，小鲫鱼儿都得二三两，这多自在。

    “其实没啥。”

    狗剩子眨巴眨巴眼睛，寻思着陈璐的样子，忍不住叹息一口气，“你没发现么？这几年，陈璐跟小时候不一样儿了！越来越有女人味儿了！尤其那两条大长腿！我去！”

    狗剩子说着，还咽了口唾沫，“那小脸蛋儿，配上那身材，简直了！”

    “得了吧，也就那样儿。”

    王小六儿假装一幅完全不在乎的样子，“要前面没前面，要后面没后面的！”

    “那得分跟谁比！跟李红杏儿比，肯定差点儿。”

    狗剩子也嘿嘿直笑，“就咱们村儿那些老爷们儿，不管老的，少的，都盯着李红杏儿呢！这都不用提！我一看他们的眼神儿，我就知道他们心里在想啥。”

    “在想啥？”

    “在想啥，你不知道啊？”

    狗剩子说着，龇着大牙憨笑起来了，“不过，想也没用！人家曾老三，是混社会的！在外面都有名儿！谁惹得起啊！要是谁敢动了他女人，他一急眼，还不得把人全家杀了啊！”

    “话说起来，其实这事儿我挺奇怪的。”

    王小六儿抱着石栏杆，歪头看着狗剩子，“你说，李红杏儿长那么漂亮，大明星似的！咋就嫁曾老三了呢？”

    “她俩好像压根儿就没结婚。”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，“啥意思？”

    “我听人私底下说的，不知道真假！听说，曾老三，跟李红杏儿，就住一块儿，没结婚！至于到底的她俩为啥在一块儿，我也不清楚，但是那天听谁提了一嘴，好像是李红杏儿他们家，欠曾老三的钱！好像还欠不少！估摸着，应该是高利贷啥的。因为李红杏儿他家还不起了，就只能拿李红杏儿顶上了，听说，一年顶多少钱，那么来的。”

    “那得不少钱吧。”

    “可不咋的。”

    狗剩子叹息一声，“不过，好像本钱没多少，就是利滚利，把人给卡住了，李红杏儿跟他过了两年，好像心思动了，想跟他领证儿去，可曾老三不愿意，也不知道为啥，可能是防着李红杏儿呢吧！毕竟，真结婚了，他的钱，就有一半是李红杏的了。”

    “他这两年，好像赚了不少钱。”

    “那可不咋地，在外面包工程了，花天酒地的。不过，也不是他多有能耐，他老板比较牛逼。”

    “他老板？是那个开个黑色轿车那个么？”

    “对对对！”

    狗剩子忙点头，“我老叔跟我爷说的，说曾老三，其实没啥本事，就是投靠了一个大哥，挺牛逼的！他大哥给了他好几个工程，他就是那几个工程起来的，要不，就他一个小地痞，还能搞上李红杏儿？别扯了！”

    “我那天，看到他大哥了，没见着人，但是见着车了。”

    王小六吸了一下鼻子，“诶，那你知道，李红杏儿欠曾老三多少钱不？”

    “不知道，但是，听说，起码也有两百万吧。”

    “两百万！？”

    王小六儿吓得一咧嘴，“她干嘛，那么多钱？”

    “不知道啊，赌钱吧，全我猜的。”

    “赌钱？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，心说不能啊，李红杏儿他也认识那么久了，没见李红杏赌钱。

    “诶，我刚才来的时候，你干嘛呢这？手拽着个栏杆，我还以为水猴子上桥呢！”

    “你还好意思说呢！”

    狗剩子一听这话，还急眼了，“刚才，水底下有个东西，挺大个儿！我也没见过！我正想看个明白，你冲出来了，吓得我差点儿掉河里！”

    “东西？啥东西？”

