
美海军对比托岛的轰炸整整持续了两个小时，参与这次轰炸的还有从“埃塞克斯”号航母及“邦克山”号航母上的舰载机……

然而要舰载机对比托岛实施精确轰炸却是十分困难的。

这一方面是因为此时是黑夜，而担任此次任务的美军飞行员有相当一部份是没有经验的新手，于是就连在航母上起降都是个大问题，就更不用说在黑夜中找到比托岛并对其实施轰炸了。

另一方面，则是因为“马里兰”号战列舰上的通讯设备完全失灵，希尔少将无法与航母联系，这使得从两艘航母起飞的舰载机飞行员飞里一点底都没有。

按他们的话说，就是：

“我们都像是还没睡醒一样，稀里糊涂的飞到目标上空，然后提心吊胆的丢下炸弹！”

“海军方面应该告诉我们是否将炸弹投到了正确的位置，或者是投远了投近了，但他们什么话也没说，这让我们错误的认为……是不是投下的炸弹把自己的海军给消灭了！”

……

由于无法协同，所以舰载机只轰炸了七分钟就匆匆返回了。

实际上，就算舰载机继续轰炸也起不到多大的效果，因为此时比托岛上已经浓烟滚滚，烈火熊熊……美军进行舰炮射击时使用的都是爆破弹，将岛上炸得尘土飞扬、遮天敝日，飞行员根本看不清地面目标，加上舰炮火力相当密集，舰载机如果进行低空精确攻击无疑是十分危险的，它们很有可能会因为视线不清而一头栽进海里，或者被美国军舰密集的炮弹十分“幸运”的砸中。

舰炮则继续进行，据战后统计，仅仅在这两小时的火力准备中，美军军舰就发射了3000多发炮弹，小小的比托岛几乎每平方米都承受了一吨的炮弹，再加上前几天的轰炸……似乎一切都被炸光了。

但事实显然却并非如此，因为在轰炸进行到一小时后，希尔少将就派出“追踪”号和“必需”号两艘扫雷艇到比托岛近岸开始扫雷，它们很快就引起了日军的注意并对它们展开轰炸。这使得希尔少将不得不派出两艘驱逐舰“林戈尔德”号和“达希尔”号驶近对扫雷艇实施火力掩护。

在混战中，“林戈尔德”号驱逐舰被日军炮弹击中两次，而且还是127MM的炮弹，但很幸运的是，这两枚炮弹都没有爆炸……塔拉瓦是高温、高盐、高湿地区，炮弹如果不妥善保存很容易出现受潮等状况。

就在希尔少将为没能有效的压制住日军炮火以及比托岛上竟然还有日本人活着甚至还能有效的组织抵抗而感到沮丧时，比托岛上空然一个巨大的火球腾空而起，黑色的烟柱划破了清晨的天空。

接着希尔少将就得到了一个令人振奋的情报：“将军，我们击毁了日本人的一个弹药库！”

“太棒了！”希尔少将闻言不由喜形于色，当即下令道：“现在！把我们的海军陆战队派上去，给那些日本人一点颜色看看！”

“是！”

于是在凌晨七点，海军陆战队就正式朝比托岛发起进攻。这让陆战2师的官兵们不由松了一口气，因为他们中的一部份人已经在登陆艇上担惊受怕了三个多小时，他们中的大多数人宁愿快点冲上比托岛，因为那样至少还有个藏身的地方，而在登陆艇上他们只能祈求上帝保佑炮弹不会砸到他们身上。

然而他们并不知道，这只是噩梦的开始。

此时天色已经大亮，数百辆登陆车和登陆艇在隆隆的马达声中载着一队队脸色煞白的海军陆战队员比托岛方向驶去，也不知是因为紧张害怕还是因为“出征早餐”的原因，他们中有些人忍不住开始呕吐，长官们就在大声喊着：“放轻松，就像平时训练的那样做，那么你们就会没事！”

但无论是军官还是士兵心里都清楚，这不过是骗人的鬼话，如果按训练那样做就没事的话，这就不是战场了。

而吴世民的新28师的状况则好得多，这主要是他们被美军这种堪称豪华的打法给震撼到了……又是军舰又是战机的，炸弹、炮弹就像是不要钱一样的打，这些都不说，眼前这两栖登陆车及登陆艇就有几百艘……

前三波是LVT两栖登陆车，1型有42辆，每辆乘员18人；2型有45辆，每辆乘员20人……这种两栖登陆艇使用的是M3斯图亚特坦克的传动装置，W型覆带刺可以迅速穿破地面和珊瑚礁，车头的12.7MM机枪可以在冲上岸后压制住敌人的火力使后续部队顺利登陆并展开。

后三波就是上百艘的希金斯登陆艇，每艘可以装载36名全副武装的战士或是8000磅的物资，它们很明显就是两栖登陆车后展开的登陆主力。

吴世民等人看着这么多的现代化装备，再加上后方到处都是飞机大炮做为后盾，于是满满信心以为小日本的防御很快就会在美军的这种冲击下崩溃。

其实不只是吴世民等人对美军这阵仗感到震撼，就连日军看到整个海面都散布着美军新型登陆车、登陆艇时同样在心里上也是个巨大的冲击。

他们本以为美国人开来的是木船，却遭遇到类似一群浮动的坦克似的金属装甲运兵车的进攻，尤其令他们吃惊的是……比托岛前方的暗礁没能挡住这些装甲运兵车，它们毫不费力的穿过珊瑚礁，如入无人之境般的集中所有火力一边朝岸上扫射一边驶向岸边。

这也不怪日军吃惊，这种两栖登陆车是在几年前研发且刚刚装备部队不久的，许多美军驾驶员甚至还不能熟练的操作这种两栖登陆车。

因为没有预料到美军会有两栖登陆车，所以比托岛上的日军其实是准备不足的。

在这种情况下，美军本应像希尔少校及麦克阿瑟等大多数将领那样势如破竹的拿下比托岛，但这场仗却因为美军对一个情报的忽略而遭到致命的打击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874161"  chaptername="第二百零五章  两栖登陆车">加入书签</a>
</div>
