    最重要的是，他们占了龙元威这么大的便宜，龙元武也不曾流露出半点愠怒之色，只是对自己之前失口所说的话感到十分无奈罢了。

    光是从这一点上便能够看出龙元威是一个有大肚量的人，绝对不是心胸狭隘之辈。

    百里红妆四人缓缓走到了蓬莱殿的报道大厅，龙元威只是让他们来这里暂且等待着，他很快便会安排人来帮他们记录成为蓬莱殿的弟子。

    至于这妖宠蛋，要等他们成为蓬莱殿的真正弟子之后再去领取，龙元威得先去帮他们挑选合适的妖宠蛋。

    对此，百里红妆四人也不着急，既然龙元威已经答应了那就一定会将妖宠蛋给他们，等上几天又算的了什么？

    蓬莱殿的报到大厅很大，不过里边的人却很少，只有零零散散的几个人，显得十分空旷。

    四人直接在一旁的休息区坐了下来，只等着指引他们的人前来。

    “据我了解，这蓬莱殿的弟子也不少啊，不过我们目前为止也没见到几名修炼者，他们都到什么地方去了？”

    上官盈盈好奇的打量着四周的一切，她原本还有些期待见到蓬莱殿弟子的壮观场面，可是这情况和她所想的显然不太一样。

    “我们现在所在的应该是蓬莱殿的外部，蓬莱殿的弟子应该不在这里修炼，所以我们才没见到几个人。”温子然出声道。

    “可是我们刚才去的龙大人那里可是很深入了，不可能整个外部这么大吧？”上官盈盈挑了挑眉，匪夷所思道。

    “我感觉我们刚才所去的应该不是寻常地方，极为僻静幽深，恐怕寻常的修炼者根本就不能进入。”百里红妆道。

    帝北宸微微点头，“龙大人在蓬莱殿的地位很高，他所在的地方必然是寻常弟子所不能靠近的，所以我们看不到人也并不奇怪。”

    上官盈盈撇了撇嘴，“这蓬莱殿一副等级森严的模样，等一会儿我们成为蓬莱殿的弟子之后应该就知道了吧。”

    “我们恐怕要等一会儿了，龙大人吃了这么大的亏，恐怕也需要一点时间才能够缓过神来。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆等人皆是忍不住轻笑出声，从他们认识龙元威到现在所发生的种种事情都让他们有一种十分好笑的感觉。

    “正好我们趁着现在这个空档将脸上的伪装给去掉吧。”上官盈盈出声道。

    之前他们在和龙元威交谈的时候，龙元威便告诉过他们成为蓬莱殿的弟子之后在这里便没有必要伪装。

    这也是蓬莱殿的规矩之一，不过外出的时候还是能够继续伪装的。

    对此，百里红妆四人也没有什么意见。

    当初他们来到蓬莱之岛的时候是为了安全起见才这么做的，不过现在随着他们对蓬莱之岛渐渐熟悉之后倒也没有了当初的顾忌，以自己的真正面目示人倒也是不错的选择。

    至少，他们已经不是修为只有紫境三阶的修炼者了。

    等待了片刻之后，一名年纪三十来岁的修炼者出现在了百里红妆四人的面前。

