    从无名小岛飞出一段距离，来到广阔无边的大海上。

    阿德里安伸出手来，轻轻敲击着铅灰色怀表的外壳，呼唤鲁米。

    片刻之后，虚空之中波纹褶皱，体型庞大的冥渊号被船灵从坚城堡垒之中释放而出，轻轻坠落在海面上，撞起一片白色浪花。

    阿德里安飞身来到冥渊号的甲板上。

    洛芙凑了过来，刚想说些什么，第一时间便发现了他身上的那件白色正义大衣。

    “嗅嗅～”

    小狐狸跑到阿德里安后面，抓起正义大衣的衣面，放到鼻子旁边闻了闻。

    “这是……女生的味道！

    “阿德里安sama！你不是说去找海军的麻烦吗？”

    阿德里安侧头看向肩膀，同样也看到了那象征着少将军衔的肩章以及白色的披风面，不由得微微楞了一下。

    虽然知道泽法以及海军新兵船的下一站目的地会是磁鼓王国。

    但是阿德里安也清楚，在战斗之后与海军互相侃天侃地，这没什么。

    可真要是要让海军用船载他一程，直接前往阿拉巴斯坦……

    这是根本不可能发生的事情！

    能够坐上海军战舰的海贼，除开被打败的囚犯之外，就只有七武海了。

    而这两项身份，阿德里安一点都不沾。

    也正是因为如此，阿德里安在放话之后，便直接选择了毫不犹豫地离开无名小岛。

    可就是在这样匆匆离开的情况之下，他同时也忘了要把正义大衣还给祗园。

    “……”

    阿德里安将背后的正义披风脱了下来，顺手盖在了洛芙的脑袋上。

    “洛芙，你到底是属狐狸的，还是属狗狗的啊？为什么嗅觉会这么灵敏？”

    洛芙挣扎了一会儿，才将头顶上的正义大衣拽下来，放在怀中抱着。

    “我是狐狸，但也是犬科的！”

    阿德里安又伸出手来揉了揉洛芙的脑袋，“小狐狸，学识很充足啊。”

    “这是当然——哎呀！阿德里安sama不要扯开话题啊！”

    洛芙刚想得意一笑，忽然间发现她的问题竟然被阿德里安直接带偏，不由得娇憨一声。

    “好啦好啦，这件正义大衣是海军本部少将祗园的，好几年前就跟我认识的一位熟人。”

    阿德里安大致解释了一下情况。

    洛芙微微点头，原来是熟人，而不是什么野女人……

    “小狐狸，莫名感觉你的眼光似乎不太礼貌呢～”

    阿德里安伸出食指与中指，并在一起，轻轻点了点洛芙的眉心之间。

    “才没有，嘿嘿！”

    洛芙嘿然一笑，微微举起怀中披风。

    “阿德里安sama，这件衣服要洗了吗？”

    “洗吧，没准儿之后也会用到呢！”

    阿德里安点了点头，他又不是什么原味党。

    “只不过没想到就这样捞了一件正义大衣来……”

    洛芙有些不解，“这种款式的大衣，有什么特殊的地方吗？”

    “海军高级将官的制式披风，说特殊也谈不上。”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “不过海贼之中，拥有类似大衣披风的，就只有一个，那就是【世界最强男人】白胡子爱德华·纽盖特！”

    想不到，如今的我，也有可能会成为披风侠！

    兴趣使然的海贼，跟兴趣使然的英雄，似乎也差不太多？

    想到这里，阿德里安看向船舵方向，“鲁米！鲁米！过来一下！”

    “知道了哦呀！”

    随着一声短促回应响起，鲁米飞了过来。

    “有什么事吗？”

    “你看这件大衣。”

    阿德里安指了指洛芙的怀中，小狐狸也十分配合地将衣服举起来。

    “你觉得白胡子的大衣，跟这件大衣的款式相同吗？”

    曾几何时，阿德里安也对白胡子背后的白色大衣的来源有过一定猜测。

    除开背后的纹路不是“正義”，而是白胡子海贼团的旗帜标识之外。

    白胡子的大衣，与海军将官级别的披风，款式基本相同。

    阿德里安曾经猜测过，白胡子的大衣会不会是他的战利品，比如击杀了一位海军大将或者海军元帅，并将最能显示身份的披风给‘夺’了下来……

    “哦呀！这个……”

    鲁米看上去有些为难。

    “我也没见过几次纽盖特啊。”

    阿德里安又问道：“那白胡子海贼团过去的时候，有击杀过本部大将或者本部元帅吗？”

    如果真的像猜测的那样的话，白胡子是将海军的正义大衣当做战利品，并将其改制成了披风。

    那么能被白胡子看上，一定不会是什么简单角色。

    可惜旧时代的船灵也不知道白胡子的大衣来源……

    阿德里安略显遗憾地摇了摇头，放弃探究白胡子那身拉风的大衣究竟是什么来源。

    随即下一刻，他看向洛芙。

    冥渊号上的大管家。

    “洛芙，冥渊号上，有鱼竿吗？”

    ……

    “上鱼了！上鱼了！”

    趴在船舷旁边的洛芙一阵惊呼，看她那兴奋程度，远超钓鱼佬本佬。

    小狐狸的力气与体魄，注定了她不可能进行这种紧张而刺激的钓鱼活动。

    毕竟生活在大海深处的海鱼们，绝大多数都是可以翻过来钓狐狸的，哪怕吃中钩子的是它们！

    阿德里安右手紧紧握着小狐狸从库房中拿出来的鱼竿，在下方海兽的巨力之下，鱼竿的杆身已经弯曲到了一种不可思议的地步，仿佛下一刻就会折断一样。

    呜呜——

    半空之中传来一片尖锐声响，鱼儿要线了！

    阿德里安眼眸之中闪过一道红光，见闻色瞬间锁定上钩的鱼的位置，抬起左手，指尖一弹，一道闪烁着幽幽蓝光的微型幽能炮，顺着鱼线的方向轰了过去。

    阿美利卡式钓鱼法！

    鱼儿上钩的时候，毫不犹豫地直接对着它脑袋开枪，以减轻海鱼的挣扎反抗力度，避免其受到钩子的更大伤害。

    轰！

    在见闻色的精确锁定之下，原本堪堪要脱钩的鱼儿，直接被幽能炮一下打穿了脑袋。

    海面上瞬间升起一片夹杂血液的上冲浪花。

    面板传来提示。

    【你击杀了野兽·海鱼（LV33），基于等级、属性差距，获得经验1点！】

    【当前【狙击手】任务进度：2/50】

    “相当正确的任务完成方式。”

    “一位优秀的钓鱼佬，就该这么钓！”

    ……

    在从无名小岛，前往阿拉巴斯坦的旅途之中。

    阿德里安每日完成基础剑术修行之后，都会乐此不疲地坐在船头钓鱼，不断推进着【狙击手】的任务进度。

    这日，阳光和煦，风平浪清。

    “又上鱼了！”

    洛芙激动地拍起手掌来。

    阿德里安故技重施，运用出幽能弹炸鱼法，成功教鱼做鱼。

    浪花滔天，鱼血晕入大海。

    阿德里安再度收获一点任务进度。

    正想要收杆的时候，忽然感知到有一群被鲜血吸引而来的鲨鱼，正朝着冥渊号的方向游来，海面之上探出密密麻麻的蓝黑色三角形背鳍，场面骇人。

    “送上门来的任务进度……你们可别再过来了！”

    阿德里安运用见闻色，双手挥出近乎残影般的速度，如星如雨的湛蓝幽能炮挥洒而出。

    轰轰轰——

    被鲜血吸引而来的鲨鱼们，一瞬间被炸翻了天。

    【当前【狙击手】任务进度：37/50】

    【……】

    【当前【狙击手】任务进度：50/50】

    【你已完成新职业-【狙击手】，气力值得到小幅度提升，力量+2，敏捷+2，获得3点自由属性点，获得1点技能点！】

    【你获得技能-【极限射击】！】

    【【极限射击】-技能：被动，当进行射击型攻击时，最远攻击距离提升20%】

