    　　傍晚，六点。

    　　砚时柒和温橙坐在樱花园别墅里，看着手中的请柬陷入了深深的思考。

    　　大红的请帖，是冷奕阎和温知鸢即将大婚的证明。

    　　虽然没有照片，但是只看一眼都觉得很刺目。

    　　整个端木家，全部收到了请帖。

    　　据说，这次邀请的宾客有很多，就是不知道明天会不会再次缺席。

    　　砚时柒的心情很平静，事已至此，似乎说什么都是多余的。

    　　这一天的时间，她和温橙一直与三姐夫保持着联络。

    　　听说他去了公寓，打了冷奕阎，也骂了冷奕阎，但结婚依旧无法避免。

    　　三姐在郦城并未回来，已经将近六个月的身孕，包括秦家大哥也不愿她再为了冷家的事劳心忙碌。

    　　砚时柒将请柬随手丢在桌上，望了眼窗外降临的夜幕，四哥还没到，一天下来也只是发了条微信叮嘱她好好吃饭。

    　　她说不出心里的滋味，总觉得冷奕阎这场婚礼办的太匆忙。

    　　和订婚的日子相差了仅仅半个月，有这么迫不及待？！

    　　“睡觉吧，养足精神，明天才能看一场好戏。”

    　　温橙对砚时柒调侃了一句，但她嘴角的笑容同样很牵强。

    　　砚时柒点点头，没错过温橙眉眼之间的冷色。

    　　“如果温知鸢真的嫁给了冷奕阎，你还打算找她报仇吗？”

    　　这个问题，她想了一天，但没有答案。

    　　温橙被温知鸢下手陷害，导致离家五年，这种彻骨的恨意，不是一朝一夕能够消退的。

    　　她到现在还保持冷静，大抵是因为冷奕阎的关系，才迟迟没有对温知鸢发难。

    　　此时，温橙沁凉的目光微微一闪，语焉不详，“明天婚礼后，再说吧。”

    　　这是她给彼此最后的一次机会。

    　　在婚礼上，她要摸清楚冷奕阎的心意，若他对温知鸢依旧以命相护，那就只能不死不休了。

    　　也许这场婚礼，对所有人来说，都是个非常沉重的话题。

    　　这天夜里，帝京城的上空被阴霾笼罩，很多人躺在床上，却睁眼到天明。

    　　……

    　　第二天，上午十点，帝京饭庄的门前，洋溢着喜气。

    　　各种婚礼的布置都已经安排妥当，气球，红毯，庆祝新婚的拱形门，应有尽有。

    　　当端木家的众人抵达现场时，饭庄的服务人员已经在门口热情的接待着。

    　　这里，冷家是股东，而今天又是冷二少的婚礼，自然要处处彰显格调。

    　　砚时柒和温橙没有盛装出席，只穿着普通的常服伴在大舅身边徐步入内。

    　　外公没有来，按照他的原话，温知鸢没资格请他出席参加婚礼。

    　　他们走进婚礼宴厅，抬眸才发现这里也被布置的美轮美奂。

    　　台上的一张硕大LED屏幕，还在播放着温知鸢的一些照片，却没有冷奕阎的。

    　　至于宴桌前，宾客……寥寥无几。

    　　还是都选择缺席？！

    　　砚时柒和温橙四目交汇，两人和几位舅舅找到了座位卡，便率先入座。

    　　不一会的功夫，冷家人来了。

    　　很意外，今天冷家所有人，除了三姐不在场，其余的老老小小全都一身肃穆的黑色服装……走进了婚礼宴厅。

    　　不像是来参加婚礼，倒像是来吊唁的……

