    第1987章  百日宴   

    说着，他便掀开被子，艰难的起身下床。

    

    云若月忙道：“可是你腿上还有伤，我还没给人包扎伤口。”

    

    “不用了，我家的府医会治伤的。

    谢谢你，璃王妃，我就不叨扰了。

    阿真，扶我回府。”

    赵王道。

    

    “是，王爷。”

    阿真见状，赶紧走过去扶赵王。

    

    云若月见赵王执意如此，只好道：“那好吧，为防伤口感染，我这里有几粒消炎药，阿真，你拿回去给你家王爷服下。”

    

    “多谢璃王妃。”

    阿真道。

    

    “还有，你们总不能这么走回府吧。

    来人，给赵王备一辆马车，送他们回家。”

    云若月吩咐道。

    

    “是，王妃。”

    下人道。

    

    就这样，云若月命人送赵王回了赵王府，这件事才告一个段落。

    

    。

    

    时间一晃，就到了南风和星儿的百日宴这天。

    

    这天，璃王府来了很多亲朋好友，大家都来庆贺楚玄辰喜得一对龙凤胎。

    

    连太后和皇后都来了。

    

    太后先到，一到王府，她就赶紧去了绯月阁，要看两个孩子。

    

    云若月知道太后要先来，赶紧把着孩子等她。

    

    等太后领着雪嬷嬷一走进来，云若月就叫人把门关上，并派人把守住房门，不让别人进来。

    

    太后一走进来，便看到云若月和凤儿手里抱的两个宝宝，她立刻欣喜的走了过去，“孙媳，这就是南风和星儿？

    快，来，让哀家抱抱。”

    

    说着，她就去抱云若月手里的星儿，抱到后，她赶紧坐到床榻上，又道：“凤儿，把南风也给哀家，哀家要一起抱他们两个。”

    

    “太后，您抱得住吗？”

    雪嬷嬷有些担心的问。

    

    太后笑道：“哀家的身体早已大好了，哀家现在身体很好，又有力气，怎么抱不住。”

    

    凤儿见状，赶紧把南风也抱到了太后怀里，“太后，请。”

    

    太后立即一手抱一个，她看着怀中的两个雪白嫩团子，高兴得合不拢嘴来，“哈哈，月儿，你真是太厉害了，竟然给玄辰生了一对龙凤胎。

    你们运气可真好，龙凤胎是最吉利的了。”

    

    云若月笑道：“那也是托了皇祖母的福，我们才能那么好运。”

    

    太后听到这话，笑得更开心了，她赶紧低头，伸手去逗两个小家伙。

    

    两个小家伙皮肤雪白，双眼乌黑，此时正好奇的盯着她瞧，太后见状，忙对雪嬷嬷道：“雪嬷嬷，快把哀家给两个小宝贝准备的礼物拿出来。”

    

    雪嬷嬷赶紧拿过桌上的两只锦盒，她将锦盒打开，把里面的两块玉佩拿了出来。

    

    云若月一看，这两块玉佩通体翠绿，质地清透，一看就是极品美玉，她忙道：“皇祖母，使不得，之前你已经给他们礼物了，不能再给了。”

    

    太后赶紧把两枚玉佩拿过来，分别戴到了两个小家伙的脖子上，笑道：“你既然称哀家一声皇祖母，那哀家就不能薄待你们。

    反正宫里好东西多，皇上为表孝心，经常会送很多珍宝给哀家。

    哀家哪里用得上这么多好东西，当然要赐给这两个小家伙。

    哀家还专门命人在玉佩上雕了她们的名字，所以这玉佩就是他们的了。”

    

    

    

