    饭后，所有人都回了房间，童童想玩游戏被寒勿以冰辞生病刚好为由拒绝。

    冰辞也确实没有时间，因为手机里的一条短信，一串由字母，数字，符号混合成的代码。再加上没有备注，来电号码是一长串数字，平常人看了肯定会把它当成垃圾短信。

    但冰辞看了一眼就知道短信内容。她不动声色地将短信删除，很谨慎地做了安全处理，确保万无一失。

    今晚，无论如何都要要出去一趟。

    等夜深的时候，再行动。

    她看了一眼手机，时间还早，今天那个视频还可以再看看，说不定还能看出什么。

    电脑对电竞选手有多重要，寒勿心里很清楚，所以他在冰辞的房间也放了一台，就像在冰辞住的地方，当时他的房间也配备了电脑一样。

    没有密码，冰辞打开就从网上下载了视频。

    复盘游戏是最快吸取经验和成长的方式，在神迹的时候，排位，匹配，娱乐三个模式都会轮流来上好几遍，晚上的时候就是将这些视频进行复盘，找出失误的原因和遇见的精彩的瞬间最后再模拟一遍用最快的方式结束对局，日复一日，年复一年。

    世人只知冰神打游戏迅猛凶残，且有她在的一方就算四个人挂机都能赢，却不知私底下她付出了多少努力和汗水。

    世人称赞她是天才，说她起点高，加入的战队是世界冠军战队，连陪练都是世界水平的选手，不厉害怎么行。

    往往忽略了她自身的努力。

    因为复盘过太多的视频，所以她都是看过之后就删掉，所以和寒勿那场比赛她确实没有什么印象，看见那段视频的时候脑海里第一时间想到的就是怎样以最短的时间拿下胜利，也就是说，如果两人重来一次，冰辞会更快的，木得感情的打爆寒勿。

    而今天这段视频，前面的时候她手指还停了三秒，到后面就和平时复盘一样一遍过。

    “赵越？是……那天那个人。”冰辞想起在黑街网吧的时候，原来是他。

    不过赵越不重要，重要的是他背后的人。六年没有联系，熟悉彼此的只有他们，会是谁呢？离开这个赛场太久了，久到不去了解它现在的样子，久到只想打完该打的比赛。

    大神今天已经意识到了，接下来的比赛或许我该试着去了解对手。

    冰辞合上电脑，眼里清冷淡泊。如果师傅他们知道我厌倦了这个游戏，会不会感到失望？现在支撑我打下去不再是热爱，是愧疚，是责任，是……仇扬。

    我不知道我能不能坚持打上世界比赛，现在拿起鼠标的每一分每一秒我的血液都在叫嚣，身体都在拒绝。

    出自骨子里的厌恶怎么配得上别人用赤诚去争的奖杯。什么电竞天才，什么神迹王朝继承人，什么……冠军。

    我不想要，通通都不想要，我只想你们回来。

    冰辞左手紧紧握成拳，然后狠狠地向墙上砸去，白墙上立马就出现了四道血印。

    最后她无力的垂下手，血迹顺着手指滴在地板上。

    “啪嗒……啪嗒……”

    痛意让她恢复了平日的神情，看淡一切，随遇而安。

    她没有处理手伤，听不见外面的声音之后她就打开窗户跳下去离开了寒家。

