
　　霎时，肖若琳脸色一红，眼中充满羞涩的神情，而那肖安国等人一个个都是瞪大了眼睛看着肖若琳。

　　看着肖若琳这个表情，他们就知道这家伙全部说对了，这么隐私的秘密竟然全部知道，显然很有可能就是男女朋友关系，不是男女朋友也不可能知道这些事情。

　　“那个既然如此，那就坐吧，一起吃点东西！”

　　贾家豪开口说着，目光看着萧逸风闪过一抹阴冷的神色。

　　这顿饭吃了不到十分钟，贾家豪和那个芳芳就分别借口上卫生间离开包间。

　　而萧逸风眼中闪过一抹异色，透视眼猛地开启。

　　在一间男性卫生间的隔间中，一对男女直接在这里又亲又摸的，热情似火，正是那个贾家豪和芳芳两人。

　　“你干嘛这么猴急啊，我爸妈还在等着呢。”

　　芳芳一脸绯红的说着。

　　“等就等吧，先让我好好玩玩，泄泄火再说。”

　　贾家豪抱着芳芳就是一阵狂亲。

　　“你是不是看上我那个姐姐了。”

　　这芳芳看着贾家豪突然说道。

　　“看来瞒不过你啊！”贾家豪嘴角露出了一抹邪邪的笑容。

　　“我的确看上她了，这个妞不仅身材相貌正点，脾气还挺傲，我就喜欢征服这样的女人。”

　　“你这个花心鬼，早知道我就不让她来了。”芳芳一脸幽怨的说着。

　　“好了，不用生气，我只是想要玩玩这个女人而已，要不你帮帮我吧，帮我拿下她，你之前不是看上了一辆奥迪跑车么，到时候我送给你怎么样？”贾家豪目光注视着这芳芳吐道。

　　“真的么？”

　　那芳芳听到贾家豪的话顿时眼中闪过一抹兴奋的光芒。

　　“当然，只要你帮我拿下她！”

　　“好，我答应你，反正我也早看这肖若琳不顺眼了，自从我妈和她爸在一起后，她就处处看我们母女俩不顺眼，一副高傲无比的样子，你到时候给我狠狠的蹂躏蹂躏她，我要把她踩在脚下！”

　　芳芳脸上露出了一抹阴冷的笑容。

　　“哈哈，不错！”

　　贾家豪冷笑着。

　　此时在那包间中的萧逸风眼中闪过一抹寒芒，嘴角扬起一抹玩味的笑容，刚才这一对的对话完全被他的透视眼探听到了。

　　萧逸风倒是没有想到肖若琳这个继母女儿如此的狠毒，竟然连这种事情都肯答应。

　　不过萧逸风出现发现了，不然说不定这个胸大无脑的女人就会着了他们的道。

　　几分钟后，那个贾家豪和芳芳回到了包间中。

　　萧逸风的眼中闪过一抹冷芒看着这对无耻的男女，猛地开口说道：“这位贾兄弟是我这小姨子的男朋友么？”

　　“没错。”

　　贾家豪点了点头。

　　“那你喜欢我女朋友么？”

　　萧逸风猛地说道。

　　萧逸风的话一出，这肖安国夫妇还有肖若琳神色都是一愣，贾家豪和那芳芳的脸色也是一变。

　　“萧先生这是什么话啊？”

　　贾家豪脸色变了变。

　　“难道我说错了么，你不是想要对我女朋友下手么，还让这个女人帮你拿下若琳。”

　　萧逸风冷笑一声，眼眸扫了那芳芳一眼。

　　顿时这两人面色大变，瞳孔一缩，露出了一抹惊骇的神色。

　　“你胡说什么？”

　　那芳芳反应过来，连忙开口喝道。

　　“萧逸风你说的是真的么？”

　　肖若琳看着萧逸风沉声道。

　　“当然！”

　　萧逸风冷笑着，眸子扫向了贾家豪，施展出了摄魂之眸。

　　当即那贾家豪就将他刚才在卫生间的话全部说了出来。

　　这肖安国夫妇和肖若琳都是一脸震惊的神色，那芳芳则是一脸一白，身子一颤，脸色显得无比难看。

　　“我……我这是怎么了？”

　　贾家豪反应过来，一脸的茫然。

　　“你……你怎么把刚才的事情全部说了出来。”

　　芳芳一脸难堪的瞪着贾家豪。

　　“什么？”

　　贾家豪脸色一变。

　　砰！

　　“你们这对无耻的狗男女！”

　　肖若琳猛地一拍桌子，一脸愤怒的盯着这两人。

　　“若琳你……”

　　“闭嘴！”

　　肖若琳的继母刚刚开口，就被肖若琳给喝住了，那肖安国的脸色同样显得十分难看。

　　“哼，既然知道那正好，肖小姐我就是看上你了，我要好好的将你征服征服！”23sk.Com

　　贾家豪反应过来，一脸有恃无恐的说道，眼神丝毫不加掩饰的扫描着肖若琳的身体。

　　“你……信不信我现在就把你抓起来！”

　　肖若琳目光冷冷的瞪着贾家豪。

　　“肖小姐，我知道你是刑警队副队长，但那又怎么样，就算你们局长见了我爸都要客客气气，就算你把我抓了起来，到时候你们局长也要客客气气的把我放出来，甚至你的职位还不保！”

　　贾家豪一脸得意的神情看肖若琳，脸上充满了嚣张和狂傲。

　　“你……”

　　肖若琳眼中闪烁着浓浓的愤怒盯着贾家豪，有一种无可奈何的样子。

　　“哼，肖若琳你平时不是很神气么，不是一直都看不起我么，现在怎么不继续装你的威风了！”

　　此刻那芳芳看着肖若琳也是一脸嘲讽的说着。

　　“芳芳，闭嘴！”

　　肖安国站了起来，盯着那芳芳愤怒的喝道。

　　“肖安国你对着我女儿叫什么叫？”

　　这时那个玉娟也是指着肖安国怒吼道。

　　“玉娟你……”

　　肖安国脸色无比难看的看着这玉娟。

　　“好了，都不用吵了！”

　　萧逸风冷漠的声音响起，直接就朝着那贾家豪走了过去。

　　“你要干……”

　　“干你MB！”

　　萧逸风一脚踹了出去，就将这个家伙给踹飞出去。

　　噗！

　　那贾家豪被萧逸风一脚踹倒在地上，嘴中喷出了一口鲜血。

　　“你……你竟然敢对我动手？”

　　“对于你这种靠着自己家世装逼的人，我最喜欢做的就是让你彻底绝望！”

　　萧逸风冷笑着，拿出手机就给钱多多打了一个电话过去。

　　“老大，才一天时间没见就想我了么？”

　　电话那头传来了钱多多贱兮兮的声音。

　　“我要让天海一个名叫贾氏的公司彻底消失，能办到么？”

　　萧逸风冷冷的吐道。

　　“老大，你要是说别的事情我说不定办不到，但是这种事情小KISS，你就等着瞧好了吧。”

　　钱多多一脸自信的说着。

　　随即萧逸风挂掉了电话，一脸冷意的看着那贾家豪。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第469章 让你彻底绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 