    朱楹看着老朱说：

    “你们可不要小看这些女将，他们的本事可大着呢，当初你们可就是败在她们手上。”

    老朱脸上黑线更加的的多了，这不就是专门要打他脸吗？

    “哼！”

    老朱冷冷的哼了一声，朱楹只是笑了笑，并不打算搭理老朱的这个态度，并且吩咐道：

    “先安排一下，我们修整之后，下午立刻就去钢铁城。”

    佘赛花听到恭敬的回答：

    “陛下，臣等为陛下准备了，修整之后就可以去钢铁城，钢铁城的热气球已经开始准备了。”

    朱楹点了点头就去休息了。

    到城主府暂时用午膳，完了之后众人再一次坐热气球准备去钢铁城。

    与杨门女将快速的告别之后，再一次飞跃上天空，往钢铁城的方向不断的前进。

    朱楹等人以及张公公还有老朱用过午膳，也没怎么修整就立刻利用空闲的时间参观了一下。

    这初城和沙井成完全不一样，并且人口规模非常宏大，城中秩序良好，所有的事情都井井有条，百姓会主动排队，整个文明程度非常的高。

    城中马车规划得非常清楚，行人有行人专门行驶的道路，马车也有马车专门走的道路，哪怕就是一些从来没有见过的车，也有自己专门的道路。

    这整个初城来说，给老朱的震撼，那就是完全井然有序，无一人不守规矩。

    老朱一下子感觉耳目一新，这沙井城老朱一时间就感觉到朱楹所管理的城池秩序非常重要，可是刚开始并没有这么明显的感觉。

    来了初城之后，他就发现，这种规矩规范化越来越明显，他对大华一下子有了一个基本的了解。

    这大华的子民都是发自内心的遵守规矩，大华条条框框非常多，并且从大到小都安排着百姓的一切，哪怕是日常出行，东西买卖甚至过马路，都会有所规范，老朱不敢相信这么多的规矩，大华的就没有反抗的吗，甚至没有一个人对这些规矩有什么怨言。

    当坐上热气球的时候，老朱也没有打量热气球的周围，反倒是一脸疑惑看着朱楹。

    这逆子又是如何做到的？

    这种疑惑一直都缠绕在他的心头，朱楹是如何规范臣民的行为，他一时间真的想不通。

    这气球很快来到了钢铁城的上空。

    “终于到家了呀。”

    徐妙锦高兴地喊了一声，并且不断地顺着栅栏往热气球底下看。

    徐妙锦这话一下子让老朱回过神来，他下意识地顺着栏杆的方向看了一下。

    让他非常震撼的是，这是一座比刚刚出城更大的一座城，天空当中俯视这座城池，他突然发现，这钢铁成就仿佛是巨龙一般盘卧在这平原当中。

    如果说初城是一座巨城，那么，钢铁整整的是比他巨大的更多，并且整个城市当中都可以看到有密密麻麻的人口。

    老朱只是扫了一眼就大概判断这座城池当中至少有几百万的人口，如果要是拿金陵皇都与钢铁城相比，简直就是蚂蚁撼大树。

    一般金陵的占地基本上达到了五十平方米，但是人口区区只有百万左右，与下面的城池无法比较，老朱瞬间感觉自己就像井底之蛙一样。

    老朱没有想到他一直骄傲的大明，六千五百多万人口拥有几百万大军就可以驰骋天下，现在想想真的有一些联想翩翩。

    大明的王都和现在眼前的这个王都完全就是无法比拟。

    老朱心中充满了挫败之感，他未曾想到，几十年所建立起来的都城还没有逆子就几年时间建立的繁华，这完全就是在给他打脸呀。

    这个时候老朱心头瞬间萦绕着一种想法，这真的是他原先的那个儿子吗，自己真的就不如他吗？

    很快，这念头立刻被他掐灭了，他完全不相信这逆子可以建立出来的帝国，完全超过于他。

    虽然看到了这里，但是这的确可能会是大华的最真实的一面，但是这逆子究竟是不是傀儡还未曾可知，但只要进入这里，必然会有一定的解答。

    老朱这才回过神来，但是很快，面前的建筑立刻又引起了老朱的注意。

    这是钢铁城的中心就有一座巨大无比的大明宫，老朱一下子愣住了。

    朱楹看着老朱，说道：

    “这是我的皇宫，依照唐朝大明宫的模型所建立的，所以我就叫它大明宫。”

    老朱不敢相信的看着朱楹。

    “你说这宫殿是大明宫，你竟然把大明宫仿造出来了。”

    朱楹笑了笑。

    “老头子这皇宫似乎不赖吧，相比于你的金陵皇宫呢？”

    老朱一下子不说话了，这大明宫明显要比他的皇城的规模要大许多，光是占地面积上就已经输了，并且这大明宫大气磅礴，不仅仅是外观精致，而且美观上都甚至有隐隐超过金陵皇宫的趋势。

    真的比不过。

    老朱非常惊讶，但是很快就平静下来了，他知道朱楹这是故意这样问的。

    在初城之后，又见了钢铁城以及大明宫的出现，老朱的心中也没有那么多的震撼，因为他知道这根本无法比较。

    从进入大华的那一刻开始，自己的心中就一直处于被惊讶的状态，虽然这种状态持续的没有多久，是震撼多了，也就麻木了。

    他连天上的东西都能造出来，这钢铁成立再出现什么惊人的东西，也并不会太过意外。

    最多就是眼前一亮罢了，惊艳过后，心里就慢慢平静了。

    如果真的要抱着比较的心态去面对这所有的新事物，恐怕自己真要被气的短命了吧？

    老朱不说话，朱楹也就觉得自己像碰了个钉子一样，甚是无趣，再也不说什么了。

    热气球才刚刚降临在皇家校场上。

    那一声声的恭贺声瞬间响起。

    “恭迎吾皇回归！”

    “恭迎吾皇回归！”

    “恭迎吾皇回归！”

    十万大华将士齐齐喊道，这声音有排山倒海之势，而这场面再一次落入了老朱的眼中，老朱不可思议地看了一下。

    虽然他现在已经见怪不怪了，但是心中这一次的震撼，却久久没有离去，他从所有人的眼中看到了忠诚，沙井城守军的眼中都看出了对朱楹的崇拜。

