    顺着破门跃入黑暗，唐天只感到身体仿佛空中下降，不过好在不高，就数米的高度，后面的攻击也是全然消失不见。

    落地后，唐天扫视了一下周围，前方就是一个甬道，脚下是刚刚倒下来的尸体，整个空间中的血腥味远比外面的小镇上更为刺鼻，每一次呼吸空气中又有着一种湿润的感觉。

    重新拿起昊天锤，原来一直萦绕在脚下的魂环此刻已经全部消失不见，完全感受不到一丝魂力的存在。

    这种环境之下的唐天尽力保持着自己的冷静，测试了一下，昊天九绝依然能够使出，这也让他充满了战意。

    在这里面，没有封号斗罗，没有魂斗罗，魂圣魂帝，有的只是一个又一个战士！

    而自己只需要做最疯狂的那一个，简称狂战士！

    没有丝毫犹豫，迎着阴冷的气息，唐天径直顺着甬道朝着里面走去。

    唐天虽然不知道自己走了多远，但随着一道冰冷的声音从四面八方响起，他记起来了，是唐三脚程的一千四百六十二步长度。

    “欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    前方就是一个转弯口，唐天心中清楚，目标地到了。

    走出甬道，一个百人规模的队列站在出口两旁，似是守护，又似是管理。

    领队的那名骑士看着唐天，声音冰冷的不带一丝感情：“欢迎来到杀戮之都，我是恐怖骑士斯科特。”

    听到这个名字，唐天一愣，哟，又是险些被唐三干死的一个龙套。

    紫月之下的唐天没有着急，他知道，入场是有程序的。

    “你惹怒我了，去死吧！”斯科特见这家伙竟然不为所动，佯装愤怒，立即喝道。

    唐天见他骑着马直奔他而来，他也不敢下手重了，毕竟只练了两年的唐三用乱披风锤都能一锤把这家伙差点锤死，自己都练了10多年了，就没必要全力一锤了。

    见他借助这马势，手上长枪直奔自己脑门而去，唐天都不敢用上技能，只是一个随手的摆锤。

    轰――战马悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。一柄长达四米的重型骑士枪破空而起。远远的飞了出去。

    恐怖骑士斯科特已经不在马上，和他的骑士枪一样，整个人已被掀飞。

    而那匹战马，却倒在了唐天的右手下。巨大的冲力就是戛然而止，在强大的力量作用下，战马侧身翻到，它的整个头部连着盔甲直接被昊天锤洞穿，已经没有了一丝呼吸。

    恐怖骑士斯科特缓缓从地上爬了起来，在唐天的避让下，他整个人倒是没有什么严重的伤势，不过看着自己坐骑的死态，他心中也是一寒，这种力量若是落在他身上，他可不觉得自己能够比马好多少。

    这还是他不能动用魂力的情况造成的伤害，他心中惊惧的看着唐天，迟迟不敢靠近

    “你马没了，还愤怒吗？”唐天眼神冰冷的看着他。

    “不，不愤怒了，你已经通过了骑士团的考验，有进入杀戮之都的资格了。”斯科特远远的说着，顺便从腰间取下一枚令牌丢给了唐天，人却是丝毫不敢靠近，生怕这家伙一言不合大开杀戒，毕竟进入杀戮之都的人可没有一心慈手软之辈。

    唐天没有说话，接过令牌，牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号：九五二七。

    “挺有意思的！”唐天接过令牌后仿佛回忆起了什么。

    “这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”斯科特继续解释着，服务倒是非常周到。

    唐天也是准备迈步离开，不过在他离开之时，忽然出声提醒道：“小心下一个握着锤子进来的男人！”

    听着唐天的话，斯科特楞了一下，就只见唐天大步朝前，离开了这一块所在。

    唐天提醒也只是因为这家伙服务都还是挺周到的，至于他听不听，会不会死在唐三的锤下，都不关他的事。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等唐天出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到唐天面前闪开身，做出一个请的手势。

    唐天跟随着那名女子走进了城门，尽管有着面纱的遮掩，但丝毫遮不住少女玲珑的身姿，这让唐天不忘初心的叹道：“美女是真多啊！”

    回过神来，走入城内，似乎是因为紫色月光的原因，唐天才看清楚，整片城池呈现出来的是一片蓝紫色的世界。

    街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。

    城池里面的人并不少，众人看到了唐天身边的少女后又将目光移向了一旁，唐天自然知道这是因为新手保护期的原因。

    “我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”黑纱少女机械化的执行着他的任务。

    “好了，带我去地狱杀戮场。”唐天也没有那么多废话，脸色冰冷的说道。

    黑纱少女愣了一下，震惊的问道：“你怎么不问问其他的？”

    唐天感受到少女少有的情绪化波动，心中一片冰冷的说道：“我需要知道那么多吗？”

    黑纱少女被唐天的反问噎的半天说不上话，沉默后说道：“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

    “我确定，现在就去。”

    唐天的语气很是坚定，他来这里就只是为了一个杀神领域的，这块地方又没有妹子，又无需交朋友，那么自己需要的就是速通，顺便看看自己曾祖父的状态，能唤醒最好，唤不醒再想法！

    “既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女这才向城内走去。她保持的步伐很均匀，始终跟随在唐天身边，带领先的身位很明显是在带路。

    城池倒是远比唐天想象中的大，走了许久，唐天又见到了一个城门，城墙不高，城门也没有关，任由两边的人出入往来。

    杀戮之都内外城的设定他也是记得不是很清楚，本来想要张口询问的，不过随着人进入内城，唐天也是记起了它的存在意义。

    内城是允许厮杀的，外城是不允许厮杀的。

    与外城死寂冷漠对比，内城这就是疯狂，血腥的世界。尽管如此，内城的人也要比外城多，这些罪恶分子体内躁动的心可不允许他们长期待在外城。

    内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    厮杀，泄欲，血腥各种罪恶的代名词都能在内城中找到。

    看着一个个罪恶的行径，唐天心中升起极为汹涌的杀意，这倒是让他身边的黑纱少女显得极为惊讶。

    而随着唐天的进入瞬间吸引了无数的目光，每一个人眼中如同看待羔羊一般看着他。

    唐天心中清楚，若不是黑纱少女，自己怕是少不了一场大战了。

    “走吧，前面就是地狱杀戮场了。杀戮之都的核心所在。”

    在黑纱少女的带领下，唐天看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。

    到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，就算是与天斗城的大斗魂场相比，也只小一些。

    黑纱少女领着唐天站在大门前，再次出声解释道：“现在的你，还不能进去！”

    这个唐天也是记不得了，眉头一皱：“为什么？”

    “进入地狱杀戮场是需要门票的，看到里面那个巨大的容器吗？一杯血腥玛丽这就是它的门票！”黑纱少女终于有回答问题的机会了，也是非常积极的解释道。

    唐天眉头一皱，人血这东西打起来倒无所谓，但不管是收集还是像唐三那样喝下，他都觉得恶心！

    就在两人等待期间，后面一个壮汉端着一杯血腥玛丽兴奋的直奔地狱杀戮场而去。

    唐天也不废话，昊天锤拿出，在少女的目光下，脱离保护，迎着壮汉而去。

    壮汉似乎是察觉了唐天的意图，兴奋之色收敛，嘴角勾起，眼眶中透露出嗜血的欲望。

    唐天眼里，只有一片狂热。

    “是时候开杀了！”

