    第249章活该呗

    林词听到这话瞬间就停住了脚步。

    听了两句之后听明白了，这两个人是因为陆宁在打架。

    现在还早一些，有些老师都还没来，只有道具老师和一些帮忙的老师在周围，但是根本管不住他们。

    原本就是两个人吵，最后是全班的人都加入进去了，周围的家长们都被挤在了外面，喊里面也不听，最后周围的同学也都在周围看起了热闹。

    只听到里面喊的更激烈了：“你懂个屁的喜欢！你那满脑子污秽只能把所有的喜欢都归结到恶心的一面！这个词被你说出来都白瞎了！你说出来都是对这个词的侮辱！”

    “你狡辩也没用！你就是喜欢！不要脸！你就是个同X恋吧！你才恶心！”

    这话出来所有人都感到不适。

    “你才恶心！我就是喜欢！我那是对同性的欣赏！同X恋怎么你了！你侮辱人家干什么！不接受也要尊重的道理你们老师没教给你吗！”

    不知道谁在周围又接了一句：“就算老师没教过！你爸妈没教过你吗！要不要把你爸妈拉出来问问，是怎么把你教成这样的！”

    “你们！你们死定了！我让我爸弄死你们！”

    她尖叫着就冲了上去：“陆宁那个biao子给你们灌了什么迷魂汤，你们这么护着她！她不过就长了张好看的脸，以后也就是个做J的！”

    她的话一句比一句难听，字眼一个比一个脏，就这么把这些难听的词都放在了一个她只见过都不认识的女孩身上。

    她还张牙舞爪的自认有理，伸着手去抓那两个女孩的脸。

    林词不知道什么时候从缝隙挤了进去。

    抬手就抓住了那个女孩的头发往后扯，声音很高，含着冰一样的冷：“你说什么！再说一遍！”

    她突然的加入让周围的人都是一愣。

    “你谁啊！你干嘛！放开我！”

    她被扯着头发，头向后仰着，根本看不清是谁在她旁边。

    只能扑腾着一只手试图去抓身边的人。

    “放开你？放开你我怎么教你做人啊！”

    林词说着手又往后扯了一下，另一只手抬手扣住了她的下巴，转眸看向那边懵住的两个女孩。

    “你们俩笨不笨啊，两个打不过一个，她哪里最在乎就往哪里戳啊！”

    闻言女孩心一颤，拼了命的去推林词那只放在下巴上的手。

    但她的力气哪里比得过林词，林词的手捏住了她的下巴，使了狠劲了。

    “什么意思啊？捏她的下巴？她下巴是怎么了？受过伤？”

    “你这都不知道啊，她下巴是垫的啊！”

    “整容了啊！我的天，她才多大整什么容啊，我说怎么之前就看她好像不太一样了，还以为是因为化妆了。”

    “化什么妆啊，她以前不也化妆吗。活该啊她，谁让她平白无故的这么说人家陆宁，这次被林词抓住了吧。”

    “她估计不死也要脱层皮了，林词跟陆宁什么关系啊，平时林词就对陆宁护的不得了，连路悦安都敢怼，更何况是她。”

    “啧啧啧，活该呗。”

    周围议论着，话题的中心里却尖叫声不断，把周围的家长和老师们吓得够呛，直接就叫了救护车了。

    (本章完)

