    “这里...是哪？”

    柯林撑起身子，茫然环顾四周，视野从模糊逐渐清晰，接着被一片昏黄覆盖...

    虽然还没看清眼前，但盲猜他这里应该不是卧室，接着排除现在是夜晚。

    抬起手，揉了揉眼睛，再次环顾周身...

    他清晰的看到一轮即将落入大地的璀璨夕阳，夕阳之下荒芜的山林，一些山林中飞出的鸟兽，以及许多的...

    坟墓？！

    “艹！”

    柯林一机灵，用力一摇头，摆脱了大脑浑浑噩噩的状态。

    “这他妈是什么鬼地方？”

    柯林头皮发麻，发现自己此刻，似乎来到了一座墓地。

    身边是一座座林立的石碑，在黄昏下，它们被拉出一条条长长的阴影，仿佛一个个无声静默的人影。

    不过令人意外的是，这个墓地看起来并不脏乱，空气清新，反而显得整洁，似乎常有人来打扫。

    深呼了一口气，柯林冷静下来，可以确定这里确实是一座墓地。

    不，确切的来说，是一座面积不小的墓园。

    只是，让柯林奇怪的是，许多石碑后的坟堆上插着长满荆棘的棍子，同时石碑上并没有写上死者姓名，而是用红色颜料写上的数字...

    “一百零八、一百零九...这是哪的字？怎么没见过，这墓地有点不正常啊。”

    柯林皱眉，但比起石碑上的诡异，他此刻更想知道另外一件事的答案——

    他是怎么来到这里的？

    思来想去，柯林觉得只有一种可能。

    “是那张信纸的缘故？我是被它带到这的？”

    柯林抬起手，捏了捏额头，却发现自己脑袋上有一个包。

    不知道是不是刚刚摔的...

    所以，这是穿越？

    还是说，这次睡觉，他终于猝死被人埋了？

    不...

    好像也没被埋。

    而且他给自己买的坟墓也不是这里...

    柯林看了看自己的手，虽然没有镜子确定，但身体貌似还是自己的身体，只是衣服不知道什么时候变成了麻衣麻裤，还有点脏。

    恩，空荡荡的，好像没穿内裤？

    柯林有点不适应，伸手调整了一下弹道，表情古怪：“怎么感觉，这里都不像是现代社会了。”

    还有...

    把自己带到这种地方，那它跑哪去了？

    正这么想着，柯林感觉大脑里边，好像有什么东西正在“闪烁”...

    随着念头一动，他猛地注意到，那诡异的仿佛羊皮纸一样的古老信件跑到了自己脑子里边去！

    它就这么存在于脑海感知中，悬在那。

    此刻，上边的字体依旧是熟悉的微软雅黑，但内容已经变化：

    “三天内，获取一份‘夜之子民’的灵性，将...”

    后边似乎还有一些字，但就像没墨水了一样看不清。

    似乎，带着他“穿越”用光了所有的力量，以至于连这点内容都显示不出来了。

    有点可惜，但柯林倒没继续纠结，他此刻更奇怪“夜之子民”是什么，又去哪里找它的“灵性”？

    找到以后自己又能得到什么报酬？

    让那家伙闭嘴一天？

    还是说仅仅只是让它恢复一定的能量？

    还有“灵性”是什么？

    正这么想着，柯林突然头皮一紧，听到不远处传来开门的声音。

    他转头，这才注意到墓地不远处还有一个石屋，紧接着看到屋子里一个皮肤黝黑个子不高的年轻人快步走来...

    对方穿着一身洗得掉色的麻布衣，棕色头发，而且...

    “外国人？”

    柯林注意到，对方模样，看着不像是国内的人。

    当即，拳头捏紧，紧盯对方，随时准备给对方来一拳防身，大不了误会之后道歉。

    不过对方过来的第一句话就让他愣住了。

    “你，你是新来接替夜班的人吗？”皮肤黝黑的年轻人有些急促的说着。

    “接替夜班？”

    柯林疑惑了一下，这时他才注意到对方脸上有着明显的惊恐。

    这种惊恐显然不是因为他...

    而这附近最有可能的，就是这座墓地本身了。

    “我...”

    柯林刚开口，就突然被打断，只见那年轻人神色惊恐地激动说道：

    “你一定是来接班的吧！以后的夜班就交给你了，记得看工作守则，我要离开了再见，不，是再也不见...”

    不等说完，他就跑向墓园的大门。

    急急忙忙中，还不小心撞歪了一根插在坟墓上的荆棘木桩，顿时，年轻人面露恐惧，顾不上被上边的刺扎破手掌，迅速将木桩扶了回去，然后头也不回的跑出了墓园。

    柯林站在原地有些目瞪口呆地看着对方离开。

    也不知道对方究竟在这座墓地里，见到过什么，居然被吓成这样。

    “要真这么危险，我要不要也跑掉？”

    柯林站在夕阳下环顾墓园，感觉自己脑袋上，一个若隐若现的“危”字正在浮现。

    但想了想，最终决定，还是先看看再说。

    首先他初来乍到，不知道地方，跑也不知道往哪跑。

    其次，他有种模糊预感...

    那什么“夜之子民”可能在这地方能够找得到。

    不然它也不至于偏偏送自己来这。

    虽然事情好像有危险，也暂时不清楚有什么回报，但柯林并不打算就这么放弃。

    因为那张信纸已经展现出了它的神奇之处。

    它是真的有可能解决自己身上麻烦的...

    所以放弃是不可能放弃的。

    随后，柯林走向刚刚年轻人出来的小屋，很快来到了门口，从虚掩的木门，看向其中。

    小屋内部空间有些暗，看着并不大，只有二十几个平方的样子，陈设也简单，只有木床、木桌、和木椅，一些地方还挂着蛛网...

    一股沉闷带着些许汗臭味的气味扑面而来。

    柯林皱了皱眉，然后目光移动，看向那张带抽屉的长方形木桌子。

    上边摆放着一盏未燃烧的马灯，一个时钟，两张纸条，以及一个不知用处的大石头。

    柯林跨入门，走到桌前，拿起其中一张，借着并不明亮的光，看到纸张上边用一种陌生的文字，写着什么东西。

    “不是汉语，也不是亚文化系，不是英语圈那类...这...我不会直接穿越到别的世界去了吧？”

    柯林盯着手中纸张表情困惑。

    他以为这里可能还是地球的某个角落，但现在看，事情好像没那么简单。

    而且柯林还忽然注意到一件事，之前那个年轻人说的好像也不是普通话，两人用不同的语言，却诡异的交流了起来...

    不过当时他并没有注意到这件事，直到现在，才发现不对。

    但不等多想，柯林突然发现，纸张上陌生文字忽然间可以被看明白了。

    只见，在上边写着...

