    白易本想请何捕头进里面喝杯茶，但是对方却摇头拒绝了，只听何捕头开口解释道：“在下过来此地，只是有件事情通知一下白修士，喝茶就免了。”

    “待会儿，我还要去通知清河县的其他散修们，以及一些下山历练的宗门修仙者们。”

    哦？

    并不是因为李家的事情来的？

    白易好奇一问：“是何事？”

    何捕头正了正神色，语气凝重地回道：“白修士，此事只会告知给修仙者，望白修士不要将消息，透露给普通人，以免造成不必要的恐慌情绪。”

    “在前段时间，朝廷发现了一个名为‘圣心殿’的魔门势力，破坏了对方一个谋划已久的阴谋。并派出大量的强者，将圣心殿魔头逐一击杀。”

    “但是，那些魔头实力也不容小觑。尽管朝廷已经布局周密，可还是有不少漏网之鱼逃离。”

    “有一部分圣心殿魔头逃离的方向，正是清河县所在的方向！”

    “县衙这边怀疑，清河县内，有魔修潜藏着！”

    何捕头的语气顿了顿。

    他在注视着白易。

    仿佛……

    是在观察着表情。

    当发现白易没有露出异样表情时，何捕头这才接着开口道：“虽说在朝廷强者的围杀之中，侥幸逃离的魔头们身上或多或少都负伤，但他们依旧是十分危险的存在。”

    “其中，极有可能存在筑基境界的魔头！这些来自圣心殿的魔头，做事行径非常极端，所修的功法，更是有违背法理人伦。”

    “白修士或许听说过李家遭遇的祸事。县衙这边推测，杀死李家家主的神秘修仙者，有很大可能性是圣心殿之人。”

    白易陷入沉思。

    啊这？

    杀死李家家主的修仙者，不就是他吗？清河县的县衙竟然把凶手推断为圣心殿的魔修？

    那些好不容易逃出生天的魔修，直接帮他背了一口黑锅？

    何捕头并不知他心中所想，神情依旧是有种肃穆之感，是一个很严肃的人，他继续说着：“若白修士遇到了圣心殿的魔头，最好不要主动招惹他们，而是找机会通知县衙。”

    “到时，县衙会联系州府那边的大能修士。”

    “让他们前来将魔头彻底灭杀！”

    果然，自己置身的这个修仙世界，一点都不比修仙模拟器里的修仙世界安全，现实里同样是非常的危险。

    这不。

    危险就来了！

    对于朝廷白易虽然了解不是很多，但也知道朝廷底蕴深厚，朝廷中的官方修仙者，实力更是不会比那些宗门修仙者弱。

    毕竟，如果朝廷的修仙者那么弱小的话，怎能压得住那么多修仙门派？

    无论是正道的修仙门派，还是魔道的修仙门派。

    全部都被朝廷压了一头。

    由此可见……

    朝廷势力之大！

    实力之强！

    那个叫圣心殿的魔道宗门在朝廷的围剿之中竟有不少漏网之鱼逃出，说明圣心殿极有可能是一个不逊色于灵剑宗、或者是正心宫的势力。

    这些危险的魔道中人一旦混入清河县，确实会有很大的潜在威胁。

    而且……

    白易可以感觉到何捕头那种审视的眼神。

    对方一开始，肯定是怀疑他白易，是否是圣心殿中人。

    “嗯！”

    白易稍稍点点头：“多谢何捕头告知此事，若是发现了魔修的踪迹，我会上报给朝廷的。”

    何捕头回道：“有劳白修士了，在下先告辞了，还要去通知其他的修仙者。”

    “……”

    目送这位何捕头离去的背影，白易心中闪过万千思绪。

    如果不是有一个修仙模拟器。

    单单是得知，有魔修可能潜藏在清河县这件事。

    都足以让他赶紧搬家跑路了。

    魔修可不比那个李家，前者是个小BOSS，后者撑死精英怪。

    不过，当有了修仙模拟器，再有两个工具人。

    心态就不一样了。

    ……

    与此同时。

    清河县。

    某客栈。

    刚结束模拟修仙人生没多久的秦艽，正在努力对付着一桌子的美食，以此忘却心中的不甘与苦闷。

    谁能想到那扇青铜巨门，会干扰她的思维？

    她控制不住自己啊！

    当时，随身老奶奶及时提醒了她，她猛然清醒了过来，但是已经迟了。

    秦艽甚至都不知道自己触发的，到底是什么样的一个杀阵。

    莫名其妙就死了！

    可恶啊！

    想到这里，秦艽狠狠嚼着一块牛肉，恨不得把牙齿都给咬碎。

    这时。

    不远处的一张桌子上，两名炼气境界的散修的低声交谈议论，引起了她的注意力。

    让她竖起来耳朵。

    “莫兄，今日，县衙的捕快有没有找你？”

    “找了，他们说了圣心殿之事。咱们清河县里面，真的藏有圣心殿的魔修吗？”

    “谁知道呢？唉！听说这些魔头，一个个杀人不眨眼，不知多少道友，都死在了这些魔头的手里。有一位姓庆的道友你应该认识吧？他早些年突破到炼气二层，准备外出寻找灵药稳固境界。结果被魔修袭杀了，人皮都被扒下来了。”

    “清河县大部分散修，都是炼气一二层罢了，如何应付得了魔头啊？”

    “……”

    圣心殿？

    秦艽听到了不远处两个修仙者的交谈。

    她蹙了蹙眉。

    心中不由嘀咕：‘这个名字，怎么跟正心宫那么像……没想到清河县这个地方，竟然藏着有魔修。’

    没有人比她更懂魔修！

    因为……昨天模拟修仙的时候，她就当过好几年的魔修，还拜入了一个实力强大的魔门当中。

    如果那些魔修真的藏在清河县，为了躲避朝廷强者的追杀，对于他们来说最安全的地方……

    就是县衙！

    但也不一定，很多魔修思想极端，且行事古怪乖张。

    他们做出什么事，都不意外。

    “不像我，能保持冷静。”

    如果是她逃到了清河县，她会毫不犹豫控制清河县的官府力量，利用地方官府的力量混绕视听，以此蒙蔽一些人的眼睛。

    然后躲在暗处慢慢谋划。

    等伤势恢复过后……

    再……

    “咳咳咳！！！”

    秦艽重重地咳嗽了几声，急忙止住自己脑海中浮现的计划，打消掉心中的危险想法。

    她险些忘了，自己在现实里，是正道中人。

    怎能满脑子都是魔修的想法？

    ……

    ……

