    穿过花园，来到更深的一片院落，叶少阳悄无声息地走，经过一个房间的时候，门突然打开，一个人提着灯笼从里面出来，往叶少阳脸上照了一下，喝道：“是谁！”

    叶少阳也看到了提灯笼的人，是一个四十来岁凶神恶煞的汉子，不过这汉子一看到他，先是愣了一下，随即立刻满脸堆笑，一副谄媚的样子，躬身道：“是少爷啊，您醒了？”

    “你干啥，吓我一跳。”反正自己就是个少爷呗，叶少阳现在没工夫跟他磨叽，干脆就摆出一副少爷的嘴脸，训斥道。

    “小人该死，小人担心是有贼……少爷，这么晚了，您……”

    叶少阳干咳了一声，道：“我就随便走走，未必还要向你请示吧。”

    “啊，小人该死，小人该死。”这人提着灯笼又缩回到房间里。

    叶少阳继续往前走，进入了院子的第二重，穿过一个弄堂，停在了一间房的门外，里面微微亮着灯光，似乎有对话的声音。

    叶少阳贴在门上偷听。

    “娘，为什么我的手掌这么热，我……我好像能感觉到什么东西，好像有人在远处拉我……”

    叶少阳浑身一个激灵，这不是瓜瓜的声音吗？

    立刻又听到一个女人的声音，说道：“没事，你肯定是做恶梦醒了，接着上床睡觉吧。”

    然后一阵悉悉索索的上床的声音。

    靠，瓜瓜成了别人的孩子了？

    叶少阳紧张地不行，再次激活他的魂印。

    “娘，那个人又在拉我了，就在门外……”

    “别瞎说！”

    那个女人的声音明显带着恐惧，“睡吧睡吧，娘抱着你睡……”

    接着就没什么动静了。

    叶少阳等了半天，有点郁闷，摸到窗户边上，发现窗户是纸糊的，于是学着影视剧里的样子，沾了点口水，然后悄悄把窗户捅破，往里面看。

    桌上放着一盏油灯，将房间里照得五六分明亮。叶少阳把目光移到床上，能看到床上躺着一个女子，瘦瘦的，身材还是挺丰满的，怀里搂着一个小男孩，一只手轻轻地拍打着小男孩的后背。

    叶少阳朝小男孩看的时候，小男孩恰好也在看着他，嘴巴一下子张大，搂住女子，紧张地说道：“娘，窗外有个人……”

    女子一下子翻过身来。叶少阳急忙后退，但女子八成还是看到了他映在窗户上的影子，本能地轻叫起来：“是谁！”

    “额，是我……”

    女子猛地起身推开窗户，看了一眼，伸手捂着胸口，说道：“是叔叔啊。”

    叔叔？

    哦哦，大概就是小叔子吧。叶少阳突然想起水浒传里头，潘金莲好像就是这么叫武松的。靠，这时候想起这茬干什么？

    叶少阳定睛看去，这女子，自己还真不认识，长着一张瓜子脸，下巴尖尖，眼睛细长，长得还是很漂亮的，但是有一种网红脸的感觉，反正怎么看都不像是有个几岁大的孩子的妈妈。

    “叔叔！”那个小男孩也欢快地叫了一声。

    叶少阳看了他一眼，嘴角抽搐，说道：“你叫我什么？”

    这小男孩是瓜瓜！

    瓜瓜叫道：“叔叔啊，叔叔你醒了啊。”

    叶少阳有一种欲哭无泪的感觉。

    瓜瓜肯定也跟碧清一样，被洗脑失忆了。

    女子看着叶少阳，道：“叔叔，你找我有事？”

    “哦，没事，我想侄子了，过来看看他。”

    女子微微一笑，道：“你这次发病好了，八成可以维持好一阵子了，我本想好好问问你，但这大晚上的，却是不方便让你进来，明儿你再过来吧。”

    叶少阳点点头，对瓜瓜道：“要不要过来跟叔叔睡。”

    “娘……”瓜瓜立刻转头看着他娘。

    叶少阳真想真想一巴掌拍死他，你特么的你爹是无极鬼王，你哪来的娘啊！

    女子笑着摸了摸瓜瓜的脑袋，道：“去吧，叔叔刚醒，你去陪叔叔睡吧。”叔叔跟侄子在一起，女子也是放心的。

    叶少阳愣愣地看着自己的“嫂子”，真想问她一声，我哥是谁？

    瓜瓜直接从窗户就跳了出来，扑进叶少阳怀里。

    叶少阳双手接住，心中一惊，瓜瓜居然很重！真的像是一个几岁大的孩子一样！摸摸他的胳膊，还有正常人一样的温度，心中震惊不已。

    “叔叔，明天记得让他早点过来，还要去学堂呢。”

    叶少阳茫然地点头答应着，抱着瓜瓜，一路回到自己房间，把他扔在床上。瓜瓜在床上翻滚了一圈，道：“叔叔，你这有好吃的吗？”

    “没有。”叶少阳蹲在床前，抓着瓜瓜的双手，盯着他的眼睛，骂道：“你特么的别跟我装蒜，你叫我什么？”

    碧清都还算了，毕竟是半路认识的，瓜瓜可是自己的至亲，叶少阳不相信他真的不认识自己了。

    瓜瓜一脸懵逼地看着他，嗫嚅道：“叔叔，你在说什么！”

    叔你妹啊！

    “我是你老大啊，我叫叶少阳，你叫瓜瓜，瓜瓜，你是叫这个吗？”

    瓜瓜茫然地摇摇头，“我叫明明……”

    明明！

    叶少阳吐血，深吸一口气，什么也没说，一只手扣在他脑袋上，灌入罡气，在他体内游走了一圈，赫然发现他体内五脏俱全，跟普通人……应该说是人类一模一样！

    怎么会这样？

    叶少阳呆了半晌，再感知一番，这才发现他跟碧清一样，气海穴被一股神秘力量封锁住了，自己一时间也无法解除这种封锁。

    很可能，就是这道封印，把他们的修为连同记忆一起锁住了。

    “瓜瓜，你是不是真的想不起我是谁了？”

    “你……是我叔叔啊，你从小就带我长大，我当然知道你是谁啦。”

    好吧。

    叶少阳心中涌起一股苦涩的无力感，向后倒在床上，瓜瓜立刻凑上来，趴在他胸前，撒娇地说道：“叔叔，你为什么隔一段时间就要疯癫一次，把什么都忘了呢？”

    叶少阳嘴角抽搐，到底是谁忘了啊。

    “瓜瓜，你……”

    “叔叔，我叫明明啊。”

    “好吧，你告诉我，你妈妈叫什么？”