    在多拉格看来，如今的策略很清晰。

    参谋总长在明，费心地应付着寇布拉国王以及薇薇公主；他则是在暗中进行各种协助。

    多拉格抿了抿呆在户外数天有些干裂的嘴唇，看向了亚恩那刚刚熄灯歇息的房间，明白双方都在以着自己的方式辛苦着。

    而刚刚亚恩所抛出的纸张，则是标注了亚恩认为可能藏着历史正文的可疑地点。

    之后的验证和查探的工作，则是由多拉格进行负责了。

    并且多拉格作为“狂风果实”能力者，在刻意查探某些地点之时可以真正做到无孔不入。

    随即，多拉格顾不得歇息，直接开始根据着亚恩的标注，一个地点一个地点查探了起来，并且几乎是连每一处砖头的缝隙都没有一丝遗漏的那种。

    终于，在第三天的夜里，原本正在房间之内熟睡的亚恩猛然睁开眼睛，看向了下一瞬出现在了窗台处的多拉格。

    披着黑斗篷看不清样貌的多拉格，声音却是蕴含着几丝激动和沙哑地开口说道。“找到了。”

    “走！”

    亚恩闻言，豁然起身，跟着多拉格一并离开。

    很快，在多拉格的带领之下，亚恩来到了那处王室陵园的位置。

    ‘果然是这里……’

    亚恩环视了一圈，暗暗地说着。

    只是在没有多拉格进行探查的情况下，之前亚恩却是完全不敢肯定。

    毕竟如今的王室陵园的环境是一片翠绿，与亚恩前世记忆之中历史正文所处的那一片沙漠化且有些荒凉的环境截然不同。

    不过如今的阿拉巴斯坦王国还没有被克拉克达尔暗中做手脚，致使多年无雨，并且通过“沙沙果实”能力将阿拉巴斯坦王国大量国土沙漠化。

    所以现在的阿拉巴斯坦王国虽然也有着不少区域是沙漠环境，但也还远远蔓延到都城位置，并且将整座都城沙化的严重程度。

    自然，王室陵园的环境也与亚恩前世记忆中的环境有着巨大偏差。

    不过，亚恩还是将王室陵园列为了可疑区域之一，并且最终顺利地被多拉格给探查了出来。

    “历史正文就在王室陵园之下的地下通道。”多拉格小声地对着亚恩说着。

    “那怎么进去？”亚恩问道。

    “这……”

    这个问题却是将多拉格给难住了。

    多拉格可以通过元素化变成风直接透过缝隙进入地下通道，可亚恩却是做不到的。

    并且王室陵园周围无时无刻都有着大量守卫巡查，稍微闹出点动静，都会惊动到那些巡查守卫。

    不管是多拉格还是是亚恩，不愿意看到惊动阿拉巴斯坦王国，引起其他变故的结果。

    “等我去将莫里调过来，然后推出一条通道？”多拉格提议道。

    亚恩摇了摇头，反对道。

    “莫里还在红土大陆，将莫里调过来需要的时间太久了，而且莫里作为巨人的体型过于显眼。”

    “那还是将那些侍卫都给打晕算了。”多拉格简单粗暴地提议着。

    “太冒险了……”

    亚恩微微皱眉，忽然想到了什么，说道。“给你一瞬间的机会，无须在乎动静，能不能打开那条地下通道？”

    “没问题。”多拉格肯定地答道。

    “好，那你准备一下，雷鸣响起的瞬间，直接出手。”

    亚恩先跟多拉格说了一句，然后直接对着空气开口道。“艾尼路，能听到吗？”

    下一刻，苍穹之上响起了一阵沉闷的雷鸣声。

    “砰隆隆。”

    顿时，亚恩忍不住露出了一丝笑容。

    艾尼路这家伙命名为“心网”的见闻色霸气范围极大，并且具备着极远距离倾听别人说话的能力。

    所以对于艾尼路的回应，亚恩一点都不意外。

    “艾尼路，等一下在陵园附近无人地带制造一道声响巨大的雷鸣声。”亚恩开口说道。

    “砰隆隆。”天空再度响起一阵沉闷的雷鸣声。

    旋即，下一刻，一道耀眼的雷光从艾尼路的方向自苍穹闪烁而至。

    “就是现在。”

    在亚恩提醒的声音响起的同时，多拉格毫不犹豫地五指捏成了三根龙爪的姿态，朝着面前的地面抓去。

    “龙之爪！”

    “轰！”

    就在几乎响彻了整个阿拉巴斯坦都城的雷鸣声炸响的同时。

    多拉格的“龙之爪”落下，面前的地面精准地被多拉格勾出了一个恰好能容纳一人通过的小口子，并且那一块地面还完整地被多拉格保留了下来。

    “干得漂亮。”

    亚恩开口说着，既是夸赞着艾尼路的配合，也是夸赞着多拉格这种精准的力量控制和时机把握，没有让一丝多余的声响出现。

    随即，亚恩和多拉格径直进入了地下通道，并且那处小口子也被多拉格填补了回去。

    只要没有人靠近细细观察地面上那不起眼的爪印，从外表几乎看不出任何的问题。

    ……

    在地下通道之中，亚恩和多拉格沿着阶梯一路前行，足足走了片刻，这才走到了终点。

    而那一面漆黑的巨大石碑正静静地在地下道通的尽头矗立着，八百年的时间仿佛没能在它身上留有丝毫的痕迹，其上所镌刻的文字依然清晰无比。

    “就是这个！”

    随即，明白古代兵器·冥王的事关重大，对于革命军的意义尤为重要。

    亚恩也没有丝毫的耽搁，将历史正文上的怪异文字死记硬背下来之后，意识直接进入到罗宾的精神空间。

    这个时间点，罗宾已经是处于睡眠之中。

    “嗯？亚恩哥哥？！”对于亚恩的到来，意识还有些不是很清楚的罗宾显得有些意外，甚至有些惊慌。

    不过焦急于正事的亚恩并没有注意到罗宾不显眼的情绪变化，直接开口说道。

    “罗宾，我找到了一个历史正文，你帮我解读一下上面的内容。”

    “历史正文？！”

    听到这个名字，罗宾顿时就彻底清醒了过来。

    随后，亚恩念头一动之间，直接在罗宾的精神空间之中将自己记住的历史正文显化了出来。

    而罗宾目光之中流露着几丝激动，然后精神就彻底专注了起来，凝视着历史正文上的文字解读了起来。

