    “小子，借你身子一用！”

    江舟猛的一惊。

    他下意识地以为是手中这把破刀又要搞什么幺蛾子。

    神意沉入紫府之中。

    这声音与其说是他耳朵听到的，还不如说是他心中“听”到的。

    这声音，竟然是直接在他的紫府太虚中响起。

    只是，江舟只看到一点金光一闪，便发现自己的神意被禁锢在这紫府之中，无法回返肉壳。

    换句话说，他的身体，真的被“借”走了，甚至连他自己都无法再控制、感受。

    而外面之人，却是看到那只巨鼎突然动了起来。。

    众人都是一惊。

    不仅是宝月和尚和借军阵之力化身兵主的阴先生。

    归南雁之前虽口口声声说这斗鼎左右都是要处死的，对它并不在意。

    可实际上这鼎事关重大，出不得差错。

    他可以让那几个一品老妖逃了，却万万不能让这只鼎丢了。

    宝月和尚对他的金刚蔓荼罗法界十分自信，天下间能破的人不是没有，但绝对不出五指之数。

    只是这只鼎来头太大，他也不敢小觑。

    “咄！”

    当下宝月和尚舌绽惊雷，一尊数百丈金刚巨像于塔前显现，周身三十七宝环绕。

    金刚巨像巨掌探出，捞出其中一只金刚杵，高高举起，朝骷髅兵主重重砸落。

    金刚杵当头砸落，那骷髅兵主竟如水中倒影，轰然破碎。

    漫天红黑色雾气四散流泄。

    下一刻，身披玄黄枯皮的红黑色巨魔又突兀地出现在金刚巨像后，双臂一张，直接扑了上去。

    竟瞬间与之重叠。

    那虚幻的金刚巨像如活人一般，仿佛受到了极度的折磨，嘶吼挣扎着。

    水无常形，兵无常势。

    军阵之势，本就聚散不定。

    这种兵家大阵，一但成势，最是难缠。

    宝月对此也早有所料，并不在意。

    他本就是意在脱身，金刚一出，他已经将目标转向了巨鼎。

    而那尊红黑巨魔扑噬金刚后，丝丝黑气从其中窜出，重新化为阴先生的模样。

    也同样朝巨鼎扑去, 只留下两尊巨像彼此撕斗。

    这巨鼎似乎能看到两人的动作, 知道自己处境危急, 竟然滴溜溜一转，陡然射出。

    “哼，想跑？”

    阴先生手爪一探, 五指有黑色烟雾爆射，如道道黑色锁铁, 瞬间罩向宝鼎。

    “呵呵呵……”

    宝月和尚轻声一笑, 宽袖鼓荡, 竟陡然暴涨，如充满风气的布袋一般, 瞬间笼罩数里方圆。

    巨大的吸力扯得狂风呼啸，倒灌入袖中。

    那三丈余高的巨鼎竟也被吸扯得去势顿止，倒飞而来。

    下方, 归南雁已经神色冷厉, 张弓搭箭, 一道金焰被他弦上拉出。

    弓弦一张, 便延伸出一支燃烧着金焰的长箭，锁定了宝月和尚。

    “贼秃！”

    阴先生怒喝一声, 双手一甩，黑雾倒卷，缠向宝月和尚。

    三人各自出手时, 却忽见身影一闪，一人出现在三人之间。

    一只手已经搭上了那只巨鼎一足。

    “嗯？”

    怎的是他？！

    突然出现, 将巨鼎抓到手中的人，竟然是江舟。

    对于江舟, 此间三人虽都另眼相看，但终究还只是当作一个小辈, 并不认为他能插入自己等人的争斗中。

    哪怕他那把刀很是古怪。

    因此见他突然出现，自然觉得意外。

    “哼，不自量力。”

    阴先生与江舟矛盾最深，见此冷哼一声，最先出后。

    五指箕张，黑气爆射。

    归南雁一惊，生怕江舟被对方损伤, 正待松开弓弦。

    却见江舟一手抓着鼎足高举，一手竖胸，做出了个怪异的陌生手印。

    唇齿张合：“南无喝啰怛那哆啰夜耶！”

    这是一个奇怪的音节。

    明明从来没有听过，也不是他们所知晓的任何语言, 但却能明白这句话的意思。

    皈依三宝！

    传入众人耳中，只觉无比庄严宏伟，仿佛蕴藏无量慈心，无边悲悯。

    眼中又如见无量光照现黑暗。

    大庄严，大慈悲，大光明……

    仅仅是一个声音，就令他们生出膜拜、皈依之念。

    最不可思议的是宝月和尚。

    在场没有人比他更能体会这一个声音的可怕。

    实际上，他此刻是有着热泪盈眶、五体投地的冲动，但正因如此，他才更是惊惧不已。

    “快看！”

    “那是什么！？”

    肃靖司众，楚军，以及在地上各自疗伤的尊胜寺众僧，甚至是整个江都城，都有无数人惊骇抬头。

    一尊庞大无比的法相，自江舟身后显现。

    这是一尊金佛，一尊高达数百丈的巨佛。

    此佛二足相交，结跏趺端坐于千叶青莲之上。

    左手持宝珠，右手持锡杖。

    浩瀚、广大、伟岸、庄严、慈悲……

    江舟与巨佛同时张口：“我于百千万亿劫，清静不坏，誓愿救拔，恶道罪苦，尽成佛竟，方成正觉。”

    “南无喝啰怛那哆啰夜耶！”

    虚空之中，诸般异象纷呈。

    诸佛诸天人敬拜，恶鬼恶神皆跪伏，罪苦众生尽顶礼。

    此间阴阳两界，人仙鬼妖，皆有所感，惊骇莫名。

    “是地藏佛！”

    “是地藏佛啊！”

    江都城中，许多目睹金色大佛的百姓都是狂喜不已，纷纷跪伏，顶礼膜拜。

    自两江口江舟与“法海”成圣，地藏法相现世，就被江都百姓当成神佛降世。

    过后不久，城中百姓家中多有供奉地藏佛，元千山更是以紫金铸佛像。

    在江都，对此佛宝相早已人尽皆知。

    “这……”

    肃靖司中，归南雁止住了欲松开弓弦的手，神色惊怔。

    离此不远，妙华尊者与红衣法王等众僧也是惊疑不定地看着这尊大佛。

    “老小子你敢戗行！”

    地藏宝相现世，震动两界时，江舟脑宫紫府之中，也发生了天翻地覆的变化。

    青龙偃月刀已经不请自入，自己跑到了江舟紫府之中。

    对着紫府太虚中端坐的地藏帝神“破口大骂”。

    确切地说，是对着地藏帝神平举胸前，五指舒展，掌心向外，作无畏印的手掌。

    江舟此时也颇为怪异地看着一把刀对着一个手掌破口大骂。

    就是一个手掌，确切地说是一个掌印。

    他刚才很清楚地看到一个虚幻的掌印，出现在自己紫府之中。

    他被这个怪异的“手掌”禁锢在紫府中，甚至不能“看”到外间的情况。

    他这尊地藏帝神虽然有种种神异，但一直端坐在他的紫府太虚中，宛如死物。

    但这个怪异的“手掌”不请自来，鸠占鹊巢后，竟然能附身在地藏帝神之上，令其“活”了过来。

    “小子！你别拦着我！本神刀要砍了这老东西！”

    青龙偃月刀不住地颤鸣着，刀刃上冷滟精光四射。

    江舟翻了个白眼。

    你倒是砍啊，我什么时候拦你了？

    不过，他看得出来，这青龙偃月刀明显对那“手掌”有着深深的忌惮。

    哪怕暴怒不已，却也只敢口嗨。

    这很不可思议。

    青龙偃月刀是什么？

    那可是关圣帝君的刀！

    随其征战一生，天上地下，也不知斩了多少人杰鬼雄，甚至是天上仙佛，也未必没有斩过。

    据之前短短的“接触”来看，这刀也十足的一个嚣张性子，竟然会对那个莫名其妙的“手掌”如此忌惮？

    那“手掌”似乎懒得理会青龙偃月刀的谩骂。

    其附于地藏帝神一掌之上，一时间，江舟几疑是地藏亲临。

    真的降下了法念，附于此神之上。

    帝神法相暴涨，绽放大光明云。

    本是混沌一片的紫府太虚，恍如开天劈地一般。

    光明普照，祥云袅袅。

    天花乱坠，地涌金莲。

    几欲化为一片佛国净土。

    便在此时，高悬紫府虚空，鬼神图录之下的九转金丹滴溜溜旋转。

    无边紫气垂落，丝丝缕缕。

    却将无量佛光阻挡在外，不仅止住其蔓延之势，更是在一丝一缕地浸入其中，反将佛光化为氤氲紫气。

    一时间，江舟开辟出的这一片紫府太虚，竟渐渐分化两极。

    一边是无量佛光，一边是氤氲紫气。

    一边是地藏端坐，一边是金丹垂紫。

    地藏帝神平举在胸的那只手掌，掌心中竟突然睁开了一只金色眼眸。

    这眼眸睁开的一霎那，江舟其中威严无边无际，更有种种异象浮现。

    只觉仿佛看到了传说中的极乐佛国。

    却不过是一闪即逝。

    无边威严，种种异象，都已不见。

    眼眸转动，似乎朝九转金丹看了一眼，江舟竟从其中感觉到了几分惊异。

    “好你个老小子！终于肯露头了？小子！快让开，别拦本神刀！本神刀要斩了这老东西！”

    青龙偃月刀又颤动了起来。

    “……”

    江舟实在不想理它。

    只是凝神“看”着这只眼眸。

    莫名其妙连身子都被“借”了，他要说情愿那是扯淡。

    但这东西太诡异了。

    一个掌印？

    这么个东西是“活”的，还能“说话”，这本身已经够扯了。

    竟然还有这样的能力，能不知不觉间便将他禁锢。

    若是对他有一丝一毫的恶意，江舟都不敢想这个后果。

    最令他不可思议的，是这东西竟然能令地藏帝神“活”过来。

    连他自己都办不到！

    江舟却不知道，此时外界的动静，令得世人比他更加难以置信。

    江都城中，百姓齐拜地藏。

    地藏大佛端坐空中，半胸已没入层云。

    风云舒卷四散，现出佛首，自云端垂下。

    此时，江舟便与这大佛动作姿态都一般无二，在大佛捧着宝珠的左手上跌迦而坐。

    “你、你……你竟敢……！”

    宝月和尚目光惊骇，在大佛与江舟身上来回移动。

    颤颤举手，指着江舟道：“你怎敢……你怎敢……”

    他唇齿颤动，却始终说不出江舟怎敢如何。

    此时的江舟，双目无神，但看在旁人眼中，却与那尊大佛一般，高居云端，俯视众生如蚁，淡漠无情。

    只是那大佛身具无量庄严慈悲，一般人反倒看不到这分淡漠。

    宝月和尚之所以如此惊怒，便是因为他发现这尊大佛的面容，竟与江舟有几分神似。

    这只有一个可能。

    这尊地藏大佛，是江舟自己修出的法相！

    当初两江口上，那尊震动阴阳两界的法相，竟不是那法海所出，而是他！

    这倒也罢了，他竟敢以己相代佛相！

    这简直是……毁佛谤佛！

    江舟，确切地说，应该是那只“手掌印”，却没有给他机会继续开口。

    端坐佛手上的“江舟”，忽然抬起一手。

    高入云天的地藏大佛，也做出了同样的动作。

    松开锡杖，佛手缓缓下探，五指自然舒展。

    便是遮天蔽日！

    这一掌探下，竟是将宝月和尚与那阴先生都笼罩其中。

    二人俱是神色一变。

    这一掌，在旁人看来不过是庞大，一掌便遮蔽了一片天日。

    以二人的道行，百里千里，也不过是须臾间，再是庞大，于他们而言又有什么用？

    佛掌自从云端之上下探，缓缓下压。

    压得极慢，就算是普通人，怕也能在佛掌压下前跑出去。

    但此时，二人却是在原地兜兜转转，手段尽施，神通尽展，都始终在这佛掌覆盖之下。

    随着佛掌压下，那因大佛而现的诸般异象又变动起来。

    万佛齐拜，梵音阵阵，天花乱坠，地涌金莲。

    鬼神恶啸而出，竟如化为真实一般，朝四面八方席卷。

    在这般佛境之下，见得恶鬼恶神纷飞，普通百姓心中竟也无惧，安神静定。

    那些鬼神四面八方席卷了一圈，竟然卷回无数山石，齐聚于佛掌之下。

    一时间，就如这佛掌虚空搬起一座大山压了下来。

    “啊！！”

    阴先生惨啸一声，竟猛然爆裂，崩化成无数黑气，于漫天佛光梵唱，无量巨力之下，又瞬间消于无形。

    “咄！”

    而那宝月和尚也是口喝惊雷。

    月轮宝塔，诸般佛宝浮现头顶。

    在佛掌摄来的无量大山之下，颤动不休，当当作响。

    “咔、嚓……！”

    不过是短短瞬间，宝月和尚威震天下的金刚蔓荼罗法界，月轮宝塔法相，竟然就已崩裂。

    “江施主！”

    “难道你不想知道宝幢师兄下落吗！”

    宝月和尚惊骇欲绝，只觉大难临头。

    这一掌，不可敌！不能敌！

    莫说是他，纵然是方丈师兄亲至，也未必能与之相抗！

    宝月求生心切，便不顾一切地喊出了这句话。

