    于枫察觉到了这座岛屿的危险，心里更加警惕了几分。

    随后。

    他立刻看向其他的直升飞机。

    在黑云之下，雷电闪烁中，那些直升飞机不断地反射着雷光，好像下一刻，就会劈中某架飞机。

    于枫收敛心思，密切地观察着其他的直升机。

    他的目光锐利，找到了好几架直升机。

    他需要盯着这几架直升机，才能知道，这最有实力的几名武者的动向。

    他知道，自己现在虽然境界很高，远超此次比赛的各路武界天才武者。

    可是，自己要面对的，可是整个世界武界的武者！    经过昨天那么一闹，多少人想要将自己置于死地！    他要是想要依靠自己，去杀了所有人，很难！    而且，现在猿石已经不在自己的身上，他无法入魔，只能凭借自己的力量！    他需要倚靠自己的智慧制定一个计划，才能有机会斩杀那些各国武者！    ……    在世武大赛一开始的时候，所有的武者全都坐上了飞机。

    当这些飞机全都飞离地面的时候。

    那些密密麻麻的无人机，也都出动了。

    无人机追随那些直升飞机而去。

    每一架无人机上面，都有一个超清摄像头，盯着前方的一举一动。

    这些，也立刻传输到了主会的一个操控室内。

    一台台精密的电脑摆放在房间里，还有无数的画面出现，全都是那些直升飞机所遇到的情况。

    这些，通过了直播的方式，在全世界展现。

    立坚51区。

    所有的骷髅会成员，全都在大堂聚集。

    在最前方的一个幕布上，不断地出现各种画面。

    全都是那些飞机的特写画面。

    只是，在这种环境下，很多人都无法看清楚，上面是谁在坐着。

    “终于开始了吗，于枫到底在哪里？”

    “不管哪一架直升飞机上，于枫始终要降落在那座岛上的！”

    “没错，现在我们要做的，就是好好地坐在这里，看其他的武者们，如何杀死于枫！”

    “现在，所有的参赛者，恐怕都已经把苗头放在了于枫的身上了！”

    众人纷纷讨论着，满是得意的神色。

    他们都端着酒，互相庆祝着。

    毕竟，好戏已经开始了！    普朗姆扛着一个酒桶，时不时地痛饮几口。

    他的目光阴沉，冷冷的看着屏幕上方。

    他很清楚，现在才是最值得警惕的时候了。

    马上，就能够看到于枫是怎么被围攻的。

    “修罗城之仇，这一次总算是能报了！”

    “不过，这也只能算是开始而已！”

    他的目光阴沉，冷冷的说道。

    太阳国的影阁当中。

    越来越多的武者聚集。

    他们同样围坐在一片区域，跪坐在地上，静静的注视着前方。

    在前方，出现了一个硕大的幕布，上面投放着此时世武大赛上，正在发生的一切。

    影阁阁主山名武静静的坐在一张藤椅上，观看着前方。

    “开始了！一定要不虚此行啊！”

    “这是杀死于枫的最佳机会了！”

    他长舒了一口气，感慨道。

    周围的那些武者们，更是变得激动万分，纷纷注视着幕布上的场景。

    他们很清楚，接下来，将会看到这一次世武大赛最精彩的战斗了！    伦国。

    在那座宫殿当中。

    世俗和武界的众人都纷纷来到了大殿里。

    这片区域非常宽大，甚至能够容纳千人！    此时，各路人马都注视着前方，这是整个伦国最大的投影仪，投放出来的画面，吸引了所有人的注意。

    每一个人都开始议论起来，陷入了纠结和紧张当中。

    “终于要开始了，太好了！”

    “等了太久了，终于能够看到于枫是怎样被杀死的了！”

    “哈哈，这真是令人期盼啊，也不知道他会以什么样的方式死去！”

    “这么多人都想要杀了于枫，恐怕于枫会死无全尸了！”

    伴随着这些声音，所有人都兴奋着，期待着。

    印地古国。

    在梵门的宝殿中，所有僧人都纷纷在外面跪坐在地上念佛，祈祷着。

    这是梵门高层的命令，需要让他们为了梵门佛子诵经。

    在宝殿中，梵门高层都纷纷抬起头，注视着前方的幕布。

    上面便是世武大赛中所发生的场景。

    每一个人都变得紧张，心中充斥着期待的情绪。

    觉空的双眉皱起，看到了国派的直升机，脸色变得愈发难看起来。

    他知道，接下来便是复仇的时候！    整个世界武界的各个势力，都开始围观。

    除此之外，在华夏，所有的隐世家族同样如此。

    他们纷纷盯着屏幕的场景，注视着此时所展现出来的世武大赛的局面。

    他们全都变得兴奋起来，期待着能够看到世武大赛开始，于枫即将被杀死的场景！    ……    华夏武庙中。

    在洪福的带领下，众多封圣者齐聚这里。

    他们全都将目光落在了前方的屏幕上，聚精会神的注视着此时的场景。

    每一个人都充斥着期待，不断地盯着国派武者所乘坐的那些直升机。

    京都季家。

    季老爷子带领着季南等兄妹，纷纷坐在客厅里，观看着前方。

    那是一个硕大的的屏幕，上面全都是那些直升飞机。

    他们都盯着那些直升飞机，希望能够找到于枫所在的位置。

    江城龙头武馆中。

    双圣也得到了消息，有人特意送来了一些仪器，让他们两位观看。

    两位圣人此时都有些在意，于枫会如何在这次决战中，脱颖而出！    他们也深知这一次的危险，都带着一种紧张感。

    龙头武馆的一个房间里。

    杨黎如手捧着平板电脑，聚精会神的注视着前方。

    她看到了那些漆黑的直升飞机，不断地在空中盘旋。

    她很想知道，到底自己的大叔，在哪一架飞机上。

    “大叔，你一定要加油啊！”

    杨黎如抿着嘴，道。

    江城，高氏集团办公室。

    于山收到了一条消息，立刻变得震惊。

    “世武大赛开启，各个武者齐聚，到底结果如何，请点击链接观看！”

    这是一个垃圾短信，但是于山却忽然想到了什么。

    他立刻点了过去，正好看到了满天都是直升飞机的场景。

    同时，还有人在解说着。

    “现在似乎所有人都在寻找于枫所在的位置，他究竟在哪一架飞机上呢？”

    当于山听到了于枫两个字的时候，浑身一震。

    他立刻停下了手头上的工作，聚精会神的盯着屏幕去看。

    他经过解说，也明白了这一次比赛，于枫也参加了！    “小弟，你一定要平安啊！”

    

