    七彩光芒凝聚的时间很长，宋健耐心等待着，终于在过了一个多小时后，七彩光芒逐渐消失，一座三层楼的超市，出现在了骆驼广场中央；

    宋健终于放下心来，白天的时候，他就一直担心，末日超市会否再次出现，如果不能再次出现，他包裹里的十枚丧尸内核，也就失去了作用。

    在超市入口处时，宋健隔着玻璃门，看到超市内的物品，里面的商品琳琅满目，不光有生活日用品，而且还有各种各样的工具，甚至是武器。

    宋健包裹里现在还放着两把枪，一把手枪，一把双管猎枪，因为子弹都用光了，手枪现在只能用来砸核桃，双管猎枪，现在和一根烧火棒没什么区别。

    末日超市似乎有一定的震慑范围，在它出现后，原本骆驼广场上游荡的几只怪物，已经跑的一个都没有了。

    宋健挑选现在所在的这栋别墅作为安全屋，其中一个很重要的原因就是距离骆驼广场很近，夜晚的怪物属性已经完全恢复，一级的变异丧尸还好说，如果在夜晚遇到变异犬兽，不使用“地牙突”技能的宋健，只靠着一把虎牙匕首，肯定不是犬兽的对手；

    和昨天晚上一样，宋健进入到超市，在前厅，将十枚丧尸内核，放入到自助服务终端旁边的物品仓内。

    接着，宋健选择了自助服务终端屏幕上的“完成任务”选项；很快，屏幕上出现了自主办理会员卡的流程。

    按照流程，宋健对着屏幕按了几次手印，对着终端上的一个摄像头盯了几秒钟，一张会员卡就从机器中吐了出来。

    金属材质的会员卡，四周很光滑，感觉很轻，手感摸起来很是高端。

    上面的会员编号是：A9527

    “看样子，已经有九千多人在这个超市办理了会员卡。”宋健心中想道，顿时感觉到了一股压力。

    屏幕开始闪烁，显示出宋健会员卡中记录的信息，在宋健的个人信息下面，显示着两行小子“末日币：零，销售积分：1000”，正如昨天超市宣传的那样，只要办理会员卡，就能获得一千点的积分。

    会员信息下面，是一条条会员守则，每一条守则的后面都有同样的一句话：“一旦违反本条会员守则，将受到抹杀的惩罚。”抹杀两个字被特别标注了出来，若鲜血一般刺目，一看就让人遍体生寒。

    拿着会员卡，宋健朝着超市存放商品的地方走去，在进入之前，有一道透明的玻璃门，从这里隐约能够看到最前排的几个货架，上面摆放着各种生活物资，大米，白面，水果，蔬菜，再往后，是一排排摆放着工具的货架，只不过距离有些远，看不太真切。

    再往后，是一排望不到尽头的货架，上面摆放着各种商品。

    宋健使用会员卡在玻璃门旁的磁槽处刷了一下，玻璃大门自动打开，站在门口犹豫片刻，宋健迈步走了进去。

    进入到真正超市内，宋健才发现，这个超市远比自己想象的还要宽广巨大，自己所能看到的只有几十米的地方，再远就被一层白雾所笼罩，但是等你走到白雾前，这些白雾又会自动消散，宋健甚至有些担心，如果自己走的太远，会不会在这个超市中迷路；

    “大米：1/公斤，面粉：1/公斤，玉米面：1/公斤……”

    “苹果：1/公斤，香蕉：1/公斤，……”

    “芹菜：1/公斤，西红柿：1/公斤，……”

    在前面几个货架转悠了一会，宋健惊奇的发现，上面的这些食物，价格竟然全部都是1末日币一公斤。

    宋健能够猜测出，这个末日币应该是游戏里的一种货币，但所有的物品，都是一个价格，这让宋健觉得有些奇怪；

    “也许这些普通的物品，在游戏中并不怎么值钱……”宋健脑海中突然浮现出这样一个念头。

    想到这里，宋健心里隐隐有些兴奋，快步朝着后面的货架走去；

    在七八排几十米长的货架之后，出现的商品，是一个个工具，电锯，铁锨，斧头，点火器……，这些物品的品质也都是杂物，价格也全都是一个末日币；

    再往后，货架上的商品表面，就开始散发出乳白色的光芒，从这里开始，再往后，商品的品质不再是杂物，而是普通，在无数白色品质的物品中，偶尔还能发现几件散发着绿色，蓝色光芒的物品，这应该算是小极品了。

    这里的商品，从武器，到装备应有尽有，价格也是猛的提升了一大截，从最低的几个末日币，到几十个末日币，甚至上百末日币都有，随着属性的提升，需要的末日币也越来越多；

    宋健感觉自己已经走了上百米的距离，但前方还是一片迷雾，他已经看到了前方闪烁着一片绿色光芒和蓝色光芒，更远处甚至有银色光芒和金色光芒，只是距离太远，看不真切，再往后，就是一片白色迷雾；

    宋健有些不敢继续往前走了，真害怕在超市里迷路，他现在身上可是一个末日币都没有的，这么多好东西，看着眼馋，却没办法买到手里。

    转了一圈后，宋健发现，这里的装备，全都是三十级以下的装备，超过三十级的装备，一件都没有发现。

    “功法秘籍区？”宋健眼睛一亮，突然看到一个货架上摆放着一本本的书册。

    走上前，随意翻看起来，这些书册竟然全都是技能书；

    “黑虎拳，波涛掌，裂石腿……，这些看起来怎么有点像庄家把式，而且学习这些技能，还必须学会相应的基础技能，每一本技能书，竟然要五百到八百不等的末日币。”宋健翻看了几本后，脸上露出了失望的神色。

    “基础腿法，基础拳法，基础步法，基础身法，……好贵！”宋健找到了刚才那些“庄稼把式”的基础技能，发现随意基本基础技能，就需要三百末日币，顿时有些无语。

    “不知道我的地牙突在这里能够卖到多少钱。”宋健心中暗道，虽然不知道这些技能的威力，但宋健心里隐隐觉得，这些技能中大多数恐怕都没地牙突威力大。

    转悠了一个多小时，宋健终于发现在这些正式商品的旁边，有一片区域，里面同样摆放着无数商品，只不过这里的商品全都是用过的，乱七八糟的摆放着，没有一点规律。

    宋健进去转了一会，发现这里的商品，购买并不需要末日币，只需要积分就可以了。

    “超市赠送的一千积分，原来是在这里消费的。”宋健心中暗道。

    “只不过这里的商品，实在是有些……太过难堪了。”宋健皱着眉头，拿起一枚似乎被谁咬了一口的绿色的果子查看起来。