
　　第八百二十八章负全责

　　这一刻所有人都惊呆了。

　　就连被保镖保护的朱元松都惊呆了。

　　之前林凡动手他也看到了，知道林凡的手段很高明。

　　但是那次动手毕竟是在飞机上，林凡没有发挥他全部的实力。

　　虽然现在依旧没有发挥全部的实力，但是这一脚直接将一个壮汉踹飞出去十米……这是一个正常人能做到的？

　　完全不敢想象。

　　那几个保护着朱元松的保镖也愣住了，一脸的不敢置信。

　　他们是经常训练的，受到过很多的专业训练，自然可以看出林凡这一脚踢出的有多随意。

　　但是这随意的一脚却能够造成这么大的威力，难以想象林凡的实力有多强。

　　周围其他的那些壮汉们也反应了过来，尽管畏惧，但是那些壮汉们还是选择了相信自己手中的刀具。

　　“这小子找死！”

　　“居然还敢反抗！”

　　“给我跪下吧你！”

　　那些围着林凡的壮汉们没有丝毫犹豫，掏出了手中的刀，狠狠的朝着林凡身体的各个部位砍过去。

　　四面八方几乎没有任何一个空位。

　　林凡只是淡淡的笑着看着在场那些围过来的壮汉们，身体轻轻扭动躲过第一刀之后，脚抬起，刹那间化作了幻影，在所有壮汉的眼中消失。

　　再一次出现的时候，那些壮汉们已经感觉自己的身体飘了起来，就好像是不受重力的影响一样，仅仅是瞬间就倒飞出去了，十几米的距离。

　　周围景点的花草树木瞬间被砸伤，还有一些。

　　看起来弄得古香古色的路灯也被砸倒了。

　　整个场面十分诡异。

　　那些壮汉们本来是想要围攻林凡的，但是没有想到反而被林凡给打成这么惨！

　　就连远处正在看热闹的那些围观者也全都愣住了。

　　完全没人想到这样的结局。

　　一个人，将这么多持刀的大汉打成这样……

　　这说出去都没人信。

　　不远处一个西装革履的中年男子大呼小叫的从远处跑过来，一脸心疼的看着周围的那些花草树木，还有那些被砸烂的摆设，转头看向林凡，怒吼道：“你干什么？

　　你这是在干什么？”

　　“这里可是景点，你这样破坏景点，有公德心吗？”

　　周围的围观者：……

　　看着那个中年男子，那些围观者的表情逐渐变得不屑了起来。

　　刚才那些壮汉拿着刀的时候，他躲在人群背后装死，现在那些壮汉全都倒了，他却站出来指责人家反抗者有没有公德心，为什么破坏景点……

　　刚才去哪了？

　　不过这种事自然没有人说出来。

　　这个景点的负责人，很清楚那些人的身份。

　　那些人可都是这附近的恶棍，甚至就连地下势力的人都不怕的！M.23sk.com

　　之前那些恶棍来这里捣乱的时候，他也曾经很不屑。

　　后来还找来了地下势力里很有名的人物来想要让这群恶棍服软，可谁知道这群恶棍还是一群疯子！

　　这群疯子直接去了自己找的那人家里，一晚上直接将那人给打成了残废！

　　从此再也没有人敢找他们的麻烦！

　　就连这个景区的负责人，也开始不断的给这些恶棍们送钱，以祈求平安，不让他们在景区捣乱。

　　这一次，是这些人威胁这个负责人让他多交钱，所以带来了一些刀具。

　　只不过没有想到发生了这样的事……

　　对于这些人被打，负责人并没有感觉什么。

　　但是他很清楚一点，如果这些人之后将火气发在自己身上的话，自己绝对是完了！

　　所以现在必须站出来！

　　而且……

　　必须让这个小子出血！

　　周围那些被破坏的东西，这群恶棍是不会赔偿的！那就只能让这个小子赔偿！

　　只有这样了！

　　想到这里，那个负责人脸上的表情变得狠厉了起来，恶狠狠的瞪着林凡，开口道：“小子，你为什么要动手打人？

　　现在把这里的设施全都弄坏了，这全都怪你，别走，等着警察来！”

　　林凡有些愕然的看着眼前的这个负责人，很快就有些惊奇的开口道：“我为什么要动手打人……这应该问这几个为什么要对我挥刀的吧！”

　　“我管那些？”

　　“他们朝你挥刀，你就站在那里别动就好了！”

　　“现在还手结果把这里的设施全都弄成这样了……你必须负全责！”

　　那个负责人怒吼。

　　那些人，他惹不起，但是这个人，他惹得起！

　　因为他清楚，有这么多人看着，自己没动手，这个人是不会动手的！

　　从刚才的交谈里就能看出来，这个年轻人……

　　是讲道理的！

　　没错！

　　对待这样讲道理的人，这个负责人见的多了。

　　愚蠢的善良，最容易利用了！

　　负责人内心暗暗得意。

　　林凡沉默了片刻，看着眼前的负责人，点点头，微笑道：“好，我负全责！该赔的钱我会赔偿！”

　　那个负责人顿时乐了，他甚至已经能想到，自己能够在这中间似乎可以还可以继续大捞一笔了！

　　一旁一直都被保镖保护着的朱元松皱起眉头，脸上的表情逐渐变得严肃了起来。

　　之前因为有那些壮汉，他不敢冒头出来，但是现在他已经可以出来了。

　　而且眼前这个景区的负责人，显然让他也有些不忿了。

　　此刻推开身前的保镖，看向眼前的这个景区负责人，朱元松开口道：“你就这么办事的？

　　我们这些可都是你的游客，现在你的游客被持刀的恶棍骚扰，正当防卫，你不追究那些持刀的恶棍的责任就算了，居然还想要让游客赔偿？”

　　那个负责人并没有看清楚朱元松的长相，此刻不屑的开口道：“毁坏公众物品，还当众打人，难道不应该赔钱吗？”

　　“至于刀……你们看到他们拿刀了吗？

　　我还说那些刀都是你们带来的呢！”

　　“要不然你们那么少的人，怎么把这些壮汉给打倒的？

　　肯定是你们用刀威胁的！”

　　“没错！”

　　周围围观的游客们一脸的不忿，看向那个负责人，有些人忍不住要站出来反驳，却被身边其他的朋友拦住了。

　　这个时候站出来，一定会被那些恶棍们记住的。

　　到时候肯定会惹上很多的麻烦。

　　“挺好，找你们的领导出来吧！”

　　朱元松冷冷的看了那个负责人一眼，淡淡的开口。

　　这一次来的……

　　是朱元松家族产业下的景区！

　　也是朱元松自告奋勇要带着林凡来的，但是没有想到会发生这样的事情！

　　如今……

　　自己公司内部居然还有这样的员工……

　　简直就是让林凡看自己的笑话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十八章 负全责免费阅读。https://xs.23sk.com 