    嘭！

    几乎是一瞬间，白色模糊蛟龙迎头狠狠地撞在地面，一声巨响当即传出！

    刹那间，无数的土壤直接翻起，四处纷飞，一道细细的血色喷泉居然从地下高速喷出，直达半空。

    “吼！！！”

    就在这时，惊怒吼声传出，大地微微震动。

    旋即一只体型完全超越上一只的黑色地滚龙从翻飞的土壤中一冲而出，抬起一只厚厚的前掌猛地拍向尚在半空中的楚天！

    “八阶地滚龙！”

    眼看黑色巨掌朝着自己狠狠拍来，楚天不惊反喜，没想到这么快就遇到了一只八阶地滚龙。

    此刻，在这只八阶地滚龙的脑袋上，可以明显地看到，有着一个拳头粗细的孔洞，在不停地向外溢血，显然是刚才楚天射出的那道白色灵力箭矢造成的！

    轰！

    黑色巨掌伴随着一股子腥臭之气，速度极快，一转眼就拍到了楚天的跟前。

    楚天面色不变，低哼一声，放下银色大弓，右手随意地朝着前方的黑色巨掌连拍数下。

    顿时间，一股股强大的气流暴冲而出，与黑色巨掌不断相撞，黑色巨掌受到冲击后，不由地微微一滞，速度稍稍减缓。

    与此同时，借着右手连拍数掌产生的反作用力，楚天整个人瞬间倒退数丈，双脚稳稳地落在地面。

    双脚落地的一瞬间，楚天面容冷冽，再度猛地扬起银色大弓，右手三根手指搭在弓弦之上，深吸一口气，向后猛地一拉！

    顿时间，楚天体内储备的灵元好似滔滔河流一般，疯狂地涌入银色大弓，嗡的一声，流光涌动，凝聚出了一支看起来相当真实的白色箭矢。

    箭尖指向对面的八阶地滚龙，箭尾则是被楚天的三根手指牢牢控制，抵在完全拉紧的弓弦上。

    一息后。

    “狂蛟灵箭，六成！”

    楚天口中发出低喝，同时松开了拉紧弓弦的三根手指。

    嘣咻！

    刹那之间，白色箭矢脱离了银色大弓，化作一条白色蛟龙，带着一股子刺耳的破空之声，疯狂地冲向对面！

    相比于七阶地滚龙，八阶地滚龙的身躯更加的庞大，足足超过了五丈，四只粗壮蹄子落地之时，整个地面都是微微地一震。

    然而，也就在它的四只蹄子落地的一刻，白色蛟龙带着可怕的尖啸之音，瞬间撞击在它的脑门正中心位置！

    嗤！

    下一息，八阶地滚龙坚硬无比的头骨居然被瞬间射穿，白色蛟龙直接沿着拳头大小的洞口，钻入了地滚龙的大脑之中，旋即毫无征兆地爆开！

    嘭！

    刹那间，八阶地滚龙巨大的脑袋居然同时生生炸开，无数的血肉和骨头渣滓四处横飞，方圆十几丈的地面几乎都是染成了一片猩红之色，看上去仿若人间地狱一般。

    砰！

    直立着上半身的地滚龙失去了脑袋，庞大的身躯当即无力地砸落在地，无数的鲜血依旧是不停地从断裂的脖颈处狂喷而出，十分恐怖。

    “他奶奶的，怎么又是搞得这么血腥！”

    楚天捏着鼻子，避免吸入弥漫于空气中的血腥之气，低声抱怨。

    此刻，他的口中虽然低声抱怨着，但脸上却是露出了满意的笑容。

    狂蛟灵箭，正是过去的十五天，楚天从巴老那里学到，并且拼命练习的那门弓箭类人阶上品武技，威力着实没有令得楚天失望。

    楚天射出的第一箭仅仅使出了体内三成的灵元，直接隔着地面，将八阶地滚龙射伤，并且逼出了地面，第二箭则是使出了体内六成的灵元，结果隔着数丈，一箭射得八阶地滚龙头颅生生爆开！

    楚天暗暗估摸，若是自己使出九成灵元的话，应该能够在三箭之内，射杀九阶巅峰的地滚龙。

    至于更加强大的灵蕴境妖兽，楚天目前还没有足够的信心，单单凭借自己掌握的狂蛟灵箭就可以射杀。

    因为，任何一只九阶巅峰的凶兽，一旦有幸，成功地突破到了灵蕴境，那么绝对称得上是实现了一次无比巨大的进化，就好像当初在黑岩森林中，楚天碰到的那只赤炎虎一般。

    换句话说，目前的楚天，即便拥有斩仙刀这种利器，面对一只灵蕴境妖兽，也只能选择逃之夭夭。

    除非，他的修为更进一步，到达炼身境九重，或许可能有一战之力。

    一息后，收起银色大弓，楚天快步走到地滚龙的尸体旁，挥动断刀，开始解剖。

    不多时，楚天退后几步，手中多出了一枚沾染着鲜血的兽核。

    楚天刚要将兽核收入储物戒指，却是听到巴老的低喝：“小子，等等，你闭上眼睛，仔细感受一下这枚兽核！”

    “哦？”

    楚天稍稍一愣。

    旋即，按照巴老的吩咐，楚天闭上眼睛，开始仔细地感受着手中握着的这枚兽核。

    足足十息后，楚天才睁开眼睛，眼眸之中充满了惊喜之色。

    在这枚沾染着血迹的地滚龙兽核之中，楚天居然感受到了一丝土精煞气的存在。

    楚天一时也搞不清楚，为何在这只八阶地滚龙的兽核中，存在有一丝土精煞气。

    不过，这已经完全不重要了。

    楚天修炼《五行金刚诀》，已经吸收了金、木、水、火四种五精煞气，只差最后的土精煞气。

    现在发现地滚龙的兽核中居然存在有土精煞气，倒是无意中节省了楚天很多的功夫。

    下一息，楚天快速离开现场，找到一处干净的地方，盘膝坐下，单手握着那枚布满血迹的兽核，闭上双目，开始全力运转功法，吸收兽核内部存在的那一丝土精煞气。

    仅仅不过几十息的时间，啪的一声轻响传出，楚天手中握着的兽核直接化作无数的碎片，掉落在地。

    “呼……”

    楚天张嘴吐出一口浊气，脸上还带着一丝的回味之色。

    这枚兽核中虽然真的蕴含有土精煞气，但数量实在是太少了，楚天随便一吸，就吸的精光，同时兽核也完全毁坏。

    一息后，楚天单手一翻，取出了先前得到的那只七阶地滚龙的兽核，仔细感受一番后，暗暗摇了摇头。

    在这枚兽核内，楚天并没有感受到丝毫土精煞气的存在。

    也就是说，此地并不是所有的地滚龙兽核中都存在有土精煞气，一部分有，一部分没有，甚至可能是大部分都没有，只有一小部分有！

    然而，无论如何，楚天都是不可能放弃这么一个摆在眼前的获取土精煞气的机会。

    “继续杀吧！”

    随即，楚天低语一句，纵身跃起，消失于密林之中。

    片刻后。

    “东北方向二十丈！”

    巴老的提醒再度出现在楚天的耳旁。

    楚天立刻改变方向，朝着东北方向疾奔而去。

    片刻后。

    嘭的一声！

    一只深色地滚龙的硕大脑袋被一道白光高速射中，旋即当场爆开，化作无数的血肉碎片，洒落一地。

    唰！

    一息后，楚天的身形出现在了地滚龙尸体的旁边，挥动断刀，熟练地取出凶兽体内的兽核，稍稍感受一番后，摇了摇头。

    旋即，他的身形一纵，再度冲入密林，消失不见。

    没过多久，楚天又是站在了一只地滚龙尸体的旁边，手中握着一枚血迹斑斑的黑色兽核，闭目感受几息后，脸上忽然浮现出浓浓的喜色。

    这只七阶地滚龙的兽核之中居然含有土精煞气！

    楚天立刻盘膝坐下，迅速地吸收了其内含有的那丝土精煞气，随即拍拍双手，兽核碎片洒落在地。

    下一息，楚天的身影再度消失。

    不知不觉间，半天过去。

    在巴老的帮助下，楚天已经接连杀了七只八阶地滚龙，十二只七阶地滚龙，其中八阶地滚龙有四只的兽核中含有土精煞气，而七阶地滚龙只有三只含有土精煞气。

    由此，楚天心中推断，越是高阶的地滚龙，体内兽核含有土精煞气的概率也就越大。

    更进一步，楚天做出猜测，九阶地滚龙体内兽核中含有土精煞气的概率很可能会达到七成，甚至是八成！

    时间流逝，眼看天色渐晚。

    楚天终于是在夜色彻底地降临之前，碰到了一只九阶地滚龙！

    “吼！”

    被楚天射出的一支白色灵力箭矢打扰了美梦的地滚龙狂吼一声，径直从地下怒冲而出，眉间留着一道浅浅的伤口，鲜血缓慢溢出。

    一息后，这只九阶地滚龙完全地从地下冲出，露出了整个的身躯，居然足足超过了七丈，体表的一块块黝黑鳞片透露着丝丝光泽，一只猩红舌头不时地吐出收回，令人不寒而栗。

    九阶地滚龙完全冲出后，两只铜铃一般巨大的眼睛死死地盯着数丈之外的楚天，眸子深处似有无数的怒火在猛烈燃烧着，同时大量的恶心涎水从它的嘴角不断流出。

    对面这个小小的人类打扰了它的美梦，它一定要将这个人类一口吞噬，然后生生嚼碎，咽入腹中。

    “吼！”

    陡然间，九阶地滚龙再度怒吼一声，四只强壮无比的蹄子同时猛地一踏，庞大的身躯瞬间扑向了数丈之外的楚天。

    楚天见状，连退数步，下身扎稳，神色冷静，左手握紧银色大弓，右手的三根手指搭在弓弦上，运足全身灵元，猛地向后一拉，银色大弓立刻被拉成了一种满月状态。

    “狂蛟灵箭，三成，六成，九成！”

    楚天口中低喝，眨眼间，连续射出三箭！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

