    第118章 母妃一定玩尽兴了

    说完这一句，又意味深长的补了一句：“那可是霸天，大力神猿一族的嫡系，更是猿王唯一的一个孙子。那霸猿就算没有被鲜血迷了眼，也会出现短暂的失神。而戴威要的就是这一个短暂的时候，让他拥有足够的时间来发动魂骨技。”

    “只要能成功发动魂骨技，即不会飞，又没有远攻魂技的霸猿，就算双眼能视物。他除了眼睁睁的看着自己下陷，还能如何？”

    蛇矛有些诧异的看向千仞雪，其实这些他如何能看不出来？

    可是，他不觉得戴威能算计到这一步，毕竟在他看来，对方还只一个刚成年的小子。所以，心中更倾向于巧合。

    只是没有想到，千仞雪却是如此看好戴威。

    而这个时候，斗魂场的一个工作人员，从另一侧走了出来。

    扫了一眼场中的霸山、霸天、霸猿三人，眼神冰冷。今天霸猿的行为，绝对是对他们斗魂场的一个挑衅。

    虽然人死了，可是大力神猿一族必须给一个说法，否则斗魂场如何在大陆上立足。

    要不是，过来的时候，正好看到戴威大发神威。他都会动手教训一下这个霸猿！

    让他明白，斗魂场可不是一个小小的大力神猿一族能挑衅的。

    要知道，同为工作人员，他与裁判，可不是一个层次的。一个小小的魂王，还不能入他的法眼，不过...

    他的目光落在了戴威的身上，眼神之中闪动的异彩。

    因为刚刚戴威的表现太惊艳了，战果更是从所未有，至少他从来没有听说过，有谁在三环魂尊的时候，反杀了一个五环魂王。

    那几乎是不可能的事，哪怕你拥有再逆天的天赋。可是眼前这个小子却真的做到了！

    仔细打量了一下戴威之后，不由在心中发出一声感慨：“这小子可真帅..又是这样的逆天天赋，真不知道要俘获多少少女的芳心。”

    同时脸上露出一个和善的笑容，并且诚恳的道：“抱歉，本人来的有些迟了。不过我可以向你保证，以后绝对不会再出现此类事件。而且，我们斗魂场这边，针对刚刚的事，给于你一定的补偿。金魂币、皇城之中的商铺、宅院，都可以！”

    说着，他将手中的一块面包递到了戴威的面前：“这是食物系魂师制造的面包，拥有恢复魂力、体力的功效。以你三环的实力，吃下去之后，应该能恢复八层。”

    他可不是大力神猿一族的那三个傻子，像戴威这种级别的天才，不拉拢就算了，还去往死里得罪，那不是给自己找不痛快吗？

    戴威愣了一下，一是没有想到，对方的态度。这态度简直和大力神猿一族，一个天一个地啊！

    二是，这面包...吃下去之后，直接恢复八层的魂力与体力。

    啧啧！

    这绝对不是一个低阶食物系魂师所能制造出来的。

    真不愧是大陆上，几大宗门联合组建的一个势力，出手就是不凡。

    “多谢...”

    戴威接过面包，直接放入了口中，面包一入口。瞬间化为了一股暖流串入了他的胃中，之后散出全身。

    瞬间戴威就感觉到刚刚失去的魂力，再度涌现。

    戴威亲身感受了一下后，不由双眼一亮赞了一声：“真是给力...”

    而随着魂力与体力的恢复，本来因为消耗过度，而惨白的脸，也恢复了红润。

    同时，戴威扫了一眼裁判，之后对来人笑道：“补偿什么的就算了，毕竟刚刚裁判已经做到他应该做的了，只是我没有领他的好意罢了。”

    “胜而不娇....不错不错！”

    听到戴威说这话，来人双眼之中的欣赏之色更浓了。能做到这样的人不少，可是像戴威这般年轻的可真没有几个。

    .....

    贵宾室之中，雪崩这时也已经完全反应过来了，脸上全是兴奋之色。

    转头对皇妃与雪月道：“今天这大戏如何？不错吧！”

    皇妃与雪月点了点头，直接言道：“精彩！”

    确实精彩啊！

    戴威以三环魂尊的实力反杀了一个大力神猿一族的魂王，能不精彩吗？

    可惜，双方所说的精彩根本就不是一回事。

    不过这不要紧，雪崩早已经兴奋的忽略了皇妃与雪月两人真正的想法了。忙道：“母妃、皇姐这场斗魂已经结速了，你们回皇宫吧！我得去一躺大力神猿一族。”

    皇妃与雪月两人相视一眼。

    回皇宫？

    那是不可能的，好不容易看到了戴威，她们怎么可能就这么回去，何况刚刚还看到戴威那大发神威的样子。

    简直被迷的晕乎乎的，而且她们已经知道戴威下午就要跟着雪清河出使星罗帝国了，只怕没几个月回不来。

    所以，种种原因之下，怎么不可能空中身体回去啊！

    “咳咳..”

    皇妃咳嗽了两声，之后道：“皇儿，你去吧！我和月儿出来都出来了，打算再看几场解解闷。”

    雪月：“...”

    看几场？

    不见得吧！只怕是要亲自上场打几场吧！

    解解闷？

    怎么个解闷法，是和我想的一样的吗？

    心中这样想着，脸已经有些微红，眼神更是有一些慌乱与心虚，哪里还敢去看雪崩。

    直接低头看着自己的脚尖，还好现在是坐着的，看得到。

    雪崩这个时候，满脑中要去大力神猿一族，与他们说说霸山、霸天、霸猿被戴威灭杀的事。所以，根本就没有在意两人的异样。

    一想，母妃也是难得出来一回，多看几场也没什么，于是点了点头：“那母妃、皇姐我先去办正事去了，你们继续看吧！”

    说完之后，又看着皇妃道：“母妃你难得出来，要是看腻了，与皇姐去逛逛街，买买衣服什么的也不错。只要下午五点前回宫就行！”

    皇妃点了点，同时不露痕迹的扫了一眼，已经从场中下来，向出口而去的戴威一眼。

    然后，满脸笑容的道：“放心去吧！母妃会自己好好玩的，一定玩尽兴了。”

    雪崩闻言，也是一笑，之后便迅速退了出去。毕竟，他可还有正事要办呢！急着呢！

    (本章完)

