    科英布拉体育场。

    科英布拉大学的主场。

    葡超联赛第21轮联赛正在上演。

    做客来访的是特罗菲。

    身披39号球衣的郝强坐在替补席后排，球场狂热的氛围令他深受震撼。

    没想到联赛中游的科英布拉大学却有着十分广泛的群众基础。

    建队超过一百年的科英布拉大学在底蕴上要比特罗菲强出至少两个档次。

    2004年葡萄牙举行欧洲杯，科英布拉体育场进行改建，现在这座现代化的大球场能够容纳三万人，今天座无虚席。

    郝强看了一阵比赛，特罗菲作为联赛垫底的球队在客场大多数时候只能挨揍。

    科英布拉大学在上半场比赛结束前先下一城改写比分。

    中场休息时，郝强在更衣室中听着主教练鲁伊-席尔瓦对球员们进行精神激励却没有丝毫用处。

    20轮联赛只赢了4场，平了6场，输了足足10场。

    球队的心气早已输没了。

    郝强也能感受到大多数球员躺下装死的心酸：累了，降级吧！

    怎么踢都赢不了，还努力啥啊？

    回甲级联赛重头再来，最起码能赢更多场次，不香吗？

    超级联赛的强度与难度超乎想象，越挣扎，越痛苦，何苦来哉？

    球员们满面木然地离开了更衣室。

    郝强也有些心灰意冷。

    下半场比赛开始之后，他魂游天外开始思考着等晚上回去后要联系一下国内的足球圈中介。

    看看他现在回到国内能去哪家球队，最关键是能挣多少。

    又想到老爸负债超过千万，这个还债之路恐怕会十分漫长。

    “强！强！”

    郝强忽然被叫回神，他抬头望去，却见主教练鲁伊-席尔瓦满面怒意地俯视着他。

    周围的队友只是冷漠地瞅了眼他便收回了视线。

    郝强一脸疑惑。

    过去20场比赛，每场比赛全程两小时主教练都没跟他说过一个字。

    怎么今天突然要跟他开启对话？

    “你是不是不想踢了？”

    郝强连忙站起身来连忙说道：“当然踢！”

    心中更纳闷：我以前踢过职业联赛？

    没有哇！

    四十出头的鲁伊-席尔瓦对他一通炮轰，然后又催促他去热身。

    郝强心中有火，但也不能造反。

    跑去场边快速热身时才注意到原来是球队的主力前锋安东尼奥受伤要被换下。

    郝强顿时更加认真地热身。

    今天是什么日子？

    事情全赶一块儿了！

    早上刚得知家里破产，晚上这就要上演职业生涯首秀？

    郝强最近其实也还是有心理期望的。

    特罗菲战绩糟糕，附带的便是人心浮躁。

    一个月前刚刚经历过内讧，将帅不和，鲁伊-席尔瓦铁腕镇压，高达6名球员被挂牌下放预备队。

    其中就包括两名前锋！

    否则郝强在替补中根本不可能排名往上升。

    外加最近主力前锋佩斯卡停赛，锋线用人有些捉襟见肘。

    郝强从上一场比赛就期望自己能够得到出场机会，奈何鲁伊-席尔瓦对他根本不信任。

    今天是锋线确实无人可用了。

    把他丢上去完全是尽人事听天命。

    真指望郝强干出多大事，也就不会一直对他视若无睹。

    特罗菲无非是觉得郝强便宜，一个月才300欧元的成本，养在队内看看一年时间能练成啥样，万一中彩票了呢？

    郝强热身结束，来到球场中线外准备登场。

    头一次在三万观众坐满的球场比赛，他瞬间有些脑袋嗡嗡作响。

    随后他又走回替补席前，鲁伊-席尔瓦一脸惊讶，又准备开骂！

    你是真不想踢啊！

    但他见到郝强拿了瓶矿泉水打开，喝一口，剩下的全倒在自己的头上，甩甩头。

    抹了把脸后睁开双眼，眼神无比坚定且带有几分凶狠！

    仿佛瞬间他的气势陡然一变。

    鲁伊-席尔瓦张口结舌，把脏话咽进肚子里。

    郝强经过第四官员示意后进场。

    比赛恢复进行。

    等他上场后却意识到鲁伊-席尔瓦那个王八蛋好像没有给他安排登场后的任务。

    那就继续干他的老本行，他去了中锋位置上。

    球队的主力中锋爱德华多见到郝强站在自己附近，他一脸不耐烦地手指左边锋位置对郝强呵斥道：“你去打边锋！边锋！”

    郝强一脸不是滋味。

    老子本命是中锋！

    奈何爱德华多作为主力中锋，是队内大哥级的人物，形势比人强，只能乖乖听话。

    科英布拉大学球迷从郝强上场前给自己头上浇水，再到他登场后被队友呵斥，瞬间被逗乐了。

    不用查资料都知道这肯定是初出茅庐的新兵蛋子。

    新鲜出炉的小菜鸟！

    科英布拉大学占据场上优势，特罗菲只能被迫打反击。

    郝强发现了一个令他火大的事实。

    队友不给他传球！

    两次对爱德华多招手要球，对方宁愿回传也不把球传给他。

    明明他积极跑位有接应空间，但对方是死都不传！

    郝强登场后3分钟没触球。

    只能自己动手，积极地参与反抢。

    比赛第65分钟，他在后场边路追击时对科英布拉大学边后卫进行冲撞，对方提速要强行向前盘带，郝强果断下脚将球破坏出了边线。

    就在他触球的瞬间，郝强蓦然间感觉到刺眼的光芒一闪而过。

    但现实中似乎并没有强光源头。

    郝强顿时精神一震，闭上双眼。

    黑暗中远处的亮光依旧存在，还是过去十年的样子。

    虽然一开始在闭眼时会有些不适应，但现在早已习以为常。

    将精神集中在亮光处，视野拉近，流光溢彩的足球将他意识卷入。

    出现在奇异空间内，郝强险些跪了下来！

    终于有变化了！

    右下角多了一个仓库图案，中部待解锁图标的第一个模块解锁！

    图案是一群人错落站立的轮廓，上方有四个大字：希望之星！

    郝强连忙点了进去。

    随后便是两个选项。

    左侧：抽一次，100积分。

    右侧：抽十次，1000积分。

    郝强看看右下角的积分余额，3724.

    他感动不已。

    每天醒来第一件事就是打卡签到。

    十年啊！

    现在终于能把积分花出去了。

    虽然还不知道到底是抽啥玩意，但能把这些积分消费一下就让他感觉过去十年签到有了意义。

    郝强迫不及待地点了十连抽！

    先消费1000积分！

    单抽100积分？

    瞧不起谁？

    又不是没这个实力。

    抠抠搜搜的从来不是他风格。

    瞬间场景变换。

    郝强站在了一座宏伟的球场内。

    天空响起惊雷。

    他惊愕地抬头望去，更加震撼。

    流星雨？！

    诶？

    这流星雨怎么好像下在他的头顶？

    十颗流星轰击地面！

    郝强下意识地护头缩身，确实有点儿怂了。

    还以为自己要完蛋，结果什么都没发生，下一秒他朝前方望去。

    流星轰击地面的地方，伫立着十位身穿不同球衣的年轻球员。

    他们摆出不同的造型，头顶上方漂浮着两行字。

    上方名字，下方年龄。

    年龄几乎都是18岁左右。

    至于名字，郝强认识几个，也有不认识的。

    郝强还打算细看，忽然场景转换，他又回到了单抽或十连抽的界面。

    那十个人是干嘛的？

    1000积分，三年签到就看了个特效动画吗？

    值吗？

    好像不太值啊。

    郝强联想到了新出现的仓库图标。

    立即退出界面，点开右下角的仓库。

    果然！

    原本空荡荡的仓库出现了十张卡片。

    郝强点开了18岁的范德法特，左侧出现了提示文字，右侧则出现了一个新的图标：使用！

    郝强认真地看了左侧的文字。

    使用将获得卡片球员能力加持，效果持续15分钟，单场比赛使用球员卡片数量最多两次。

    郝强顿时兴奋不已。

    孤注一掷十年，终于没有白费！

    他都佩服自己八岁时能有如此魄力与决断！

    更重要的十年坚持，即便不是忍辱负重，但枯燥乏味的训练每天坚持，多少次想要放弃，却最终是为了梦想咬牙努力！

    梦想，来了！

    郝强刚抬起手准备去拍下使用图标时，他的手却又悬在了半空中。

    淡定！

    这波可不能草率。

    先退出。

    把十张卡牌扫了一遍。

    这群18岁上下的希望之星里面，打前锋的只有巴西前锋法比亚诺。

    其他的不是中场就是后卫，还有门将，至少阿金费耶夫是门将这一点他是知道的。

    至于有几个不认识名字的，他觉得也不重要的了，因为既然他不知道，多半代表他们名气不大。

    用法比亚诺？

    郝强决定再去十连抽。

    进入希望之星界面。

    郝强果断按下十连抽。

    场景转换，他再次出现在空荡荡的球场上，这一次有了经验，果断抬头望天。

    预判正确。

    天边飞来十道亮光，由远及近时呈现出了流星雨的视觉冲击力。

    真踏马华丽！

    郝强忽然又眼神困惑。

    怎么九颗白色的流星中间有一颗是泛着红色像火球？

    流星着火了！

    上一把可没这情况。

    十颗流星轰然坠地！

    光芒散去。

    郝强朝前方定睛一瞧。

    一排十人，还是有些认识有些不认识。

    但其中最刺眼的是有个人身上泛着淡淡火红光芒，连他头顶上方的名字和年龄也是火焰色！

    郝强眨眨眼。

    罗本！

    19岁！

    这难道不比法比亚诺香吗？

