    “冒险者，请留手。”

    一道声音传来，

    只见，

    阴影中，一位年长的暗夜精灵族npc显露出来，对楚风喊道。

    楚风本来就没有继续出刀的意思，

    在察觉到周围有人潜行，

    楚风就知道自己被暗夜精灵族盯上了。

    向楚风出手的是一个暗夜精灵少女。

    尖尖的耳朵，五官小巧精致。

    身材修长，

    皮肤是带点浅蓝的月白色，最引人注目的是少女一头秀发，闪烁着靓丽的银光……

    “不愧是颜值巨高的精灵一族。”

    楚风暗暗赞叹，

    这比网上那些网红脸好看不知道多少倍。

    而且相比起生命精灵、风之精灵……等其他精灵族。

    暗夜精灵要性感、风*的多。

    前世无数玩家做梦都想和暗夜精灵有一场鱼水之欢。

    3秒眩晕结束，

    暗夜精灵少女一脸后怕的看了楚风一眼，匕首执于胸前，眼神防备的问道。

    “人类，你的伤害怎么会这么高？”

    刚才楚风一刀直接干掉她485点血！

    她现在只剩下15点血量。

    稍微擦一下就没了。

    楚风见暗夜精灵少女依然将匕首对着他，

    不由皱眉，道：“这就是暗夜精灵族的待客之道吗？”

    “莉娜，不得无礼，快放下匕首。”

    “爷爷，他是人类，悄悄潜入我们领地，肯定有着不可告人的秘密。”

    莉娜敌视着楚风，说道。

    “这位冒险者不是敌人，他身上有我们暗夜精灵的气息。”

    暗夜精灵长者说道。

    “暗夜精灵的气息？”

    莉娜一愣，随即仔细感应了一下，

    双眼瞬间瞪大的看向楚风。

    “好纯粹的气息！”

    “你身上为什么会有这么纯粹的暗夜精灵气息？”

    楚风将暗夜精灵血脉气息全部外放，

    暗夜精灵长者也一脸动容，

    他虽然察觉到楚风身上有着他们暗夜精灵族的气息，但没想到这气息会这么纯正。

    甚至超越了他的血脉气息。

    下一刻，

    暗夜精灵长者激动的一把抓住楚风的手腕，

    声音有些颤抖：“这是王族之血！”

    他猛的抬头，看向楚风。

    “冒险者，我想邀请你去我们暗夜精灵族族。”

    “叮！你触发选项。”

    【a:欣然前往(增加好感)】

    【b:拒绝前往(失望)】

    【c:拒绝并大骂道你不配！(未知)】

    “c是什么奇葩选项……”

    楚风嘴角微微抽搐，毫不犹豫选择了a

    楚风:“荣幸之至！”

    “叮！暗夜精灵长者尤迪安认为你是一位亲和的朋友，好感度增加100。”

    ……

    跟随着尤迪安来到一条山脉前，

    四周苍天大树林立，

    宛如棚盖一般的树顶遮掩了所有光线，

    显的十分黑暗阴森。

    楚风能够察觉到，

    在阴影之中，大树之上，有不少眼睛在盯着他看。

    不过暗夜精灵一族的族地并不在这，而是在山脉底下。

    通过一条曲折的通道，

    暗夜精灵族在暗影山脉下打造的地底世界展现在他面前。

    这是一座古老的暗影主城，

    有着独有的暗夜精灵居住风格。

    虽然不怎么恢宏，

    却处处显露出神秘，别有一到番风格。

    “族里来人类了吗？”

    沿路上，

    许多穿着丝绸礼服的成年女暗夜精灵向楚风投来目光。

    随意的目光都蕴含着风情万种，

    个个都是性感的尤物。

    “不知道她们喜欢做什么题……”

    楚风嘴角翘起，

    在现实中他不能开发其他题式，只能和雨荷这妮子做做口算题和抽打题。

    但在游戏中，

    还不任他开发，摩擦……

    ……

    最后楚风踏入一座宫殿大厅，

    宫殿大厅两排坐着的都是成年女暗夜精灵，

    精灵一族都是母系社会，

    核心成员都是女精灵，

    男精灵一般被派到这外面守卫，执行任务，地位不高。

    “咦~”

    主座上，

    性感妩媚的暗夜精灵女族长，

    看见楚风走进来，

    顿时发出了一番惊咦之声。

    “瓦娜丝族长，我带来了一名身怀王之血脉的人类。”

    “什么？王之血脉！”

    此话一出，

    大厅内，所有暗夜精灵的目光齐刷刷落在了楚风的身上，

    那名成熟性感的瓦娜丝族长也摇曳着身姿来到了楚风的身前，

    激动的握住了楚风的手腕。

    仔细一番感应后，

    瓦娜丝睁开双眼，看向楚风的目光变得灼热。

    “他的身上确实流着暗夜精灵王的血脉，而且纯度至少在50％以上！”

    话音落下，

    狂热的声音此起彼伏的响起……

    “50％纯度暗夜精灵王血脉，自梅丽丝女王陛下消失后，我们暗夜精灵一族已经几十年没出过王之血脉了吧！”

    “天佑我暗夜精灵一族！”

    “我暗夜精灵一族注定不会断绝！”

    ……

    一瞬间，

    楚风感觉到这些成年暗夜女精灵的目光都变得无比灼热，

    那眼神仿佛要把他生吞活剥了一般！

    楚风腿一阵发软，

    完蛋，我要被榨干了！！

    “异界的冒险者你能帮我们……”

    瓦娜丝话还没说完，

    楚风连忙拒绝道：“不能！”

    目光自大厅两旁的成年女暗夜精灵扫过，

    这些精灵长老个个风姿诱人，

    成熟性感，远非电影明星能够相比。

    尤其是这名瓦娜丝族长，

    容貌精致，凹凸有致的身材宛如是被精心雕琢过一般，

    一举一动都散发出一股成熟妩媚……

    楚风承认他很想和暗夜女精灵讨论一下生物学。

    但小命要紧哪！

    俗话说三十如狼，四十如虎。

    他可不想年纪轻轻就精进人亡！

    “为什么？”

    瓦娜丝一愣，问道。

    “没有为什么，只能说我不喜欢被强迫，我更喜欢强别人。”

    “这种东西，我给你你才能拿，我不给你，你不能强！”

    楚风越说越气愤，

    越说就越想到这些天，被迫给唐雨荷交公粮的一幕幕。

    这妮子最近是越来越索取无限度了，

    经常，他还在游戏中，

    唐雨荷就强行坐了上来！

    太可恶了！

    雨荷这妮子已经不再是当初那个清纯MM了。

    “我明白了。”

    瓦娜丝族长笑着道，

    “我们绝对不会强迫于你。”

    我会让几十个暗夜精灵少女天天围在你身边，

    我就不信你能把持的住，哼……

    瓦娜丝族长暗暗想着，眼底一抹亮光一闪而逝。

    反正，

    这公粮你不交，就别想出我暗夜精灵族领地！

    【作者题外话】：江天一色无纤尘，皎皎空中挂银票。

