    陆珈工作的时候，停下来看自己的右手足足不下十次，每次都深深凝视几秒，小达实在好奇了，开口问：“陆珈，你右手怎么了？”

    陆珈猛地放下右手，赶紧摇摇头，心虚解释说：“没什么，就是看看掌心手纹什么的……不知道我这辈子能不能嫁个有钱老公。”

    小达：“……”

    哈哈，陆珈被自己的话弄笑了；小达真信了，发表意见说：“你也会看手相啊，我还以为能不能嫁有钱人是看脸，没想到还看手。”

    死小达！陆珈斜眼小达，有时候她也觉得小达挺招打的，不过小达话里的“又”是什么意思。

    陆珈和他们这边小团体已经开火了，徐嘉修还是没加入进来，中午秘书会给他订外卖，或者有时候出去见客户顺便吃了。胡兰姐说：“徐总这样挺麻烦的。”

    是麻烦啊，可他是老板，也不好加入小团体里。这点陆珈很理解徐嘉修，在其位谋其政，总经理做事哪能像她这种小员工一样随性呢。

    陆珈从小达这里知道胡兰姐居然会看手相，腆着笑脸伸出手：“兰兰姐，你帮我也看看。”

    “男左女右，把右手给我。”胡兰姐很爽快，“你刚来的时候，我就看你面相特别好，不过手相和面相有区别。”

    “真的吗？”陆珈其实不是很相信这些东西，不过每个女孩好像潜意识里又相信什么命中注定，可能是人生太过虚无缥缈了，如果一切都是注定也不需要白操心了吧。她记得以前女生们一块出去玩，遇到算命摆摊都要过去凑热闹，价格不贵，贵的十块，便宜的只要两块。零花钱有限，她每次都玩两块的，心情就跟抽奖似的，兴奋地问算命先生：“我可以考上清华吗？”算命先生也很坦率：“两块钱这种是看不出来的。”孟甜甜是个有钱孩子，每次都玩十块那种，算命先生就很满意，夸她说：“你以后肯定能嫁个好老公。”“那我老公姓什么，是不是姓钟啊？”算命先生愣愣：“对，就是姓钟！”

    陆珈微微仰着头，早知道那年她也花十块钱，问问算命先生她老公是不是姓徐了，咩哈哈……

    显然，胡兰姐没有算命先生那么神乎，不过手相和面相都略知一二，生活工作兴趣之余就研究八卦阵，简单看看命理完全没问题，反正就是兴趣，又不出门摆摊挣钱。

    “陆珈，你财运和事业线都不错，属于脚踏实地类型，这辈子不会出很大差错。”胡兰姐说。

    陆珈点点头，她从来都是脚踏实地的好孩子，不脚踏实地能行么，没有一点偏财运的她喝风去呀！陆珈现在最关心还是感情线了，她用眼神示意胡兰姐，说她最想听的。

    胡兰姐笑笑，研究了一番她的感情婚姻线，一时没说话。

    陆珈不由有点紧张：“有问题么？”

    胡兰姐又看了看：“还好，中间会出个小岔子，整体挺顺的。”

    哇！陆珈越听越有兴趣：“是什么小岔子？”

    “这个哪知道，不一定准的。”胡兰微笑说，“也有可能是移情别恋，或者情敌出现之类，还有可能是感情线分叉出去，遇见其他人。”

    陆珈也看了看自己右手掌，掌心纹路清晰，唯有感情线好像中间断了一下，浅浅的小段分支出去。

    胡兰姐见她那么认真样子，打住她：“手相哪能真看出什么来，回头你把生辰八字给我，我帮你仔细瞧瞧，不用怎么信。命运两字本来就由命和运相辅相成，命数是天定，运还是靠自己争取。”

    很有道理啊！陆珈连连点头，这就是人生嘛，三分天注定七分靠打拼，爱拼才会赢！

    “好的，谢谢兰兰姐。”陆珈嘴巴立马像抹了蜜一样，她真是太喜欢胡兰姐了，胡兰姐和她以前那位爱飙英文的女上司完全是两个风格。咳咳，飙英文和用英语正常对话还是很不同的，那时候她也是初生牛犊不怕虎。遇到爱飙英文的女上司怎么办，很简单，飙回去呗！所以学好英文还是至关重要的，有事没事多背背生僻词汇，关键时候可以用来装逼。

    中午，徐嘉修又是订了外卖。楼下和迪哥他们整了一张废弃的桌子当餐桌，陆珈自掏腰包买了碎花餐布，中午大家就聚在一起一块吃饭，气氛热闹。中途，陆珈收到徐嘉修发来的一条短信：“上来一下。”

    陆珈很无奈，还是上去了。总经理办公室里，徐嘉修也在吃饭，吃的是秘书给他订的外卖，菜色看着不错。

    “干嘛呀？”陆珈问徐嘉修，软软地抱怨说，“我还吃着饭呢。”

    徐嘉修看向她，也略有不满：“女朋友不应该陪男朋友吃饭吗？”他在楼上都可以听到她和迪哥亮子他们的说话声，嘻嘻哈哈的。

    陆珈：“……”

    徐嘉修又加了一句，淡淡地陈述一件事，同样很直白：“我一个人吃饭没意思，你上来陪我。”

    哎呦她滴小心肝！她也想跟他在一起，陆珈双手扭捏地搅在一起，抬头说：“可是……”

    “过来，陆珈。”徐嘉修招呼她；陆珈也走到徐嘉修旁边，用好话哄他：“你以前不都常常一个人吃饭么？”

    “以前我没有女朋友。”陆珈立马心软了，同时脸色微红，因为昨晚徐嘉修也说了这句话，对话场景如下——“徐嘉修，你不能忍忍么？”“忍不住。”“以前也会忍不住？”“我以前没有女朋友。”

    所以，还是怪她咯？说好一起谈场学生时代的恋爱啊，怎么分分钟变成限制电影画面，原因是什么。

    徐总说：“我是说陪你谈一场学生时代恋爱，可没说要当好学生。”

    坏人！

    所以徐嘉修是意思是，他要当诱骗无知少女的坏坏男学生么？好像很不错的样子……陆珈越想越兴奋，更喜欢这种怎么办？

    扮演无知少女的梗简直太赞了，可是她不是少女了怎么办，没关系，她还无知呀！

    ——

    “拾光”有个小功能出来了，就是网络虚拟男女朋友，这个功能是迪哥想出来的，据说可以安慰一批单身狗。陆珈第一个测试，她觉得好玩，徐嘉修就先弄了一个简单版本到她手机里。陆珈在办公室玩了一会，胡兰姐有事找她了。

    东洲市政府发放了全新的高新企业税收优惠政策，文件很长，写得也很繁琐。所以胡兰姐叫她到办公室一块研究讨论。陆珈看得很认真，关于几条新增条款，她好像上个月就听徐嘉修无意说起，没想到那么快落实了。徐嘉修身处圈子，有些消息比一般人灵通许多。陆珈给胡兰姐研究税收条款，也玩笑地提醒胡兰姐别忘了算她的生辰八字。

    “这个容易。”胡兰姐打开电脑，上了一个xx算命网，“将你八字报给我。”

    陆珈：“……”她还以为是掐指那种算呢，原来是电脑……

    胡兰失笑：“这个网站好用，我再根据你的批命帮你研究。”

    “好的！”陆珈报出自己的生辰八字，页面很快出来她各种信息，前面乱七八糟的性格分析胡兰姐没有多看，而是重点看了流年大运吉凶部分。

    算命这事吧，你说它不准，有时候它准得吓死你，你说它靠谱吧，其实挺扯淡的。她十岁的流年写着大凶，事实的确大凶，十岁那年，母亲去世。

    今年呢。

    陆珈觉得今年她运气应该不错，至少感情大吉，收获了一段两厢情愿的爱情。结果她的流年批注写着，她今年的感情非常不顺！

    这个，不准吧。难道她和徐嘉修会分手？可是她和他哪有一点要分手的迹象？！

    事实，男女两人分手，有时候还真是没有一点迹象。

    堂妹陆静雅和阿成分手了。

    陆珈听到这个消息意外了，好端端怎么会分手？明明清明全家聚会的时候，堂妹和阿成还如胶似漆，两人也要商量结婚的事了，怎么就突然分手了。

    分手是阿成提出来的，理由很简单，却是让女人最无法接受的那一个——我不爱你了。

    你叫不醒一个装睡的人，也留不住一个不爱你的男人。陆珈没想到堂妹会找自己倾述，直到堂妹倾述结束说了一句：“堂姐，我现在觉得还是像你这样不谈恋爱的好。”

    哎，她也谈了也爱了呢。陆珈想起大学室友失恋那会，说了一席让她至今印象深刻的话。

    “老天爷安排的阴差阳错让男女两人无缘在一起，还有一种阴差阳错，是恋人之间的不同步。我们刚在一起的时候我还不怎么喜欢他，天天对他发脾气，他什么都纵容我，然后我越来越喜欢他，越来越离不开他了，他却不爱我了。陆珈，你说这是不是我们感情上的阴差阳错呢？”

    堂妹和阿成的分手，陆珈感到少许沮丧，其实她也知道，分手比两人在一起要简单得多，有时候连理由都不用。

    夜晚，满天群星。

    陆珈问了徐嘉修一个傻问题，很多女人都问过的傻问题，那就是：“徐嘉修，你会喜欢我多久？”

    徐嘉修睨了她一眼，一时没回答，过了会才说：“放心，暂时来说会很久。”

    放心？放心个头，答案居然不是永远永远，很久还是暂时来说！陆珈愤愤地捶打徐嘉修：“徐嘉修，我，我敬你是一条汉子。”

    徐嘉修笑了，轻轻落落很好听，搂着她笑个不停，说着不出的风流俊逸。

    陆珈病了，不是忧思成疾，纯粹自己作死。天气热了，公司的阿美约她一块穿裙子，她愉快赴约了，她也想在徐嘉修面前穿上那条新裙子。结果这天，徐嘉修临时出差到北京，东洲天气说变就变，然后她就发烧了。

    太久没有生病发烧，来势汹汹，一下子烧到三十九度。这下，真晕菜了。

    陆珈吃了药，林妹妹模式开启。她裹着毛毯靠在沙发垫，整个人还是晕晕的拿着手机问：“真不要跟老大汇报情况啊？”

    陆珈摇摇头，不用了，她不想让徐嘉修操心，北京这趟谈判很重要。

    过来摸摸她的额头，说：“懂事。”

    懂事是懂事了，可还是难受啊。陆珈的懂事大概维持了五分钟左右，她开口对说：“，你还是打个电话给徐嘉修吧，就当我不知道那种。”

    这就是女人啊！摸摸她的头：“没问题，交给我。”

    拨了徐嘉修电话，陆珈迷迷糊糊地听着，大概几分钟之后和徐嘉修通话结束，陆珈有气无力地问：“徐嘉修知道了……”

    郑重地点头：“知道了，他让我好好照顾你。”

    陆珈心里一阵暖，男朋友的关心果然胜过三九感冒灵。陆珈又问：“徐嘉修还嘱咐了什么吗？”

    “有啊。”说，“老大知道你发烧原因，问你是不是脑子进水了，如果进水了，就——”

    就什么？陆珈问，烘干吗？

    “拍着脑袋单脚跳几下，抖抖水……”

    混蛋！

    陆珈上楼睡觉，赌气忍住不给徐嘉修打电话。生病了，没有男朋友的关心怎么办，陆珈想到了“拾光”里的虚拟男友。顺便测试一下生病这个情况，然后她就对着虚拟男友小修修发送一条信息：“我生病了。”没错，小修修就是她给虚拟男友取得名字。

    小修修回她：“现在还难受吗？”

    啊啊啊啊！虚拟男友好好用哇，比徐嘉修那个混蛋好用多了！陆珈又发送：“难受。”潜意识里，陆珈怕太复杂的语言小修修会识别不出来，所以尽量言简意赅。迪哥说这个功能会越来越强大，以后虚拟男友还会有暖男、高冷男，傲娇男等等各种类型，如果有受虐倾向，还有花心男提供。

    很快，小修修回她了，针对她的“难受”，回复得同样很简短——“活该！”

    陆珈哭，她不要高冷男，她要暖男啊！

