    在千里以外，王凡捏碎金箍的同时，观音心中忽然有所感应。

    “怎么回事，孙悟空头上的金箍被取下来了？”

    每一个金箍带在谁头上，她都心知肚明，当感应到时，她心中顿时一惊。

    “那猴子已经被我分身咒杀，如今早已尸沉东海，是谁找到了他的尸身，又能取下金箍？”

    忽然，王凡的样子浮现在脑海，观音顿时脸色急变。

    “除了佛祖，能取下金箍的，除了他别无他人。

    金蝉魔身神通广大，孙悟空又是他的结拜兄弟，若他发现了猴子的尸体，必要来找我的晦气。

    若寻到珞珈山，我与他之间的事便瞒不住了。”

    想到这，她连忙起身，对金毛犼和六耳猕猴吩咐道：“你等护着唐僧小心行事，我去去就来。”

    说完，她架起祥云，朝之前感应到金箍被取下的地方飞去。

    而孙悟空离开青竹洞，并没有去找唐僧，而是向西飞去，却是去寻斜月三星洞去了。

    显然，想要找回记忆，他并不认为那个徒有师徒之名，却什么本事都没有的师父能帮到他。

    若是说谁能帮他，他第一个想到的就是自己真正的师父——菩提祖师。

    孙悟空的速度何其快，但当他飞到当初学艺的地方时，这里哪有什么灵台方寸山，只不过是一片一望无际的草原罢了。

    别说菩提祖师，就连斜月三星洞他都没找到。

    “师父！”猴子悲呼几声，也得不到任何回应。

    伤心过后，他不得不思考自己要去找谁。

    天庭和西天肯定是不能去的。

    他现在心中将天庭和西天列为最需要警惕的目标。

    他虽然无法确定自己记忆一定被天庭和西天动了手脚，但已经产生了怀疑。

    之前觉得眼熟却无法记起的事情，如今也显得非常可疑。

    不知怎地，他立刻想到了之前将自己救了的那个海底妖王。

    不过，那妖王洞府他之前就没找到，现在更是无处可寻。

    除去天庭和西方的人，猴子发现，自己居然没地方能求助了。

    他知道的最神通广大的妖就是哥布林，但那妖王显然对他的情况也无能为力。

    他忽然想到了什么：“阴曹地府的孟婆擅长洗去众生的记忆，她或许能帮到老孙，待老孙偷偷潜入地府一探究竟。”

    孟婆虽然也是地府的阴神之一，但本领不如他。

    猴子潜入地府，自以为神不知鬼不觉，却不知地藏王菩萨的坐骑谛听立刻就察觉到了。

    谛听不但听出了他的潜入，甚至察觉到了他的身份，将此事告知了地藏王。

    “观音说孙悟空已经被杀，看来是失手了，听一听他身上到底发生了何事。”

    他拍了拍谛听，却没有去找孙悟空的麻烦。

    号称地狱不空，誓不成佛的地藏王若论本领，丝毫不比未来佛祖弥勒差。

    但他所发的大志愿，并不简单。

    地藏王菩萨拍了拍谛听，示意它继续听猴子有关的其他事，同时暗叹：

    “孙悟空既然从观音手中死里逃生，应当不会再参与如来设的局了，不知它是否察觉到此局。”

    猴子变作寻常阴差的样子，飞到孟婆庄，入内只见庄内摆放着许多大坛子。

    在庄子正中，有一个丰姿绰约的妇人正在灶前熬汤，不时有鬼差进来，从周围的坛子里打起一碗汤给带来的魂魄灌下。

    见猴子所化阴差进来既不带魂魄，也不打汤，孟婆抬头，手中的汤勺却不停，问道：“这位阴差寻我何事？”

    猴子假传阎王的命令道：“奉秦广王之令，确有些事情要叨扰，请借一步说话。”

    孟婆这才放下汤勺，交给其他下属的阴差掌勺，随着猴子去了庄内屋子。

    屏退了周围阴差后，猴子才问道：“你总是给人消去记忆，可有恢复记忆的法子？”

    孟婆虽然疑惑阎王为什么要问她这些，但也摇摇头：“我连自己的身世都忘记了，只知道在此熬汤，又如何知道恢复记忆之法？”

    “那你可知谁有法子？”

    孟婆一脸疑惑地看着猴子：“此事你怎么来问我，秦广王应当比我更清楚。”

    孙悟空见她也无法，随意编了个借口就离开了孟婆庄。

    阎王他是不敢去找的，他也知道观音先前咒杀了自己，自己若是贸然出现，多半还会惹来杀身之祸。

    哪怕如今他已经去掉了金箍的限制，但他之前就是因为败给哪吒后，才被几位菩萨拦截套上金箍。

    哪吒作为他曾经的手下败将，既然都能打败他，那么曾经败给他的其他人呢？

    猴子离开地府，决定去找过去的兄弟。

    虽然第二次大闹天宫时并没有帮他，但想来也不会拒他于千里之外，说不定就会有收获。

    猴子离开地府后，地藏王命令谛听将关于猴子的事情不得泄露，自言自语道：

    “孙悟空看来觉察到了记忆的问题，既然如此，我便助他一臂之力，或许也可变为另一颗种子。”

    猴子离开了地府，抓耳挠腮试图响起当年七位结拜兄弟的洞府所在，但任他绞尽脑汁，也只能想起其中一位。

    “为何只能记得我那大哥牛魔王？若天庭对我动了手脚，单独留下他的记忆，其中必然有诈。”

    猴子谨慎地察觉到其中的风险，便放弃了这个想法。

    “老孙离开了花果山五百年，那里未必就是安全之处，天下之大，竟无老孙的容身之处？”

    猴子忽然想到了王凡送他离开时说过，若是有困难，可以去找他求助。

    “金蝉大哥对我颇为照顾，如今他逃离那和尚身边，西天必然不会善罢甘休，正需老孙相助，不若投靠他去。”

    他正准备飞走，忽然眼前一黑。

    猴子大惊，如今他武器被扣在青竹洞，虽然还能走拳与人过招，但一身本领下降了至少五成。

    正当他警惕时，耳边传来缥缈的声音：“悟空，你想找回何物？”

    孙悟空心中更是大惊，他没听过这声音，但对方却仿佛对他了如指掌。

    见孙悟空不回答，地藏王继续说道：“此世间，有三人能帮到你，你需答应一件事，我便告诉你这三人。”

    猴子警惕道：“你是何人，要我答应何事？”

    “无需问我，你若找回记忆，便要去寻龟灵圣母，助她一臂之力。”

    猴子听得云里雾里：“龟灵圣母是谁，我要到何处寻她，入若寻到她，又该如何与她说？”

    “你若答应我便告诉你她是谁，你也无需烦恼，只需告诉她，受故人所托便是。”

    孙悟空思考了片刻道：“只要不叫老孙去送死，答应你又如何？”

    “不会让你送死，你既答应，我便告诉你吧。”

    “能帮到你的人，其中之一便是龟灵圣母，金蝉子便是在她的护持下保持了十世记忆不灭。

    她能帮将天庭伪造的记忆正本归元，你去寻金蝉子，自然可找到她。”

    猴子闻言大吃一惊：“难怪我大哥手段如此高强，原来是有人相助！”

    “非也，我所说的并非金蝉的尸身，而是他的转世，便是那唐僧。”

    “唐僧是金蝉子转世？！他既然恢复了十世记忆，为何还是一介凡人？”

    “我并不知晓，想来与龟灵圣母有关。”

    猴子闻言惊叹道：“如此说来，这龟灵圣母乃是一位惊世大能。”

    “如此说倒也不算错，她与如来曾交手过，此话不提，我告诉你其余二人在何方。”

    猴子闻言连连点头。

    “那第二人便是六耳猕猴，他本是你的结义兄弟通风大圣。

    他觉察到一些事情，暗中行事，却被天庭所擒，磨灭了元神后，被放入你的一魂二魄，同样被伪造了虚假的记忆。”

    “如此说来，那天庭当真可恶，竟敢杀老孙的兄弟，又如此玩弄老孙！”猴子闻言气得暴跳。

    “你去寻唐僧，自然便可见到他。”

    猴子闻言顿时明白过来：“那假扮我的猴子便是他？”

    地藏王也不解释，继续说道：“那第三人，乃是当初你逃出的一魂三魄，取得了你前世的身体，如今在蛟魔王麾下修养元神。

    他是你们三魂中本领最大，也是唯一记得真相的，你死在海底，便是被他发现。”

    “老孙天生地养，还有前世？”

    “你前世乃霍乱天下的水妖无支祁，被人族圣王大禹击败，尸体封印于淮水之下。”

    “如此说来，救我那海妖，便是二哥蛟魔王了，难怪老孙觉得他眼熟。”

    “你魂魄三分，各自忘记了许多事情，性情也有所变化，但如今三魂各有造化，若能三体合一，或可超越当年的齐天大圣。”

    地藏王说完，收了法术，猴子重新出现在之前的山林中。

    孙悟空眼中满腔怒火，抬头看了一眼天空：“天庭竟敢如此玩弄老孙，若取得失散的二魂，定要打破凌霄，踏破灵山。”

    架起筋斗云，他朝唐僧的方向飞去。

    青竹洞，送走了孙悟空不久，洞外又了个观音。

    王凡的感知能力毕竟范围有限，而观音在天空中，早就超出王凡的感知极限。

    看着下方的妖洞，观音满眼疑惑。

    “此处应是妖怪洞府，怎么不见有妖气升腾，下方的妖怪也尽数妖气全无？”

    下方搬运矿石和猎物的小妖并没有察觉到天空中有人在偷看，依然各自忙碌着。

    “方才那金箍便是在此处被取下，莫非除了悟贤，还有其他妖怪有本事做到此事？”

    她围着青竹洞周围山峰飞了一圈，发现了在后方山谷中耕种的小妖，又发现了正在后山空地做实验，熔炼矿石的王上等人。

    “是悟能，他在做什么？他既然彻底化作人身，怎么又跑来做了妖怪？”

    对失去法力的悟能，她丝毫不担心，便直接飞下去。

