    不知道这次能看不……

    陈曦抹了一把不知道是汗还是雨水的玩意，不经意间用来挡挡雨的精神力已经散了开来，看来猜到事实真相还真吓了陈曦一跳。

    “子川你怎么来了，居然还不撑伞！”刘备眼见陈曦站在雨中，既没有撑伞也没有铺开精神力，吓了一跳，这雨里面微微的寒意，要是渗进去，就陈曦那身体素质搞不好就要哼哼唧唧的躺在家里了。

    “再不来就出事了，仲康将甘宁先绑了，别把他弄死了，那可是一个很重要的角色。”刘备一说，陈曦才感觉身上微微的凉意，撑开精神力直接将自己裹起来，明天能在家里哼哼唧唧的裹棉被不去政务厅工作了。

    “郡守且放心，这种高手不是那么脆弱的。”说着走过去蹲下身子抓起甘宁的衣领，然后直接封禁了甘宁的内气拎了过来。

    “子川怎么知道贼首叫做甘宁，文则拿下了所有的贼匪才知道了和仲康大战的那个家伙叫做甘宁。”刘备将陈曦拽到屋檐下好奇的说道。

    “这个东西就是标志。”陈曦拿出那个金铃铛一脸涩笑着说道，“这家伙本来是我打算派人招揽的一员干将，也是准备介绍给玄德公的水军上将，不过我只知道这家伙在长江中游做水贼，就是不知道准确位置，不想现在却跑到了我们的地盘，想来中间有了一些误会！”

    “啊？”刘备直接愣住了，过了一会儿反应过来，伸手将于禁招过来，“文则，去，给我将陆家管事招过来，问清楚是怎么回事。”

    很快一身儒装打扮，面色微微有些苍白的陆俊走了过来，“江东陆家陆骏陆季才，见过玄德公，见过陈郡守。”

    陈曦微微颔首，有刘备在他不用说什么，但是也不能肆无忌惮的打量别人，所以略一点头以显恭谨，也让别人看不到他的神情，随后就仔细的窥视陆骏，按照记载这家伙应该是陆逊的老爹，也是一个很牛的人物，不过由于身体不太好死的有些早了。

    “免礼。”刘备摆了摆手示意陆骏不必如此，随意即可，“季才，商业之事派一二管家来即可，为何季才亲来于此，而且此物我泰山并不缺少。”

    陆骏苦笑，虽说他一路被挟持到泰山，但路上也没有吃任何的苦头，所以一路上也算是对于泰山有所了解，那站在刘备身后的微微颔首的陈子川便是泰山重建的计划者以及实施者，自然也猜到为什么刘备会这么谨慎，潜龙在渊，以蓄腾飞之势！

    好在他陆家并没有打泰山的注意，反倒因为这一路所见，陆骏对于泰山颇有期待，而且因为他陆家子嗣颇少，不存在宗族难迁一说，也不存在家大业大，可以分家押宝数家一说。

    陆家糜家都属于奇葩家族，产业倒是挺多的，但是宗族嫡系就这大小猫三两只，惹毛了产业都不要了，东西一收拾人就走了，连用准备都不用！

    也正因此陆骏坐在马车上仔细的观察着泰山的形势，看着泰山那欣欣向荣的态势，陆骏觉得自家有必要多往泰山投入一点，或者说有必要试试水，虽说人少了一点，但是狡兔三窟还是必要的！说不定什么时候就用上了，而且听糜竺说，刘玄德这个人还挺不错的。

    陆骏将整件事情缓缓道出，纯粹是以第三者的角度去说，对于任何一方都没有偏袒的意思。

    刘备和陈曦对视一眼，陈曦微微点头，这种事情纯粹是意外，但是发生了之后就变得极其合理。

    “却是备的失误，季才勿怪，在此备先代兴霸赔个不是。”刘备直接将甘宁的错揽在自己身上，不论是刚刚甘宁的表现还是从那些谈话中甘宁暴露出来的想法都令刘备很高兴，这可是自己的人啊，可不能让自己人被外人欺负了，刘备直接顶了上去，然后偷偷朝陈曦伸手。

    “季才勿怪，我等也未料到会出此等事，既然兴霸未伤害一人，那此事权且揭过，至于损失，则由我泰山接下，季才勿要推辞，我等给陆家添了麻烦，自然需要补偿，望季才不弃。”陈曦接过话茬一脸微笑地说道，他看得出来陆骏并不打算收下自己等人的补偿，不过嘛，有些时候给补偿是为了下一次拉近距离。

    招了招手，示意于禁过来，他知道于禁身上有一本他陈曦假借清溪孙膑之名编写的三十六计，而且于禁对于这本书珍之若命，所以说什么时候都在身上揣着。他现在要的就是让于禁去对照着三十六计去弄个残本，断章才能让人无限遐想下面的内容……

    甘宁很快就恢复了过来，不得不说这些武将只要没死恢复还是很快的，结果一睁眼看到刘备就愤怒的吼道，“枉我甘兴霸一世英明不想却轻信小人！要杀要剐悉听尊便！”说完一扭头，一副引颈就戮的表情。

    “……”陈曦一脸无语的看着甘宁，这也太有个性了，“玄德公，兴霸就交给我，我会让他明白实际情况和他脑补的情节是怎么样的差距。”

    “子川小心一点，仲康！”刘备点了点头，然后将许褚留了下来。

    “现在就剩下我们三个了，兴霸你说你抢谁不好啊，你居然抢了玄德公的私产，这算是大水冲了龙王庙吧！好吧，抢了也就抢了，你干嘛要将陆家人拉过来，弄得我们心惊胆战！你一路就不对比一下泰山和豫州的差别？在军队还没齐备的时候我们就是一个大肥肉，陆家为了抛清关系根本就不应该来，你说他来了我们怎样想？”陈曦也不劝解甘宁，只是将该说的话说出来！

    虽说甘宁破口大骂，但是却也没升起死心，毕竟他还年轻，大好的青春还没有挥霍，要这么死了绝对不甘心，而听了陈曦的话，甘宁也就顺着话去思考，他是狂傲不是笨蛋，略一思考就明白了陈曦什么意思。

    “你是说你们将我当做打泰山主意前来试探的探路石。”甘宁盯着陈曦，希望从陈曦脸上看到陈曦内心的想法。

    “你自己都知道了，还问我们干什么，还好有这个，否则仲康绝对将你劈成两半！”说着陈曦掏出金铃摇了两下，“我们派去招揽你的人没找你，没想到你却来到我们泰山，果然你和我们泰山很是有缘，怎么样加入我们，你会成为玄德公手下的水军统领！我知道你不服气仲康击败你，也知道你擅长水战，如何？”

