
自古就有“神三鬼四”之说，午夜十分，传来四声云板声，如何能不让人心惊。在王府中，有资格敲云板报丧的，只有王爷一家。

其他人惊疑不定，道痴却是反应过来，八成是王爷不好。他原还奇怪，兴王看上起无病无灾的，不像说没就没的样子，可世子确实在成年之前失父，被选为皇位继承人。

今天天气过于诡异，就是他们几个半大少年都熬不住，兴王主祭穿着冠服……难道是中暑？

可是王驾到王府才一个时辰，这是不是也太快了些？

众人都从水池中出来，王琪揉着眼睛，迷迷糊糊道：“天亮了么？”

远处传来哭声，道痴拉着王琪，对众人道：“先回府学再说。”

大家只觉得心惊肉跳，借着月光，急速回了乐群院。

轮值的黄锦与高康都已经睡下，小厮们也在之前被打发回来安置，乐群院里静悄悄。

王琪这会也完全醒过来，听道痴讲王府的云板敲了四下，只觉得手足冰冷，哽咽道：“二郎，难道是姑母？”

道痴还没开口，刘从云道：“不是王夫人……**的哭声太响了……”

不止**方向哭声越来越响，王府前面也隐隐地传来动静。若是王府夫人的话，不会闹出这么大的动静。

道痴看了众人一眼，大家因刚才泡澡的缘故，身上都是湿淋淋的，道：“先各自收拾收拾，会有消息过来。”

众人哪里还有睡意，正茫然无措，听见道痴的话，各自回房料理不提。

等众人收拾利索，就有王府属官挑了灯笼过来，哭着传话，王爷薨，袁大人下令，府中诸人齐聚卿云门外举哀。

虽说之前已有猜测，可听到这消息时，道痴还是觉得有些恍然。历史的车轮开始转动？

即便晓得兴王不是长寿之命，可也没想到王府大变来的这么突然。

黄锦与高康两个披了衣服出来，听到这消息，几乎瘫倒在地。

谁都晓得，王府的天塌了半边。

远处的哭声越来越响，黄锦与高康两个也忍不住“呜呜”地哭出声来。

众伴读入王府一年，即便不能像王府中人那样悲伤，可心里也都不好受。明明白天的时候还是好好的，怎么王爷就薨了？

想七想八中，众人回房换了素服，随着黄锦、高康两个一起前往卿云门。

卿云门是王府内院之门，位于王府中轴线上，居启运殿之后，卿云宫之前，卿云宫是王府正寝所在，王爷居所。

未到近前，耳边便传来阵阵哭声，卿云门前已经乌泱泱地跪倒一片。

众伴读无职无缺，也不上前，只跟在众人身后寻了处空地跪下。

卿云门将王府中人一份为二，门里是王爷家眷与内官、女婢；门外是属官、管事与男仆。

等到得了消息，赶过来的人越来越多，门里门外的哭声也连成一片。

虽不是正式哭灵，也没有礼官盯着，可具道痴所看，真心实意哭丧的人占了大多半。

兴王仁善之名，不是白来的，王府上下多感念王爷宽和。

跪了两个多时辰，天色依稀透亮时，卿云门里出来几个服白的内侍，手中抱着临时缝制出来的孝服出来，分发给众人。

众人都接了穿上，入眼都是白茫茫一片。

即便再响应的嗓子，可哭不了两个时辰，哭声渐歇。

道痴看了看旁边的几个，陈赤忠绷着脸，刘从云皱眉，吕文召身体一个劲地打晃，王琪……王琪双目红肿……

因亲王有藩国，是一国之主。

国主大丧，不仅仅是王府中人之事。藩国内禁屠宰三日、禁音乐婚嫁至丧毕。国内文武官员齐衰三日、哭临五日而除；在城军民俱素服五日，文武衙门都要设祭坛。

等到天亮，王府这边经过最初慌乱，各项治丧事宜已经有条不紊地准备起来。

众伴读虽年幼，并没有正经差事，可是在长吏司的安排下，终于在哭灵的队伍中有了正式排位，不用再同管事仆从等混在一处。

众人位置在王府品官之末，不入流、无品属员之前。这也不是随意安排的，因为王府属官中，本就有“伴读”一职，从九品。虽说此伴读非彼伴读，可随着王爷薨逝，世子成为王府主人，众伴读的身份也就今非昔比。

府外的文武官员，得了消息，陆续过来，卿云门外的人越聚越多。

还好文武官员来后，何时跪、何时哭，都有司官唱引，道痴等也沾光，无需再一直跪着。

道痴等人昨天凌晨就起的大早，又熬了这一晚，脸色都跟着发青。等到烈日当空时，就是体力最好的道痴与陈赤忠都有些站不稳，更不要说其他三个。

实在没法，众人只好借着方便的由子，轮流歇息一二，才算缓过来些。

转眼，到了正午时间，司官又唱引，众人齐声大哭。

就在哭声中，传来一阵急促的脚步声，道痴回头望去，便见陆典疾步而来。

陆典从人群中穿梭而过，直接进了卿云门。

王府中人都晓得，除了内侍外，有资格直接进卿云门的只有长吏袁宗皋与仪卫正陆典两个。他们两个，被王爷视为心腹。

地方文武虽也对王府中事略知一二，可眼见陆典就这样不经禀告就直入内宫，还是觉得诧异。

卿云宫内，除了王府家眷，蒋家众人外，还有长吏袁宗皋，范氏与陆炳母子。

安陆城的文武官员，品级有限，还没资格进来祭拜。

见陆典面带急色地进来，袁宗皋心里微沉，低声道：“可是外头有什么不安生？”

身为王爷生前心腹，陆典没有在灵前守着，而是带人在前院镇守，就怕有人借王爷薨逝之机生事。

陆典手中从前襟掏出一个帛卷，胳膊微微颤抖，低声道：“袁大人，宁王反了，方才使人送缴文过来，需禀告王妃与殿下！”

袁宗皋闻言，脸上血色褪尽，身体一趔趄。还是陆典上前一把扶住，袁宗皋才没有摔倒。

这王府中文武最高品级的两个长官，都从对方眼中看见了惧意。

藩国先是百年不遇的水患，然后王爷薨世，现下又赶上宁王造反，真是祸不单行。宁藩与兴藩虽不接壤，可宁王乱军要是北上的话，安陆危险。

这般大事，两人谁也不敢瞒着。可是王妃因王爷突然辞世的缘故，晕厥不起。就是内府治丧事宜，也是王夫人出面料理。

现下，只能对世子禀告此事。

世子才十三岁。

两人心里都分外沉重。

等世子被请到静室，看到那张缴文时，冷笑道：“滑天下之大稽，歌姬贱妾之子，窥得王位，不思感激，反而想要图谋天下，可笑至极！要是他不来还罢，若是敢北上，孤年纪虽幼，却也有报国保民之心……”

*

卿云门外，道痴不晓得，自己惦记另外一件大事已经发生，宁王已经在六月十四正式扯起反旗，宁王造反的消息今日也从千里之外传到安陆。

除了王府这边收到缴文之外，从河谷平原快马赶回来的王青洪在回府更衣时，也闻得了这晴天霹雳。

他虽从南昌府回乡，可那边也留了几个人手盯着，因此快速地得了宁王造反的消息。

宁王府前几年买通朝臣与内官，恢复了府卫。除此之外，还有地方草莽盗匪有勾连，因此扯起反旗，声势正经不小。

为了嫡长子拜在李御使门下的缘故，王青洪本就存了心病，一直盼着朝廷能行雷霆手段，早点将宁王府镇压下来，免了内乱；可他通过关系使人送了几个揭露宁王不轨的折子都不了了之，宁王府势力反而越来越大。

这一回，他本是拖着带病之身回城奔丧，又听了这要命的消息，打击巨大。

过来王府临丧不久，他终于坚持不住，双眼一黑，昏死过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137603"  chaptername="第七十一章  旦夕祸福，不测风云（三）">加入书签</a>
</div>
