    土沙鼠族群虽是三个四阶沙妖族群中最弱的存在，但是它们一族的天赋神通以及记仇的习性，让陈子漠决定第一个剿灭它们。

    土沙鼠虽然实力弱小、胆小怕事，但却十分的记仇，只要是得罪了它们的人或妖，它们就会永远的记在心里。

    等将来实力强大了，有实力击败了“仇人”了，土沙鼠必然会找上门去报仇。

    土沙鼠天赋不高，突破到四阶大妖都很难，但也不是没有突破到五阶妖王的可能。

    沧澜修仙界史上，有一些的妖兽族群和人族势力就是被得罪的土沙鼠找上门来，被灭族亡宗。

    招惹了土沙鼠，修仙界有两个解决办法，要么一个不剩的全歼土沙鼠，要么永远比得罪的土沙鼠强大。

    与后一个选项相比，陈子漠更倾向于第一个选项，全歼三角绿洲西北方向的那个土沙鼠族群。

    土沙鼠天生胆小，喜欢把巢穴修在黄沙之下，且大部分时间都藏在巢穴里，只有夜晚觅食才会离开安全的巢穴。

    巢穴在黄沙之下，这对陈氏而言确实是个不小的问题，但只要愿意花时间花功夫，找到土沙鼠的巢穴不过是时间问题。

    与找土沙鼠的巢穴相比，还一个更加麻烦的难题，那就是如何不让任何一头土沙鼠从陈氏的剿灭中逃掉。

    实力弱小的土沙鼠之所以能在无尽荒漠生存，有藏身黄沙之下，胆小慎微的原因，但最重要的还是它们特殊的天赋神通。

    土沙鼠的天赋神通可以让它们如同水中的鱼一样在黄沙快速穿梭，遇到危险还可以深入黄沙，逃到其他妖兽和修士到不了的深沙中。

    以三角绿洲现在的陈氏力量，剿灭只有两只四阶下品大妖的土沙鼠族群可以说是轻而易举。

    不过陈子漠他们也有一个难题需要解决，那就是如何不放走一头土沙鼠。

    ………………

    一个夜黑风高的夜晚，陈子漠带着陈天浩来到土沙鼠的巢穴附近的荒漠，将早就准备好的几头三阶沙妖从灵兽袋里放出来。

    在陈子漠决定对土沙鼠动手之后，陈天鸿和汤雨晴亲自动身前往土沙鼠经常出没的那片荒漠潜伏，在夜晚寻找土沙鼠的巢穴所在。

    土沙鼠实力虽弱，但四阶土沙鼠也不是筑基修士能对抗的，因此这个任务只能交给金丹修士去完成。

    起初陈天鸿是准备一人去的，不想让汤雨晴跟他涉险，只是汤雨晴不同意，最后还闹到了陈子漠那里去了。

    最后还是陈子漠做的决定，让汤雨晴跟着陈天鸿一起去，两人有个照应，也更安全一些。

    即便如此，陈子漠还是有些不放心，让小金子跟着他们去了。

    两个金丹修士再加上一个身怀朱厌血脉的四阶中品大妖，就算被那两只四阶下品土沙鼠发现了，也不会有危险。

    历经半个月，陈天鸿夫妻和小金子跟踪数只低阶土沙鼠，终于找到了土沙鼠的巢穴所在。

    为了确定那里是确实是土沙鼠巢穴，两人一猴还在那里待了数天，确定及肯定那是土沙鼠的巢穴后才返回三角绿洲的。

    土沙鼠在黄沙中有着极大的优势，因此陈子漠准备将土沙鼠引诱出来，诱饵就是那几头伤痕累累的三阶沙妖。

    那几头三阶沙妖，全是陈子漠亲自出手去捉的，最强的是一头三阶巅峰沙妖，其他的全都是三阶上品沙妖。

    这几头沙妖全都是土沙鼠喜欢的食物，土沙鼠见到了很难放过它们，尤其是它们还有伤势在身。

    这几头三阶沙妖身上的伤势不轻，但也不是三阶土沙鼠就能随便猎杀的，有不小的可能会把四阶土沙鼠引诱出来。

    这几头受伤的三阶沙妖全都被陈子玄用御兽之法控制住了，现在比小金子还听的陈子漠的指挥。

    在陈子漠的指挥下，那几只三阶沙妖缓慢的朝着土沙鼠的巢穴上方走去，陈子漠和陈天浩远远的跟在它们身后。

    黄沙之下的一个巨大巢穴里，一双猩红色的双眼睁开了，然后非常享受的往上方闻了闻。

    不一会儿，又有一双猩红色的眼睛睁开了。

    远远跟着那几只三阶沙妖的陈子漠突然察觉到了什么，双眼露出了一丝微笑。

    随后，陈子漠释放出一道金色灵光，将陈天浩和自己包裹在其中。

    这道金色灵光是《金蝉敛息术》修炼到极致的金蝉灵光，可以隔绝气息。

    哪怕人就在你面前，只要被金蝉灵光包裹着，对方的神识也无法发现你。

    被金蝉灵光包裹着的陈天浩在陈子漠的指示下有了行动，而陈子漠则在念灵虫的帮助下关注着那两只四阶土沙鼠动作。

    哪怕到了四阶，骨子里的天性也很难改变，哪怕已经在那几只三阶沙妖地下转了好几圈，没有发现其他的气息，那两只四阶土沙鼠已经没有从黄沙中现身。

    而是让手下的三阶土沙鼠带着大量的土沙鼠去围攻几头伤痕累累的三阶沙妖。

    哪怕受了伤，三阶巅峰沙妖和三阶上品沙妖也不是随便欺负的，大量的低阶土沙鼠被灭于地上。

    可即便如此，那两只四阶土沙鼠也没有现身，而是继续指挥三阶土沙鼠带着二阶土沙鼠围攻。

    半刻钟后，土沙鼠族群在付出巨大伤亡后，那几只三阶沙妖也是到了岌岌可危时候。

    下一刻，那几只三阶沙妖在大量土沙鼠的围攻下倒地不起，四周的土沙鼠全部一拥而上，去享用美味的食物。

    就在这个时候，两个巨大鼠口从黄沙下冲出，分别咬到两只三阶沙妖的脖子，然后准备往黄沙下拉。

    陈子漠等了许久，就是在等这一刻，两道紫雷从天而降，劈向那只四阶土沙鼠。

    与此同时，得到信号的陈天浩启动之前布下的阵法，将方圆十里的沙地加固。

    加固的沙地虽不及岩石坚固，但也比一般的土地牢固，土沙鼠很难像之前那样在沙地里穿梭。

    两头四阶土沙鼠察觉到落雷的那一刻，下意识的就松掉口中的美味，准备往沙地里钻。

    沙地是加固了，可在它们面前也就那样，它们毕竟是四阶大妖，不是低阶土沙鼠。

    可就在下一刻，强大的压力出现在两头四阶下品土沙鼠身上，让它们寸步难行。

