    陈六合对奴修说道：“老头，你不是连鬼谷都能带去吗，为什么不能多带一个人？他和鬼谷实力相当，甚至还要稍强些许。”

    “鬼谷那个老小儿不同，他去了能派上用场。”奴修说道。

    顿了顿，他沉着脸，又道：“小子，你对那个地方还一无所知，到了那里，我们身边不允许跟着太多的拖油瓶，否则的话，到时候会很麻烦，照顾你们几个小娃娃没问题，我不想再分心去照顾别人。”

    “我不用你们照顾，生死有命富贵在天。”这时候，君莫邪开口说话了，很显然，他已经做出了决定，他决定答应陈六合的邀请，随同陈六合一起同行。

    虽然他现在也不知道，陈六合要去的地方是哪里，家族也没有给他一个明确的答案。

    但他觉得，这一次对他来说，或许会是一个男的的机会，他应当把握这次机会。

    “好大的口气，就你那点斤两还敢说出如此狂妄可笑之话？到时候怎么死的都不知道。”奴修冷笑的说道：“在那里，随便找出一个人来，一只手指头都能把你碾死。”

    这话让得陈六合等人的脸色再次一变，心脏都狠狠的突了一下，眼中都迸发出了惊骇之色。

    人家君莫邪好歹也是天榜第四，好歹也是一名资深的半步妖化强者，在世俗中，可是顶尖的存在。

    就这样的实力，到了那个神秘的地方，竟然那般垃圾？随便找个人出来就能把他碾死？

    这太夸张了一些，如果是真的，这也太恐怖了一些！

    “别以为老夫在吓唬你们，老夫说的话句句属实。”奴修冷哼了一声说道。

    陈六合等人倒抽了一口凉气：“老头，那到底是个什么样的地方啊。”

    “一个比你想象中还要恐怖了许多的地方，一个能让我和惊龙这个级别的强者都会感到几分忌惮的地方，你说呢？”奴修很严肃的说道。

    “奴修前辈，有您这样的高手为我们保驾护航，也有那么凶险吗？”刑天呐呐的问道。

    “如果是几十年前的巅峰时期，我倒是没有什么好忌惮的，不过现在的我，实力倒退太多，大不如前了，所以这一次去，也不知道会是什么情况，很多事情都不好说啊。”

    奴修沉声说道：“在那里，最不缺少的就是变数和凶险，意外和杀机，随时都可能出现。”

    顿了顿，奴修又道：“我就这么跟你们说吧，在数十年前，老夫曾去过一次，那一次，老夫在那里没能做到横推一切，到最后，甚至差点落到个没能返回内陆的下场。”

    这话，无疑就像是一道劲雷一般，狠狠的劈在了陈六合等人的心头，震得他们惊骇欲绝，脸上满是无法置信的神情。

    陈六合可是知道，奴修这个老头儿在数十年前是什么实力，最巅峰的时候，那可是大到了殿堂级的无敌强者，那可是能让几大太上家族联手围攻的存在。

    就这样一个在一个阶段不可一世的猛人，竟然都无法做到在那里横推？并且到最后还落到个落荒而逃的下场？

    奴修口中的“差点没能返回内陆”说白了，不就是跟落荒而逃一个意思吗？

    帝小天狂咽了几口吐沫，艰难的说道：“那个……前辈，既然那里那么危险，咱们连自保的能力都没有，咱们为什么还要去那？不去了不成吗……”

    奴修斜睨了帝小天一眼，嗤笑道：“怎么？这样就怕了？”

    帝小天想要硬气的说一声不怕，不过内心的哆嗦骗不了他了。

    被奴修描述的那般夸张恐怖的一个地方，要说不怕，那不明摆着骗人吗？

    “如果你们怕了，你们所有人都可以不去，但陈六合必须跟我走。”奴修指了指陈六合，道：“因为你现在的时间已经不多了，你必须要在最短的时间内，尽可能的提升你的实力，而那里，将是你最佳的磨砺场！”

    “一个人只有在最凶险的逆境当中，才能不断的激发自身潜能，才能不断的突破极限，才能做到平常无法做到的事情。”奴修冷漠的说道。

    “可是……如果连活下去的把握都没有，那是不是太莽撞了一点……”帝小天呐呐的说道。

    奴修冷笑不变道：“如果不能突破自我，反正到头来也是一死，死在那里和死在太上家族的报复下，又有什么太大的区别呢？”

    “若是能从那里活着回来，以后或许还能有活下去的可能性！若是不去那里磨砺的话，那基本上连活下去的可能性都没有了。”奴修凝视着陈六合，道：“小子，你觉得呢？”

    陈六合一脸的沉默，眼神闪烁不定，最终变得坚定与凌厉，他呼出了一口浊气，道：“这话说的没错，与其坐以待毙，苟活着等待九死一生的局面降临，倒不如去搏一把。”

    “至于害怕什么的，我倒真不觉得有什么，我这一辈子，一直都是在跟死神打交道，一直都在死亡线上起舞着，也不怕迎接什么更凶险的挑战。”

    陈六合砸吧着嘴唇，一脸平和的说道：“我没问题，不管那里有多危险，这一次我是一定要去的！至于你们，可以自行斟酌，如果胆怯了，可以留下，这一点，我相信不管是我还是奴修，都不会怪你们的。”

    “我也没问题，说了去便去，我也很想看看能被奴修前辈说的那么恐怖的地方，到底是什么模样。”刑天没有过多的考虑什么，依旧是一张冷冰冰的面孔，言简意赅的说道。

    帝小天叹了口气，耸了耸肩说道：“如果我现在打退堂鼓了，岂不是太没面子了？要说其他的，我可能没你们强，但要说到这胆量，我绝对不比你们小。”

    “听你们这么一说，我更加好奇了，我想跟你们去见识见识，哪怕会死在那里，我也绝不后悔。”已经走进庭院的君莫邪也跟着说道。

