    “其实如果我没有出现，你现在早就死了，一条新生的公路规则并非是那么容易掌控的，一旦你尝试了他的办法，基本上死局。新生公路都有规则保护。”那道身影说道。

    夏波顿时惊出一身冷汗，转而一想。

    如果新生公路都有保护，那么断层公路为什么能够把新生公路吞噬呢？

    “你还有什么问题？”人影晃动，说道。

    夏波觉得这个问题必须要问一下，因为自己成为了新生公路的规则，必然也会面临这个问题。

    当他把这个问题说出来的时候，那人影似乎笑了。

    “其实新生公路本身是没有问题的，规则牢固坚不可摧，但是断层公路是规则的漏洞，它是伴随着一条新生公路的诞生就出现了，准确的说是在新生公路孕育的时候，断层世界就像是病毒一样植入了公路上。”

    那道人影说道，似乎再说一件让人唏嘘的事情：“很多公路连晋升二级的机会都没有，便被断层世界给蚕食，其实这更像是一种考验，成王败寇，优胜劣汰，就像是公路求生的万族和上层世界的规则求生。”

    “这就像是一个金字塔，从最底层，一步一步的爬上最高层，每一层，都是一个不断的奋斗的过程，别看我巡视规则是一件没差事，只是我在规则之中落败，曾经看中我的人才给我找了一份这样的差事。”

    夏波眉头紧皱，忽然感觉到自己未来的道路是那么的艰难，本以为在一级公路上无忧无虑了，但其实自己仅仅是度过了第一关而已。

    第一关之后，还有第二关，第三关。

    听完面前这晃动人影说的话，夏波深深吸了一口气，自己要走的路看样子还是很远很远的。

    “你需要我怎么做？”夏波问道。

    “在这条公路里胜出之后，前往更高一层的公路，帮我杀一个人！”规则说道。

    “杀一个人？”夏波目光一怔，你都杀不死，你去让我杀，开什么玩笑。

    “别担心，这家伙或许已经前往更高级的公路，我先给你说说公路的等级，最初的公路是一级二级之分，具备职业、技巧观念！”

    “但是你在游戏之中脱颖而出，将会驾驭一条公路，也就是成为一条公路的规则，你来制定游戏内容，不过游戏内容大差不差，职业一样，在职业的框架之中，你随便制定活动什么的，用来提升公路玩家的等级，你的等级也会随着公里玩家的等级而提升！”

    “千万不要小看了这份职业，也许在公路内，他们受到规则框架的约束，但是到了高层公路，他们将不受规则框架的约束，实力通天，杀你如同碾死一只蚂蚁一样。”

    面前的人影款款说道，在他眼前呈现了一个缤纷绚丽的金字塔世界。

    夏波也对公路求生有了一个大致的了解，总的一句话，这是一个登楼式的游戏，一本一个台阶。

    短暂的思考，夏波便同意了对方的决定，他没有谈判的余地，自己的小命都在对方手中。

    “接下来我会把你送到一条新生的公路，并帮助你完成对公路规则的掌控，而你也将踏入新生的公路前去求生，到时候新的汽车会发放到你，至于以前的车子，就不能使用了，对了，物资也是一样，两个世界不能共享，这是对于你们的磨炼。”面前的人影说道。

    夏波默默地点头，没有吭声，对于这个决断即便是有所抗拒，也是没有办法。

    毕竟自己的食物和资源都是来自于自己的公路，这是前往另外一条高级的公路，两条公路的资源自然不能够互通，若不然规则完全可以利用自己公路上的资源，无忧无虑，那么高级的公路求生也就失去了意义。

    至于对方的任务，从规则求生之中脱颖而出，即便对方不说，他也会往这方面努力。

    很快面前晃动的人影便将他送到一条新生的公路上。

    系统连接，世界上没有一个人。

    规则涌动缓缓凝聚，那道人影手中持着一颗诡异的珠子，降落在夏波面前。

    “这是这个世界的规则，已经被我紧固，你把它吞下。”人影说道。

    夏波仅仅是犹豫了一下，便接过手中的珠子，眼中浮现出可升级的字样。

    “连规则都能够升级！”

    他愣住了，目光微微转动，张嘴把柱子吞下，直接在嘴里选择升级。

    至于珠子升级成什么样子，他也不知道，因为现在已经被他吞下了。

    面前的人影微微扭曲了一下，便恢复正常，只是他说了句：“不愧是局外人！”

    夏波知道，珠子绝对被眼前的人影动了手脚。

    心中冷笑，面不改色，装作不知道的说道：“接下来呢？”

    “全身心的投入你的身体，你会感觉到它的存在，用你的意念探入它，掌控这片天地！”

    夏波闭着眼睛，按照对方所说的方式全身心的投入到身体之中，果然他在自己的肚子里感受到一颗神奇的柱子存在。

    击中注意，努力的将自己的念头放在珠子上，很快，他便感受到自己进入了一个神奇的世界，这个世界上有一条宽阔的公路，自己的身体变成虚无，能够在宽阔的公路上自由翱翔。

    规则涌动，他仿佛成为了这个世界的神，任何想法都能够施展。

    比如改变公路、甚至是改变世界。

    他也发现了规则的框架，这条规则的框架就像是根基一样深深的扎在地面之中，但是奇怪的是，自己竟然能够更改规则框架的内容！

    这个发现让夏波心脏骤然跳动，按照此前的发现来说，他应该是处于规则框架之中，按照规则框架之中的一切来进行。

    但是自己竟然连规则框架都能够更改，仿佛这个世界便是他的世界！

    “是资源升级系统的效果！”

    夏波眼睛一亮，立马就意识到珠子升级之后，自己已经彻底掌控了珠子，也就是彻底的掌控这个世界！

    激动过后，他立刻恢复正常，要知道面前还站着一位大神。

