    第2519章 老元的本体

    那一瞬，当自己虚空大手扣住那黑暗锁链之时，只感觉力量在飞逝，像是被这锁链给汲取了一般。他感觉整个人，都有种要被拖拽进入神魔海域的感觉。

    “嗡！”

    那一刻，韩非运转大道，五倍综合战力叠加，猛一扣手，捏爆那根黑暗锁链。

    后方，周鲸鲸、洪越等人，面面相觑，这黑色锁链有多可怕，他们是知道的。刚刚那一瞬间，他们被那锁链盯上的时候，感觉自己就要死了，逃不脱了的那种感觉。

    然而，韩非竟然能抓碎那锁链，其强大可见一斑。

    只是，韩非并没有半点得意，因为在这根锁链破碎之际，一连破虚扣来三根锁链。而且，有虚空道纹在虚空蔓延，竟然一瞬间就烙印在了锁链之上。

    韩非一拳轰出，星辰拳术，狂暴无比，宛若星辰绽放，威力无边。

    然而这一拳击出，竟然直接被锁链掠走一半的力量。

    虽然这三根锁链同时爆碎，可下一秒，数以千计的黑色锁链，透过黑暗，朝着韩非席卷而至。

    韩非大喝一声：“所有人，退。”

    在看见这一幕的时候，周鲸鲸直接喝道：“所有人，立刻归来，试炼终止。”

    这是他们第一次见识到神魔之海的可怕，这还只是在最外围，因为感知触及，就被这诡异的锁链追杀。

    关键是，韩非不知道也就罢了，但周鲸鲸竟然也不知道。她自然是听说过索命神链的传闻，但是没想到竟然这么容易就触发了，我特么就只是单纯的用神魂感知了一下而已，至于么？

    “人皇大人……”

    樱月等人试图上来，却被韩非喝退：“不要过来。”

    完了，韩非手中竟出现了一柄石锤，那一刻，众人只觉得眼花，仿佛出现了万千道人皇虚影，极限之锤爆发。

    只听“铛铛铛”的敲击声，不绝于耳。韩非边战边退，不敢怠慢。

    终于，当韩非退到一定范围之内的时候，那索命神链才化作漫天道纹，被重新吸收回那黑云之中。

    “卧槽！老元，你以前也没说这神魔之海这么危险啊！”

    韩非有点悚然，只是一个感知的试探而已，差一点导致巨鲸堡垒全军覆没，这不是坑爹么？

    韩非当即喝道：“所有人，和这片黑云保持十万里以上的距离。”

    此刻，韩非手中大锤消失，再看向神魔之海的时候，眼神都变了。

    老乌龟声音响起：“不要激动，我从来没有见识过神魔之海外面的模样。更不知道还会有这道纹锁链，不过总算是有惊无险。”

    韩非扯了扯嘴角，这要是搁普通人，已经被拉进去了吧？

    不是韩非吹鱼，他肯定，被这锁链拉进神魔之海的人，绝对不在少数。

    好奇心，人皆有之，当有人第一次看见这种神奇的场景之后，难免想要一窥究竟。这也就使得，刚才包括韩非在内，所有开天境全都中招，没有一个幸免的。

    韩非脸色微变：“老元，要不你就在这边献祭，等献祭完了，我们快速跨越神魔之海。这玩意你让我现在去，不现实，我连人族都还没救呢，不能陷落在这鬼地方。”

    老乌龟：“我知道，的确是有点可怕。只是，这里和我肉身的感应并不明显，可能还要绕着走一段时间。”

    韩非：“行！”

    转头，韩非对着周鲸鲸道：“让所有人回巨鲸堡垒，停止试炼，准备全速前进。尽早绕过神魔之海。”

    “是，人皇大人。”

    这边，所有人都在紧急回归之时，有些辟海境强者，已经看见韩非黑暗锁链交战的画面。尽管他们已经努力保持平常心，但还是再一次被震撼到了。

    而人族强者，则无比地自豪。虽然他们到现在也不知道韩非的真正实力。但是他们却多有估计，在他们心中，韩非的实力，是和赵洪荒一个级别的，他们更愿意相信韩非更强一点。

    毕竟，韩非是第一个带着人族对抗拾荒者之城的，内心把韩非假想的有多强的都有，甚至有人坚定地认为韩非是帝尊无疑。

    韩非莫名又收了一波愿力，也没在意，这一次只和周鲸鲸俩人赶路。

    绕着神魔之海走了一圈后，韩非发现这里的危险大危险倒是没有，就是一种名为魔潮的藻类植物太多，这些植物有些上面竟然有道纹加持，越是靠近神魔之海的那片黑色云海，这种魔潮的力量越强，等级也就越高。

    不过，要说危险，其实也就对辟海境有点儿危险。

    至于其他危险就没了，环绕神魔之海虽然没有危险，但是也没有宝贝，比如矿脉，比如灵果，比如地脉，比如灵泉之类的，要啥啥没有，堪称海域最贫瘠之地，毫不为过。

    韩非估摸着，怕是就连海盗，都不愿意来这瞅一眼。

    直到两个月后，坐在巨鲸之上的韩非，豁然睁开双眼。

    只听老乌龟道：“到了到了，我感觉到这里来自本体的召唤，最为强烈。”

    韩非心头一动，却见他豁然起身，看向身边有些疑惑的周鲸鲸道：“去五百万里之外等我。”

    周鲸鲸不明所以，以为韩非发现了什么不对劲，只是朝着魔神之海看了一眼，也没多问，就继续往前而去。

    在确认周鲸鲸看不见自己，韩非心念一动，一只老龟，出现在这韩非身边。

    不得不说，龟类的寿元，简直超乎想象，老元夺舍来的身体，经过自己本命星辰的洗刷，到现在还算是年轻状态。当老乌龟神魂归入这具肉身后，实力竟直接来到了化星边缘。

    这些年，老乌龟并未修炼，因为这具肉身，承载不了他的成长，所以他就一直在睡觉。

    此刻，老乌龟深吸了口气道：“韩非，我要献祭我的这具肉身，作为桥梁，和本体建立联系。可能，回头我又只能剩下神魂了。”

    韩非耸了耸肩到：“反正这具肉身对你来说已经没什么用了，他能到开天境，已经不凡。”

    老乌龟点头，下一刻，它就没再理会韩非，只见他背甲之上，出现了无数繁杂的天地道纹，整个人化作巨龟本体，一连128道阵纹浮现在背甲，脑袋，四肢等各个角落。

    韩非看见，老乌龟的神魂离体，然后开始扭曲。

    约莫过了三百余息，韩非忽然看见老乌龟的神魂，开始以肉眼可见的速度变强，无边的黑雾从老乌龟的神魂之中往外逸散出来，一股涛涛凶威，在此间绽放。

    忽地，就看见老乌龟的神魂，凝成黑雾龟影，而他这具开天境肉身，竟被无形的力量给腐蚀掉了。

    那一刻，神魂开眼，韩非仿佛透过那一双龟眼，看见了在那无边的黑暗中，一只全身包裹着黑色烈焰的乌龟，凶威赫赫。

    “这是……老元的本体么？”

    那一刹那，韩非仿佛不认识老乌龟了一般。

    但好在这种陌生感和距离感，迅速地就消失了。然后，韩非就看见被黑烟包裹的老乌龟本体，震动起来，它似乎张开了嘴巴，对自己说了什么。

    只是，韩非哪儿会读龟语？好在有道纹浮空，韩非依稀从道纹看出几个老乌龟想表达的字。

    最先显露出来的，那是一个魔字。

    “魔？魔什么……”

    跟着，出来了一个神字。

    韩非心头一动：“魔神？魔神是哪位？魔神怎么了？老元，咱能不能一口气说完？”

    然后，道纹又形成了另一个字，一个“战”字。

    这时候，韩非看见老乌龟的神魂之眼，已经有些浑浊。

    那边似乎也急了，拼了命的疯狂震动起来，那一刻，韩非看见了那于黑炎中的老乌龟，体表出现了密密麻麻地黑色锁链，捆缚着它。

    在那最后一刻，韩非看见了它以道纹写下的最后一个字，一个“于”字。

    韩非还想看，但是，老乌龟的神魂之眼，已彻底浑浊，啥也看不见了。

    “魔神战于……”

    韩非心头一动，这句话其实还算比较明显了。后面应该是跟着一个地名，魔神战于什么地方。只是，要告诉自己魔神战于什么地方干嘛？

    这个问题，等自己得空跟大师兄他们问问，或许能有答案。

    而这时，老乌龟清醒了过来，虽然他的肉身没了。但是他的神魂之力得到了补充，竟然是一部分阳神显化。

    韩非当时眼皮就微微一抖，阳神？那至少是化星后期才能修出来的，也就自己特殊点。这意味着，老乌龟实力最低是化星后期。

    但是，老乌龟本体还被困于魔神之海，而且能以道纹对自己传递信息，说明自己眼前这老乌龟的阳神，只是他的一部分罢了。这么一看，老乌龟至少就化星大后期了。

    只听老乌龟忽然怪叫一声：“不行不行！这尊肉身的力量太弱了，通过魔神海域的封印，我能得到本体的回补力量太少了。韩非，我带来不少记忆出来，哈哈哈，本皇不是普通的开天境，本皇是化星大圆满。”

    韩非嘴角抽了抽，没有理会老乌龟，而是问道：“既然你可以带记忆出来，刚才你本体为什么要给我传递消息？”

    “给你传递信息？”

    韩非顿时一愣，忽然打量起老乌龟，心头产生了一个怀疑……老元，恐怕只是一道分身啊！

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

