    顾雨的话音刚落,二号就炸毛了！

    它直接单方面的开启了战斗模式，对着顾雨狠狠啄了好几口,边啄边尖着嗓子叫道：“你你你说什么？！为我拒绝？！我,我怎么会有这种爱慕者者啊！混蛋，你整天都在想些什么乱七八糟的！”

    “我有这么没品味吗？！爱慕者？一条全身黑漆漆的蛇？还是公蛇？！”二号喊完这句话的时候,它其实有觉得身上凉飕飕的——周围对它行注目礼的公蛇太多了。

    但是二号气坏了,完全没有注意到,它只想将顾雨的脑袋啄清醒一点！

    “可是我昨天明明有听到你在屋里练习如何拒绝别人的追求啊！”顾雨不解,如果不是面前这个还算精神的小伙子,那还有谁,二号的私生活什么时候这么复杂了？

    “当然不是他,也不可能是他！我吸引的人,是萌妹子好吗，妹子！”二号的脸都气绿了，“是我玩网游时候的萌妹子,她一直跟我说话,送我东西，还总是在我身边出没！”

    顾雨听着二号的判断依据，才发现,二号是因为昨天去了黑洞那里,根据黑洞两种花恋爱的理论，引申到了自己身上，进而发现了一名暗恋者。

    而二号昨天的练习，是为了回去后拒绝那个妹子。

    顾雨和二号在这边自顾自的吵架,岩星却已经惊呆了。

    在顾雨拒绝他的时候，他就直接僵硬了，他喜欢的人拒绝了他！

    而在意识到喜欢的人是为一只鹦鹉拒绝他的时候，他简直都有点不能反应了。

    做为最富裕最强悍的蛇岛的少主，身家自不必说，关键是他还相貌俊美，天资绝佳，无任何不良嗜好，感情专一。称赞他夸奖他，愿意和他联姻的世家数不胜数，已经不知道多少人跟两位父亲明示暗示过了。

    即便行情这样好，两位强势的父亲也只是对他说，等他到了发情期自己选择。在众人黑美人眼巴巴的等待中，他竟然被人拒绝了，还是一只鸟！！

    现在这只绿毛鸟还在那里叫嚣它看不上他！

    岩星的脸色从红彤彤慢慢变成了黑得可怕，他死死盯着顾雨肩膀上的二号，气得冒火，“你给我闭嘴！我，我怎么可能会看中一只鸟，一只鹦鹉？！”

    真正该委屈该要求精神损失费的是他好吗？！要不是那只该死的鸟在心上人的肩膀上，他早就变身杀死它一万次了！

    “鹦鹉怎么啦？！难道不比你黑漆漆的皮子好看多了？”

    “就算在鸟类中，也没有什么比你这种绿色更恶心的颜色了！我简直一看到就想吐！”岩星恨不得把自己知道的所有恶毒的词语都用在二号身上，“再说，我看中的根本不是你，永远不可能是你！”

    在二号和岩星吵得不可开交的时候，几人身边忽然冒出个冷冷的声音。

    “那你看中了谁？”

    岩星的怒火忽然被一盆冰水浇灭了，是呀，这里可是云昭的领地，他绝不能让云昭看他和一只鹦鹉吵架。况且，他，他未来的爱人还在这呢。

    在岩星又一次将迷恋的视线对准顾雨的时候，云昭忽然对着顾雨一笑，说道，“亲爱的，过来吧。”

    岩星的眼睁睁地看着心上人走到云昭身边，云昭还亲亲热热地握住了他纤细漂亮的手，然后，岩星看到云昭对他露出一个从没有过的微笑，说道，“四天之后，是我和顾雨缔结契约仪式的日子，看在我们认识一场的份上，欢迎你来参加我和伴侣的仪式。”

    岩星的心，从火热到愤怒，现在已经哇凉哇凉的了，他觉得他感受到了来自宇宙最大的恶意。

    原来他叫顾雨吗，名字也是这样的美好，但是！为什么他已经有了伴侣？为什么他会是云昭的伴侣？！

    岩星觉得自己的心仿佛碎成了无数块，他的恋爱，还没有开始，就已经结束了。

    看着顾雨幸福的笑容，和云昭瞥过来的似笑非笑的视线，岩星默默变成了一条黑蛇，转身爬走了。

    他，他需要找个地方去舔伤口，他这辈子大概注定要成为单身蛇了……

    “啊，他……”顾雨说不下去了，他现在也意识到了，表白的对象不是二号，那么就是他了，他刚刚大概用最伤人的方式拒绝了一个自己的爱慕者。

    随即，顾雨感到手上一疼，转过头，云昭正一眨不眨地看着他，带着隐隐的火光。

    当天晚上，在小蛇们兴高采烈地回去之后，云昭洞府的气氛却不怎么好。

    “你说，你是不是有点同情他？”云昭冷冷地问道。

    “确实有点——”

    “然后呢？你打算移情别恋吗？”

    注意到云昭冷淡的表情和讽刺的口吻，顾雨也有些生气了，“我什么时候有过这样的打算，你简直莫名其妙！我这样千里迢迢跑到蛇岛跟你——”

    “所以，跟我回来，你果然还是觉得委屈了，我早就看出来了。”云昭忽然打断了顾雨，冷冰冰地说道，“如果你不想和我举行仪式，你随时可以走，我绝对不会拦着你。”

    说完，云昭就转身往床边走去。

    然后，在顾雨和二号的目瞪口呆之下，云昭变成了一条无比巨大的白蛇。

    这是云昭的原形状态，床已经有点盛不下他了。

    虽然当时他尽量做出足够大的床，但是筑基之后，他的个头也超出了自己的估计。

    平时和顾雨一起睡，他都是小心盘起来的。但是这会儿一生气，不仅床全部被他占了，还……还有很大一部分拖到地上来了。

    “你说，我要是过去拿我的窝，会被揍吗？”二号给顾雨传音。

    顾雨：……他现在针对的应该是我吧！

    顾雨其实并不明白云昭为什么生这样大的气，很突然很夸张，也很让他难受。

    难道只是为了那个年轻人的表白？那他更应该反省自己吧？师门的师妹，外门派的精英女弟子，就连在地球，都有外国男人对他搭讪！

    自己呢，从头到尾也只有这一个年轻人表白过——话说回来，为什么是男人——自己还将人家伤透了。

    他只是觉得自己拒绝的方式不好而已，云昭为什么要这样针对他，说自己会移情别恋，说自己感到委屈——顾雨现在确实感到很委屈。

    他说的不对吗？难道他不是辛辛苦苦跟着云昭一路到了蛇岛？难道他没有为两人的仪式去恳求族长和族长夫人？

    云昭对这个仪式很重视，付出过很多努力，但是他也为他们的婚事努力过不是吗。

    顾雨恼怒地看了自顾自睡得没心没肺的大蛇一眼，将一床垫子扑在了靠墙的地方，自己闷闷地躺了下来。

    今晚顾雨也没有任何心情修炼了，而且他刚刚晋级，本身也需要沉淀一下。

    顾雨临睡之前，都在为云昭说的话伤心，什么让他想离开随时可以离开，难道他们之间的感情这么脆弱、这么可有可无吗？！

    顾雨平时很努力的修炼，学习，处理各种人际关系，但是，实际上，他还只是个十七岁的年轻人而已。

    从小到大，还很习惯依赖家人。也许正因为这种依赖，才让他在刚到修真界的时候，那么快的就给自己找了云昭作为家人来依赖。

    现在，和云昭吵架了，在修真界，顾雨简直不知道该如何处理现在的情况了。也没有任何人能给他建议，想到父亲和弟弟，顾雨更觉得心酸。

    他过来蛇岛和云昭举行仪式，是云昭先要求的，因为看云昭异常心焦的样子，而且有越来越严重的趋势。

    而顾雨私下里，其实也希望两人能有更深一层的羁绊，和云昭一样，顾雨心里其实也没有安全感——顾雨很珍惜家人，而云昭被他划分为家人后，顾雨说不好谁更重视这段感情。

    为了让彼此安心，顾雨决定同意先在这边举行了仪式。

    然后再回去慢慢争取父亲和弟弟的支持，再从现代登记一下，他们的婚姻就圆满了。

    但是，无论怎么说，都是瞒着父亲和弟弟了，顾雨心里其实一直非常有压力，甚至可以说是罪恶感。

    这种压力平时显露不出来，但是和云昭吵架之后，就极为明显了。

    带着这样的纠结和不安，顾雨翻来覆去很久，才皱着眉头睡着了。

    顾雨睡着之后，床上的大蛇也翻了个身，将尾巴甩到了更远的位置。

    顾雨睡得不好，第二天还是很早就醒了。

    洞府里没有人，最终没敢去拿鸟窝，和他挤了一晚上的二号悄悄问道，“用把你提前送回家里吗？”

    顾雨顿了一下，摇了摇头。如果现在离开了，就再也不能回来了，也再也不能取得族长的同意和云昭举行仪式了。

    当然，现在也够糟糕的了，情绪极为低落的顾雨往外走去。

    然后顾雨愣在了那里，这么早，小蛇们都还没过来，只有云昭自己在新的房子那边忙碌。

    云昭正在安装窗户，其实，修真者建造房屋很简单，但是，如果硬要给每一扇窗户都雕琢不同的花色图案就另当别论了。

    顾雨静静看了低头干活的云昭一会儿，转身去了厨房。

    厨房门前，已经摆了两条巨大的鱼，且都是洗剖好的。

    顾雨已经不懂云昭的想法了，这是不生气了？

    顾雨虽然很想有骨气地甩手不干了，但是想到昨晚那些小蛇回去的时候，顾雨叮嘱他们自带碗筷过来吃早餐，就待不住了。

    早饭做的灵米鱼片粥，用了那些特别大的锅。

    还煎了一些进城时候买的蛋，虽然不知道种类，但是胜在个头大，足足装了几个大盘子。

    最后，顾雨又拌了一盘小菜，就是随手在附近找的，顾雨曾经在门派厨房看到过，确定能吃，就采了一些回来。

    蛇岛的蔬菜和水果很多，而岛上最大的统治种族，蛇族刚好对这些不怎么感冒。就算灵果，也只有几种会被采集。

    香浓的饭菜香气很快飘了起来，小蛇们也都卷着自己的饭碗过来了。

    给每个人分了粥，顾雨和二号也到了饭桌上，云昭的大碗，顾雨也习惯性地提前晾上了。

    顾雨觉得他只是顺手而已，并不是想对云昭求和。

    几大盘子煎蛋很受欢迎，就连不被小蛇们喜欢的小菜都被就着鱼片粥吃光了。

    唯一不和谐，就是饭桌上冷着脸的云昭。

    因为从头到尾，云昭都没有搭理顾雨，餐桌上的气氛冰冷得可怕。

    吃过饭之后，云昭和小蛇们就都上工了。就算吵架，就算说了随时可以取消仪式，云昭也没放弃修建洞府。

    顾雨坐在石头上，托着下巴想，眼巴巴地看着那边。

    二号不由问道，“你在想什么？”

    “如何解决目前的问题……”

    二号抖了抖翅膀，“我可帮不了你，我又没谈过恋爱！”

    虽然云昭一直在和顾雨冷战，完全不说话，但是他每天都在忙碌洞府的事，小蛇们也会来帮忙。

    顾雨也就每天帮着准备食物，他觉得就算自己不做饭，云昭大概也无所谓，会带着那些家伙们吃生的吧。

    转眼五天就过去了，新的领地上出现了一座非常大的宅邸，雕梁画栋，精致异常。

    而小蛇们负责建造的围墙和院子，也都有模有样了。

    到底第四天下午，他们提前收工了。

    除了云昭这几天面瘫着脸，小蛇们都是很高兴的。于是，这天下午，他们一起去海里玩水了。

    顾雨是头一次看到这些小蛇下海，一个个欢呼着扑向海里，还都用自己认为最帅气的姿势入水，其中一条甚至因为太耍帅扭到了腰。

    不一会儿，云昭也变成了一条巨蛇，缓慢而优雅地游进水里。

    顾雨远远看着，觉得在欢呼雀跃的小蛇们身边，云昭的身影，有些孤单。

    因为身体太过巨大，云昭一入水，水面似乎都有些上升了。

    不少小蛇游到云昭身边，用身体蹭云昭的鳞片，表达自己的亲近和仰慕。

    云昭的脖子竖着，脑袋淡淡注视着远方。

    顾雨心里忽然颤动了一下，就算云昭现在是蛇形，他也觉得云昭很帅气。

    看了一会儿，云昭却慢慢往水下沉去，最后完全进了海里。

    顾雨眨巴了眨巴眼，不自觉地盯着那片海面。

    渐渐地，顾雨眼里带了一丝不安，虽然修真者可以长时间留在水下，但是……

    小蛇们毫无所觉，依旧乐颠颠地在水里玩耍。

    天气渐渐暗了下来，天空有阴云凝聚。

    小蛇们也察觉到了不对劲，都安静下来，还有一些已经开始急匆匆地往岸边游。

    然而就在这时候，整个岸边忽然掀起了巨浪。这并不是自然形成的风浪，不然不可能只在岸边。

    顾雨来不及想太多，抽出大剑跑了过去。

    因为顾雨的动作太快太急，金奇就在顾雨脚边，却来不及拉住他，然后，小金奇就眼睁睁地看着顾雨狠狠撞在了浮出出面的云昭身上。

    而云昭嘴里，正叼着一株挂满了果子的植物。

    “矮油，云昭哥的伴侣真是好热情！”

    “这是投怀送抱吗？”

    “他们两个还是满相配的~”

    “……难道只有我注意那把剑吗……”

