    不是应该是出远差吗？

    乔恋被拎上车的时候还有些懵，不过既然老司机已经是凌霄了，她也索性不管，闭上眼开启闭目养神模式。

    相比较两人悠哉悠哉的度假，顾曼青那边已经急的火急火燎了……

    顾曼青在人前的形象一直非常好，哪怕爆出她倒追凌霄，或成小三这种报道……可是在网友的心里她还是玉女一样高不可攀的存在。

    也是因为这个原因，所以有些代言商宁愿冒着被凌氏拉黑名单的风险，也会愿意偷偷和她合作。

    可是现在……

    当玉女这个形象也没了。

    网络上铺天盖地的都是顾曼青各种在大导或者制片人面前搔首弄姿的照片，这就有意思了。

    玉女么？

    也对。

    不过换个说法，是欲望的欲。

    很多粉丝是不愿意接受的，追了这么多年的女星，哪怕当初她突然从娱乐圈消失，那也依旧是他们心目中白月光的存在，可是现在……原来所有展现在粉丝眼前的都是假象，真实的顾曼青为了得到角色可以不择手段，可以出卖女色。

    “一定是P出来的图，现在这么多人想黑曼青，难道以为我们眼瞎，看不出来吗？”

    “曼青是我的女神，我粉了她快十年了，从她出道开始……我一直喜欢她的纯粹，可是这次自从她回国发展，好像什么都变了，这不是我要追的顾曼青，我也不知道自己还要不要做这个曼粉。”

    “楼上早点滚吧，曼曼不配有你这种三心二意的傻逼粉！”

    网友们在吃瓜看热闹，顾曼青的粉丝已经有一部分自己掐架掐起来了，不过还算理智的老粉停止了叫嚣和无谓的挣扎，直接粉转路，表示以后不会再轻易地去粉一个偶像了。

    心很累。

    “有些人到现在为止还看不清事情真相……顾曼青的白莲花形象一直只是团队经营出来的，本人不要太婊。之前一而再再而三地想攀上凌氏集团总裁的高枝，人家压根就没理，她这边还蹦跶的挺厉害，在下佩服！”

    “可不是，也就她还这么不要脸，一般人早就避开这个话题了……而且早在几年前就有人在论坛八顾曼青了，黑料不要太多，这女的就一心机女势力女，呵呵哒。”

    “啧，我现在脑海里回味的还是她跪舔XX导演的照片，看不出啊，骨子里真浪……这种女人别说凌氏那位看不上，就是咱们一般男的也不愿意像傻子一样当接盘侠，脏不脏……”

    “看到顾曼青，我就想到夜总会里的那些女人！只不过那些女人可比她便宜多了……”

    一时间。

    各种讽刺、谩骂、甚至是辱骂在微博上呈现，尤其顾曼青的微博下面评论快被挤爆了，几乎全都是在声讨她的不要脸。

    顾曼青气得快要吐血，她看着那些照片和评论。

    当初是有狗仔拍到那些照片，可是当时她已经花高价赎回来了，而且底片都已经毁的干干净净，可现在怎么又出现在了网上！

    “顾曼青，你当初怎么承诺我的！可是现在呢？别说翻身了，就是这些脏字，你想要摆脱，恐怕都得等下辈子了！”一旦黑料加身，就算之后强行洗白，网友们也会永远记得。

    林弯弯现在除了失望，还有愤怒。

    她也猜到顾曼青瞒着她，做了很多事……她想挽留凌霄，可事实上别说把人挽留回来了，现在惹的那边大怒，很多资源都没法入手……

    而这件事。

    还很有可能是有人落井下石，至于她们，已经完全没有招架的余地了。

    顾曼青的嘴唇颤了颤……别人不知道，可她再清楚不过，这是凌霄的手笔！只有他不会这么做。

    可是那个女人明明就逃了，她根本就没能伤害到她，可是现在……他要置她于死地！

    “不会的，这次是我预料错误，是我太急了……我现在就去道歉，以后我不会再找那个女人的麻烦，他一定会再给我一个机会。”

    顾曼青像疯魔似的，拨出去一个号码，可是等来的是显然是未能接通。

    “你把手机给我！”她焦急地看向林弯弯。

    林弯弯一脸的讽刺，“怎么？都到这时候了还把希望寄托在凌总身上，你觉得可能吗？”

    顾曼青始终不信那个人会对她这么绝情，就算他们之间没有过花前月下，可是毕竟曾经在一起过……

    林弯弯此时只能死马当活马医，手机丢了过去，顾曼青手指发着颤，号码重新输入，拨打。

    过程不一样，可结果太过相似。

    “您好，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    一连三个电话，都是没人接听。

    顾曼青整个人瘫软在沙发上，林弯弯从她手中拿过手机，也不想再在她的身上耗费过多的精力。

    “你好自为之吧，只不过你混娱乐圈肯定混不成了，如果改行的话，还有一线希望。”

    说完，林弯弯就走了。

    她虽然这次选错了人，可是她毕竟是金牌经济，哪怕这次折损了她的人气，可是只要下次选对人，她一定可以混得很好。

    可是顾曼青。

    呵。

    想要翻身比登天还难。

    顾曼青想到种种可能，她费劲精力才回国，现在还没开始就已经被扼杀在萌芽中，这绝对不是她想要的……

    她闭上眼。

    她还有一线希望。

    手机重新拿起，她拨了那个已经快要从记忆中遗忘的一个号码。

    许久后拨通，那边传来女人清冷的嗓音。

    “妈，是我，我是曼青……我错了，我愿意退圈。”

    顾曼青当年因为进娱乐圈，和顾家人闹翻……

    顾父顾母都是要面子的人，甚至已经计划好安排顾曼青去留学，可是顾曼青直接选择选秀进入娱乐圈，从那之后和家里关系就开始恶化了。

    尤其娱乐圈是个大染缸。

    她想要得到什么，势必就要付出双倍的‘努力’，甚至更多……

    顾家人觉得实在是太恶心，逼她退出，顾曼青不愿意，就脱离了家族，甚至不再和父母联系。

    可是现在。

    她所有的退路都被堵死，如果还坚持这条路，可能真的没救了。

    顾母沉默了一会，淡淡的道，“确定不改了？”

    “不改了，妈，我真的累了。”

