    “你还有钱请我吃饭？麻辣烫吗？站这等一下。”高琴再次说道，然后拿起纸和笔开始在纸上写着什么，最后签上了自己的名字，又直接拿起桌子上面的章子在上面盖了一个章，说道：“拿着这个去财务，把上个月还没发的工资已经这个月截止到今天的工资和奖金去领了，你要离职了，没有我的签字盖章你一分钱都拿不到。另外，要做可以，自己去人事部把离职手续给办了吧，你要走我也不劝你，不过劝你在去办离职手续之前自己再好好想想清楚，过了这个村就没这个店了，你以后还上哪去找这么高薪水的工作。”

    “好，谢谢，再见。”卓越点头，然后就走出了高琴的办公室。

    走出高琴办公室之后，卓越忽然有种轻松的感觉，心里轻松了下来。回到企划部，卓越喊道：“小李，你过来一下。”

    “头，啥事？”

    “去，这一千五百块钱拿着，出去点些咖啡、零食、快餐啊什么的过来给大家，我请客，大家想吃什么过来跟他报名，不过前提是，只有这一千五百块，多了你们自己拿。”卓越打开钱包，从里面拿出全部的一千五百块给了小李，然后对着所有人说道。

    “啊？头，你又升职了？”

    “我再升往哪升？公司总共就这么点大就这么多职位，再升我还能坐高琴那个位置上去？”

    “那就是你又涨工资了？”

    “别那么多废话，想吃什么自己点去。”卓越笑了笑，然后转身出了企划部往财务部而去，从财务部出去又去了人事部。

    回来的时候，办公室里面已经一片欢声笑语外加香喷喷的了，所有人都聚在一起吃着东西，一个个笑容满面，气氛非常的轻松和谐。

    “头，这是专门给你留的，这些都是你最喜欢吃的。”卓越一进去大家就把留在那的一大堆的东西递给了卓越，确实都是卓越挺喜欢吃的。

    看到这卓越很感动，虽然这钱都是他出的，但是大家对他的心是真的，绝对没有溜须拍马故意做作的意思。

    “你们吃吧，我不想吃。”卓越摇了摇头，然后点了一根烟，平静地看着大家说道：“你们慢慢吃，我跟你们宣布一个事情。”

    “真的升职了啊？”底下人开始窃窃私语着。

    卓越抽了一口烟后说道：“我辞职了，马上就要离开公司了。”

    卓越一说完，所有人都顿住了呆呆地看着卓越，很是惊讶。

    “头，你开玩笑吧，今天可不是愚人节。”

    “是真的，我已经去办了离职手续，工资都已经结了，准确地说从现在开始我就已经不是公司的人了。很感谢这段时间以来与大家共事，虽然我算是你们的领导，但是实际上，我把大家都当成朋友，好朋友，这段时间我在这里很开心。好了，以后如果有缘的话，咱们还会再见。北京说大很大，说小其实也很小，也就这么点大的地方，对不对？说不定转个弯拐个角我们又见面了。大家都吃吧，我在这里算是向大家道个别了。”卓越说道，然后笑了笑，自己进了自己的办公室。

    打开自己的公文包，把属于自己的一些私人物品收拾了一下装进去，其实也没多少私人物品，所以也就是简单的收拾了一下而已。

    卓越打开门走了出去，一打开门就见到所有的人都站在门口看着他。

    “头，你真的要走了啊？”

    “是啊，你要走了，我们以后的日子可就没这么好过了。”

    “头，我舍不得你，你能不能不要走啊？”

    看着所有人舍不得的样子，卓越其实心里也非常的感触，最后强制自己笑了笑说道：“几个女孩子在这舍不得也就算了，你们这些大男人怎么也像个娘们一样？不就是辞职吗？告诉你们，你们头我这是要回家去结婚了，结婚你们知道吗？来年就能生个大胖子小子，结婚与工作哪个更重要？当然是回去结婚重要啊对不对。好了，别做出一副儿女情长的样子。无论是公司还是高琴，其实都是非常的不错，对我们员工是没话说，你们好好的干，只要你们自己干得好，不管将来谁坐我这个位置对于你们来说都是一样的。你们都好好的混，混成有模有样的人物出来，到时候等我某一天在街边讨不着饭吃了我就来找你们，你们得多少给我打发点。好了，大家都再见吧，咱们有缘再见，最后再次跟大家说声谢谢。”

    卓越一边开着玩笑一边提着自己的包走出了企划部的办公室，然后又走出了公司。

    走出公司走出森澳洲际百货大楼的那一刹那，卓越忽然有种舍不得的感觉。他是个重感情的人，就像前面他对高琴说的那样，他对待工作从来就不仅仅地是把它当成一份赚钱的工具，他在做每一件事的时候都是真心诚意的都是带着自己感情的，在这里也干了这么好几个月了，无论是对这里的同事还是对这家公司都有了感情。

    卓越回头看着森澳洲际百货大楼，站在那抽着烟看着，等到一根烟抽完了才转身提着包往地铁站而去。

    坐在地铁里，卓越也不知道自己心里究竟是个什么感觉，有一些失落，有不舍，也有轻松的感觉。

    在家附近的银行里，卓越把财务转过来的工资拿了出来，先把这段时间欠温倩怡的的钱给全部补齐了打进温倩怡的卡里，然后又把剩下的钱全部打进了苏慕婉的卡里，身上只留下了两千块钱。其实高琴对他是不错的，知道他辞职了，这个月工作的工资一天不少全给他算了，还有奖金，其实，两个月的工资和奖金加起来也有好几万，是一笔很可观的收入了。卓越算了算，自己欠苏慕婉的，也就只有三十万了。

    卓越在路边的小餐馆里坐下，点了一荤一素两个菜，加了一瓶啤酒，说不清楚什么感觉的吃了顿午饭，对于他来说，这也算的上是挺奢侈的一顿了。

    吃完了回家，打开门，便见到了刘三腿竟然还在床上打着呼噜，只不过是桌子上已经多了一盒吃过的方便面盒，而且，刘三腿睡得位置也从上铺移到了下铺卓越的床上了。

    很显然，刘三腿是醒过来的，醒过来吃了捅方便面又去接着睡去了，而现在已经是下午一点了。

    看到这卓越深深地皱起了眉头，更多的是一种无奈。

    卓越放下包，走过去踢了踢刘三腿。

    刘三腿悠悠然醒来，看着卓越，揉着眼睛问道：“嗯，你回来了啊，这么快到下班了啊。”

    “现在是一点，你吃了中饭了没有？”卓越淡淡地问道。

    “中饭？还没，咦，你今天怎么这么早就回来了？”刘三腿从床上坐了起来。

    “你先甭管我为什么这个时候回来吧，你今天没出去吗？你不是说你在找工作？”

    “是在找啊，我在网上投了简历，现在在等电话。”

    “你等到了电话了吗？”卓越问道。

    “没啊，要是有我能睡着吗？其实，这些工作我也不是很想干，也就那么四五千一个月，还他娘的挑三拣四的，老子还不愿意伺候他呢。等老子有钱了……”刘三腿坐在那愤愤不平地说道，只不过话还没说完就被卓越给打断了。

    “你先别管你以后有钱了怎么样吧，你首先要确保自己在你有钱之前不饿死。”卓越不想再与刘三腿说下去，也不想再去说他什么，昨天说了，但是最后变成了吵架，既然刘三腿不愿意听他也就不再说了。

