    第815章 代步工具

    傍晚时分，王小帅跟邱婷婷把房间给退了，他们将带来的行李寄存在了酒店柜台。

    随身就带着一些防身刀具，还有下午去买的药品和食品便出门了。

    今天下午他已经侦查过了，打车到进原始丛林的入口前，对一路过来的情况基本心里有数了。

    尽管战团也派人看守入口了，可在王小帅的眼里，区区六个人，是不可能拦住他的。

    主要是因为那些战团派来的人，一个个的纪律散漫，也就是在两个临时搭起的哨所上架设了重武器，看着有点吓人之外，他们手里的家伙跟烧火棍没什么两样。

    特别是夜幕降临后，在篝火发出的火光映照下，就只有一名战团的护卫观察四周的情况，其他的五个人则是围着火堆闲聊。

    这时，王小帅已经拉着邱婷婷到了不远处的草丛里。

    “小帅，他们手里有家伙，我们怎么办？”邱婷婷担心的问道。

    “那还不简单？”

    王小帅坏笑道：“婷姐，你不是会他们的鸟话吗？等下就由你来吸引他们的注意力，然后剩下的交给我。”

    “什么鸟话？那是越语！”邱婷婷娇嗔道。

    说着，她就白了王小帅一眼，觉得他有点没见识。

    “呵呵呵……都一样，反正我都听不懂，你等下就直接喊救命！他们看到你只是个女人的话，一定会跑过来的。”

    王小帅眼底深处闪过一丝狡猾，笑道：“他们只要跑过来，那我就有机会干掉他们了。”

    “到时候收缴了他们的家伙，再把他们都捆起来。”

    “嗯，我明白你的意思了。”邱婷婷点了点头回道。

    “好，婷姐，咱们这是在外面第一次配合，既然在家里办事那么顺利，那估计在外面配合也不会差的。”

    邱婷婷见他这么比喻，不禁俏脸一红，娇嗔道：“咯咯咯……你这坏家伙，脑子里就装那些事情。”

    “那我现在就出去喊人吗？”

    王小帅点点头，说道：“对，记住，你千万别走得太远了，只要确定他们看到你了，你就慢慢往回走。”

    “最好在他们不知道情况前，就被我突然收拾干净。”

    “嗯，小帅，我明白了，你就看着吧！”邱婷婷回道。

    她觉得跟王小帅在一起刺激，很有新鲜感。

    因为这几十年的人生里，她小时候是乖乖女，长大了是个端庄温婉的成熟女人，啥时候干过这么刺激的事情？

    好比如现在这事，就让她刺激得心跳加速，更别说是为了去救她唯一的儿子了。

    之间邱婷婷小心翼翼的走出了草丛，冲着正在警戒四周情况的战团护卫，用越语喊道：“救命啊！”

    紧接着探照灯的灯光便射了过来。

    战团护卫见是一个老太婆呼救，那一头白发太明显了，所以立马就认出来了，负责放哨警戒的战团护卫并没有射击，而是立刻关闭强光，换上了柔和的光芒。

    那名战团护卫招呼着坐在篝火旁的伙伴，用越语招呼了一下，便有两名战团护卫起身朝着邱婷婷走去。

    那两人刚走到邱婷婷跟前，正准备开口问话，王小帅瞬间就出手了、

    嗖嗖！

    一脸两声轻微的破空声袭来，便点了两人的哑穴，同时还给定住了身形，站在原地一动不动。

    王小帅随即动手把两人拉进了草丛里，用藤蔓把两人给绑住了，还脱下他们的袜子塞进了嘴里，接着一记手刀，直接把其中一个打晕了，然后剩下另一个还存在意识，被吓得满脸惊恐。

    “婷姐，你用鸟语告诉他听，要他喊另外的伙伴走过来，说你不小心摔断腿了，得几个人一起抬才行，两个人不行。

    顿了顿，王小帅冷声道：“他如果敢拒绝或者呼救，那他就死定了。”

    说完，他便掏出腰间的匕首，在那名战团护卫眼前晃了一下。

    邱婷婷见状，有点害怕的问道：“小帅，他要是拒绝了，你真的要杀了他吗？”

    “那倒不至于，这点小事犯不着杀人，不过是制服几个人而已，对小爷来说也就是翻翻手的事，只不过这样的方式更加稳妥一点。’

    “嗯，那你就让他说话吧！”邱婷婷回道。

    她知道王小帅会那种武侠小说里面才存在的点穴功夫，以前年轻的时候就经常看这类型的小说，也曾经幻想过身边能出现一个这样的人。

    不曾想竟然真的出现了。

    而且还是自己心爱的男人，这简直就像是在做梦，只是想想都觉得刺激，更别提这还是真的了。

    王小帅快如闪电的点出一指，那家伙就能动弹了。

    本来那把短刀在他眼前晃的时候，他就怕得要死，可是身体的穴道被点了，没法动弹，所以现在一解开穴道，身体就被吓得不住的发抖。

    邱婷婷便用越语把王小帅交代她的话说了一遍。

    “我们只想进山而已，不想杀你们，你赶紧把你的伙伴喊过来，我们只会控制住他们，保证不会伤害他们，但如果你敢拒绝，那你们就都死吧！”

    那个战团护卫听到这话，惊恐的问道：“你们真的不会杀死我们吗？”

    “当然，我们和你们又没有仇，当然不会随意伤害你们，只想进入原始丛林而已。”邱婷婷回道。

    那个战团护卫就像是吃了颗定心丸，便按照王小帅说的话，招呼另外三个伙伴。

    一开始他的那几个伙伴还有所怀疑，一直到他用自己的小命发誓了，他那四个伙伴才开始走过来帮忙。

    最后的结果就跟王小帅想的一样。

    四人刚走进草丛，连声音都来不及发出来，瞬间就被王小帅给直接点了穴道，定在了原地。

    紧接着王小帅也把这四个人绑住了，还堵上了他们的嘴，扔进了草丛里。

    但是为了保险，又点了一遍他们的穴道，这样起码能保证他们好几个小时没法动弹了。

    完事后，王小帅一脸自豪看像邱婷婷，笑道：“婷姐，搞定了，现在我们可以直接进去了。”

    “根据杰西卡的地图显示，我们从原始丛林的这个入口进去，只要深入四十公里这样，就能够找到不明分子团伙的老巢。”

    “婷姐，过来，让我来背着你。”

    说完，他就蹲了下来，让邱婷婷趴上他的背。

    “小帅，现在我还能走路的，等我累得没法走了你再背我吧！”

    王小帅一脸坏笑的说道：“别了，走路穿越原始丛林这种体力活，怎么能让您自己来呢？”

    “从现在开始我就是您的代步工具了，赶紧的上来吧！”

    “我这样蹲着也是很费体力的。”

    邱婷婷闻言，娇笑道：“咯咯咯……你这坏蛋，这样子真的好吗？”

    “整整四十公里呢！还是在原始丛林里头，你不得累死？”

    “这两天你太辛苦了！”

    (本章完)

