    不得不说，这付一鸣的打算还真是不错，若凌天只是一般的超脱境武者，说不定还真被他给得逞了。

    毕竟一般的超脱境武者，即便是真罡境九重巅峰，对上半神强者，也是胜算不大。

    更别说，这庄园里面，总共还有数位超脱境七重之上的武者，还有阵法辅助。

    一般的超脱境武者，根本没有任何的机会。

    “反正我也逃不掉了，你能与我说说这些事情吗？”

    凌天对上付一鸣的目光，凌天却是忽然开口道：“比如说你们明明没有神魂，又是如何占据我们的身体的？”

    他能够感觉的出来，这里的武者与那传说中的天人族差不多。

    没有任何的神魂，完全融入了躯体之中。

    不过与天人族不同的是他们身上的气息，带着一丝魔气，而天人族身上带着的可是仙气。

    而除此之外，这些人的寿命，还有其对于规则的领悟，似乎都与天人族不同，只能说相似罢了。

    “谁说我们没有神魂了？”

    青年听得凌天的话，却是骤然笑了，神色间闪过一丝嘲讽之色，看向凌天的时候，仿佛在看一个无知的小子一般。

    “你们有神魂吗？”

    凌天一怔，眼中闪过一丝错愕之色。

    他的神魂力将这青年浑身上下摸得清清楚楚了，并未在他身上察觉到任何的神魂。

    凌天相信自己的判断，也相信自己的神魂力和精神力，若是这青年真的有神魂的话，不可能瞒得过自己。

    “自然是有神魂的，只是你们无法感受到罢了。”

    青年昂头冷笑一声，话语中带着一抹嘲讽之色。

    “那你说说，你们的神魂都藏在哪里啊！”

    凌天开口，神色间的好奇更甚。

    “我为何要告诉你？”

    青年盯着凌天，眼中满是嘲讽之色，一脸不屑道：“你会将自己的弱点告诉自己的敌人？”

    “我只是一个普通的超脱境武者，此时已经都落入了你的掌控，连生死都掌握在你手中，你还有什么好怕的？”

    凌天看着他，轻叹道：“更何况我马上就要死了，你也得让我死个明白吧！”

    “死？谁说你会死？”

    青年盯着凌天，却是忽然开口。

    “嗯？”

    凌天一怔，眼中不由闪过一抹错愕之色，不明白这青年的话是什么意思。

    他不是要夺取自己的躯体吗？

    若是自己不死，他怎么夺取自己的躯体？

    “你放心，你不会死，咱们两个人只是完全的融为一体罢了。”

    青年咧嘴，狂笑道：“从此以后你就是我，我也是你。”

    “你疯了吗？”

    凌天听得这话，不由倒吸一口凉气，终于变了颜色，这小子肯定是疯了。

    他原本以为是这人想要杀了自己，夺取自己的躯体，现在才知道这家伙想要融合自己的神魂，然后夺取自己的躯体。

    这不是疯子是什么？

    凌天可是很清楚，两个神魂根本无法彻底融合，必然要死掉一个意识才能够让神魂彻底融合。

    不然的话，那就是精神分裂，神魂分裂。

    到时候别说变得更强了，不让自己疯掉，估计都是极难。

    “你根本不懂我们天魔一族，但我相信你很快就会知道的，到时候你就会明白，这融合神魂的法决是多么强大的东西了。”

    青年阴恻恻的笑着，极其渗人。

    凌天还想要说点什么，青年却已经开口道：“是我让人出手，还是你自己束手就擒？”

    “还是你动手吧，我自己实在是下不了手。”

    凌天听得青年的话，也是无奈轻叹一声。

    原本还想着，再问一些事情的，现在看来是问不出什么了。

    不过没关系，等会儿将他抓住，想问什么继续问就是，他就不信这青年不怕死。

    更何况就算不怕死，凌天也有千百种办法让他说出自己想知道的东西，让他求死不能。

    至于说搜魂术，还是算了吧！

    也得这青年有神魂才行，连神魂都没有，搜魂术能有啥用？

    “动手。”

    青年盯着凌天片刻，知道他还想抵抗一二，当即冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

    随着他的话语落下，身后的两人骤然踏至，这两位超脱境七重。

    “跪下！”

    可是两人走近，也没有见到凌天有什么动作，只见他淡淡开口。

    这两人却是面色瞬间变得煞白一片，身影一晃，瞬间便已经跪在了地上。

    只觉得一股无形的力量压在身上，压的他们完全喘不过气来。

    别说起身了，连动都无法动弹片刻。

    “好，真好啊！”

    青年看着这一幕，却是不怒反喜，盯着凌天，眼中的激动之色更甚，仿佛在看什么宝物一般。

    “想要我的身体，想要融我的神魂，就这几个垃圾可不够啊！”

    凌天对上付一鸣的目光，也是淡淡一笑，神色平静的开口。

    “你说的没错，是我小看你了。”

    付一鸣咧嘴道：“你们外来者进入这里面之后，大都会被压制三到五成的实力，但是没有想到你还能够保持这样的实力，可想你真正的实力有多强，现在看来是我捡到宝了。”

    “嗯？”

    凌天一怔，神色间闪过一丝错愕之色。

    进入这里面之后，会被压制实力？

    那他为何没有感觉到？

    事实上除却排斥之力外，凌天并未感觉到任何的压力，根本没有被压制啊！

    但是他也不认为这付一鸣是在骗自己，所以问题出在哪里？

    凌天眸光闪烁，这付一鸣说的若是实话，那么问题肯定是出在自己身上了，只有自己没有察觉到压力？

    那么问题来了，这到底是因为什么原因？

    脑海中念头闪过，凌天很快便有了一些猜测。

    若是他没有猜错的话，这应该是补天诀的原因了吧！

    毕竟当初丁耀明可是和他说过，进入这里面之后，会受到规则之力的压制，只有修炼了补天诀的人才能够进入深处。

    毫无疑问，这便是补天诀的原因了。

    修炼了补天诀之后，不会被天地所压制。

    那么问题来了，为何修行了补天诀不会被这篇天地给压制？

    难道说这补天诀真的与这片虚界的主人关系匪浅，还是说补天诀也是其留下的传承之一，或者是开启他传承的钥匙？

    凌天脑海中念头越来越多，但很快已经甩甩头，将这些念头都丢在一旁，想必以后总会有答案的。

