    梦，我做了一个梦。

    然而直到梦醒，我仍旧不确定，梦中的事到底是否真实发生过。

    又或许，那个梦才是真正的现实，而我此身经历的一切，才是梦。

    又或许，两边都是梦，我还没有真正醒来。

    又或许，两边都是现实。

    ...

    又或者这根本不能称之为梦，而是我看到伊芙利特祈求的表情时，脑中一闪而过的虚幻景象。

    就像旁观者一样，在那个瞬间，我在另一个视角目睹了那些梦中发生过的事。

    ...

    仿佛在另一个时空。

    烧烤店的大厅有很多人，除了一些熟悉的成员外，还有本不该出现在这里的人，比如大鲍勃，霜月，还有克洛斯。

    当然，还有一些我熟悉的人在黑羽消失了，就像他们从来没有加入过一样，比如安赛尔，霜星，ACE，南风。

    这个梦很虚幻，时间的流动也忽快忽慢。

    赫默被抓的消息传来，面对哭红眼圈的伊芙利特，我不确定自己有没有当场答应她去救赫默。

    不知道出于什么样的考虑，我好像没有答应。

    ....

    很久之后，伊芙利特消失了。

    赫默好像没有因为这起事件出事，事后，她带着伊芙利特去往了米诺斯边境。

    她们登上了一艘庞大的移动舰船，至此消失在了我的视野中。

    ....

    卡兹戴尔的全面战争早已爆发，很快，维多利亚也迎来了变革。

    我不知道变革的契机是什么，只是在梦中看到了，南部和北部，化为了彼此对峙的两个战场。

    黑羽并不是这场战争的主导者，只是被卷入其中，当然，黑羽本可不用卷入进来，一切，只因为一滴眼泪。

    维多利亚的战局愈演愈烈，燎原之火席卷了大半个国境，就像是风暴的旋涡，除了四大军区之外，更多的势力从遥远的国度加入进来。

    卡兹戴尔的女王在阴谋中死了，某人取代她成为了新王，而这个人在胜利之后，将目光看向了重蹈覆辙的维多利亚。

    获得的越多，就想获得更多更多，失去的越多，就越会殊死一搏。

    野火燎原，曾经的天堂变成了地狱。

    在这个梦中，我不知道自己心目的王最后去向了何方，我只知道，很多我熟悉的人都死了。

    ...

    战火平息，王朝更迭，维多利亚临来了仿佛战争爆发之前一样的和平，就像是轮回的起始。

    这真的是感染者矛盾引发的战争吗？

    如果天灾和源石从这个世界上消失了，这场战争就不会发生吗，我不知道。

    但梦中的我，认为可以试一试。

    不过在尝试之前，梦中的我好像还有更重要的事情要做，在火羽夏风愚蠢的价值观里非做不可的事。

    我一个人离开了维多利亚，曾经统治维多利亚地下格局的黑色羽翼，宣布解散。

    ...

    不久之后，我听闻了震惊世界的切尔诺伯格事件，在乌萨斯沉寂的整合运动，以一场天灾为起始，彻底浮出了水面。

    梦中的我离开了泰拉东部，切城事件已经与我无关，我远离战火，来到了一个盛开着樱花的岛国。

    就像是一个新故事的开始，我来到了陌生的国度，神月刀的锋刃带起一片血雾，我只为履行曾经身为黑羽领袖的义务。

    ...

    一切恩怨如过眼云烟，之后发生的事更是如白驹过隙。

    星月流转，花开花落。

    有人在海边陪着我钓鱼，有人陪着我目视夕阳，有人说她带来了维多利亚的种子，并在家门口的空地上，用拖拉机开垦出了田地。

    如果这是唯一的故事，很显然，它即将迎来结局。

    这个世界战火纷争，只要天灾不消失，永无止境的战争就不会停止。

    但即便如此，世界上仍有远离喧嚣的角落，一片樱花飘落，这就是人生。

    ...

    结束了吗，并没有，因为这显然不是唯一的故事。

    逝去的人永远不会回来，但只要我还活着，故事就没有结束。

    ...

    谢拉格的统治已经改名换姓，我的盟友可保我远离一场浩劫，但是我拒绝了。

    那些曾经对我重要的人，有的人还活着，有的人却再也见不到了。

    而我要做的，是彻底颠覆一切。

    我不知道自己能不能做到，也不知道会发生什么，但我需要试一试。

    哪怕这个世界的既定法则因此而崩溃。

    ...

    很久之后，越过万里海洋，站在一座神秘之岛的我，扔掉了手中的剑，因为，我失败了。

    但是失败，并不代表着结束。

    我是火羽夏风，这是属于我一个人的游戏，既然是游戏，就还有重新来过的机会，我，必须找到重置一切的方法。

    ...

    梦开始变的混乱，时间与空间发生了扭曲，各种场景纷乱交错，各种声音充斥于耳边。

    克洛丝的声音传来，“这里当然是切尔诺伯格呀。”

    水果摊老板不耐烦的说道，“现在是1093年，知道了就快滚，别打扰我做生意。”

    各种错乱的声音相继浮现。

    “那些人，他们都死了。”

    “我的女儿，叫做霜星。”

    “你听说过比翼鸟吗？”

    “世界上第一个发现源石奥秘的，是一个叫做图乐尔曼的牧羊人。”

    “我的祖先正是炎国青云门的创立者，他叫萧离。”

    被黄沙淹没的都市中，一个戴着兜帽的瘦小身影蹲在地上说道。

    “和你一样，我的名字，叫做离杀。”

    画面一闪，我的手中拿着一本书，合上书，上面的名字是《大地与风》。

    百鬼街的夜晚，那个瞳孔幽蓝的少年对我说道。

    “既定的线条没有尝试的必要，但如果想做出改变的话，就在那里，是拉特兰。”

    ...

    梦越来越混乱，所有声音和场景交织在一起，濒临崩溃。

    “啪！”

    一声破碎的声音传来。

    世界安静了，梦，终于醒了。

    ...

    ...

    ...

    夏风猛的睁开眼睛。

    毫无疑问，这才是现实，刚刚被伊芙利特撕成碎片的报纸还散落在地上。

    红刀仍旧一脸担忧，阿光无措的将伊芙利特按在沙发上，等待着他的回答。

    转瞬即逝的梦，弹指间终结。

    ...

    “夏风，你来做决定吧。”

    红刀只能给出理性的建议，但他不知道报纸上提到的赫默等人对夏风有什么特别的意义。

    被阿光按着肩膀坐在沙发上的伊芙利特看着夏风，她紧紧攥着小拳头，眼圈红红的。

    “我....我要去救赫默。”

    抿着嘴看着夏风，她终于说出了祈求的话语。

    “你会帮我吗。”

    这一刻，夏风仿佛站在一个十字路口。

    一边是未知，而另一边，是刚刚那个已经越来越模糊的梦，一切取决于他此刻的回答。

    看着伊芙利特的表情，他没有犹豫，一个坚定的声音脱口而出。

    “会。”

    ....

    夏风不知道刚刚恍惚间经历的梦是什么。

    他也不知道，那些是否曾经发生过。

    但如果将时间比做条线，那改变的契机便不是唯一的选择，身为没有先知能力的他，每一个选择，都是新的起始。

    或许他刚刚看到的，只是一个转瞬即逝的梦。

