    “咦，我们竟然出来了，可是还有不少东西没收刮呢啊。”林凡看着周围的坏境，一脸的心痛，刚刚还看到一些好东西呢，都没来得急收刮，可真是悲哀啊。

    看来还是气运不行啊。

    墨青旋看着林凡，眼中的神色很是怪异，感觉这个人根本就不是人，实在是太禽兽了。

    这宝库之中的宝贝，重要的东西都被他碰到，随后全部收刮，现在竟然还不满足，这宝库之中任何一件东西，如果放在外面，都会引来无数人的争夺啊。

    林凡看着周围的坏境，连个鬼影都没有，“走咯，没意思……。”

    这一次进入宝库之中，林凡根本没有跟秦圣君碰面，这宝库很大，而且处在的次元也不一样，不过林凡的运气很好，遇到了宝库之中最为重要的东西。

    那就是‘丹’字，这‘丹’字是仙王炼制了许久，融合了‘丹界’的一切，才炼制出来的宝贝，如今缺少这个，对于三皇天库来说，恐怕就不是那么完美了。

    尤其是那七件绝品仙器，如果到了外面，让其恢复仙道法则，那么爆发出来的威力，将恐怖无比，尤其这还是一套组合仙器，可惜现在什么都不用谈了，因为这七件绝品仙器已经被林凡给磕了。

    至于那些炼器神物，自然也是珍贵无比，对于秦圣君来说，他炼器方面还真没多大的天赋，不过就算不炼器，这些神物也是一笔通天财富啊，拿出去也能兑换无数宝贝。

    ……。

    某一处。

    昆仑神宗宗主候选弟子们，看着周围的情况，苍白的脸色，稍微缓了过来。

    “到底发生了什么事情？我们怎么到了外面了？”九黎祖仙问道。

    “师兄，这我们也不知道是什么情况，原本以为会死在那里，突然之间，我们直接被排斥了出来。”乾坤金仙，郑乾坤说道。

    “秦圣君实在是可恶，竟然欺骗我们，将我们引进那里，如果不是这突然涌来的排斥之力，我们恐怕都要陨落在那里。”碧流仙子绝美的面容上，也是露出了愤慨的神色。

    说到这秦圣君，三人的眼中就是一片灰蒙，阴险无比的家伙，如果不是那些生灵没有凝练仙道法则，他们恐怕也不会支撑到现在。

    “走，我们必须现在就赶回去，将这件事情通报给宗主，刚刚那传音你们也都听到了，三皇天库，这宝地的名字叫三皇天库，我们虽然不知道是什么，但是宗主他们一定知道。”九黎祖仙说道。

    “好。”两人点头，这件事情他们记在心里了，差点就没出的来。

    这秦圣君他们不是对手，但是只要将这件事情禀告给宗门，宗门一定会为他们报仇的。

    三皇天库，一听就知道非同凡响，这秦圣君拥有如此宝库，今后莫非还能安稳不成？

    咻！

    三人身形一动，准备遁入虚空直接逃离这里。

    可突然之间，虚空直接被封锁住了，竟然无法离开。

    “是谁？”九黎祖仙神色一凝，心中警惕万分，这个时候，竟然还有人敢拦截他们的去路。

    可是当看清来人的时候，三人顿时惊呼道，“秦圣君。”

    此时的秦圣君表情很是不好，仿佛是发狂了一般，双目血红，如同快要将人给生吞下去一般。

    “将我的东西交出来。”秦圣君的声音很是沙哑，仿佛是受到了什么打击一般。

    他不敢相信，自己前世留下的东西，竟然没有了。

    七件绝品仙器没有了，那喷吐无数丹药的‘丹’字也没有了，就连那漂浮在宇宙之中的炼器神物也没有了。

    抓狂，彻底的抓狂了。

    这是他的财富，任何人都不准动，而这一次进入三皇天库的只有他还有这三个家伙，这些宝贝除了他们还有谁能拿到。

    “秦圣君，你在说什么？什么你的东西，我们根本没拿。”九黎祖仙说道。

    “没拿？三皇天库之中只有你们进去，不是你们拿的还能有谁？你们这群家伙，竟然趁我炼化宝库，将里面的东西拿走，我最后在给你们一次机会，将东西交出来。”秦圣君厉声道。

    这三皇天库对他很是重要，尤其是其中的‘丹’字，对他更是无比重要，如今这种宝贵的东西没有了，他如何不急，如何不慌。

    “你别血口喷人，我们三人被你坑在无尽生灵之中，差点出不来，你现在竟然还要向我们要东西？秦圣君啊秦圣君，你还有神元宗最强天骄的风范嘛？”郑乾坤开口道。

    他们心中也是一肚子火，进入宝地他们什么都没有找到，一直被那些生灵纠缠着，甚至差点丢了性命，现在倒好，这秦圣君竟然还跟他们要东西，这还能不能要点脸了。

    “我的忍耐是有限的，你们别逼我动手。”秦圣君厉声道，眼中逐渐有了杀意，仿佛眼前这三人不将东西交出来，就要将他们全部斩杀一般。

    他在三皇天库之中寻找了许久，都没有找到那几样东西，一切希望，在那一刻全部破灭。

    他甚至开始后悔了，为什么要带这三个家伙进来，如果不是自己太急，需要昆仑神宗的昆仑神火淬炼无上神通，也不会有这样的事情了。

    就算那时候不淬炼神通，只要得到三皇天库之中的丹药，自己也能一飞冲天，彻彻底底的成为至高存在。

    但是如今，这一切都没有了，宝库中极其重要的宝贝没有了，这对秦圣君来说，是一种很大的打击。

    九黎祖仙三人，虽然畏惧秦圣君但在这个时候，他们也是厉声道，“你别太过分了。”

    秦圣君大笑着，笑的很是抓狂，“好，既然如此，本君就将你们全部镇压。”

    “不好……。”

    这一刻，秦圣君突然动手，横拍一掌，直接朝着三人镇压而来。

    秦圣君在十多年前，就是真仙候补榜第一人，甚至连真仙都能斩杀，尤其是这么多年过去，修为提升到何等境界，他们也不知道。

    但如今，秦圣君出手这一刻，那狂暴的法力，直接挤压而来，他们心中陡然一颤，竟然没有一丝的反抗之意。

    “敢拿我秦圣君的东西，你们都得死。”秦圣君暴怒了，为了三皇天库之中的东西，他已经豁出去了，就算是彻底的得罪昆仑神宗，也无所谓了。

    ……。