
　　叶龙浑身肌肉疙瘩非常唬人，外面的黑背心仿佛都要被肌肉撕裂。

　　杨寂看着出现的叶龙，思索半响，淡淡道：“你故意骗晶晶离开的？”

　　“晶晶是你叫的吗？”叶龙一手抓住他的衣领，轻松将他拎起来。

　　要想单臂将一个一百多人举起来，一只手臂的力量至少要达到二百斤以上才行。

　　杨寂脸上没有任何变化，平静地直视着这个宛若黑猩猩一样的怪物。

　　他自认为力量达到１８点已经够强了，可是与这个人比起来还是太弱，这家伙至少是二十星以上的拳师！

　　“很好，很有勇气。”

　　原本杀气腾腾的叶龙看到杨寂脸上没有害怕，反而露出了欣赏的神情，把他放了下来。

　　“本来，我是要威逼你的，不过游乐场发生的事情让我对你刮目相看，这样吧，开个价，多少钱才能离开我妹妹？”

　　“我不喜欢利诱，你威逼我一下吧，也许我会怕。”杨寂终于找到机会借助别人的捶打他。M.23sk.com

　　“你……”

　　叶龙攥起拳头准备动手，不过还是忍住了，“说句不好听的，你们两个不是一个世界的人，她过三个月就会离开这个国家，去继承我去世父亲的家产。”

　　“不是一个世界？她生活在其它宇宙吗？”杨寂化作一个杠精。

　　“你小子癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

　　“放屁，你去学校问问，谁不知道我的帅！癞蛤蟆有我帅？”

　　“我说的是经济条件！你除了这一张帅气的脸还有什么！能吃饭么！”

　　听到这话，杨寂沉默了。

　　叶龙终于看到了点希望，正准备说什么，只见杨寂对着不远处的摊煎饼的大妈喊道：“阿姨，我这么帅，给我个煎饼成吗？”

　　大妈正想骂人，看到杨寂帅气的面孔，眼睛一亮，笑眯眯地说道：“你正在长身体，给你摊两个。”

　　“谢谢阿姨。”

　　杨寂道谢完，抬头看向叶龙，认真说道：“长得帅真能吃饭。”

　　“你特么……”叶龙再次拎起杨寂，“现在我能跟你好好谈，别等着我母亲出手，她为了保护晶晶会不择手段，你回去考虑清楚！”

　　他甩下杨寂转身离去。

　　“喂！你能不能打我几拳？”杨寂急忙喊道。

　　“这混蛋是真贱！”叶龙加快脚步离去，他也想打这个气人的混蛋，不过若是打了，妹妹可能会一辈子不理会他，只能远离他。

　　待叶龙走远，杨寂脸上的笑容收起，逐渐变得落寞与低沉。

　　他嘴上不服输，可是心里明白那其中的差距。

　　正在摊煎饼的大妈捣鼓着手里的煎饼，悠悠开口，“我年轻的时候也是一个很漂亮的人，当初也有很多小伙子追我，但是就喜欢上了一个穷小子，不顾家里的人的反对和他结了婚。”

　　“现在的生活真的很苦，每天早起晚睡摊煎饼，而那些追求我的人，有的都是老总了，我后悔吗？有时候会后悔，但更多的是开心。”

　　她摊煎饼的手法非常熟练，“他爱我，他一直把我当宝贝一样，我们一起生活，一起打拼，日子慢慢好了起来，经过这么多困难，我们更加想爱，明白了什么是爱，那是一种愿意为对方付出一切，甚至生命的感情。”

　　“老婆！！”一个西装男男人从远处向着煎饼摊跑来，他的鞋都跑丢了也不在乎，“我那个项目谈成了！公司奖励我一套房子！”

　　“孩子，趁着年少，努力追寻自己的梦想吧，拼了一拼，未来就在你自己手上。”

　　女人把煎饼甩给杨寂，快速向着西装男扑去，“哈哈，我就知道我老公最棒！”

　　杨寂内心的阴郁与落寞一扫而空，是啊，他还年轻，他还有父母留下的神奇游戏舱，未来有什么不可能发生的呢？

　　无聊的人生有了目标，那岂不是不再无聊？

　　杨寂大口啃着煎饼回家。

　　回来时是中午，李彤彤和李雅梦没在家，也不知道这两个没有钱的女人出门干什么去了。

　　兜里的手机震动了一下，是叶晶晶发来的消息，“杨同学对不起，是我哥骗了我，我这边有点事，明天再过去。”

　　“好的，你这三万块当我是借你的，我会还上的。”

　　没给人家补课，这钱收着不心安。

　　“不用，我不缺钱，行了，先不说了，我先和我妈吵一架。”叶晶晶下线。

　　杨寂知道她为什么和母亲吵架，人家女孩都那么努力，他再不努力点就说不过去了。

　　啃了口煎饼回房间，大脑快速运转，“不论是为了还钱，还是为了改善李姨一家的生活，都需要钱，钱就是社会地位的证明。

　　“我现在赚钱的方式不多，以后可以考到全球最顶尖的宇宙航运大学从事科研工作，但是这个回报率太慢，要大学以后，社会地位到是高些，钱不多，可以作为备用选项。”

　　“现在我就需要赚钱，有了原始积累才能有机会发展，才有机会做更多事情。”

　　“过一两周游戏就开服了，可以试着在里面赚钱，凭借我提前对游戏的了解，可以走在前列。”

　　“但这个也要等一两周，现在需要找一个更快捷的赚钱方法……去打拳把！”

　　拳击运动在今天极为流行，大大小小城市都能看到拳击馆，甚至有专门的学校。

　　当年，机器智能的发展让大部分劳动岗位被机器人替代，家里也有机器人打扫卫生，人类不再需要太多体力劳动，身体素质不如以前。

　　在２０７０年的时候，全球流行了一种病毒，死了很多人，原因就是因为人类体力下降，抵抗力变弱。

　　从那以后，全球开始注重国民身体素质，甚至纳入了大国竞争当中，慢慢的，一个新的职业兴起，那就是拳师。

　　很多人都喜欢看热血的比赛，这个行业非常赚钱。

　　杨寂越想这越觉得靠谱，不但可以赚钱，还能被打。

　　“晚上就去，先去游戏里看看，趁着白天把游戏里的木头砍一下。”

　　快速啃完煎饼果子，随便拿起一块布擦了擦嘴，等他擦完，猛然意识到了什么，摊开手里的布。

　　三角形的！

　　“呕～”

　　“臭彤彤！这东西也乱丢！”

　　他恶冲向卫生间疯狂洗嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第15章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 