    在那以后，方里与华生在强袭科的比斗以惊人的度再次在整个武侦高里传递了开来，让所有人都知道了这件事。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而知道了这件事情以后，武侦高里的学生们的反应出奇的一致。

    “谁不好招惹，偏偏去招惹那个怪物吗？”

    “华生这也是吃力不讨好呢。”

    “真可怜。”

    这就是众人的反应。

    虽然从别人的口中听说了战局有多么的激烈又不可思议，但既然获胜者是方里的话，那众人的反应就只会是这个了。

    “也不看看那个家伙以前都干了什么。”

    “那可是被整个强袭科的人围攻都能安然无恙，还将其余挑战者全部撂倒的猛人啊。”

    “强袭科的席武侦可不是叫假的。”

    “更别说他还是个工作狂。”

    “都不知道有多少秘密组织被那个家伙单凭一个人的力量给摧毁。”

    这就是方里在武侦高中留给别人的印象。

    看来，过去在这个学校里待的一年时间中，方里也确实做下了不少惊天动地的事情。

    反倒是华生，虽然即是贵族，又是英国的王室武侦，可众人并不清楚华生的真实来历，不知道华生的具体实力有多少，两相比较之下，自然是方里的名声更大了。

    至于帅气，那又不能当饭吃。

    在这个崇尚实力的武侦高里，华生的相貌顶多就是让女生们变成花痴，除此之外，没有别的用法了。

    所以，对于这个结果，众人只是习以为常的表示了一下对华生的怜悯和同情而已。

    而知晓了这一切的华生又是什么想法，那就不得而知了。

    方里只知道，在那以后，华生确实没有纠缠过亚里亚。

    “在那之后，华生倒是有请我吃过一次饭，但却没有提起婚约的事情，只是互相聊了一下彼此家里的状况而已。”

    亚里亚是这么说的。

    而除了那一次以外，华生便没有再接触过亚里亚，平时要么专心上课，要么就直接离开学校，连班上的花痴们邀请他出去玩，华生都委婉的拒绝了。

    只是，方里还是能够察觉到，华生时不时的会向自己投来充满敌意的眼神。

    然而，对方没有来找茬，方里自然挥出一贯的我行我素，将华生给彻底的无视，似乎将华生给气得够呛。

    而这造成的便是华生似乎向自由石匠多次上报，比起师团，眷属更值得投奔的结果。

    这让贞德与玉藻亦是同样向方里抱怨过，认为方里为了个人的恩怨而忽视了大局，结果同样被方里给无视。

    毕竟，方里之所以参与战役，只是为了亚里亚和白雪而已，之所以加入师团亦是同样，如果师团真的让他不痛快，那方里自然也有自己的做法。

    当然，贞德与玉藻似乎也明白，不能因为这件事情将方里逼得太紧，所以也就是抱怨几句而已，并没有说什么。

    这倒是让方里对师团改观了。

    本来，方里还以为贞德与玉藻会为了争取自由石匠而将其推出去呢。

    “看来，我在师团这边的评价倒是比我想象中的高。”

    至少，师团的人并不认为，方里的价值比自由石匠低。

    这评价已经算是很高了。

    一个人的价值能够匹敌一个庞大的势力，那怎么想都不现实。

    可在师团里，方里却有这个评价。

    “估计也是那天在宣战会议上的表现导致的吧？”

    或许，也是因为这样，自由石匠并没有因为华生多次推荐眷属而做出决定。

    自由石匠估计也是在观望。

    观望方里的表现。

    这不是方里一个人的想法，而是整个师团共同的想法。

    “星伽的席巫女对你惟命是从。”

    “绯弹的继承者是你的伙伴。”

    “连璃璃色金的巫女似乎都一直在暗中关注着你。”

    “再加上你名声在外，宣战会议上又直面众多势力而不逊色，甚至反过来震慑住了所有人，不知不觉间，你已经成为了整个师团的关键了。”

    这是贞德的说法。

    方里自己都没有察觉，自己的影响力在师团中居然这么大。

    但是，贞德的说法也没错。

    这场极东战役，归根究底会生，那也是因为方里击败了夏洛克，导致了伊-幽的瓦解。

    所以，玉藻才会说，方里有着左右战争的结果的能力，没有办法置身事外。

    方里也差不多该意识到了。

    自己，就是有着这样的影响力。

    “就是不知道这个影响力到底是好是坏。”

    木秀于林，风必摧之。

    既然方里的影响力众所周知，那么，作为敌人，绝对不会有人无视方里的存在。

    换言之…

    “差不多也该出现了，这场极东战役的第一个敌人…”

    这，确实来得并不晚。

    ……

    这一天，因为白雪在s研的课程还没有那么快结束，亚里亚也似乎又因为她妈妈的案件的关系而早早的离开学校，方里独自一人走在回宿舍的路上。

    就在这个时候，方里的手机响起。

    由于这阵子一直都有贞德等人的联络，方里对于手机的来电已经不感到突兀了。

    于是，方里自然而然的接起了电话。

    可是，一接起电话，一个让方里停下脚步的声音便是响了起来。

    “你现在在哪里？”

    这个声音，方里不可能认错。

    “华生？”

    正是华生的声音。

    只见，华生有些冷笑似的声音从手机的另一边传了过来。

    “你还是太大意了，不应该让亚里亚一个人单独行动的。”

    一句话，告诉了方里，到底生了什么事。

    “到天空塔这里来吧。”

    华生直接说了这么一句。

    “记得，别通知任何人，不然，你或许再也见不到亚里亚了。”

    留下这句话，华生便是挂断了电话。

    方里默默的将手机给收了起来，并抬起眼帘。

    其眼中，一抹冷色闪过。

    “还以为这个华生应该不是什么卑鄙小人，没想到倒是我失算了。”

    方里之所以会在最大程度上容忍华生的行为，就是因为没有从华生的身上感觉到卑劣的气息而已。

    “可惜，忍者终究是忍者，为了达成任务，果然什么事情都能够做得出来啊。”

    话落，方里便是转过身，往武侦高的方向走去。