    李秋凝气得不行，她当即就决定，要在这地宫里再次制服陆辰，要逼着他把刚才结婚的事给说清楚，也要报被他轻薄之仇。

    所以她跳出武斗的圈子后，就从一旁的兵器堆里快速抽出了一把红缨枪，就直接摆开架势准备力战陆辰。

    陆辰也恼了。

    你这女人咋回事啊，怎么这么烦人啊，一秒钟不打就心痒难耐，你是不是觉得我肯定打不过你，你就可以随随便便欺负蹂躏我。

    陆辰也没再示弱，他直接握紧手中的七宝流星锤，就快速摆开架势要反击李秋凝。

    两个人果然没有再瞎耽误功夫，就在这地宫里再次开打起来。

    双方你来我往。

    陆辰挥动着流星锤，招招劈山震海。

    李秋凝手拿红缨枪，枪枪如风似电。

    最后还是李秋凝技高一筹，她挑动手中的红缨枪，如虚无缥缈龙飞凤舞的神兵利器，直接就刺中了陆辰的左臂。

    陆辰真的恼了。

    直接聚合起体内的强大真气，就一跃而起照头猛捶李秋凝。

    “你个死陆辰，你真打！”

    李秋凝被陆辰恼人的气势所震，她也怕真的把二人的关系彻底搞僵，就兀自后退躲了几招。

    结果陆辰招招想要李秋凝的性命，连着在地宫里跟着猛捶李秋凝。

    他捶烂了地宫里唐高宗时期的两个大唐三彩骆驼，捣碎了东汉光武帝时期的一个雕龙琉璃杯，还有魏晋时期陪葬汉献帝陵墓的一对武将彩俑。

    陆辰是故意的，他就是想看看，李秋凝会不会十分在意这些东西，结果还真的如他所料，他越砸李秋凝越恼怒越生气。

    这些东西都是价值连城的好宝贝，有一些可能会涉及到七百多年前的那件大事，所以李秋凝怕陆辰脑子抽风全给毁了，就直接跳到了地宫的一个空旷角落里准备停战。

    而陆辰却并不打算再给李秋凝任何的喘息机会，他高举着手中的七宝流星锤，再次猛锤了过去。

    这一捶而下，李秋凝再次躲过。

    陆辰毫不气馁，再一捶而落，李秋凝还是躲了过去，陆辰快如闪电的流星锤，也直接砸在了一个光秃秃的石壁上。

    轰隆一下，好像是触动了什么机关，石壁竟然直接开了个口。

    陆辰当即愣住了。

    这什么情况？

    夹层？还是牢房？

    陆辰马上提着流星锤凑了过去，往里认真看了看，竟然又是一条蜿蜒而下深不见底的石阶小道。

    而且这条石阶小道上布满了厚厚的灰尘，可以看得出，这里应该很久都没有人涉足过。

    不会是通往地狱的玄门密道吧。

    看着旋转而下深不见底的石阶密道，再加上一股透彻的阴凉传来，陆辰突然就打了个寒颤。

    陆辰在望着幽深的石阶观察时，李秋凝也发现了端倪，马上就跟着凑了过来。

    看到这么个悠长的石阶，她也马上吃了一惊。

    这难道就是传说中的真正地宫？

    难道就是她找了好几天的地宫入口？

    李秋凝抬眼望了下陆辰，突然就觉得这家伙真是运气出奇地好，就这么一会儿功夫，被他误打误撞竟然撞开了真正地宫的入口。

    李秋凝没有再耽搁时间，她转身拿起挂在石壁架子上的火把，就准备挺身而入。

    陆辰一把就拽住了她。

    “你要干嘛？”

    “下去！”

    “不行，你没看到这石阶上积了那么厚的灰吗，说不定这下面从来都没有人涉足过，你现在下去，万一有去无回死了怎么办？”

    陆辰一边说着，一边就伸手死死地挡住了入口。

    结果还是被李秋凝一把给推开了。

    “我这次冒险被擒入这里，就是要找到真正的地宫入口，要下去找到……”

    事关黄龙李氏的生死存亡，李秋凝话到嘴边，就没有再继续往下说。

    而陆辰也压根没有心思听。

    管你要找什么，总而言之，这里不能再轻易下去。

    见陆辰一直拖延阻挠，李秋凝突然就伸出玉手，在陆辰胳膊上猛掐了一下，而且疼痛点把握的真是恰到好处。

    和楚倩芸掐他的感觉几乎一模一样，陆辰当即就体会到了一股钻入骨髓的揪心之痛。

    “你们女人除了会掐人，还会不会干点别的，凶巴巴地能不能嫁出去啊？”

    这个问题，瞬间就让李秋凝有些脸红了。

    她竟然没有再搭理陆辰，就一手拿着刚才和陆辰大战的红缨枪，一手举着火把准备沿着石阶而下。

    “先等一下。”

    陆辰怕这石阶上有陷阱，就一边伸手拦住李秋凝，一边将手中的七宝流星锤顺着石阶扔了下去。

    流星锤滚滚落落，马上就顺着石阶没了踪影，最后过了好一会儿，深不见底的石阶下，终于传来了流星锤落地的声音。

    看来这石阶没事。

    陆辰面色凝重着一把向前，就直接夺过了李秋凝手中的火把，然后又在长孙无忌收藏的兵器堆里寻了把二尺长的金锏，就赫然走在了最前面。

    “你也要跟着下去吗？”李秋凝问。

    “我怕你死在底下没人收拾，所以下去当一回捡尸工。”陆辰话说完，就先沿着石阶走了下去。

    这一次，即便陆辰乌鸦嘴咒她死，李秋凝竟然也没有再恼怒，她反而觉得这个叫陆辰的男人，貌似也没有刚才那么讨厌了。

    陆辰举着火把小心翼翼而下，边走还一边交待着。

    “待会儿要是底下有危险，你就转身往上跑，也不要回头。”

    陆辰刚交待完，身后的石门瞬间就自动封闭了。

    完了，后路再次被断了。

    这下子真的要破釜沉舟，有去无回了。

    陆辰没有再耽搁，他左手高举火把，右手紧握住金锏，就慢慢朝着石阶而下。

    而李秋凝也手拿着红缨枪紧随其后，步步小心提防，为陆辰守住身后的安全。

    两个人一共走了九十九个石阶，终于到了一马平川的真正地宫。

    踩在这地宫宽阔的地上，还没来得及四处寻找出口，陆辰就突然意识到，刚才扔下来的七宝流星锤貌似不见了。

    难道是自己长腿跑了？

    还是被人给拿走了？

