    翌日。

    清晨。

    罗浩神清气爽地。

    一晚的疲惫，消失无踪。

    旁边的佳人还在熟睡，显然是操劳过度，需要好好的休息。

    罗浩也没打扰。

    一个闪身，便从床上下来，穿好衣服，离开了房间。

    罗浩来到比比东的院子。

    发现一大早的，比比东竟然已经起床修炼。

    小小的身子坐在屋顶，闭着眼，吐纳修炼内功。

    这倒是非常的难得。

    不过三眼金猊的状态，好像有点不对劲。

    一晚上没睡好的样子。

    双眼中都带着满满的疲惫。

    “小金金，咋了？”

    “水土不服？”

    罗浩来到三眼金猊旁边，伸手按在三眼金猊那有着光亮柔顺金毛的脑袋上。

    刷刷刷的就是一阵粗暴的揉搓，很快便出现一个鸡窝。

    “哇！粑粑你欺负兽！！哇呜呜呜！”

    三眼金猊本来昨晚就没睡好。

    现在又被欺负了，还不能反抗。

    委屈的大哭起来。

    “其他口音倒是没学好，哭的倒是蛮标准~”

    罗浩咧了咧嘴，一把捏住三眼金猊的嘴巴，让它闭嘴。

    “唔??????”

    三眼金猊嘴巴是闭上了。

    但眼中的泪水还是哗啦啦的流着。

    求救的目光不断地朝着比比东投去。

    奈何比比东可能是修炼的入神，没有察觉到三眼金猊的异常。

    一点反应都没有。

    这让三眼金猊更加的委屈了。

    “咔哒~”

    院子门缓缓打开。

    朱竹清亲自端着满满的早餐走了进来。

    朱竹清已经换了一身干净的衣裙。

    不过看到罗浩，俏丽的脸蛋上还是难免升起一抹娇媚的红晕，在初阳的照耀下，显得更加的诱人。

    “吃饭吃饭~”

    三眼金猊耸了耸鼻子，眼泪哗啦啦啦的从嘴角涌出。

    “咦~”

    “它竟然会说话了！”

    朱竹清看到被罗浩按着蹂躏的小三眼金猊，顿时好奇起来。

    “竹清麻麻快救我！”

    “要死要死！”

    三眼金猊连忙朝着朱竹清求救。

    露出可怜兮兮的模样，很令人怜爱。

    朱竹清自然是受不了的。

    连忙从罗浩手中将三眼金猊接到怀中安抚。

    “它这么可爱，你怎么总是欺负它？”

    朱竹清轻轻地白了罗浩一眼，小声嘀咕道。

    “呵呵，哪有~”

    看着三眼金猊趴在朱竹清的怀里，在两团靠枕上狂吸。

    罗浩额头青筋跳了跳。

    “玛德，老子昨晚都没吸，倒是便宜你了！”

    罗浩心中暗骂。

    三眼金猊仿佛察觉到了罗浩的怒气。

    赶忙往朱竹清怀中缩了缩，一脸的无辜。

    罗浩也不在意。

    随手拿起一个包子，沾着汤汁自顾自地吃了起来。

    三眼金猊看了看一桌子的美味。

    又看了看桌子边坐着的罗浩，有些犹豫。

    怕一过去就要挨揍。

    朱竹清看到三眼金猊这一副模样，也很是无奈。

    显然这家伙没少挨揍。

    不过朱竹清还是走了过去，拿起几个最大的肉包塞给三眼金猊。

    “对了，你这边怎么样了？”

    “西方发现了一个新的大陆，有没有空一起去玩玩，算是度假了~”

    罗浩笑着问道。

    “好呀~”

    “都听你的~”

    朱竹清展颜一笑，心中甜蜜蜜的。

    什么度假新大陆，她都不在乎。

    反正能和罗浩在一起，那就足够了。

    “好。”

    罗浩也没怎么意外。

    几人快速吃完早餐。

    三眼金猊将早餐吃的一干二净。

    比比东修炼完的时候，发现早餐都没了。

    气的又把三眼金猊揍了一顿。

    “小姐，外面来了几个武魂殿的主教。”

    就在这时。

    小雨急匆匆地跑了过来，喘着气汇报道。

    虽然朱家常有武魂殿的主教关顾。

    但是一下子来了这么多人。

    她还是有些紧张。

    “我去看看。”

    罗浩笑了笑，跟着小雨离开。

    来到朱家门口。

    果然一群主教就已经在等待了。

    为首的自然便是白金主教雷蒙，负责星罗帝国这边的武魂圣殿。

    不过现在星罗帝国皇室也由武魂殿掌管。

    在封号斗罗不出的情况下。

    雷蒙其实就是整个星罗帝国的皇帝，权势滔天。

    当然，朱家不在其管辖之内。

    一群平时高高在上的主教。

    此刻一个个都是恭恭敬敬，老老实实。

    没有了往日那样的威风。

    “参见陛下！”

    几人看到罗浩出来，连忙单膝跪地行礼。

    他们来此，其实啥事没有。

    因为罗浩散发出了气势。

    他们全都察觉到了。

    虽然猜不出罗浩的目的。

    但是赶紧过来参拜就对了。

    态度得做足了。

    “起来吧。”

    “雷蒙，星罗皇室那边如何了？”

    罗浩问道。

    上次处理的比较匆忙。

    其实还留下了许多的麻烦。

    毕竟无论是戴家，还是星罗帝国高层，都是一股极其庞大的是势力。

    就是不知道现在怎么样了。

    “不负众望，所有人全都处理完毕。”

    “星罗帝国所有公国，所有城镇，都有我们的人坐镇。”

    “原有的军队也被我们打散重组，大多数都被编入了各种各样的城卫队。”

    “皇室也已经完全肃清，皇帝太小，现在的摄政王，由我们的一位红衣主教作为摄政王，管理朝政。”

    ??????

    雷蒙不徐不缓地汇报着。

    虽然这里是在朱家门口。

    但是所有人都没有在意。

    也不怕被人偷听到了他们的谈话。

    当然，这里也没有人敢偷听。

    方圆百米内，早已被肃清。

    没有一个人敢靠近。

    没过多久，雷蒙便汇报完毕。

    “你是说，星罗帝国也有很多叛党没肃清？”

    罗浩听到一个消息，皱眉问道。

    “是的陛下。”

    雷蒙也是苦笑。

    “现在西部招收大量强者，很多武魂殿的成员全都去了西部。”

    “星罗城周边其实还好，但其他小公国，我们有时候还是损失很惨重的。”

    “实在是那些叛党都是以几个人为单位，但实力往往又极其强大，而且一个个像是土匪一样，劫掠一次就逃跑，再加上他们全都蒙面，明面上都是合法的身份，暗地里做一些小动作。”

    “最重要的是，他们只抢我们武魂殿。”

    “我们对此也是有些无奈。”

    雷蒙实话实说道。

    若是恐怖分子，还能发动所有势力一起围剿。

    但他们只针对武魂殿。

    其中其实还有很多小势力的成员伪装，甚至可以说是同流合污。

    这就很难受。

    ……

