    “妈，这房子已经到手了，最怕的就是被他们偷偷抢回去，明天我就把门锁换了，出门一定要锁好门，免得让那个小逼崽子给溜进来。”张大成说道。

    “儿子，你放心，妈基本除了买菜都不出去，他们别想把房子抢回去，他们要敢抢，我就跟李银荷拼命。”李金花嚣张跋扈地说道。

    正在这时，就听“轰”的一声，大门被人从外面一脚踢开。

    平头哥带着一群持械打手气势汹汹地冲进来，浑身散发着浓烈的杀气。

    看到这群不速之客，表姨一家大吃一惊，娇娇吓得赶紧躲到了张大成身后。

    平头哥看到素不相识的张大成一家，也是一愣，顿时有些摸不着头脑，难道姓沈的那小子把房子租给别人了？

    于是便问道：“你们是谁？这房子原来的主人呢？”

    李金花赶紧喊道：“我们就是这房子的主人！你们是干什么的？”

    张大成一看来者不善，当即以为平头哥一伙人是沈兴叫来抢房的。

    气得他骂道：“你们是那个小逼崽子雇来抢房子的吧？我告诉你们，门都没有！要想夺房子，除非先把我杀了！”

    平头哥指着张大成说：“你他妈跟谁俩呢？老子就是过来收房子的！”

    李金花喊道：“你们私闯民宅，再不出去，我们要报警了！把你们都抓进局子里吃牢饭！”

    说着，她就拿起手机准备报警。

    “妈的，老子还怕你报警？弟兄们，给我狠狠地打！”

    平头哥一声令下，打手们手持棍棒，一窝蜂冲上去，对着张大成一家子一顿暴打。

    张大成白天刚被陆氏集团的保安们打了一顿，身上还有伤，完全没有招架之力，一脚就被平头哥踹翻在地，紧接着就是一顿拳打脚踢。

    李金花和娇娇更是手无缚鸡之力，被平头哥的手下们摁着脑袋一顿狂抽耳光，打得她们像杀鸡一样嗷嗷直叫唤。

    “别打了……算你们狠，我们服了！房子退给你们还不行吗？”

    张大成终于认怂了。

    平头哥一抬手，手下们便停止了殴打，把他们三个架了起来。

    此时的三人，已经被打得鼻青脸肿，口鼻流血，遍体鳞伤，一个比一个惨。

    张大成被打破了头，娇娇的脸都肿成了“猪头”，李金花连牙都被打掉了一半，鼻子都歪了。

    平头哥倒背着手，像领导训话一样，得意地说：“我早就告诉姓沈的那小子，老子不是跟他闹着玩的，他居然还敢当耳旁风！你们几个也是狗胆包天，还敢赖在这里不走，老子不弄死你们弄谁？”

    “姓沈的那小子虽然不在，但是这个仇是必须要报的，算你们今天倒霉，先替他扛一刀，回头老子再弄死他！”

    听完平头哥这番话，表姨一家这才恍然大悟。

    原来这伙人是来对付沈兴的，而他们一家正好霸占着沈家的房子，自然就被误认为跟沈兴是一家人。

    “大哥，都是误会……我们和沈兴那个小子不是一家人。”张大成急忙解释道。

    “不是一家人？那你们为什么住在他这里？”平头哥反问道。

    “我们……我们想霸占他的房子。”李金花支支吾吾地说。

    张大成哀求道：“兄弟，这都是误会，你的仇家是沈兴，不是我们，就放了我们吧。”

    平头哥嗤笑一声，用棍子指着他们三个，说道：“弄了半天，你们也不是什么好东西，遇到我们也是你们活该！”

    这时候，一个手下问道：“大哥，咱们怎么处置他们？”

    平头哥皱着眉头说：“这还用问？咱能留活口？当然是全弄死了！”

    一听这话，三人都急了。

    娇娇急忙哭着哀求道：“大哥，我跟他们一家都没关系，我就只是他女朋友而已，你们放过我吧！”

    “娇娇你……”

    张大成瞪大了眼睛，他不敢相信自，己的未婚妻竟然在这个时候选择明哲保身。

    “张大成，你们一家得罪了人，还想连累死我不成啊？我们现在没关系了！一刀两断！”娇娇说道。

    李金花忍不住骂道：“你这个小婊子，我们一家还不是为了娶你才决定来市里买房子的？都是因为你，我们才会暂住在这套房子里，你就是个扫把星！害人精！现在我们家有难了你要自己跑路，真不要脸！”

    娇娇怼道：“你这个死老太婆才叫不要脸呢！穷的时候不拿人家当人，现在人家有钱了，又舔着个逼脸上来要钱，还霸占人家的房子，你们今天就是活该！报应！”

    “你这个臭婊子敢骂我母亲，想死是吧？你看我待会不打死你！”张大成目眦欲裂地吼道。

    想不到这一家子居然发生了内讧，平头哥一伙人在旁边看得津津有味，这种狗血的家庭纠纷比电视上演得都精彩。

    “好了！你们都给我闭嘴！”

    平头哥大吼一声，表姨三人立马停止了争吵。

    “既然你们三个都不是好东西，那我就公平一点，都给你们合理安排一下。”

    平头哥指着李金花，说道：“把这个老太婆绑起来，嘴巴也堵上，扔到河里喂鱼。”

    说完，手下们就忙活起来，把李金花一阵五花大绑，吓得李金花哭爹喊娘，直到嘴里被塞上了臭袜子，像死狗一样被人拖了出去。

    然后平头哥又指着娇娇说：“这个小娘们倒是还有几分姿色，弄回去给咱们兄弟几个挨个玩一遍，然后卖给天马娱乐城的鸡头。”

    娇娇同样也是吓得失声痛哭，连声求饶，被一棍子打晕，然后被一个壮汉扛走了。

    最后，就剩张大成一个人了。

    平头哥慢慢走到他面前，用棍子指着他的脑袋，说道：“刚才就是这个逼养的骂我，把他牙打掉，然后从楼上扔下去。”

    这时候他已经吓得魂飞魄散，抖如筛糠，裤裆湿了一大片。

    “大哥，求你饶了我一命吧！我是徐少的人，看在徐少的份上，饶了我吧……”

    张大成的哀求在平头哥看来，那就是十足的狗仗人势，想拿徐少来压他，反而更让他恼火。

    啪——！！

    平头哥一个大嘴巴子抽过去，恶狠狠地说：“徐少你妈啊！你看老子鸟他不？来人，把他牙敲掉，扔出去！”

    一个手下接过平头哥手里的棍子，朝着张大成的嘴狠狠敲过去，直接把他的门牙给敲掉了。

    然后又是一顿暴打，把他打了个头破血流，奄奄一息。

    最后几个人拖着他，直接打开窗户把他扔了下去。

    而这里是六楼……

    平头哥从窗户上探出头向下一看，张大成已经摔成了一滩烂肉，随即笑道：“弟兄们，下去把楼下的垃圾清理干净，今天收工了，回头再找姓沈的算账！”

