    上次跨年夜没能私人影咖,沈宴惦记了很久，他想做的事最后一定会去做，不过是早晚问题。

    于是，在一月份的某个周末,沈宴推掉了所有加班的会议和客户,阮知微刚好也没什么通告和行程,他们便找了一个晚上,补上了那天没能进行的私人影咖。

    当晚,沈宴带阮知微去了北城寸土寸金地段的一家私人影咖店,这家店的保密措施足够好，电影设备都是最好的配置,装修是五星级酒店的标准,一切都是最好的安排。

    阮知微还是第一次来这种地方,还带着一点未知的新奇,她其实不太懂，沈宴自己的好几家别墅都有专门的私人影厅,他为什么非要带她出来住。

    但等她来了之后，她就懂了。

    一进到他们订好的那间私人影咖房里,阮知微就被装修惊到了。

    这次沈宴没有直男地选择少女粉,他选择的是黑白色系，但是布置得依旧梦幻,黑白色的海洋球散落在地上,房间里光线昏暗，墙上挂着荧黄色的星星灯，一闪一闪地，墙上有黑色蕾丝的小装饰，星星灯映着黑色蕾丝,少女而又带着心机的小性感。

    双人床周围了有一圈纯黑色的流苏，黑色的衣柜上也挂着白色小灯，雅致而漂亮。

    阮知微还是挺喜欢这种装修的，虽然她平时大多喜欢的都是简约大气的装修，但是偶尔花哨、少女起来，反而更有情调。

    她眸光发亮，模样相当意外和惊喜，她进来之后四处转了一圈，到处参观，沈宴则半靠在门边看她，问道：“喜欢么？”

    “恩，好看，喜欢。”

    “在这种地方看电影，和在家里看感觉还是不一样的。”沈宴说得意味深长。

    阮知微没太懂沈宴的意思，她也没纠结沈宴的话，她还在欣赏着房间里的星星灯，那些星星灯应该是房间里最亮眼的地方，在这昏暗的光线下，一闪一闪的星星灯宛若飞舞的萤火虫，有一种浪漫感。

    看她参观得差不多了，沈宴开口：“那开始看电影？”

    “可以。”

    于是，两个人一起躺上床，他们窝在被窝里找电影看。

    沈宴按着遥控器，挑选着影片，其实他带她来这里的目的并不单纯，但是沈宴知道阮知微面子薄，不一定能受得了太露/骨的，所以他选了部稍微含蓄一点的影片，叫《新恋》。

    是一部日本那边的院线影片，讲的是师生恋的故事。

    故事的刚开始还算正经，一个女转学生转到了新的学校里，这个学校很排外，同学们都各自有自己的小团体，拒绝她的加入，女转学生也融入不进去，她在学校里生活得非常孤寂，只觉得日子难过且乏味。

    直到一次偶然，她被班里女生孤立欺负的时候，被数学老师看到了，数学老师把她从被锁的女厕所中解救出来，将她带到了办公室里，还递给她水喝，让她在这里缓一缓。

    数学老师是年级有名的帅比，他很年轻，刚毕业没多久，他长得俊秀，戴着金边眼镜，有一种禁欲的斯文败类气质，镜片后一双狭长的眼，因为他的颜值，数学课上从来没有任何女生睡觉。

    没有人不喜欢长得好看的人，女转学生也对数学老师很有好感，数学老师这次的帮忙，更让她对数学老师有了其他心思，数学老师说话时声音温润：“下次如果心情不好，可以来找我。”

    后来，女转学生便真的经常去找他，满怀暗恋的心思女转学生用各种借口找数学老师，以问题的名义，以倾诉烦恼的名义……在这偌大而冰冷的学校里，他是她唯一的寄托。

    数学老师讲题的声音很苏，脾气耐心温柔，眼神温和得像是能溺出水来，女转学生甚至有一瞬间想溺死在这份温柔里，忘掉那些外界的烦恼。

    暗恋很美好，看别人的爱情也很美好，阮知微半躺在沈宴的怀里看得专注，时不时还会随着女主的心情波动而稍稍坐直身体，沈宴则一直单手搂着阮知微的肩，他的目光看似在看大屏幕，仔细观察的话，会发现沈宴的心神并不在电影上。

    是了，这种无聊的情情爱爱沈宴并不感兴趣，什么少女心事，什么师生恋，都太过浅薄而无知，这个女转学生喜欢这个男老师什么？不过是颜值、性格温柔，以及他机缘巧合之下帮了她而已。

    女转学生甚至不了解数学老师的性格，不清楚他们在一起是什么感觉，就觉得那是喜欢。

    沈宴已经犯过这样的错，自然清楚，这样的感觉根本不能算爱情。

    不过既然是电影，也不用太较真，人年轻的时候就是容易犯这样的错，分不清什么叫爱情，以为所有荷尔蒙和肾上腺素的分泌都是心动，这也正常。

    沈宴不关心电影里数学老师和女转学生的感情进展，他更在意的是，怎么电影里还没到他们这样那样的环节。

    日本电影的尺度通常更大一些，尤其是后面，那样的镜头很多，其实沈宴有点想看阮知微看到那种情节时的反应。

    一定很可爱。

    不过很快，沈宴就等到了。

    电影的剧情还在继续，女转学生在樱花祭那天没忍住，和数学老师告白了，然而数学老师怔了瞬后，拒绝了她：“抱歉，我对你，只是学生和老师的感情。”

    女转学生崩溃大哭，感觉自己唯一的寄托都消失了，她连续很多天没有上学，躲在家里，边喝酒边哭，整个人都活得不成人样，其他人都联系不到她，还是数学老师上门敲门，才找到了她。

    他看到她这个样子，低低地说：“你来上学，我和你在一起。”

    女转学生红肿着眼睛：“你是在骗我吗？为了让我去上学，才想和我在一起？”

    数学老师安静了一会：“不是，我喜欢你，在你这些天没来的时候才发现，所以抱歉，现在才认清自己的心意，找到你。”

    不管数学老师说的是真话还是假话，反正女转学生最后选择相信了。

    她重新回到学校，和数学老师秘密地开始了地下恋情，可能是心里没有安全感，她非常大胆和主动，在放学之后无人的办公室，她紧紧地环抱住了数学老师：“我想把我交给你。”

    数学老师金丝眼镜后的长眸闪了闪，他想拒绝她，但是女孩子踮起脚尖，吻上他的唇：“如果真的喜欢我，就不要拒绝我。”

    然后，屏幕上的画面逐渐变得不可描述了起来。

    空旷无人的办公室里，学生们的试卷到处散落着，地面上和桌子上都是雪白的试卷，女孩子便躺在这些试卷上面，她的衣服半/褪，勾着脚尖，白皙匀称的小腿挂在男人的肩头，室内的喘息声和娇/喘声一阵又一阵，听得人面红耳赤。

    蓝色百褶的校服裙子孤零零地落在地面，宛若盛开的蓝色花朵。

    电影里的喘息声顺着音箱传遍房间里的所有空间，扩大了电影中的那种暧昧的氛围。

    阮知微本来半靠在沈宴身上，现在她整个人都绷得直直的，动也不敢动。

    她不知道电影里的情节怎么就突然发展成了这样，刚才还好好的，怎么突然就？

    大屏幕里的画面实在太羞耻，她看也不是，不看也不是，都不知道怎么办才好了。

    而就在此时，沈宴的手指在她掌心轻轻地划了一下，划得阮知微一激灵，她不自然地抬头，看向沈宴：“怎、怎么了？”

    沈宴看她这个样子，低笑了一声：“要不要给你蒙上眼睛，恩？”

    阮知微后知后觉地反应过来，沈宴这是在嘲笑她，他们又不是没做过，她看到这种情节还羞成这样，怪没出息的。

    “不用。”

    沈宴唇角上翘的弧度愈发扩大，他“恩”了一声：“行，那就继续看。”

    而阮知微没想到的是，电影里后面这样的情节愈发多了起来，在学校的各个角落里，小树林，男厕所……女转学生好像在用这种行为来证明数学老师是爱自己的，而数学老师，也很纵容她，后面的嗯嗯啊啊基本就没停下来过。

    阮知微已经不想看了，她只觉得口干舌燥，身体里好像染了火一样，偏偏沈宴的手还不规矩，让她更不舒服。

    阮知微小声道：“你别乱摸了。”

    沈宴扬眉看她：“摸手都不行？”

    说是摸手，沈宴却摸得很有技巧，他会轻轻地划一下，每次都划在她掌心最细嫩的地方，还会摸她的手腕内侧，像是有羽毛划过一样，痒痒的，又酥又麻。

    这里的肌肤最敏感，每次他一划，阮知微都会有一种异样的感觉。

    那种感觉不像是仅仅摸手而已。

    身体的火越来越旺，似乎有火星子从身体迸出来一样，实在烧得她难受，她有点口渴，想喝水。

    阮知微稍微坐起来，想看看床边的柜上有没有什么准备好的东西可以喝，结果，她只看到一些奇奇怪怪的盒子，她随意拿起来一个，上面写着日文，她看不太懂，但是从产品介绍中似乎有情和趣两个字。

    “这是什么？”阮知微拿起来，问沈宴。

    “……”沈宴停顿一秒，看向她：“不太好说，或者，我们可以试试，试试你应该就明白了。”

    阮知微一听沈宴的话，再联想那个情/趣两个字，立刻明白了什么，她火速把这个东西放回原处，脸红得滴血：“试、试试就算了吧。”

    紧张到结巴。

    阮知微还算是比较传统的人，在这方面很被动，也不是很懂那些乱七八糟的花样，她越想越羞窘，红着脸下床，扔下一句：“我去找水喝。”便迅速离开了。

    只留下沈宴坐在床上，他好整以暇地看着阮知微离开房间的背影，唇角上扬，越想越好笑。

    怎么这么不禁逗，让他忍不住想要调戏。

    妈的，可爱死了。

    ……

    等阮知微喝完水回来以后，沈宴已经按了电影的暂停键，他知道阮知微有个习惯，不太喜欢错过剧情，便暂停了电影等她。

    暂停的那个画面有些露/骨，阮知微瞥了一眼就不敢再看，沈宴看她这个反应，问她：“还继续看吗？”

    “要不然还是算了，”阮知微明显不太想看了。

    “行，那我们……”阮知微刚好站在沈宴的床边，他顺势一把搂过她的腰，把她按进自己怀里：“我们做点别的？”

    看阮知微不说话，沈宴不轻不重地咬了下她的耳垂，暧昧道：“你不会真以为，我们只是来看电影的吧？”

    如果说之前她真的以为他们是来看电影的，那么现在，阮知微就算不知道也知道了。

    她说怎么沈宴对私人影咖这么热衷，念念不忘这么久，原来他是在挖了个坑给她跳呀。

    沈宴一看她脸红的样子就想吻她，他稍稍低头，埋在她颈上给她种了个深色的草莓，红痕在昏暗的光线下有种破坏的美感，尤其是映着她白腻的肌肤，让他更想蹂/躏她了。

    这家私人影咖其实也算是高级酒店，只不过是电影设备特别突出一点，设备都是国外进口，音响立体声环绕，代入感极强，画面超清，给人以极致的观影体验，很适合边看电影，边那样。

    而作为酒店，准备点情/趣/用/品再正常不过，瞧把小姑娘吓的。

    一想到她刚才落荒而逃的样子，沈宴又被她可爱到了，他把她横抱起来，平放到床上，开始细密地吻她。

    阮知微猜到了接下来会做什么，也不是第一次了，她也没必要再端着，她仰着脖颈，任沈宴为所欲为。

    只不过，这次的床也陌生，环境也不再熟悉，她总觉得和以前的感觉不一样，有种陌生的刺激感。

    在沈宴在她脖颈处种下一个又一个草莓的时候，阮知微还是忍不住道：“总觉得，在这里……有点奇怪。”

    沈宴的动作停了一下：“换了地方不习惯？”

    “有一点。”

    “那以后可以多开拓几个地方，多做做就习惯了，或者你也想试试影片里的，在办公室和厕所？”沈宴忍不住勾起嘴角，笑得有点野。

    “沈宴！”每次阮知微恼羞成怒的时候，都会直接喊他的大名。

    别说了，羞耻死了啊……

    “羞什么？”沈宴唇边含笑，低下头吻了吻她的鼻尖：“未来还长呢，我们慢慢试。”

    “等一下，”阮知微警觉起来：“你不会要试刚才的那些东西吧？”

    沈宴安抚她：“不试，乖，你说不试就不试。”

    “好……”

    慢慢地，阮知微的声音变了调子，渐渐地染上独有的娇，就像是花朵绽放的那一瞬间，花瓣也娇嫩至极。

    沈宴的汗水落在了她的锁骨窝里，剔透又炽热，他的气息不稳，伏在她耳边说话的时候声音低哑得似乎能把她的灵魂穿透。

    他很喜欢唤她的名字：“微微，微微……”

    一声又一声，像是在以这种方式触碰她的灵魂。

    阮知微已经没有力气回应，她迷离着眼神看着天花板，脑海中突然浮现出刚才电影中的片段，女学生勾着的脚尖，以及，地上散落的蓝色百褶裙。

    如果把他们的故事也拍成电影，镜头拉远的时候，看到的会不会也是这样场景

    地上散乱的衣物，黑白色的海洋球在地上滚了又滚，荧黄色的星星灯一闪一闪地亮着，黑色的流苏床上，他们抵/死缠/绵的身影……

    春光旖/旎。

    连暗夜也放纵。

    /

    阮知微在很久之后才知道那个电影的结局。

    这部电影几年后在日本大火，甚至火到了国外，中国也有很多人看，当然因为广电的原因是不可能过审的，大家都是因为电影的口碑还不错，自己找的资源看。

    不懂的人把它当成小/黄/片看，但是也有很多人会对这个故事做解读，故事的结局是，在女学生高考，成功考上心仪大学之后，数学老师辞了职，离开了女孩子，也表示以后都不再做老师。

    他留下了一封信，信里坦诚地写了自己的想法，他刚开始应该是不爱这个女学生的，只是因为是老师，偶然碰到了她被欺凌，选择伸出手帮她一把，却阴差阳错地让女孩子喜欢上他。

    后来女转学生因为他的拒绝而堕落，他不忍心她继续这样下去，便选择说他喜欢她，想让女孩子振作起来，然而后来的发展显然出乎了他的预料。

    她要的越来越多，而他则没办法再次拒绝，当身体的欲/望纠缠在一起，他也无法再清晰地抽出自己的情感，欲/望和爱，在某一方面来说是不分家的。

    数学老师不喜欢这样放纵的自己，更厌恶他的所作所为，他已经失去了师德，所以在女孩子高考结束后，他选择辞掉一切，一了白了，直接从女孩子的生命中消失。

    在信的最后，数学老师说：“那时候刚毕业，总以为自己可以救赎所有人，但是现在，发现我救赎不了自己。”

    “没爱过，我们不要再见了。”

    这是他留下的最后两句话。

    后来这部电影的剧情还上了知乎热门，知乎有一个问题：“对于那些想救赎别人却把自己弄脏的人，你们是怎么看的？”

    这个问题在阮知微身边引起了很多讨论，她这才发现自己是看过这部影片的，只不过现在回想起来，她只能记得那晚她和沈宴有多放纵了，好像沈宴最后还是用了点产品……

    她人生所有的疯狂时刻，都是拜沈宴所赐。但现在回想起来，阮知微也不排斥，是沈宴给了她能有其他体验的人生。

    她还把这个知乎问题发给沈宴，让沈宴看看，沈宴压根不记得他看过这个电影，还是阮知微提醒他他才想起来，关于知乎上的问题，他只回复了一个字：“蠢。”

    过了一会，沈宴又补充了一句：“很爱很爱的除外。”

    当然，这句话已经不是针对这个影片的剧情了，而是单纯针对知乎上的问题。

    阮知微看着沈宴的这句话，没有再回复他。

    因为阮知微突然在这个时刻记起来，沈宴以前其实是个很野的人，他活得通透而肆意，聪明又无所畏惧，因为活得过于通透，他看不上很多人和事，那些人性的丑恶，虚伪的感情和人骨子里的自私自利，他已经见识了太多。

    但是现在的他，却相信且遵从爱情。

    爱是，如果可以救赎你，我心甘情愿把自己弄脏；爱是为了你，我可以燃烧自己，直至生命尽头。

    ——是阮知微教会了他，什么是爱。

