
　　云秋看着陆泽满脸忧愁的样子，也只能轻叹一声，良久后说：“如果实在没办法的话，我们就离开华南吧。”

　　但陆泽却苦笑一声，道：“现在已经不是离开华南的问题了，他们就是冲着我这里来的。”

　　“我叫萧寻剑去了中南市，一来是为了调查御门十三宗，二来就是看看岳山的杀手目标究竟是谁。现在萧寻剑也有一定的实力，又有雾影剑在，不至于逃不掉。”

　　“而岳山也不至于派银牌顶尖杀手过去，只要是正常的高武二重天他都能对付。”

　　“然而现在，岳山却是根本没有去管已经离开的萧寻剑。也没有再说让我交出萧寻剑这种话，他们是要杀了我，毁了庄园。”

　　云秋听到陆泽这番话，一时间也明白了过来。

　　可这，只不过是又一个坏消息而已。

　　“去休息吧。”陆泽再次说道。

　　云秋也点了点头，再说下去的话，她都不知道自己还能不能坚定心态了。

　　面对这样的敌人……

　　陆泽自己心里也很沉重，因为现在他不能跟岳山谈合了。

　　岳山如此大动干戈的派人过来，不将他的庄园踏平的话，传出去估计也是颜面尽失。

　　这次是真正的死斗了。

　　第二日清晨，陆泽手持千雷剑，带着一众人站在屋顶上，望着远处的五道模糊黑影。

　　陆泽注视着他们，而他们也看着陆泽这边，只不过两边的气氛完全不一样。

　　在岳山那边，为首的人唇角带着笑意，似乎根本就不紧张一样，看向陆泽的眼中充斥着无所谓与不屑，根本没有将陆泽放在眼中。

　　在他身后的四个人，每个人眼神也完全不同。

　　而陆泽这边，凌慕绝和凌玄宗紧紧皱着眉头，如临大敌一般，宫傲战更是还没开始打额头上就已经有冷汗落下，沉声道：“这绝对是我打的最惊心动魄的一架，要是真解决了岳山的人回去，我绝对能成为宫家下一任家主。”

　　众人听到此话，眼中皆是闪过无奈。

　　此时此刻，即便是凌绝天兜帽之下的美目中，都带着几分担忧。

　　于她而言，再场的人中除了她带过来的管家外，只有一个陆泽或许会有几分不同。

　　其他人，没有一个能打的赢对面岳山的五位强者，即便是凌慕绝跟凌玄宗在他们手下都毫无胜算。

　　而陆泽也只是个高武一重天，之所以认为他可能会有出彩的动作，只是因为他之前的种种举动都让人心中疑惑。

　　她还从未见过陆泽拿出真正的本事，纵然是昨天跟黑袍人打时，陆泽也依旧是在犹豫着什么。

　　仿佛他那犹豫的东西施展出来后，能瞬间扭转战局一般。

　　正是因为这种感觉，所以她才觉得，或许陆泽在接下来的战斗中，会有所不同。

　　实际上究竟如何不得而知。

　　如果陆泽的底牌不足以让他们翻盘的话，那他们这七个人当中，就只有她一个人能媲美对面岳山的强者。

　　其余人要么是实力不足，要么就是经验不够，在岳山银牌顶尖杀手面前，宛如新出生的婴儿般稚嫩。

　　“等会尽量将他们往庄园这里引，一来是因为庄园中的人能帮我们一些忙，二来则是我们撤退时，也能第一时间回到庄园中。”

　　“在场的各位谁死了，对我们而言都不是一件好事，对你们家里的人而言同样如此，对你自己而言，则更是如此。在战斗的同时，一定要注意好自己的情况，千万别死。”

　　“就算是四肢都断了，像虫子一样在地上爬也要爬回庄园中，保住自己的性命。

　　陆泽沉重的声音在每个人耳边响起，也让每个人的脸色更凝重了几分。

　　他们不奢望庄园内的人能帮他们什么，只希望等会打起来如果是完全战败的情况，能第一时间回到庄园，把命保住。

　　毕竟，谁都不想死。

　　“兄弟，我们这次就跟着你干，你说什么就是什么。”宫傲战握着手中的兵刃，眼神决然。

　　他这次从宫家过来，为的就是多杀些岳山的人，尤其是像这种银牌顶尖杀手。

　　哪怕只是杀死一个，他回到华北宫家后也有资格继承整个宫家。

　　如果不能继承宫家，他再继续修炼起来也没任何意义，他的目标就是得到宫家的一切。

　　不然的话，他早就跟之前的两个家族一样，面对岳山这五位强者直接离开了。

　　要知道，现在可是连那位金牌杀手都还未曾出现，他们这边就已经焦灼成了这副模样，等岳山那位金牌杀手出现时他们若是没有杀几个岳山银牌顶尖杀手的话。

　　他们便再也没有一点胜算可言。

　　“准备好了吗？”陆泽沉声问众人。

　　众人没有说话，但皆是点了点头。

　　庄园内，顾筱和邵听兰站在房间的窗户中，遥望着远处即将爆发的战斗，双手死死的握着，眼中充满了担忧。

　　赵强等人也同样如此，邵听兰则站在陆泽不远处，等陆泽离开之后，她就会来到庄园边缘，等待陆泽将岳山的杀手带过来，然后用自己的覆海舍利帮忙。

　　崔宗的大部分招式虽然都是近身，但掌握的雷霆却是可以起到干扰作用。

　　纵然只是一点微乎其微的干扰，他们也要做。

　　陆泽没有再说废话，脚尖一点便走出了庄园，将自己暴露在庄园之外。

　　另外六人皆是跟着走了出去，除了凌绝天脚步放慢，刻意跟他们拉开距离之外，其余人全部围绕在陆泽身边。

　　而远处那五道模糊的黑影也开始向他们靠近，紧接着少了一道黑影。

　　是隐山鬼没了。

　　“隐山鬼已经消失了，注意。”陆泽察觉到这一点后对众人说道。

　　昨天他撤退回庄园之前，隐山鬼距离他还有千米距离，而他带着黑袍人全速往数百米内的庄园奔去，却在即将踏入庄园的一瞬间被追上。

　　由此可见隐山鬼的速度，要比他快得多。

　　这个时候，隐山鬼可能已经到他们身边了。

　　“嗡！”

　　所有人都在这一刻爆发出了自己体内的真气，庞大的真气冲天而起，更是在周围形成冲击波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第463章 赴汤蹈火免费阅读。https://xs.23sk.com 