
　　魏老布置的传送阵虽然也是星际传送阵，但传送的距离却是不远，不可能让许峰直接传送到荡剑星域，或者是直接传送到许峰世界夏侯凤所在的星球。

　　白光一闪，许峰出现在了一颗陌生的星球，这是距离火狱星最近的一颗生命星球，也是传送阵能够传送的最大距离极限。

　　许峰出现的地方，是一个荒无人烟的孤岛，在一处地下洞**，四周阴冷潮湿，从传送阵上下来，许峰耳边就听到了外面波涛卷涌的声音。

　　走上去一看，四周是一望无际的大海，这座海岛就好似一块巨大的礁石，没有沙滩，没有棕榈树，只是一块完整的巨大岩石。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然魏老将传送阵的另一端设置在这里，显然这颗星球一定有通往其他星域的传送阵，或者是飞船，这一点许峰是笃定的。

　　就在许峰纵身离开这座荒岛时，海洋内突然卷起了惊天的浪涛，一个巨大的锥形巢穴，从海底慢慢浮了上来，这巢穴表面密布着一个个孔洞，看起来就好像蜂巢一般，整个巢穴的直径超过六百米，看起来比许峰所在的礁石岛还要大。

　　这巢穴表面笼罩着一层淡绿色的雾气，腥臭的剧毒脓液到处流淌，接触到海水，竟然发出“嗤嗤”的腐蚀声音，在巢穴孔洞内，一双双猩红的眼睛，朝着外面四处张望着。

　　“这是虫族母巢？”许峰眉头微皱，这里怎么会出现虫族母巢？要知道，虫族母巢都是虫族的入侵堡垒，这样一颗星球，如果星球意志没有觉醒，只需要一只虫族母巢，任由它发展壮大的话，这颗星球都将被它完全占领。

　　看这母巢的模样，应该是已经偷偷发展壮大了许久，要不然不会有如此规模。

　　“行星级，这是一只刚刚突破到行星级的母巢！”许峰嘴角露出一丝笑意，对于一颗没有觉醒星球意志的星球来说，一个达到行星级的虫族母巢，堪称是噩梦般的存在。

　　嗡~

　　一阵轻响，就好像有成千上万只蜜蜂，在耳边轰鸣，一只只张开双翅的虫兵，从虫巢中蜂拥而出，袭击着能够看到的任何生物，很快，附近的海域顿时变成一片红海，无数海洋巨兽被击杀，身体变成养分，被虫巢吸纳分解，一股股暗红色的液体从虫巢中喷涌而出，接触到空气后，迅速凝结成类似藻类植物般的存在，铺满了虫巢周围的海面。

　　“这是什么虫族？”许峰眉头微皱，眼前的虫兵外形看起来和虚空虫族很像，但它们的后背有着四对透明的蝉翼，四只手臂和两条粗壮的大腿，头颅很小，呈流线形，上宽下窄，同样身体表面覆盖着一层厚厚的壳甲，底色是赤红色，上面有金色的纹路，光从卖相上看，能够甩出虚空虫族几条街。

　　许峰神国内的灵魂虫兵，和他们一比，就好像泥腿子和贵族站在一起，除了身上散发出如刀锋般的凌厉气势值得一提外，其余根本没有能够和眼前虫族可以媲美的地方。

　　许峰朝着最近的一只虫兵丢了个洞察术，查看起对方属性。

　　“金纹虫族？从来没有听说过这个种族，不过，看属性似乎比虚空虫族差一大截！”许峰眉头微皱。

　　这只刚刚达到行星级的金纹虫族，无论是力量，敏捷，体力，还是精神，感知，所有属性，都只有虚空虫族的三分之二。

　　“这种废柴虫族，不知道是如何生存下来的。”许峰嘴角露出了一丝冷意。

　　洞察术也引起了那只虫族的注意，看到许峰，虫族露出狰狞的口器，朝着许峰做出了一个恐吓的表情，然后挥动蝉翼，朝着许峰快速的冲了过来。

　　“速度倒是挺快！”许峰微微点头，正准备挥剑斩杀，却突然停了下来，从神国中拉出一只普通的行星级一阶虫兵，命令它冲了上去。

　　以两种虫兵的基础属性来看，自己的虚空虫族，简直完爆对方的金纹虫族。

　　然而让许峰想不到的是，在自己的虚空虫族冲到对方身前不到十米距离时，那只金纹虫族的虫兵，直接朝着虚空虫兵发出一声极细极尖锐的鸣叫，原本气势汹汹的虫兵英灵，竟然身体一滞，变得摇摆不定，没过多久，许峰竟然惊讶的发现，那只虫兵和自己的联系竟然直接中断了。

　　紧接着，许峰就看到，前面的金纹虫族在后，自己的虫兵英灵在前，两只虫兵，竟然一起朝着许峰冲了过来。

　　那只冲在最前的虫兵，再也不复神国内，见到许峰毕恭毕敬的模样，一副狰狞嗜血，恨不得和许峰同归于尽的神态，让许峰回忆起了前世第一次遇见虫兵时的情景。

　　许峰眼睛一眯，右手一翻，飞剑出现在掌心，一道银色剑光划过一道弧线，朝着那只金纹虫兵飞了过去。

　　就在剑气刺向金纹虫族的一瞬间，前面那只虫兵，竟然调转身体，直接扑向了银色剑气，用自己的身体，当做盾牌，挡在了金纹虫族身前。

　　那只金纹虫族看也不看为它身陨的虫兵，四对蝉翼急速扇动，速度竟然猛的提升了一大截，身体如一道锐利金线，朝着许峰扑了过来。

　　许峰挥舞飞剑，朝前一刺，直接穿透了这只金纹虫族的心脏，金纹虫族整个身体，都挂在了许峰的飞剑上。

　　不过是一只行星级一阶的虫族，根本不可能是许峰的对手，然而就在下一刻，所有金纹虫族似乎都被触动了，从四面八方朝着许峰所在的方向汇聚过来，空气中传来“嗡嗡”的骚动声，大片大片的金纹虫族，如乌云压顶一般，朝着许峰扑了过来。

　　冷哼一声，右手微微一抖，原本还没死透，正在努力挣扎着接近许峰的金纹虫族身体顿时四分五裂，飘洒向大海。

　　面对铺天盖地的金纹虫族，许峰不敢在将神国内的虫兵派遣出来，而是指挥着其他英灵们，出现在他的身旁。

　　白狼英灵，恶魔英灵，暗影英灵，成千上万的英灵部队，朝着金纹虫族冲了过去，厮杀声顿时响成一片，尸体纷纷坠落，如暴雨般撒向大海。

　　神祗之所以强大，就是因为一人就是一军，一人就是一国，三名属神出现在许峰的身后，冷冷的望着前方的战场。

　　神国内，已经是行星级的虫巢，突然发出一阵阵尖锐的鸣叫，呼唤着许峰的真名，许峰眉头微皱，神识分出一部分进入神国，凝聚出一个十几米高的虚影，静静的站立在虫巢上方，盯着下面蠢蠢欲动的虫巢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1008章 金纹虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 