    “大还丹，传奇具现符？”

    听到萧寒这么说，战天眼中精光猛的一闪，连忙追问道：“我想知道，你手里有没有用于突破到六级的丹药？”

    “这个问题，还是等你回答完我的提问以后再说吧！”

    萧寒没有直接回答，但追过来的白轻雪却轻笑着说道：“呵，这个问题还用问？”

    “难道你不知道，傅承志现在已经是六级进化者了吗？”

    “而且短短不过十天的时间，就从五级巅峰突破到六级巅峰了，你觉得这是因为什么？”

    “卧槽，直接六级巅峰？”

    战天双眼猛的一瞪，对于这样的消息，他是真的不知道。

    前些天在国家官网上，看到傅承志以一己之力，单挑五个六级变异兽，他还有些奇怪呢！

    若他是六级巅峰的进化者，有这个战果也就不奇怪了。

    “六级巅峰啊！”

    心中不由得呻吟了一句，战天看向寒枭的眼神，瞬间也变的火热起来，立刻说道：“问题我可以回答你，但我不要小还丹。”

    “我是一个五级进化者，这种丹药对我没用。”

    “给我一颗用于突破五级瓶颈的丹药，不管什么问题，我保证不带丝毫隐瞒的回答你。”

    “呵，你觉得有可能吗？”萧寒轻笑一声，本想直接怼他一句，可想到这个家伙，可能真有百倍伤害，便又强行忍了下去。

    眼见战天脸色一僵，这才继续说道：“几个问题，你就想要一颗九级的丹药？”

    “嗯，的确不可能，是我莽撞了。”

    想着有可能凭借寒枭的丹药，来突破现有的瓶颈，战天心中的激动无法用语言来形容。

    可人家的东西，又不是大风刮来的。

    仅仅只是几个简单的问题，又怎么可能得到那样的丹药。

    可武川城的现状，让他必须在短时间内完成突破，那样才能在接下来的守城战中有一丝自保之力。

    寒枭的丹药，是他唯一的选择。

    深深吸了一口气，战天压下心中的激动，满脸凝重的说道：“那要怎么样，你才愿意把这种丹药给我？”

    “呵，这个等会儿再说。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“全炎华的五级进化者加起来，就算没有一千，至少也有八九百吧！”

    “难不成就因为我能炼制这样的丹药，就必须要给每一个人都送上一颗？”

    “想要得到这样的丹药，你得让我知道你的价值。”

    “无论是在游戏里，还是在现实中，你得让我知道，你有着让我全力培养的价值，我才会给你这样的丹药。”

    “所以，还是先回答我的问题吧！”

    “说的没错，有价值的人，才值得全力培养。”战天轻轻点了点头，看向一旁的白轻雪，本想让她回避一下。

    可想想还是算了，毕竟他的能力虽然很特殊，但别人迟早也会猜到的。

    而且现在，也已经有人猜到了。

    “寒枭这么清楚，难道他也有类似的天赋技能书？”

    心中突然冒出了这种想法，战天觉得这种可能性真的很高，便直接说道：“你猜的没错，就是百倍伤害。”

    “我去，还真是百倍伤害啊！”

    尽管早中早有这样的猜测，可得到这样的答案，萧寒还是忍不住惊呼一声。

    随即手掌一翻，取出一个瓷瓶和一张具现符递了过去。

    等战天接过去之后，才继续说道：“以你的能力，想必这种暗金级别的具现符，手里应该有不少。”

    “就算传奇级别的具现符，估计也有几张。”

    “有着百倍伤害这样的天赋技能，杀死帝王级的BOSS，应该也不会太难吧！”

    “那有你说的那么容易。”战天叹了口气，满脸郁闷的说道：“我的攻击的确是很强，可防御就很拉胯了呀！”

    “帝王级的BOSS，随便一次攻击都能造成百万的伤害，我最多也只能抗住两次。”

    “八岐大蛇若不是被九幽地冥蟒缠住了，你觉得在它的攻击下，我又能坚持多长时间？”

    “这倒也是。”萧寒点点头，瞬间又想起了磐石公会的左殇，那个有着变态防御的家伙。

    若不是封印术，当初在灰雾谷，他还真有可能被杀。

    假如这两人的能力能够结合到一个人的身上，那就太变态了，或许单挑帝皇级的BOSS都有可能。

    不过这显然是不可能的，毕竟这样的抽奖机会，也仅仅只有一次而已。

    “那家伙，好像已经很长时间没有上线了呀！”

    想着深渊血皇的任务，萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，继续说道：“既然你有着百倍伤害，咱们也就有了合作的可能。”

    “我现在想要杀死这个八岐大蛇，可以给你两个选择。”

    “什么选择？”战天眼神一亮，迫不及待的追问道：“帮你杀死这个八岐大蛇，你就能给我一颗用于突破到六级的丹药吗？”

    “嗯！”

    萧寒点点头，继续说道：“但这样的丹药，我暂时没有，需要等个一两天，才能将其炼制出来。”

    “没关系，这点时间我还等得起。”战天一脸激动的回了一句，继续又道：“不过你说的两个选择，到底是什么意思？”

    “第一个选择，杀死八岐大蛇之后，爆出的物品咱们平分，同时我再补你一颗用于突破六级的丹药。”

    “可若是没能将其杀死，当然也就什么都没有了。”

    “第二个选择是，不管有都没有杀死八岐大蛇，丹药我都给你，同时还有一张将其具现出去的传奇具现符。”

    “但相应的，一旦将其杀死了，最终爆出来的东西得全部归我。”

    “全部东西都归你？”战天眼神闪动了一下，满脸认真是说道：“如果我没猜错的话，你应该有把握杀死八岐大蛇吧！”

    “呵，你觉得呢？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“条件我已经开出来了，选择权也在你的手上。”

    “至于是选第一个，还是选第二个，那就看你自己了。”

    “其实我知道，你是想让我选第二个。”战天低声说了一句，继续又道：“毕竟一旦杀死帝皇BOSS，收获可是很惊人的。”

    “不出意外的话，至少会爆出灵器级别的装备。”

    “而具现符，应该也会是灵器级别的，其数量至少在两张以上。”

    “不过为了以后还有机会合作，为了以后还能从你手上拿到用于突破到七级的丹药，我选第二个……”

