    眼前这三个奇葩是李文的室友。

    这个胖子是老大，名字叫朱涛，跟警察故事中那个卖洗衣粉的朱涛同名。

    他老爹开了好几家超市，是宿舍里最有钱的，每个月的生活费都有好几万。

    戴眼镜的瘦子是老三，名字叫做姜小维，和李文一样出生于农村，父母在城市里打工，不过与李文不同的是，这小子是个学霸，每年的奖学金都有他的名。

    后面那个身高一米九，浑身肌肉虬结的大汉，是宿舍里的老四名字叫侯亮。

    不过他的性格跟他的身材，完全是反着来的。

    胆子特别小，而且特别喜欢娘炮，是吃桃桃的忠实粉丝，更是学校里很多女孩子的理想中的闺密。

    只不过后来被几个男生揍了一顿，从那以后就离女生特别远，也不敢给人家当男闺蜜了。

    “啪！”

    伸手拍开三个家伙的手，李文拿出藏在身后的一包烧烤没好气道：“行了三位神探，想吃烧烤就闭嘴，社会上的事，别打听那么多。”

    三人一听有烧烤，立刻把刚才把质问的事情抛到一边，笑呵呵的接过李文手中的烧烤。

    “行行行，我们不打听不打听，回头有空的时候把弟妹带出来一起吃个饭，也让我们哥仨认识认识。”

    老大朱涛向来嘴馋，立刻接过烧烤，从里面拽出一个鸡腿，就咬了一口。

    “卧槽，二师兄，还有鸡腿没？给我留一个。”

    老三姜小维一看到肥的冒油的鸡腿，两眼放光，直接扑了过去。

    最后的老四侯亮，伸手拍了拍李文的肩膀。

    “你女朋友要闺密吗？需要的话可以介绍我，咱们都是兄弟，我的性格你也了解，绝对不会让你戴帽子。”

    李文白眼一翻，指着他，淡淡的道：“看我的口型，滚！”

    侯亮耸了耸肩，“我啥性格你还不了解吗，贼靠谱的那种！”

    “我买了三个鸡腿，那个别给他了，给我吃。”

    见这家伙还不死心，李文直接对着老大喊了一声。

    “别别别，不当就不当呗！鸡腿给我留下。”

    看着三个打闹的家伙，李文笑着摇了摇头，走到了自己的床铺，开始收拾了起来了。

    前几天，由于讨命鬼的事情，心情烦躁之下也没有收拾床铺，现在上面乱七八糟的，床尾的袋子里，还堆了一大堆，散发着怪味的纸巾。

    把垃圾收到一个袋子里，扔到门口，李文刚躺下，啃鸡腿的老大朱涛就晃悠悠的过来了。

    “老二，你昨天没在，咱们学校可是发生了一件大事。”

    正准备拿手机查一查，有没有什么关于鬼怪的新闻的李文，闻言好奇的看向了老大朱涛。

    看到自己的消息，果然引起了李文的注意，老大朱涛神秘一笑，抬起肥大的屁股，坐到了李文的床板上，瞬间让床矮了一点。

    “我跟你讲，昨天晚上半夜的时候，女生宿舍那边有两个女孩子跳楼了，而且还是没穿衣服就跳到那种。

    好家伙，直接是脑袋着地跳的，我听隔壁403的小猴子讲，那脑袋都摔没了，整个地面就像摔了烂西瓜一般，红的白的洒了一地，好多人都当场吐了。

    后来来了好多当差的，甚至后面还听说来了拿枪的军队，啧啧啧，可惜昨天晚上我睡着了，不然我一定去看热闹。”

    “好端端的，怎么有人跳楼了？而且还是一次两个。”

    果然，这个消息吸引了李文的注意，他收起手机，若有所思的看着老大朱涛问道。

    “嘿嘿，想知道，来叫声爸爸。”

    “滚！”

    见这家伙这个时候还在皮，李文懒得搭理他，翻身就躺下，打算用手机查看校园网。

    看着躺下打算查看校园网的李文，老大朱涛嘿嘿一笑，将手中的鸡骨头扔到了旁边的垃圾桶里，慢悠悠的道：“你不用查了，没有的，学校那边通知了，不许讨论这件事，更不许发到网上，谁要敢发网上就扣谁的学分，那些发到网上的也都被删除了，所以你找不到的。”

    果然老大说的没错，李文在校园网上翻了半天，都没有找到这方面的消息，只是在一个位置发现了，一栋女生寝室楼，集体搬迁的新闻。

    “去去去，上一边去，一个破消息，还想让人叫爸爸，二哥我告诉你。”

    消灭了好几串烧烤的老三姜小维，见到老大这家伙拿众人皆知的消息忽悠李文，便上前把老大朱涛拉到了一边，他跟李文讲了起来。

    “我跟你说二哥，我听说是女生宿舍那边闹鬼，有人发现，昨天晚上那两个跳楼的女生，在九点钟的时候，在宿舍楼顶上唱戏，唱的还是听不懂的戏，然后在12点凌晨的时候跳楼了。

    据说，我是说据说啊，在她们跳楼的时候，有人看到，在她们身后出现了一个红衣女鬼，不过，消息无法证实，也不知道是骗人的，还是真有其事。

    不过我今天中午去看了，那栋女生宿舍楼已经被封了，门口有持枪的武警站岗，而且周围都拉了警戒线，不许任何人靠近。”

    听完老三姜小维的讲述，李文若有所思的摸了摸下巴。

    他回来的时候，并没有察觉到阴气和鬼气。

    不过想想也是，今天白天天气晴朗，再加上学校里人气鼎沸，天上的阳气以及强烈的人气冲击之下，昨天晚上出现的阴气和鬼气，估计早就被冲的无影无踪了。

    如果自己白天还能察觉到，那这个鬼绝对不简单。

    “对了，还有今天学校通知了，晚上不许任何人在学校里乱走，九点之前必须回到自己的寝室，谁要在学校里乱晃，被抓到了，会记大过一次！”

    老三姜小维说完了这些，突然想到了今天中午下达的通知，他怕李文刚回来不知道便说了一下。

    “行，我知道了。”

    正想着今天晚上要不要出去看看的李文，闻言点了点头，然后拿出手机开始查看新闻。

    可看了一条又一条，李文眉头越皱越深。

    没有什么，都没有。

    他查看了一下手机上，安装的所有新闻软件，根本就没有关于鬼怪的报道。

    偶尔有那一两条，也是介绍什么新的灵异小说或者是电影的，根本就没有，哪里出现了鬼怪的新闻。

    看着头条上面小鲜肉们的互动，以及某某某明星婚内出轨的新闻，李文陷入了沉思，过了一会儿，忍不住摇头感叹道：“果然，我夏国的掌控力，不是一般国家能够比拟的，清理的竟然如此干净，厉害厉害！”

