    这些天仙高手觉得，他们这么多人，想要对付一个后辈小子，易而反掌！

    “林飞！

    他们很强大！你不是对手！

    这样吧，我们两个老家伙，来挡住这些人，你带着仙陵联盟的大部队逃走！”

    混元道祖，和枯瘦老头见林飞出现，先是十分惊喜。

    继而，两人又替林飞担忧了起来。

    他们两人，自然知道，外界这些天仙高手，其实，都是为了林飞而来的。

    “两位前辈，你们放心，就这些垃圾，还没有资格，让我逃。”

    林飞弹了弹手指，轻描淡写地说道，有风掠过，吹动林飞的衣袂，长发飘扬，全身上下，都有一种飘逸之气。

    “小子，大话说过头了吧！

    好，就让我来掂量一下，你到底有多少斤两！”

    刚才对青洛三人动手的那个天仙高手，被林飞的态度，完完全全激怒了！

    轰……

    他僵在半空中的那只手掌，猛然用力，必高临下，向林飞拍了下来。

    天仙级别的能量威压，犹如山崩海啸般，滂沱而下。

    不得不说，这个天仙高手的战力，十分可怕。

    估计在天仙这一层次中，他也是属于强者了。

    不过，林飞却是脸带冷笑，镇定自如，甚至，连躲，也没有躲一下。

    双手背负在身后，目光不屑一顾。

    “小心！”

    仙陵联盟这一方的人，看见林飞居然不闪不避，凭由那只巨掌落下，不由得一个个大惊失色。

    “哈哈，这小子，装过头了吧！”

    “依我看，这小子，其实就是一个草包，说起大话来，一套一套的，结果一动手，就吓傻了，连躲也忘记躲了！”

    ……

    那些天仙高手，却是一个个大笑了起来。

    在众人的目光之中，那只巨掌，终于拍到了林飞头顶之下，还差一点点，就要碰到林飞的头发了！

    “哈哈，小子，刚才差点被你吓了一跳，以为你有多厉害。

    原来，是一个脓包！

    我呸！”

    动手的那个天仙高手不由得狂笑了起来，他也认为，林飞是被自己的气势吓住了，不敢动手。

    就在此刻。

    突然。

    林飞动了。

    伸手一根手指，轻轻举在手顶上方，手指之上，黑雾腾腾，黑芒耀眼。

    然后，那只巨掌，和林飞的手指，碰在一起了。

    僵持不动。

    林飞的这一指，蕴含了寂灭神指的精妙，属于神术。

    然后，在众人震憾的目光中，那天仙高手的巨掌，噗地炸碎，化为虚无。

    接着，那天仙高手的手臂，肩膀，头颅，上半身，下半自，双脚，依次炸碎，统统化为虚无。

    最后，那天仙高手粉身碎骨，连一块完整的骨渣，也没有剩下。

    要知道，林飞现在可是高级天仙高境，施展的又是一种神术。

    威力之强大，足可以秒杀绝大部分的天仙高手！

    何况，林飞在轮回磨盘的内部世界之中修炼，不知道，吸收了多少神性精华，体内能量的雄厚程度，比起同阶的天仙高手，何止强大百倍，千倍！

    一般的天仙高手，对于林飞来说，弱如蝼蚁！

    嘶！

    这一幕，让所有的人，都是傻眼了。

    轻轻一指，就秒杀了一个天仙高手。

    这样的实力，让人震惊！

    “哈哈，太解气了！林飞兄弟，想不到，你的实力，竟然如此强大了！”

    八石圣，首先大叫了起来。

    “林界主，果然威武无敌！”

    仙陵联盟其他的人马，也是激动地大吼了起来,一个个面红耳赤。

    “高级天仙境！”

    突然，混元道祖，和枯瘦老头，都是同时一震，似乎发现了什么无法置信的事情，盯着林飞，呼吸，也是变得有点粗重了起来。

    因为，他们发现，林飞所展露出来的实力，居然是高级天仙境！

    而林飞离开落仙位面的时候，只不过是一个真仙。

    “什么，林飞小贼，居然是高级天仙境的实力！”

    对面那些天仙高手，一个个也是震憾到了极点。

    这样一个后辈小子，居然是高级天仙！

    “哼，难怪如此狂妄，目中无人！”

    有天仙高手冷哼说道。

    “废话少说，大家一起动手，先拿下林飞小贼再说！

    免得夜长梦多！”

    “对，这小子，有古怪，年纪轻轻，居然就是高级天仙境了，我们也别顾什么脸面了，一起动手，拿下他！”

    一个个天仙高手，手持着神灵法宝，将林飞包围了起来。

    混元道祖，和枯瘦老头见状，立即来到林飞身旁，准备协助林飞对敌。

    “林飞兄弟，我们陪你一起，和他们拼了！”

    八石圣，

    林飞的战力虽强，但是，对方人数太多了，况且，又有神灵法宝，想要取胜，估计很难。

    “呵呵，两位前辈放心，你们站在一旁看戏就行了。”

    林飞对混元道祖，和枯瘦老头两人说道。

    “林飞，你！……”

    混元道祖，和枯瘦老头，完全看不透林飞了，觉得林飞高深莫测之极。

    “动手！”

    一个个天仙高手，催动神灵法宝，爆发出一道道狂猛的攻击，朝林飞激射过来。

    这么多的神灵法宝，同时爆发，直接就是发生了毁天灭地的效果！

    时空不断崩坏，炸开！

    一切，都不复存在！

    一道道恐怖的能量光柱，眼看，就要将林飞淹没了。

    林飞淡淡一笑。

    一挥手，万界轮回牌出现在手中。

    有了万界轮回牌，林飞根本就不用怕神灵法宝！

    因为，万界轮回牌，属于混沌法宝，级别比神灵法宝，更加，可以克制神灵法宝！

    只见万界轮回牌爆发黑芒，将所有的攻击，全部挡下。

    “什么？！”

    这一幕，让所有的人，都是看傻了眼。

    “不可能！”

    特别是那些天仙高手，一个个爆发出不甘的怒吼声。

    “到我了！”

    林飞一声大吼，拨出一柄神灵级别的长剑，猛然一斩。

    一道堂堂皇皇，煌煌如柱的剑气，斩了出去。

    这是8000万剑归一！

    铿！

    明亮的剑光，照亮了整个宇宙！

    宛如黎明前的第一道光明！第一缕晨曦！

    这一剑，没有任何的暴虐，没有杀气，没有刚猛。

    有的，只是浓缩到极点，压缩到让人发指的剑气，种种剑道秩序法则。

    这一剑，凝固了时空，让一切，都静止不动了。

    噗噗噗……

    剑光过处，一个个天仙高手，惊骇地发现，自己的身躯，开始解体，炸碎，被绞成一团团血雾。

    一剑闪过，杀死了三十多个天仙高手！

    要知道，三千大小世界之中，任何一个宇宙，任何一个强大教派之中，天仙高手，都是属于手握大权的高层人物。

    神境高手，一般很少出世。

    事实上，三千大小世界的真正统治者，就是这些天仙高手。

    每一个天仙高手，在自己的宇宙之中，都是呼风唤雨，叱咤风云的大人物。

    可是，现在，这些天仙高手，却是弱如蝼蚁，被人一剑，就秒杀了三十多个！

    “太弱了！就凭你们这些垃圾，居在也敢来我的落仙位面，作威作福。

    真是可笑。”

    林飞冷笑道。

    这几天时间，落仙位面，被这些入侵的天仙高手，摧残得不成样子。

    林飞现在，就是要狠狠地报复，嘲笑，虐杀这些天仙高手！

    “到你们了！”

    林飞的目光，望向剩下的那些天仙高手，冷漠地说道。

    刷！

    长剑挥动，又一道剑光斩出。

    又是8000万剑归一！

    一剑出，万物皆破！

    剑光所到之处，一切，都像是被定格了，凝固不动，天地万物，变成了一副画。

    噗噗……

    一个又一个天仙高手的躯体，轰然炸碎，粉身碎骨，化为虚无。

    他们甚至，连惨叫声也不及发出。

    简直，就是死不瞑目！

    这一剑，再次秒杀掉三十多个天仙高手！

    “真的是太弱小了，没劲。”

    林飞站在那里，长剑斜指，轻轻摇头叹息。

    整个世界，一片死寂！

    亲眼这一幕的所有人，都快要窒息了。

    不但剩下的那些天仙高手，就连仙陵联盟这一方的人马，也一个个快要吓傻了。

    这些，可都是天仙高手啊！

    现在，居然有人，随随便便一剑，就秒杀几十个。

    这太不真实了！

    太恐怖！

    “林界主无敌，林界主无敌！”

    突然，不知道是谁，提前清醒了过来，扯开喉咙，发疯了一般，大吼大叫了起来。

    接着，仙陵联盟，所有的人马，统统疯了一般，集体吼叫了起来。

    “林界主无敌，林界主无敌！”

    惊涛骇浪般的声浪，震动诸天万界！

