    “哼！尔等居然连一娃娃都拿不下，没得丢了吾天庭威严！”

    虚空中，

    昊天俯身怒斥龙王，帝服飘飘间，一副天地至尊派头！

    “吾等无能，还望大天尊恕罪！”敖广等心下苦涩，忙俯身请罪。

    但不管怎么说，几位龙王也是暗暗长舒一口气。

    大天尊果然守信，在自己等即将落败时果然出手了。

    有了这位堂堂准圣天庭之主在，哪怕那哪吒实力再强又能如何？

    “哼！下不为例！”

    昊天冷哼一声，看向被镇压在地的李靖父子，露出了冰冷杀意！

    之前李靖所言他已然听到。

    确实，

    经过他这提醒不仅敖广心中有了疑惑，连他也蓦然醒悟过来。

    如此简单的问题自己竟没有注意到，这里面显然有很大问题！

    可作为堂堂巅峰准圣，谁又能影响到他的思维和判断呢？

    答案很明显……

    如此反向推理一番，昊天很轻易就判断出了幕后黑手为谁！

    可知道了又如何？

    为了区区龙王三太子，还不值得自己去面对一尊圣人。

    反正自己命令已下，作为天庭之主又岂可朝令夕改！

    不过一人族强者弟子而已！

    让哪吒背下这口黑锅，昊天心中并没有感觉到有任何惭愧！

    反正这时封神量劫已起，大不了自己在天庭中给他留个好位置便是。

    身为帝王，他自认做的面面俱到。

    就算那位人族强者前来，自己也能给对方一个交代了！

    可前提就是，李靖父子必须死！

    这一点，毋庸置疑！

    否则事情传出去，他堂堂玉皇大帝岂非颜面扫地。

    最关键的是，

    哪怕他身为天庭之主，看着哪吒那一身不错的先天灵宝也眼馋啊！

    贪婪算不上，可要是能得到这些灵宝岂非也能增强自己属下的实力？

    想到这里，眼中不由闪过狠厉。

    没给哪吒任何开口的机会。

    昊天体内法力运转，瞬间一击打在了哪吒肉身之上。

    “砰……”

    准圣一击，绝非哪吒一金仙小修能够抵挡得住。

    “轰！”

    他金仙肉身瞬间四分五裂开来。

    可怜小哪吒刚刚从师门归来，居然就遭遇了灭顶之灾。

    一点真灵瞬间飞出，向着遥远的西方激射而去，眨眼不见了踪影。

    ——而那个方向，显然正是西岐。

    见哪吒被杀，倒在地上的李靖目呲欲裂，看着昊天他们眼中冲血！

    自己儿子何辜，居然能引得堂堂天庭之尊亲自出手灭杀？

    他恨！

    恨自己的修为太过浅薄，竟连自己的儿子都护不住！

    他怨！

    怨天道无眼，让这种昏庸无道之人坐上了天帝宝座！

    可李靖也知道自己什么都做不了。

    ——甚至于，接下来殒命的可能就是自己！

    面对昊天望过来的冰冷眼神，李靖双目瞪大，哪怕有丝丝血迹淌下，依旧倔强的和其对视着。

    他要记住这张脸！

    死也要记住！

    哪怕身陨道消，千世轮回、百生转世也不能忘记！

    ——他李靖生生世世，必与其不死不休！

    对于李靖眼中的滔天恨意，玉皇大天尊直接无视之。只顾大手伸出，自哪吒身陨之地招过几道光华！

    李靖蝼蚁罢了，能奈他何？

    娲皇宫出身的小哪吒他都敢杀，岂会在意一区区凡人修士。

    就在他准备再次出手将其抹去时，陡然感觉心中一颤！

    似乎，

    有什么不好的事情即将发生！

    这种感觉来的甚是突兀，哪怕他身为洪荒中少有的巅峰准圣，一时竟也无法查知其由来。

    难不成，有强者想偷袭于他？

    眉头一皱，

    昊天不禁收敛起全部的精气神，开始小心注意四周起来。

    至于李靖？

    蝼蚁罢了，晚一会杀也无妨！

    见大天尊如此，原本正因哪吒身死而窃喜的四海龙王不由一呆。

    这是咋啦？

    那不成大天尊不准备杀李靖了？

    可当看到玉皇大天尊那望向四周警惕的眼神后，这才察觉到了不对！

    “四海诸儿郎们，守护大天尊！”

    仿佛明白了什么，敖广大声疾呼，挥手间万丈巨浪直冲天际，牢牢将玉皇大帝给围在了中央！

    无数四海甲士于波涛中巡逻，一个个小心的防备起来。

    敖广等四海龙王亦是大袖飘飘，分立东、西、南、北四方，将狗腿子的形象诠释的淋漓尽致。

    他们也不想想，若是真出现连准圣都要小心的对手，又岂是他们龙族区区四海势力能够抵挡的！

    不得不说，此刻敖广他们早已丢失了身为龙族的骄傲。

    跪的久了，奴性早已深入骨髓。

    这一幕，看呆了李靖和陈塘关中那些百姓。他们并不知道发生了什么事，敌人怎么突然间就停手了？

    一时间，有几个受过李靖恩惠的百姓便想趁此机会将其救走。

    可不待他们靠近，身体便轰然化为了血雾消失在了天地之间。

    眼前一幕让众人心寒。

    而李靖却血泪狂涌。

    有心想阻止他们，此刻在禁止之下却连话都无法说出。

    他没有想到，堂堂天庭玉皇大帝居然连百姓都敢屠戮！

    他，怎么敢？

    就不怕未来有人族强者出现，和天庭清算今日一切么？

    好在那些百姓不傻，见此情况并没有人再次靠近李靖。只是众人眼中早已泪流不止，看向虚空中那些人的目光中，充斥着浓浓的恨意！

    这就是仙人么？这就是他们信奉的人族图腾龙之一族么？

    一切他们都看的清楚。

    这些人平白降临陈塘关，不管因由就将三公子打杀。不仅如此，甚至连寻常百姓都不放过！

    这……与邪魔何异？

    亏得他们还整日祭拜，将他们一个个奉为心中的信仰！

    ——真是可笑！

    从今以后，他们发誓将不再相信漫天神佛；更不会在奉龙族为图腾！

    百姓们不愿再平白送死，但终究有人不惜一死也要将李靖救回。

    那，是一群群甲士！

    大商甲士，他李靖曾无数次同生共死过的袍泽！

    没有震天喧哗，更没人高声呐喊。

    一队队军士突然出现，在副将的命令下没有丝毫犹豫便向着李靖冲去。

    那是他们的主帅，纵然死也要救下的陈塘关总兵大人。

    不管对方是神、是仙还是魔，自己都要以保护主帅为天职！

    “轰……轰……轰……”

    沉默之中，

    只有一道道身体碎裂的声音响起。

    漫天血雾，几乎要笼罩了整个陈塘关上空！

    在李靖目呲欲裂中，镇守陈塘关的数万士兵正在快速减少着……

    ……一百、两百、

    ……一千、两千。

    在短短一刻钟内，为了救李靖而身死的士兵死了足有数千之众！

    可他们还是失望了。

    李靖四周，几乎成了血肉磨盘。

    但凡有踏入其身周数丈内的人，根本没人能活下来。

    副将终于下令停止了冲击。他终于知道了，这种牺牲没有任何意义！

    “哗啦！”数万甲士单膝跪地，没人发出一点声音……

