    咻咻咻~

    就在赛迪将注意力放在其他战场之时，他对面的加坦杰厄傀儡陡然伸出了十数只粉白触手，呼啸着朝他飞舞过来。

    这些触手宛如一条条蟒蛇，俨然是想要将赛迪纠缠住，限制他的行动。

    “卧槽，大海螺，你不讲武德！”

    所幸赛迪的奥特念力一直掌控全场，所以倒也不至于没有发现加坦杰厄傀儡的动作。

    这低配版的加坦杰厄虽说没有达到传奇级实力，但赛迪在不动用大宇宙真空战法的情况下，也是高级战士的能量等级。

    所以从某种意义上来说，这其实也算一个不错的对手。

    唰唰唰！

    当那些触手即将缠上赛迪之时，他立即将能量注入到手中的欧布圣剑当中，并快速挥舞起来。

    嗤啦，嗤啦~

    圣剑的剑刃处覆盖了一层白色的能量剑芒，这使得它的锋锐程度大增，每次挥过都能够斩断数条触手。

    而赛迪出手的速度又极快，所以很快就将那些触手统统摆平了。

    “唳！”

    加坦杰厄傀儡张嘴发出类似于象鸣的痛呼，这些触手对它来说虽然算不上什么，不过一次性损失掉十数条，还是令它感到一阵痛苦。

    “可惜了，这种傀儡没有暗之本源……”

    赛迪感应了一圈，发现周围并没有掉落一丝暗之本源，不由得有些失望的摇了摇头。

    原本他还想着，万一打爆这傀儡也有暗之本源的话，那么以后干掉加坦杰厄本尊之时，应该还能收获一笔丰厚的升级能量。

    现在看来是不现实了。

    当然，这种情况倒也没有出乎赛迪的预料，毕竟这种傀儡都不算是生命。

    而且它们都是艾塔尔加用特殊能力实体化而出，这就像是将虚拟怪兽实体化一般，没有暗之本源才符合常理。

    铿，铿！

    伴随着两道刺耳的金铁交击声，赛迪迈开步伐主动朝着加坦杰厄傀儡冲过来，途中他挥动欧布圣剑，连续斩飞了两只硕大的鳌钳。

    轰！

    下一刻，赛迪的身影已经出现在加坦杰厄傀儡身前，欧布圣剑猛然挥下，直接在后者的脑瓜子上削出一大串火花。

    “唳！”

    加坦杰厄傀儡再次发出痛苦的的尖啸，赛迪这一剑对它所造成的影响，比刚刚斩断那些触手要严重多了。

    当然了，加坦杰厄本身最大的优势，本来就体现在它那强悍的防御力上。

    所以即便是遭此重击，它的身上依旧没有留下明显伤痕。

    咻咻咻~

    伴随着尖锐的破空之声，加坦杰厄傀儡身躯之下涌出了密密麻麻的粉白触手。

    粗略一看，至少也有二三十条之多！

    这些触手犹如“肉墙”一般，一股脑的扑向赛迪，与此同时，还有四只粗壮的漆黑鳌钳，也都竖立而起，伺机而动。

    加坦杰厄的行动速度并不快，所以对于它来说，远程战斗是弱项。

    不过一旦对手近身，那它就能充分发挥出自己的优势。

    面对这一番攻势，即便是赛罗都会有些头疼。

    因为这些触手，压根就不是用快速移动和格斗技巧就能够抵抗得了的，它们是铺天盖地的正面碾压，你就算能躲过一部分，但能躲过全部吗？

    只可惜，赛迪偏偏不吃它这一套……

    只见赛迪发动金龙之力，顿时一道流转着淡金色光芒的屏障，将他全身笼罩。

    时空屏障！

    砰砰砰~

    触手以极快的频率抽击到赛迪身上，但都被时空屏障阻隔掉，只能打出一阵阵低沉的闷响。

    这个加坦杰厄傀儡的实力比起大海螺本尊差得太远了，哪怕它全力进攻，短时间内也无法对时空屏障造成任何损毁！

    见状。

    另一部分触手干脆朝着欧布圣剑缠绕过去，但由于剑刃处一直包裹着剑芒，所以那些触手只不过是“自投罗网”。

    “嘿嘿，这下傻眼了吧！”

    赛迪嘚瑟的笑出声，随即他气势一展，大喝道：“既然如此，就轮到我进攻了！”

    轰轰轰~

    伴随着他话音一落，赛迪当即开始快速发动斩击，下一刻，加坦杰厄傀儡身躯之上被斩出一道道火花。

    同时，他的拳脚也没闲着，不断的攻击到傀儡身上。

    只不过，他现在毕竟没有动用大宇宙真空战法，所以拳脚间的威力并不算强。

    但赛迪好歹也是经过众多的战斗“洗礼”，所以锻炼出了强大的格斗意识，拳打脚踢之下也令加坦杰厄傀儡难受不已。

    甚至当他使出招牌绝技“闪电五连鞭”之时，还能将后者成功击退！

    一时之间，这一整片区域都开始了轰然震动

    ……

    而在地面这几处战场打得不可开交之时，位于时空城顶端的战斗，也开始如火如荼了！

    “休啦~”

    轰！

    只听见银河维克特利大喝一声，一拳就轰击到了艾塔尔加的胸口，顿时后者身上炸出了一大团火花，并不可抑制的向后倒退出数步。

    现在的艾塔尔加在失去了羽衣和面具之后，防御力已经大不如前，他浑身包裹着的金黄铠甲，虽然表面上看似已经恢复，但依旧有许多细小的裂纹。

    而反观对面，银河维克特利奥特曼发挥出的力量，远远超过了单一的银河或者维克特利。

    而且之前在经过了正木敬吾的一番操练之后，小光和翔的格斗能力都有所提升，这使得银河维克特利近战压根就不虚艾塔尔加。

    于是乎，在此消彼长之下，艾塔尔加一度陷入到了被压制的状态。

    另外，这还有个一直摸鱼的月神高斯……

    高斯使用的是月神模式那一套标志性如太极拳一般的格斗方式，这讲究的是防守和卸力，虽然不能造成什么伤害，但却是一个不错的辅助。

    “可恶！”

    艾塔尔加不断倒退，最后靠到了时空城顶端的一处漆黑壁垒之上，这才重新稳定住身躯。

    他恶狠狠的盯着银河维克特利，但眼神中也同时流露出忌惮之色。

    这明明就是自己之前轻易就能击败的两个毛头小子，结果他们一合体，竟然能够爆发出这么强大的力量。

    简直是令人难以置信！

    “飒！”

    眼见近身战自己已经无法取得优势，艾塔尔加当即大喝一声，凝聚力量发出一轮艾塔尔终结。

    咻咻咻~

    只见在他的胸前，悬浮着一个巨大的金色圆环，其中飞射出整整数十道红黄色破坏光弹。

    “哈！”

    “XIA！”

    见到这一幕，银河维克特利与高斯两奥发出低喝，并同时向前伸出了双手。

    一股股力量在他们身前汇聚，很快就凝结成了一道流转着七彩光芒的矩形屏障。

    轰隆隆！

    下一刻，这些光弹全部都轰击到了屏障之上，伴随着剧烈的爆炸声，银河维克特利和高斯两奥，一瞬间就被爆炸的火光彻底吞没！

    艾塔尔加注视着爆炸方向冷哼了一声，然后习惯性的想扬一下挂在胸前的羽衣，但伸出手后才发觉自己胸前早已经空空如也，所以只能悻悻的把手甩了下去。

    “月光射线！”

    “梦比姆光线！”

    而就在艾塔尔加以为对面两奥已经被自己成功击退之时，忽然，在还没熄灭下去的火光中，爆射出一金一银两道破坏光线！

    “什么？！”

    艾塔尔加当即大惊失色，不过对面的攻击来得太快，情急之下他也只能快速调动能量，并将双手尖叉至胸前进行格挡。

    原来，银河维克特利与高斯，不仅将艾塔尔终结全部抵挡而下，还趁机发起了反击！

    银河维克特利通过奥特融合手镯，能够自由使用出在其中注入了力量的奥特曼的必杀技能，所以他刚刚就是释放出了梦比优斯奥特曼的力量，进而发出梦比姆光线。

    轰！

    “啊！！”

    强大的力量尽数倾泻在艾塔尔加身上，他只能稍作抵挡，就当场惨叫着被轰入到后方的时空城壁垒中。

    两奥这两道攻击裹挟的能量，即便是有所准备的艾塔尔加也不一定能扛得住。

    更何况它们来得太出其不意，艾塔尔加只能仓促应对，以至于他被打得极为狼狈。

    轰隆隆~

    时空城顶端的漆黑壁垒被撞塌了不少，最后艾塔尔加更是被冲击得“镶嵌”进了一道壁垒，这才止住了后退。

    这一刻，就连庞大的时空城，都是震动了一下。

    熊熊~

    与此同时，由艾塔尔终结造成的爆炸火光，终于彻底平息了下去，银河维克特利与月神高斯也再次出现在外界的视线中。

    银河维克特利收起十字形的放波手势，挺直了身躯与高斯并肩而立，两奥都看向了被狼狈击退的艾塔尔加。

    “可恶啊！”

    艾塔尔加活动了一下身体，把自己从墙体当中“扣”了出来，并发出充满惊怒的爆喝。

    此时，他的左胸部位的贴身铠甲再次分崩离析，并在不断渗透出黄绿色的血液。

    只不过艾塔尔加毕竟自身的血条也厚，即便他失去了羽衣和面具，这样的重击也无法对他造成太大的伤害。

    但他却依旧被气炸了。

    “飒啊！”

    只见艾塔尔加将双手举过头顶，随后又重重的放下。

    与此同时，金黄色的炽炎能量从头到脚覆盖了艾塔尔加的全身，随即他双腿发力，对着两奥飞射而去。

    这是艾塔尔地狱火！

    看到这一幕，连银河维克特利都是眼皮一跳。

    这一招是艾塔尔加根据自身极为强悍的防御力，并结合了浑身的能量，所造就的高强度袭杀技能。

    之前的银河跟维克特利还有高斯，两奥都是被这一击直接带走，由此可见这一击的威能了。

    不过既然他们已经在这上面吃了亏，现在自然不会掉以轻心。

    “高斯，你快来我身后！”

    银河维克特利沉吟一声，人间体小白屋中的翔立刻取出谢帕顿水晶玩偶，并将之放置在维克特利圣枪之上。

    [奥特武装，谢帕顿圣剑！]

    嗤啦~

    一柄巨大的水晶巨剑出现在银河维克特利手中，奥特武装是维克特利的专属能力，现在他是两奥合体，自然也能够使用。

    这一柄圣剑虽然造型与先前并没有什么改变，不过在其上缠绕着神秘的七彩流光，而且它的锋锐程度也是原本谢帕顿圣剑的数倍之多！

    高斯点点头，“嗯”了一声，他依言来到银河维克特利身后，并对这后者输送出精纯的蓝白色能量。

    “谢帕顿圣剑闪光！”

    银河维克特利大喝一声，同时他用谢帕顿圣剑在身前画出一道巨大的七彩色V字形切割，随后将之推了出去。

    嗤嗤嗤…

    地狱火形态的艾塔尔加与谢帕顿圣剑闪光在空中交汇，双方在僵持了一阵之后，V字形切割宣告破裂，艾塔尔加则是携带着剩余能量继续冲锋。

    轰隆隆！

    早已准备好的银河维克特利，将手中的谢帕顿圣剑竖立而起，直接就架住了艾塔尔加！

    在强大的力量之下，银河维克特利同高斯都是双脚塗着时空城地板，不断向后退去。

    “喝啊！”

    在退出一小段距离之后，小光和翔同时大喝一声，并猛然发力。

    谢帕顿圣剑锋芒大作，银河维克特利成功抵抗住艾塔尔地狱火，并且他眼中闪过光芒，顺势将圣剑斜斩而下。

    顿时，艾塔尔加被当场斩飞！

    同时他再也无法再保持住地狱火形态，被打回原形的同时，还极为狼狈的被抛飞了出去。

    嘭！

    下一刻，艾塔尔加重重的砸在了地面，将时空城顶端都砸出了一个窟窿。

    而且在他的胸腹之间，又多出了一道粗大的剑伤。

    显然，银河维克特利与高斯合计发出的这一击，令艾塔尔加再一次吃了大瘪。

    “呼呼呼，该死的奥特战士！”

    艾塔尔加翻身而起，气喘吁吁的半蹲在地上，他紧紧的盯着不远处的两奥，眼中愤怒与忌惮之色并存。

    他没有想到，自己在使出了艾塔尔地狱火之后，竟然还是被对方击溃了。

    此时艾塔尔加只感到身躯之上传出火辣辣的疼痛，而且体内所蕴含的力量，也消耗掉了不少。

    在这个时候，他的心中已经生出了退意，之前鱼死网破的心态已经流失了大半。

    毕竟按现在的情况来看，恐怕自己这鱼彻底死透了，恐怕都无法在对方的网上造出来多大的窟窿呢！

    ps:这是四千字大章，又忘记标注了，汗。。

