    李之玉这话一说出来，几个人都愣住了。

    杜兴桥是因为他叔叔的意思才调到福利房安置处的，这是个临时的工作岗位，他本就不想来，但是他叔叔过年的时候特意跟他聊了聊。

    这个工作做好了就是镀金来了，做不好也没啥，反正他叔叔还可以给他调到别的岗位。

    显然，这不是他一个人的想法。

    李之玉见没人说话，她有些头疼，她这人本身就是有话直说的人，根本憋不住话，接下来的工作任务又繁重，她一点儿也不想因为他们身后的背景折腾。

    “我有话直说了，我知道你们是来镀金的，也有话要说在前边，我布置的任务，不管你是愿意还是不愿意，只要是留下，你就得把这事儿给我办的漂漂亮亮的，要不然，赶紧收拾东西，哪儿来的回哪儿去，你们但凡去打听过我的，都知道，我这人正事儿忙起来可是六亲不认的。”

    徐梅子这会儿听了李之玉的话已经心生退意了，她本就吃不了苦，这次调过来，还是舅舅安排的，他们一家都仰仗着舅舅，她就是想拒绝都不敢。

    不过，她本身也不是好出头的人，这会儿没人说话，她自然更是不敢。

    李之玉见几人没有说话，在心里默默数了几秒，慢悠悠的说道：“好了，既然都没有意见，那我就当你们都同意了，那接下来我就给你们分配任务了。”

    几个人根本就不敢反驳李之玉的话，只得默默接下任务。

    李之玉还发了他们一些表格。

    “这是我做的表格，你们按照这个画一些。”说完，她看众人没说话，“好了，你们要是没有意见的话，咱们就散会吧。”

    几个小干事也知道，后勤部的朱主任还在外边等着呢，自然不敢耽误领导的事儿，紧忙收拾了东西，各自去完成任务了。

    朱爱国见他们这么快就开完会了，见李之玉出来，拉着她的手，笑嘻嘻的问道：“你们这会开的够快的，我今儿来，是来交房款的，咱们这个福利房厂里出一半对吧，我想要个两居的，这是钱。”

    她说完，就把几打钱放在了李之玉的办公桌上。

    李之玉给她倒水的手一哆嗦。

    “朱姐，你这人真是吓人，这么多钱，你给我我也说不清啊。”

    李之玉这话可不是说着玩的，她没准备收钱。

    这钱是公家的，她还是不粘手最好。

    “这钱我不给你给谁啊？”朱爱国这下真是蒙了，他们没有买过房子，哪里知道买房子的手续呢。

    “朱姐，咱们这边合同模版已经在做了，今天下午能出来，购房单子也得下午了，下午您再过来，我让小蒋干事给您开单子，您拿着单子去财务那边儿交钱，带个回执回来，我这边安排合同。”

    李之玉现在手头就只有一份她自己草拟的房屋购置合同，就这份合同也给了王立新，让他去复印了。

    朱爱国大失所望，她还以为过来就能买上房子呢。

    “为啥不直接在你们这弄了得了？来回的跑，这钱丢了咋整。”

