    “哇，青年才俊吗？”

    “肯定是，人事部经理都主动站出来了。”

    “帅哥，能加个好友吗？”

    “我先来，谁都别跟我抢。”

    …………

    微信群里一下子就刷屏了，热闹非凡。

    人事部经理主动站出来，这是头一遭，一定是个潜力股啊。

    盛廷泽脸色阴沉得能滴出水来，缓缓攥紧了手指。

    想要看到的没看到，反倒多了一堆加好友的，他是最烦这些事了。

    **

    一家人正要吃饭，冷不丁的，一个穿着黑色大衣、气场十足的男人走了进来。

    康唯贞也没想到今天老大会回，而且还这么不声不响的。

    虽然没准备，不过也没关系，不过是多个碗，多个筷子的事。

    康唯贞叫下人添了碗筷，盛廷泽仍旧是那副冷若冰霜的脸，不怎么讲客气的坐下了。

    他的正对面坐着的正是盛漾，盛晗景在坐，盛御熙在右，一左一右地围绕着她坐着。

    而他则是坐在父母这边。

    “怎么，这些菜不和你心意吗？”康唯贞看出老大吃得很少，他之前也没说自己要从公司回来，所以也就没特意跟他准备，可是也不该啊，这些菜平时他还是吃的。

    “没有，就是胃口不好。”盛廷泽淡淡道。

    “是不是胃病又犯了？”康唯贞有些着急。

    老大忙于工作，其他都疏忽，所以老早就有些胃病。

    听到这话，盛漾不着痕迹地看了盛廷泽一眼。

    盛廷泽察觉到她的目光，抿了抿唇，“稍微有点。”

    “那我找彭医生给你看看吧。”

    “不用了，少吃点就行了。”

    “那怎么行？”康唯贞不敢大意，毕竟之前老大犯胃病厉害的时候，连血都吐过的，少量的胃出血不会致命，但当妈妈的就是很心疼啊。

    盛廷泽拗不过她，于是饭吃完之后，彭医生刚好已经准备好了，便叫盛廷泽坐在沙发上，替他稍微检查一下。

    彭医生是盛家的家庭医生，中西医都很精通，所以他这会儿正号着脉，又对着盛家这位大少爷望闻问切着，这是中医极为关键的。

    彭医生并没有查出什么究竟，委婉着说，“大少爷可能只是饮食不规律，造成短暂的身体不舒服，休息会就好了。”

    康唯贞望着盛廷泽，“听到医生的话没有？你需要休息！休息，明天正好是周末，你好好在家休息。”

    盛廷泽勉为其难道，“那好吧。”

    康唯贞欣喜了一小下，又有些怔愣，她这个大儿子，几时这么听话了？

    盛晗景双手抱臂站一边，一副隔岸观火的模样，则是笑而不语。

    **

    盛廷泽难得住在家里，可他的房间是一直留着的，时常有人整理。

    所以住着也不是什么麻烦事。

    当晚，他仍旧在家工作，披星戴月那种，合同开着，电脑开着，大脑一心多用着，手上还不停地写着。

    除了周末待在家这点，可看不出半点他听话的痕迹。

    工作累了，他走出来，正好遇到去琴房的盛晗景。

    “大哥。”盛晗景很喜欢笑，但他的笑意却千变万化，此刻竟像只腹黑的狐狸。

