    工坊的工地上，工人们嘴里喊着震天响的口号，与卖力抡起大锤轰击木桩的“砰砰”声，交相互耳，一片热火朝天的景象，吸引力众多难民前来观看。

    工地旁边的大路上，站满了看热闹的人，汤皖，迅哥儿和钱玄也夹杂在人群中，目光紧紧的锁定在大锤上，每一次大锤砸下，心里就厚实一分。

    呼啸的北风“呼啦啦”的席卷整个华北大地，似乎要把人间尚留的一丝余温消失殆尽，有老年人说这是除夕之前下大雪的征兆。

    是啊，距离华夏传统节日——除夕夜也只有十来天了，老百姓们都急着办年货，准备在最后一场大雪来临之前，把所有的东西都准备好。

    整个首都城自从腊八以后，就正式进入了过年倒计时，处处充斥着过年的气味，每过一天，气味就浓烈一份。

    街上是最先能感受到的，即使是再不讲究的店家，也要把自家店前打扫干净，换上华夏传统颜色——中国红。

    摆上崭新的商品供采办年货，来来往往的人群，脸上都洋溢着若有若无的笑意，趁着新年之际，好好的消费一把，以慰藉一整年的辛劳。

    家里的女人们也要开始忙活了，把采办回来的年货，洗净，切好备用，年糕，馒头，蔬菜，豆腐，炸鱼等。

    茶楼、酒肆里的男人们比平时多了许多，乌泱泱的围成一团，能把牛吹得满天跑，吹嘘着今年最“伟大”的战绩。

    几天前，就是这帮老百姓，硬是“打赢了”一场声势浩大，席卷全国的抵制曰货行动，再辞旧迎新之际，好好的在全国人民面前露了一把脸。

    于是走到哪，都能自豪的说上一句：

    “咱们都是首都大老爷们儿，这都不叫事儿，都是咱应该做的儿！”

    甚至有的茶楼里的说书人，及时的把这件事给编成一个节目，一柄纸扇，一块醒目往桌上一拍，就说道：

    “话说，东交民巷的皖之先生有神书一本，一经发表，神光四射，叫那东洋八岐大蛇，睁不开眼，寝食难安。”

    “盖天罗，铺地网，是层层来把那大蛇绑，叫尔动弹不得一寸！”

    “八岐大蛇身长百丈，共八双大眼如十六盏羊角灯，夜晚发出摄人光芒，八条大尾横扫天际，如乌云遮日，却被神书发出的天网死死缠住。”

    “双方纠缠不下，你来我往，足足僵持好几日，最终皖之先生凡体力竭不敌，眼看就要被大尾扫中！”

    “我首都人民，组万人墙，唱万人歌，替皖之先生挡下一击，最终助皖之先生擒下这东洋畜生，好叫那大蛇命丧他乡！”

    ..........

    “好！！好！！”

    “讲得好！！”

    “啪啪啪！！”

    茶楼里响起一片叫好声，每个人脸上都神采奕奕，与有荣焉，毕竟都是亲身参与者，说出去都是顶呱呱的首都大老爷们。

    ........

    呼啸的凛冽北风从首都城上空席卷而过，带走了万家烟火，裹挟着万家喜悦，一路往南，匆匆掠过华北大地后，忽而转道直奔华夏的西南角落。

    在这里，有一户大家庭里的兄弟俩，正在内斗，穷老幺正摸着一条长扁担，气势汹汹的朝老大拍去，老大也是怒不可言，立即派出三个打手。

    于是，在17号这天，兄弟俩正式登上华夏近代历史的大舞台，随即开打，蔡老大的第一军昨日刚抵达彩云和川省边境，次日就抡起扁担狠狠的拍向袁老大的第一路——川南镇守使伍祥祯部。

    令人意外的是，蔡老大只用了两天，就打残了伍祥祯部，而后在叙府组建防御工事，击退数次敌袭，双方呈现拉锯态势，僵持不下。

    李大侠与蔡老大不同路，所携带的第二军按照原定计划入两广，与前来偷家的袁老大第三路大军龙觐光部迎头碰上，双方大打出手，一时也难分上下。

    滇军创始人唐总的第三军本欲留守彩云省，然后乘机经黔入湘，而后双方在湘西大战，难分伯仲。

    本来以为这是一场一边倒的内斗，因为穷老幺总共才20000人，分三路出击；而袁老大的三路大军总共达80000人等，等于4个打1个。

    而且就拿声势最为浩大，牛批吹得震天响的蔡老大这一军来说吧，实际上人数才5000人左右，所携带的弹药还不够一个月用的，军饷也不够支撑两月。

    李大侠的那一军就更加的惨了，全部都是蔡老大这一军挑剩下的，要啥都没有，全靠李大侠喊口号，带头往前冲，一个字：莽！

    但就是这样的穷老幺，硬是爆发出惊人的战斗力，在袁老大的三路大军猛攻之下，呈现出不落下分得气势来，真是让人侧目。

    终于，在1月27号这天，大家庭里看戏的其他兄弟坐不住了，要是穷老幺真被袁老大干掉了，怕是以后大家都没好日子过。

    于是，另一个穷兄弟黔省正式通电全国，宣布采取单干模式，并且即刻派出两路大军支持穷老幺：一路由王文华率领，进攻湘西，支援唐总；另一路由戴戡率领，向川渝一带扫荡。

    2月初，川省内部有个叫刘存厚的人，率先揭竿起义。蔡老大一看有兄弟来组团，立刻精神抖擞，于是站起身来，大呵一声：“刘兄弟，来与我一起干他丫的。”

    俩人合力抡起大扁担，继续朝前进攻，一直到打到三月底，袁老大的第一路大军直接被打崩，破防了，伤亡惨淡，无力回天。

    3月15日，大家庭里的第三个穷兄弟桂省，直接摊牌了，不装了，通电全国，宣布单干了。李大侠顿时激动的嗷嗷大叫，之前看到蔡老大和唐总都有兄弟帮忙，口水羡慕的直往下流。

    马上召集盔下人马，径直向桂省百色挺进，与桂军兄弟，一同包围了龙觐光所部，该击毙的击毙，该缴械的缴械，剩下的直接投降了。至此，袁老大的第三路大军彻底没得了！

    仅仅两个月，穷老幺就在历史的舞台上，华丽的上演了一出今日你对于我爱答不理，明日我让你高攀不起的戏码，着实亮瞎了全国人民的眼睛。

    而穷老幺的逆袭之旅也让大家庭的其他兄弟们信心大增，纷纷在私下里摩拳擦掌，连看向袁老大的敬畏目光也不复存在，而是充满了挑衅的意味。

    袁老大做梦也没想到，自己的这三路大军，就这么没了，自身实力顿时大减。而且屋漏偏逢连夜雨，据手下人报告，许多其他的兄弟们，也都纷纷起了单干的心思。

    于是在3月22号这天，发布公告，通电全国：本欲执掌华夏，统一全国，潜行修炼数十载，而后再与曰本掰掰手腕子。

    但是诸位兄弟们不同意，纷纷要单干（其实是被穷老幺打趴了），好吧，鉴于此，这个家不当也罢，我宣布，不做“大梦”了，继续当我的大当家。

    此公告一出，一石激起千层浪，好家伙，之前让你好好当你的大当家，非不干，兄弟们是苦口婆心，一把鼻涕一把泪的劝了又劝，硬是不理睬。

    说好的轮流坐庄，然而你个袁老大，仗着身价厚实，转眼就要做“大梦”，结果惹得兄弟们不满意，撂挑子不干了。

    被忍无可忍的穷老幺愣是带着几个穷兄弟给打趴了，现在知道势不如人，又想搞轮流坐庄，其实背地里还是大当家的，这世上的好事情哪能都让你袁老大一人给占了。

    气愤的穷老幺裹挟大势，振臂一挥，冲着袁老大狂喊道：

    “做你的春秋白日大梦去，不下台，我就继续钢你，一直钢到你下台为止！”

    其他兄弟们也都及时纷纷附道：

    “袁老大下台，我们剩下的继续轮流坐庄！”

    “下台！！”

    “不下台，就单干！”

    ........

    5月8日，穷老幺继续一马当先，在粤省成立軍务院，唐总任抚军长，与袁老大隔空对峙，扯着大旗，口号喊的震天响。

    “我的小钢炮呀，专向你开炮呀！”

    “袁老大，不下台，小钢炮，接着来！”

    “穷老幺牌小钢炮，你值得拥有！”

    “小钢炮牌哪家强，华夏西南云飞翔”

    ......

    不久之后，其他兄弟们也都纷纷摊牌了，不装了，通电全国，宣布单干模式，兄弟们私下里先排除其他纠纷，再统一目标，就是要搞倒袁老大。

    袁老大是既忧虑，又无奈，又悲愤，以前都是小绵羊一样的小兄弟，怎么这会都变得这么不听话了，刚好这会曰本人又来横插一腿。

    对着袁老大就是一通臭骂，白给你这些钱了，连家里的几个穷小弟都震不住，就TM光知道跟我刷狠有毛用？

    外有强敌干扰，内有小弟逼宫，于是，在这些天的忧愤交加中，于6月6号，袁老大一命呜呼，与世长辞，享年57岁。

    袁老大自知命不久矣，因此尚在清醒的时候，作出的继任决定，由黎黄陂接任大当家一职，二当家由皖系强人启瑞任职。

    这一场轰轰烈烈的兄弟之争，从1月17号穷老幺抡扁担开始，到6月6号袁老大一命呜呼，历时100多天，终于落下了帷幕。

