    被这道自天而降的金光笼罩了身体，那怕帝俊催动河图洛书，都不能伤到姜林。

    燃灯的乾坤尺和灵柩灯同样也是如此。

    很显然，这道金光是玄都大法师所引发的，作为太上道祖的亲传弟子，玄都大法师竟然站队在了姜林这边。

    羲和燃灯和帝俊，这三个见玄都大法师骑青牛而来，只能暂时打消了向姜林发起进攻的念头，阴沉着脸看着玄都诸人。

    很快，玄都大法师和八仙从云头降落。

    只见玄都大法师对青牛躬身行了一礼道：“道友送我来此，玄都万分感谢，请道友返回八景宫吧！”

    别看这青牛是太上道祖的坐骑，但这头青牛要论实力，是丝毫不逊色于斩尸境界的大能人物的。

    就算玄都是太上道祖的唯一亲传弟子，他也从来没有把青牛当成一头坐骑看待。

    玄都对待青牛的态度，就像对待和他同一个级别的人物一样。

    当然，青牛对待玄都也是如此。

    如若不然的话，青牛是不会让玄都坐在它的背上，把玄都送到姜林身边的。

    “哞！”

    在仰天发出了一声长鸣之后，青牛腾空而起，四蹄踏云而去。

    八仙中的其他七仙，在目送青牛离去之后，一个个围到了姜林身边。

    “纯阳，你是纯阳的转世之身吗？”

    “你肯定是我的兄弟纯阳子！”

    就在七仙围着姜林倾诉着他们的兄弟姐妹情之时，姜林却思绪有些乱。

    虽然他很清楚的知道，他有一世的身份是八仙中的吕洞宾，但这一世的记忆，他却一直都是空白。

    只是偶尔在某个时候，他的记忆之中会出现某一世的记忆片段。

    然而这些记忆片段，却支撑不起他任何一世的记忆。

    所以面对着七仙，他曾经的这帮兄弟姐妹，姜林在情感上很难和他们产生共鸣。

    太上道祖的亲传弟子玄都大法师带着七仙前来，他这是想干什么？

    难道这是太上道祖的安排吗？

    就在姜林产生了这样的念头之时，羲和燃灯他们也产生了同样的想法。

    只见羲和阴沉着脸道：“玄都道友，你这是什么意思？”

    “杀戮大世界是太上道祖亲手缔造出来的世界，是为了鸿蒙紫气的归属，而创建的世界。”

    “你是太上道祖的亲传弟子，代表的自然是太上道祖。”

    “你如此明显的帮着姜林，对其他人来说，是不是有失公允？”

    “既然太上道祖可以偏袒姜林，那其他混元圣人，是不是也可以出手，来争夺那最后一道鸿蒙紫气？”

    羲和是佛门的孔雀大明王，燃灯是佛门的过去佛，他们两个的身后，有佛门的两位圣人。

    如果太上道祖的亲传弟子正大光明的站在姜林一边，那佛门的两位圣人就可以直接出手帮佛门争夺鸿蒙紫气了。

    羲和说出这话，带着明显的威胁意味。

    但玄都大法师却微微一笑，轻轻的摇了摇头。

    只见玄都大法师道：“孔宣道友，你有所不知，在我来杀戮大世界之前，道祖和我已经解除了师徒名分。”

    “从现在开始，玄都不再是道祖门下，是天地间逍遥自在的散仙一名。”

    “我与姜林渊源深厚，自然要帮他夺得鸿蒙紫气！”

    “上洞八仙是姜林的前世兄弟姐妹，他们自然也要帮助姜林。”

    玄都的这番话，对羲和燃灯来说，简直就如同晴天霹雳。

    圣人门下，代表着无上荣耀，天地间最为尊贵的身份，玄都竟然和太上道祖解除了师徒关系。

    这种事情牵扯到天大因果，玄都肯定不会乱说，但他为什么要这样做？

    为了姜林，玄都要付出这么大的牺牲吗？

    玄都和姜林之间究竟是什么关系，姜林值得他这样做？

    难道玄都认为，姜林一定能证混元道果，所以才把宝押在了姜林身上？

    但和一个混元圣人解除师徒关系，押宝在另外一个有可能成为混元圣人的人身上，这脑子进了多少水，才会干这种事情？

    燃灯和羲和都觉的自己的脑子有点儿不够用了，无法理解玄都为什么会这样做？

    “玄都，你和姜林是什么渊源？为了帮他，你连圣人门下的身份都不要了？”

    羲和忍不住的问起了玄都大法师，姜林这会儿也一脸不解的看着玄都。

    但玄都却微微一笑，并没有给羲和做出回答。

    只见玄都对闻人倾城道：“倾城，你和帝天的因果，还没有到了结的时候。”

    “我看今天就此罢手如何？”

    “等过了今天之后，你们之间的所有因果，都会到全部了结的时候！”

    闻人倾城对玄都比较熟悉，见玄都这样说就尊重了他的意见，收敛了身上的气势。

    见闻人倾城收敛了气势，玄都大法师对羲和说道：“孔宣，一切因果在明天会全部了结，你们不妨等一个晚上。”

    “当然，如果你一定要战，我们也可以奉陪到底！”

    “会造成什么样的后果，对鸿蒙紫气的归属会不会有影响，你自己来掂量！”

    自从玄都大法师现身之后，羲和早就收起了和姜林他们血拼一场的打算。

    有玄都大法师和七仙，他们这边是占不到什么便宜的。

    更何况按照玄都大法师所说，鸿蒙紫气的归属，马山就要到揭晓的时候了！

    既然这样，她没有任何理由在这个关键时刻消耗实力。

    “玄都，既然你这样说，那我们就等一个晚上。”

    “帝俊，燃灯，我们走吧！”

    “且看明天，鸿蒙紫气将归谁所属于？”

    说话间，羲和的身体腾空而起，打算离开这里。

    燃灯和帝俊见事已至此，也没有再继续纠缠，一个个都驾云而起。

    妖师鲲鹏和诸位妖帅，还有黎娇和幽月这些，也都跟在了帝俊身后。

    姜林眼看着这些人离去，问着玄都大法师道：“玄都前辈，鸿蒙紫气的归属，真的在明天揭晓吗？”

    玄都重重的点了点头道：“是的，一切因果都到了结的时候了！”

    “但在了结因果之前，你的主魂也该到融合的时候了！”

    “你和叶佳宁，也该到三婚合一为你俩举行大婚的时候了！”

    “只有天地人三婚合一，你才能引动无上功德，让无上气运加身，鸿蒙紫气才能为你所得！”

