
    丁老怪冷笑，自信无，道：“若是你能破解此法，老夫不如找块豆腐直接撞死算了，你当我的手段，是白给的？”

    “况且，此法还是当世罕见，少有人知，可谓是无秘法。”

    他背负双手，一副前辈高人的样子，那阴沉的双眼望着苏浩，更是带着无的轻视。

    这小子简直是大话连天，不知道的还以为他是什么大能转世呢？

    血鬼之法的破解，连他自己都没有！

    赵龙与高鹏，全部愁眉苦脸，心绝望，完蛋了，两大家族的后代，便要如此灭掉。

    两大家族的长老，响起连天抱怨，对丁老怪恨之入骨，甚至一名激进的老头子，已经大吼着要去拼命了。

    那三人之，可是有着他的孙子。

    唯一的后代。

    也是唯一的亲人。

    指望着他来传承自己这一脉。

    “事实，不仅是他们，你等不一样是吃下了我的丹药吗？若是不为我效力，必死无疑。”

    丁老怪再次开口，望向赵龙与高鹏，乃至两家的长老，露出一丝之恶魔还恐怖的笑容。

    当即，便是让得两大家族，生起无尽骚乱，那恨不得生吃丁老怪的老头子，也是随之颜色大变。

    他们的确是吃下了丁老怪的神丹，修为还得到了进步。

    甚至，为此他们还跪地叩拜，感谢丁老怪的培养之恩，现在才知道，那都是催命的毒药！

    他们被丁老怪完全玩弄在鼓掌之！

    他们自以为得到丁老怪的辅助，可让家族日渐辉煌，称霸圣龙城，创造堪神门的大势力，千秋万代，谁知道，却是真正的灭顶之灾，无力回天。

    可悲，可叹！

    “是吗？”却在此时，苏浩再度一笑，同时抬起手掌，按在那赵烽火的头顶，龙魂之力输入他的体内。

    这些龙魂力量，在苏浩体内，如定时炸弹，将其输送出去，对现在的他来说，只有好处。

    而且，借此，还可让得赵家与齐家对他毕恭毕敬，何乐不为？

    丁老怪不屑一笑，只认为苏浩装神弄鬼，他冷笑道：“还是那句话，你若能打破老夫的手段，我自愿找块豆腐撞死……”

    声音充斥着得意，以及邪恶的畅快，掷地有声，斩钉截铁。

    但！

    “轰！”

    他的声音还未彻底落下，在那赵烽火的头顶，腾起一道血色的符，其形如鬼脸，轰隆一声，爆炸而开。

    血鬼炸裂！

    丁老怪震惊！

    萧玄不可思议。

    而这只是开始而已，随着那赵烽火被解救，苏浩在赵家与高家后辈身，各自打了一掌，龙魂力量涌出，直接将那邪恶的符冲散而开。

    “多谢大人救命！”赵烽火等人立刻叩拜，别说他们体内被苏浩种下了生死符，不可违背，纵然没有，也会如此。

    毕竟，是苏浩救了他们的命。

    赵家与高家之人，绝望之后，再次大喜，呼啦一下，集体倒戈，出现在苏浩身后。

    丁老怪是个恶魔，绝对不能继续招惹。

    而且，他们体内皆是了丁老怪的手段，苏浩可破解血鬼，也自当可以救他们。

    现在苏浩是他们活下去的希望！

    丁老怪震惊到颤抖，望着苏浩，似乎处于梦，这怎么可能呢？

    “如何啊？”苏浩玩味看着他，龙魂输送出去，他可再次从那龙魂体内，得到宝物。

    丁老怪咬牙切齿，震怒之下，他的身躯猛地冲出，对苏浩杀心巨大无。

    但，在他出手之，萧玄离地三丈，一脚猛地朝他踏了下去，大地翻涌之，出现恐怖的裂痕。

    两大造化高手对撞，声势浩荡，让得周围之人立刻倒退，不敢靠近哪怕一丝一毫。

    “小子！”

    而在那两人战斗之，两名男子，却是趁机出现在苏浩身旁，赫然便是那薛风以及石轮。

    苏浩在峡谷内，必然得到了极大的造化，从那血鬼破解之，也可看的出来。

    二人心的贪婪，无法遏制，势在必得！

    “交出造化物，今日可饶你不死。”两人向前逼来，气息狂暴无，皆是圣胎六层修为。

    在这外围，纵然是圣胎七层高手，在他们手下，都不一定可以讨得到好处。

    只是，苏浩此时却是淡定，在峡谷之，他的修为已然达到化神巅峰，战力暴增更是恐怖。

    除此之外，他体内更有龙魂，无边无际的能量，可让他之本来，更加强大，纵然是圣者胎六层又如何？

    当镇压！

    他无畏无惧，盯住两人，道：“你们一起来吧，我一力镇压！”

    “猖狂，对付你一个小小蝼蚁，何需我二人合力，随意一人灭你如屠狗！”石轮冷斥，猛地一步踏下。

    苏浩摆了摆手，制止他身后等人参与，随之向前一步，不屑的勾了勾手指，道：“来。”

    这般动作，可谓是轻视无，让得石轮脸色难看无，咬牙之，犹如被人抽了几个大嘴巴，心怒火滔天。

    “杀！”

    他大喝一声，雷声轰隆全场，浩荡而起的狂风，如龙卷连接天地，恐怖的气势，震退了周围无数人。

    密集的人群，人仰马翻，惊恐连连。

    众人大骇，这股气势散发，已然非凡，只怕同代之，无人可战石轮。

    此时他们也是猜测到，此人来自那天山部。

    天山部，在外围之人心，便是神圣之地，那里的天骄，也是霸道的代表，秒杀同级的存在。

    乌无量等人，更是担忧，在山脉之内，石轮之恐怖已经展现，当真是强悍非凡，同代无敌。

    苏浩如何去匹敌？

    石轮向前，拳头轰击而出，一拳之下，如一座大岳镇压苏浩，霸道无边，碾压虚空，发出隆隆震耳声。

    “一拳碾压而已。”薛风双臂抱胸，淡定自若，心已经想到了苏浩的凄惨下场，绝无意外。

    但，在他念头出现的同时，苏浩的拳头一样抬起，不闪不避，以强抗强。

    气势冲天而起的同时，苍凉而浩大的龙吼，滚滚咆哮，翻天而起！

    一拳，打出龙吼！一拳，石轮倒退！
