    看完了介绍，秦风感觉这技能简直神了。

    百战不疲还能变大变小，那是要多爽。

    最重要的是这是第一次明确提到可以让人更年轻，甚至改造体质。

    那杨美丽的弱水体质是不是可以改造一下呢，如果能够为杨美丽打下修炼的基础，以后让杨美丽也跟着修炼那岂不是更好。

    一边想着，秦风又看了看金刚之体的技能，上次他听系统说过了，如果升级了房中术，就可以继续提升这个技能。

    而以前他的金刚之体已然可以挡住子弹了，现在要升级不知道会是什么效果。

    翻了一会，秦风终于找到了金刚之体的升级版，以前他的金刚之体达到了金刚超体境界，现在升级版叫金刚圣体。

    不过需要的积分是六十万。

    秦风看的一阵蛋疼：“我擦，怎么会这么多？”

    系统：“当然，金刚圣体是拥有修复能力的体质，如果积分太少了，你认为可能吗？”

    秦风一结，想想也是，房中术的高级版就已经要五十万积分了，这个金刚圣体要是太容易了肯定　不现实。

    可是就差三万积分啊，秦风越想越是不甘：“擦，那我现在怎么提升？”

    系统：“现在不能提升，不过我可以给你一个提示，你现在还有五十几万积分，你可以去做另一个五千亩的的自动化任务，那个任务奖励积分是三十万。”

    “而且你现在已经需要加紧做那个任务了，不然你的农场面积扩大了，科技能力却没有跟上，你有再多的土地也不是真正的高级农场。”

    秦风一愣，这才想起来自己当初确实是接了三个任务的，一个就是农场扩展到十万亩，第二个是征服异族，第三个则是把五千亩地全部实现自动化管理。

    现在他有了这么多积分，他确实是应该试验一下了。

    一边想着，秦风用力点了点头：“好，那我怎么才算全自动化？”

    系统：“当然是引进大型机械，道具里就有。”

    秦风闻言点开商城看看，要然发现不少机械在里面，大型的翻地机，收割机、播种机、采摘机，随便一个机械都要几万积分。

    秦风持的肉疼万分，另外系统对于全自动化还提出了监控设备安装，农林的运输，很多设备都需要现实购买　安装。

    这真让秦风头疼万分，本以为可以早点完成呢，现在倒好，必须要一步步来了，最少在跟酸菜国打比赛之前是不可能了。

    还好的是，现在他几大技能提升，已然不在乎前面的对战了。

    就在秦风胡思乱想的时候，杨美丽走了过来：“秦风，你坐在这里发什么呆呢？马上要开饭了。”

    “啊？”秦风反应过来，挠头笑了笑：“美丽，你以为我在发呆的时候，其实我是在修炼，你等着，晚上我会给你一个惊喜的。”

    “你……你快吃饭啦，瞎说什么。”杨美丽脸红的说着，眼中却有些好奇。

    秦风也不多做解释，很快就去吃饭了。

    吃过饭杨美丽去哄娃儿睡觉了，秦风则是直接钻进了浴室。

    他之前技能提升还没有实验，现在试验着变化了一下果然没有问题，这让秦风激动坏了。

    洗完之后，秦风很快回了房间，再等杨美丽回来之后，他激动的把房中术升级的事情讲了一下。

    杨美丽听说可以改变体质，眼中期待感相当强烈：“真的吗？秦风？”

    “当然了，我们现在试试不就知道了。”秦风点点头抱着杨美丽就吻了上去。

    房间很快乱成一团。

    这一晚上秦风是真的兴奋坏了，胡天胡地了半夜才睡，直接导致第二天早上杨美丽连床都起不来了。

    秦风只能起床去做饭，到了外面客厅的时候，发现白晶晶的紫霞两人正在那里聊天呢，而且这会样子无精打彩，看到秦风更是脸红的瞪了他一眼。

    秦风不解的道：“喂，你们两个干嘛，是没有睡好吗？要不再去睡一会？”

    “哼！你这个混蛋，我们就住你隔壁房间，你一折腾半夜我们能睡着吗？”紫霞气呼呼的道。

    白晶晶更是打量了一下秦风：“你到底是不是人啊？你都不觉得累吗？”

    秦风被两女说的尴尬挠了挠头，这才想起来昨天晚上确实太激动了，忘了两位美女就住隔壁的事了。

    “呵呵，对不住，昨天修炼的精力太旺盛了，以后一定注意。”

    两人没好气的白了秦风一眼：“丽姐姐呢？”

    “美丽有点太累了，我让她多睡会，我现在去给你们做饭。”秦风心虚道。

    “哼！快去吧，真不知道美丽姐怎么受得了你。”两女气呼呼的说道，不过眼中却有些羡慕。

    他们虽然没有和男人在一起过，但并不是啥也不懂的小女孩，特别是大家族中怨妇多，要是有人能找个秦风这样的老公不知道多开心。

    秦风没多解释，赶紧去做饭了。

    不过等着饭好了，杨美丽起了床，两个美女看到杨美丽的样了，更惊讶了；“丽姐姐，你用的啥化妆品啊？怎么这一晚上变得这么年轻了，皮肤也这么好了。”

    “是啊，丽姐姐，你这皮肤看起来太有弹性了。”

    杨美丽茫然的摇摇头：“没有啊，我还没洗脸，真的有那么好吗？”

    说着她也跑到镜子面前瞅了起来。

    这一看果然发现自己年轻了好多，不但皮肤好了，眼睛也更亮了，整个人透着一种雨后海棠的滋润感。

    杨美丽越看越惊讶，忍不住转头看了看秦风，昨天晚上秦风就说可以让人变年轻，没想到现在效果这么好。

    两女看到杨美丽的眼神，忍不住调侃道：“丽姐姐，不会是秦风帮你的吧？”

    “哎呀，你们两个怎么啥都问。”

    “丽姐姐，你就说说嘛。”

    “有什么好说的，我哪知道跟他在一起会这样。”

    “呵呵，真的是他给帮忙的啊。”

    几女有说有笑没一会就闹成了一团，但紫霞和白晶晶这下对杨美丽更羡慕了。

    秦风没想那么多，吃了饭就去忙活着安排五千亩地的自动化生产了。

    这对秦风是大事，现代化农业秦风不但可以让他得到积分，还可以让他将来更好的发展农业。

    可以说这是一次实验，大规模的实验。

    一连搞了几天，终于到了要跟酸菜国选手交战的时间，网上也再次热闹了。

