    《精灵国度》将于7月25日进行第三次内测，招募三测玩家共计9000人！

    伊芙并没有预留很长的内测报名时间，事实上……在祂公布三测消息的时候，蓝星上已经是7月20日了。

    5天后三测，对于蓝星的网友来说，这是一个相当突然的消息。

    不过，作为一部拥有着思维加速这样的黑科技，而自由度和真实度得到了众多网友认可的大型虚拟MMORPG，《精灵国度》早已吸引了大量的粉丝。

    当这则消息不声不响的出现在官网以后，顿时引起了天天都盯着官网等内测通知的网友们的关注。

    顷刻间，各大游戏论坛、新闻网都转发了这条消息，而众多知名的游戏主播，视频UP主，微波大V也在第一时间跟转，纷纷表示了对《精灵国度》第三次内测的期待。

    一时间，《精灵国度》再次刷上了各大网站的头条，网友们的注意力瞬间就被吸引了过来，其讨论的火热程度甚至因隐隐超过了当初首测开启的数天以后……

    这部经过一个月的沉淀而热度稍稍在网络上有所降低的虚拟现实游戏，人气立刻重回巅峰！

    9000人！这可不是一个小数目。

    比起首测万里挑一的300人，以及二测千里挑一的1000人，9000人的名额，被选中的概率已经大了很多了。

    一时间，众多的网友涌入《精灵国度》的官网，注册报名第三次内测，希望自己成为9000个幸运儿之一。

    仅仅是一天的时间，精灵国度的三测报名人数竟然就突破了三十万人。

    而在第二天，报名人数更是进一步飙升，直接突破了两百万！

    但是，报名的人数并未停止，依旧还在飞速上涨……

    而官网通告下方的留言数量，更是以坐火箭的速度一般开始飙升……

    “哈哈哈！瞧瞧我刷出了什么！狗游戏终于出第三次内测了！不枉我每天早起第一件事刷论坛！”

    “哇！终于开始三测了！等得急死我了！”

    “每天只能守着视频网看内测玩家的视频，羡慕死我了！”

    “虽然未入游戏，但是通过看视频早已经入坑了，已经第一时间报名，希望能够欧皇附体！”

    “猝不及防……上次刷到二测消息的时候错过了报名时间，这一次不能再错过了！”

    “9000人……这一次人数不少啊！感觉有戏！”

    “前排拜一拜女神，求抽中内测名额啊！”

    陷入兴奋的不仅仅是网友，在得知了第三次内测的消息以后，内测玩家们也兴奋起来了：

    “哈哈，终于又要有人入坑了。”

    “一口气9000人！可以的！”

    “太好了，感觉地图开大了以后，人手挺缺的，这内测消息太及时了。”

    “嘿嘿，有苦力能帮我们干脏活了！”

    “等三测开了玩家数量就过万了吧？军团作战不是梦啊！想想都刺激……”

    “7月25日吗？还有5天的时间，真期待！”

    伊芙也为《精灵国度》在蓝星天朝上的热度感到咂舌。

    祂倒是知道自己鼓捣出来的这部“游戏”早已在天朝人气口碑双丰收，毕竟硬核实力在那儿放着，别的游戏根本没法比。

    而各大视频网上更是天天都有内测玩家们的投稿视频，点击量还很高！

    但是，虽然心中已经明白《精灵国度》已经火了，但是却没有想到这么火……

    不过，游戏大火，对伊芙来说是一件好事！

    而这一次，祂也依然根据网友们报名时填写的信息，对报名者进行筛选，而首选的依旧是那些有长期网游在线记录的。

    就在伊芙美滋滋地靠着系统筛选大规模挑选优质韭菜的时候，祂忽然听到了喃喃的祷告声……

    伊芙心中一动，立刻将自己的注意力从网络上退出，而是转移到了神国空间中。

    神国的天幕上，一颗明亮的信仰之星闪个不停，而伊芙也随之听到了清晰而又粗声粗气的祷告：

    “真神冕下，迈瑞尔回来了！迈瑞尔交易了好多宝贝！牛！羊！鸡！迈瑞尔全买回来了！”

    是小黑龙。

    它祷告的声音带着难以抑制的兴奋。

    “迈瑞尔？这家伙真买回来了？”

    伊芙心中一动，又觉得吃惊不已。

    十多天前，黑龙迈瑞尔自告奋勇地表示要前往人类世界购买一波牲畜的种畜，伊芙顺口就答应了。

    不过，伊芙并没有抱太大的希望。

    它可是黑龙！

    就它那狰狞的外表，再加上黑龙的臭名昭著的名声，估计到了人类世界就该被当成邪恶的大BOSS集火围攻了，交易什么的……伊芙根本就不觉得能行。

    但现在看，这家伙似乎真的有收获了？

    想到这里，伊芙立刻投过去意识，“看”到了黑龙迈瑞尔的视野……

    此时此刻的小黑龙，正在半空中盘旋飞舞着，时不时发出“rua~”得兴奋嘶鸣。

    它已经到达了精灵之森和黑暗山脉交界处的附近，但是并没有进一步前进，也没有进入黑龙城堡的区域，而仅仅是在天上盘旋。

    而它的身下，则有着一列长长的队伍。

    那是由牲畜所组成的队伍，牛、羊都有，加起来竟然不下三百头！

    伊芙甚至还在队伍中看到了几辆载着木笼子的牛车，而木笼子里则装满了鸡、鸭、鹅等家禽！

    真的买回来了？而且还这么多？！

    伊芙感到惊讶无比。

    祂是知道迈瑞尔从玩家那里搞了多少通用货币的，其实也就是从索伦商队佣兵身上扒下来的一些，加起来甚至还不够一千银币。

    只是……原来通用货币的购买力这么高的吗？！

    鸡鸭鹅就不算了。这可是几百头牛羊！

    不过，很快……伊芙就发现了不对。

    整条队伍浩浩荡荡，除了牲畜家禽以外，还有十几个协助赶车赶牛、羊的人类。

    他们身穿破旧的衣衫，不少还打着补丁，除了一个领头的人衣服稍显整洁之外，其他看上去都很狼狈。

    这些人类眼圈发黑，脸色苍白，神情之中带着茫然以及恐惧。

    伊芙：……

    怎么感觉……像是迈瑞尔抢过来的？