    

    娇阳的本性就是如此，在做坏事之前，先把自己的坏说个清楚，他想怎么样供他选择。到时候玩腻了，才能更方便脱身呀。

    只不过真的会有男人能拒绝盛娇阳吗？那就不在她管理的范围之内了呐。

    “那假如，要你在我和菱之间选择一个，你选择谁？”沉默了许久，霍去词提出了一个目前他最在意的问题。

    至于娇阳说出的那番颠三倒四的胡言乱语，其实在某种意义上而言，并不是那么重要。

    “啊哈？”娇阳挑了挑眉梢，然后笑了，她抬起头，用目光勾勒着他淡紫色的唇瓣，那双妖冶多情的眼眸，好像要把男人的心啊、魂啊...都给勾出来，她笑着，“那当然是我男朋友。”

    霍去词的目光一暗，

    心底传来苦涩的情绪，他的脸色有些僵硬，然后把人扯入怀里，“不试试看你怎么会知道。”

    他自己也需要确定一件事，他到底是不是非她不可...就让时间来证明。

    霍去词小心翼翼地捧起她的脸，如视珍宝，他凑过去，颤抖着吻上她的唇。

    娇阳嘴角略微上扬，搂住他的腰，加深了这个吻。

    盛娇阳是个坏女孩。

    江丞躲在墙背后，对于自己无意间撞见的那一幕，头疼地揉了揉太阳穴。

    为什么总是让他发现这些乱七八糟的事情...

    娇阳是和菱约好了傍晚一起去约会的，原本盛老爷子不同意，可是孙女坚持，又是她喜欢了那么久的男人，也只得含泪应下了。只是手机那头啰嗦个不停，娇阳在嘴角抽了又抽之后，随即把电话给挂断了。

    她逐步地朝菱走过去，笑眯眯地挽上他的手臂，毫无心理压力地在众人面前展示她与菱的恩爱。

    霍去词的脸色变得有些难看，不过没有说什么，一声不吭地先一步离开了。他还没心脏强大到眼睁睁看着他们怎样卿卿我我。

    除此之外，江丞今天也表现的怪怪的，双目意味深长地眯着，目光一直围在娇阳身上转。

    这样的事情，他该直接告诉菱然后让他从此远离盛娇阳然后一了百了，还是给他一点提示，让他自己去发现呢？

    因为现在的江丞没有把握菱会相信他，说不定还会觉得自己别有居心。别说菱了，要不是亲眼所见，换做曾经的他要是听见风言风语说喜欢菱喜欢的要死要活的盛娇阳居然和菱的兄弟有一腿，他自己都不会相信。

    可笑，现在的菱和盛娇阳才是一家子。反倒是他们成了外人。

    韩书祺把这一幕收至眼底，眸中晦暗一闪而逝：难道江丞也对娇阳有好感？

    虽然说，那个恃才傲物的江丞有一天居然会觊觎一个女人这件事听起来很不可思议，但是如果那个女人是盛娇阳的话，好像一切都变得可以解释起来。

    等两个人离开，韩书祺就凑过去，嘴角勾着：“江丞，你干嘛一直盯着小娇花看？”

    说实话，他现在有一种同病相怜情况下的幸灾乐祸。凭什么陷入纠结和痛苦的只有他一个呢？他们曾经是一起看不上盛娇阳的，现在谁也逃不掉。

