    反而，把穆家人离开的责任都甩在了洛晨曦的身上。

    按照傅佳彤的逻辑，洛晨曦被拒之门外之后，就该安安静静地自己离开，才是识大体的表现。

    穆家人维护她，就是洛晨曦妖言惑众，在当中挑拨两家关系的结果。

    这样的言论，乍一听似乎有点道理，但完全经不起细想。

    只是，傅竟轩此前刚刚听过洛晨曦的“黑历史”，对她已经有了先入为主的坏印象，一下子反应不过来。

    “真是岂有此理！这个洛晨曦嫁到穆家才几个月，就敢仗着老公的宠爱，破坏穆家在公众面前的形象！这样下去怎么得了！”傅竟轩脸色更难看了。

    “傅佳彤，你在瞎说些什么？晨曦她不是这样的人！”

    傅临琛在边上听到两人的交谈，完全听不下去。

    “爸，我不相信晨曦会做出这样的事情来！佳彤几次跟她吵起来，都是佳彤的责任，洛晨曦是被她逼不过才反击的！洛晨曦真的是个特别好的女孩子，聪明漂亮，又有才华，跟亦辰之间感情很好，他们……”

    “够了，琛哥，怎么连你也被洛晨曦洗脑了！”傅佳彤忙不迭地打断了他的话，“伯伯，您看到了吧？洛晨曦妖言惑众的本事有多大，连琛哥都被她收买了！”

    “什么叫收买？傅佳彤，你少在这里挑拨了。爸，你不知道洛晨曦……”

    “我看不知道的人是你！”

    傅竟轩脸色铁青，狠狠瞪了儿子一眼，“洛晨曦到底做过什么，我可比你清楚！”

    傅临琛惊诧地眯起了眼睛，扫了傅佳彤一眼，心知肯定又是这个堂妹在背后向傅竟轩说了什么。

    傅佳彤闻言，得意地抬了抬下巴，心中冷笑：就凭洛晨曦，也敢跟她斗！就算洛晨曦迷惑了穆家所有人，今天还不是要灰溜溜地从总统府滚出去？

    然而，没等她笑出来，就听傅竟轩说道：“临琛，还愣着干什么？快点去把你穆叔叔他们拦住！不能让他们就这样离开！一定要把他们请回来，包括那个洛晨曦！你去跟他们道歉，务必把穆家所有人请回来！”

    傅临琛本来有很多话想说，但看到洛晨曦他们都快上车了，什么都顾不上，赶紧转身走了。

    而傅佳彤简直不敢相信自己的耳朵，“伯伯，洛晨曦那种女人，怎么能让她进总统府呢？”

    傅竟轩忍不住皱眉，“佳彤，你是一片好心想帮你穆大哥，但这什么场合，这么做不合适！两家的面子不能不顾！请她参加宴会又怎么样？这是给你穆叔叔面子！”

    “可……可是……”

    傅佳彤都快急疯了，却又想不出反驳这番话的理由。

    洛晨曦在现场，她还怎么往她身上泼脏水啊？

    而且，她刚才忽然想起，洛晨曦跟她那位过世多年的伯母……长得可是颇有几分相似的！

    自从总统夫人过世之后，傅竟轩害怕睹物思人，所以让人把家里的照片都收了起来。

    因此，连傅临琛对母亲的容貌记忆都很模糊了。