    周舒平静的笑笑，将四颗妖丹一一捡起查看。

    小玉则在一旁带着笑讲解，“公子购买妖丹，应该师门炼丹用的吧，这颗出自两百年的金环奎蟒，正值成熟期……”

    周舒只轻轻点头，并不言语。

    见到周舒拿起那颗最小的妖丹，小玉轻声道，“小玉建议公子不要选这个，从妖丹外的灵气看，出自不足百年的幼年奎蟒，炼丹的话，恐怕成丹率不高呢。”

    周舒深表赞同的道，“的确没什么灵气啊，看起来和一阶妖丹差不多。”

    拿着妖丹，他的指甲在妖丹上轻轻划过，看着妖丹上不经意闪现出的一缕金黄，随即收回手指，顺手摸了摸鼻子，一股淡淡的异象钻入鼻中，他更加确定了之前的猜测，心中振奋不已，眼眸中顿时闪过一丝华彩。

    这颗妖丹，真的来自不足百年的幼年奎蟒么？

    从那位白寒前辈的笔记来看，并不是。它并非出自幼年奎蟒，而是成熟后已经晋阶的奎蟒，三阶的金环奎蟒！

    妖兽晋阶，不仅需要天材地宝，更要耗费妖兽大量的生命精华，承受不了就会晋阶失败，彻底死去。

    金环奎蟒也一样，晋阶后“元气大伤，全身蟒皮尽褪，长不足丈”，看起来就和幼年奎蟒没什么区别，而作为精华所聚的妖丹，其药性和灵力也会失去大半，相应变小。

    但这时候的奎蟒已是三阶，妖丹也一样，和原来的二阶有着本质的差别，虽然外表上看去灵气确实少了，但内里的实质却比原来强大了何止几倍？

    这差别，只有极少数经验丰富的修者能看出，那位白寒前辈就是其中之一。他发现金环奎蟒的弱点后，狩猎了不少金环奎蟒，对这种妖兽极为了解。

    “妖丹上有金斑，其味甘香，为奎蟒晋阶之象。”

    在周舒手里的这颗妖丹，就有一处极小的金色斑点，深藏在重重脉络中，不是仔细观察，绝对发现不了。

    看见这处金斑，又闻到异香后，周舒就可以确定，这颗妖丹是三阶的金环奎蟒妖丹，价值远远超过其他。

    如意楼未曾发现这点，只怕是不太在意这样的材料，二阶材料，在如意楼根本算不得什么。

    周舒打定主意，这颗妖丹，今天必须要买下。

    敛定心神，他将妖丹放回托盘，看向小玉，“小玉姑娘，这颗最大的，怎么卖？”

    “公子有眼光，选就选最好的呢。”

    小玉微笑点头，“这颗金环奎蟒妖丹，定价两百颗中品灵石。周公子第一次来如意楼，按楼里的规矩可以降价一成，一百八十颗就可以哦。”

    周舒愕了一愕，“这，小玉姑娘，是不是太贵了？”

    他有点不敢相信自己的耳朵。

    想过如意楼东西很贵，但没想到贵到这个程度。

    在天宝坊里，根据年限，二阶妖丹只卖十到二十颗中品灵石，就算金环奎蟒的妖丹较为稀少，价格也不过在二十到四十颗中品之间，但在如意楼，一下就涨了五六倍。

    他之前就做好了被宰的打算，但如意楼下刀也实在太狠了，让他意想不到。

    小玉仍是带着笑，“不贵呢，公子。在如意楼里，材料已经算是很便宜的种类了。”

    从她的言外之意不难听出，其他的东西，丹药、法宝等等，只怕价格还要更贵。

    如意楼，如意楼，要如意，还真不是那么容易。

    但物以稀为贵，其他地方找不到，只有这里有，要是真想要的话，也不得不接受这个价格。

    周舒叹口气，遗憾的道，“东西确实是好，可是我实在买不起啊，小玉姑娘，这颗小一点怎么卖呢？”

    “太可惜了，我们楼的东西都很划算的，不买就错过了，以后想找都难呢。”

    小玉脸上显出几分憾色，随即又微笑起来，“也好呢，这颗两百年的妖丹也非常不错，很适合公子。想要的话，一百五十颗中品灵石就可以拿走了哦。”

    周舒看了妖丹几眼，十分不舍的挪开目光，“小玉姑娘，还是买不起，唉，看来我只能拿这颗最小的了，多少灵石？”

    小玉微颦着眉，“最小的啊，八十颗中品。”

    “还是有些贵，能不能降价？”周舒皱了皱眉，有些失望的道。

    “对不起，不能呢。如意楼的物品，从不降价，公子第一次来，小玉已经是很优惠了。”

    小玉微笑摇头，清丽的脸庞上，终于也露出些许的不耐烦来。

    周舒思虑一会，终是点了下头，“好吧，这颗最小的，我要了。”

    “多谢公子惠顾，小玉这就给你装起来。”

    小玉拿出一只精美的玉瓶，将妖丹小心放入，递给周舒，“请公子收好。”

    周舒颇为肉疼的取出灵石，数给小玉。

    小玉微微摇头，眼角闪过一丝微不可查的鄙夷，随即欠了欠身，微笑道，“公子还有别的需求么？”

    周舒摇了摇头，“没有了。”

    “好的，小玉送您下去。”

    一路下楼，周舒向四周，有些疑惑的道，“在这里，客人不能随意挑选物品么？”

    从进楼以来，他就觉得有些奇怪，这里基本看不到到处走动的客人，客人都在安静等候，和其他店铺很不一样。

    小玉点了点头，“没有必要呢，一对一服务，客人说出需求，我们如意楼去满足就好，这样不用浪费彼此的时间，客人好我们也好。”

    她顿了一下，微微一笑道，“那些志在捡宝的修者，在我们这里，可绝对占不到便宜哦。”

    周舒笑着点头，赞了一句，“不错的方式，两全其美，还杜绝了别有用心的顾客，难怪如意楼生意做得这么大这么好。告辞了。”

    “请慢走，欢迎公子下次再来。”

    小玉露出标准的笑容，微一欠身，旋即转身离去。

    周舒快步出楼，心中有种难以言喻的快意，若不是身处闹市，只怕立刻就要喊出声来。

    只用八十颗中品，就买到了三阶妖丹，还是晋阶的金环奎蟒妖丹。

    用三阶妖丹制成的药液，效果更好更持久，不仅能加快他的修炼速度，甚至对破损的气脉，都有些许的修复作用。

    这便宜，占得可着实不小。