    第213章 蛮荒魔殿！   

    差不多徐来回家的时候，鬼二死亡的消息传入到某个山谷深处的古老宫殿里。

    

    宫殿中，一个面色苍白的中年人缓缓睁开眼睛。

    

    “没想到就连鬼二都死了，现在的世俗界这么有趣吗？”

    

    “殿主，要不我出去一趟吧。”

    

    在他下方，一个黑袍少年，轻声开口道。

    

    黑袍少年，同样脸色苍白，双眼深邃，像是活了百年，但是眉心却有一点朱红，看起来诡异无比。

    

    “鬼一，先不着急，我们出世在即，不能乱了千年大计，此人等我们出世再随手碾死就是了！”

    

    “谨遵殿主吩咐！”

    

    黑袍少年答应下来，但是脸色不太好看。

    

    毕竟鬼二以下都属于他的人，现在他的人不生不息全部死了，他这个老大就很没面子。

    

    离开大殿之后，他来到一处别墅里。

    

    在这荒芜的地方，一处别墅看起来特别诡异。

    

    不过这对他们来说并不算什么。

    

    别墅里，一个女人真双膝盘坐。

    

    “主人！”

    

    感受到黑袍少年的气息，女人连忙睁开眼睛，恭敬的开口。

    

    “有件事情你去办一下。”

    

    “主人，是关于鬼二他们的事情吗？”

    

    “不错，鬼二他们几个不能白死，不论是谁杀的，你把此人给我带回来！”

    

    黑袍少年双瞳闪过一道妖异的红芒。

    

    “我知道了主人，敢伤害我们鬼殿，此人就是在找死，我一定会让此人彻底后悔跟我们为敌！”

    

    女人随即扭着腰肢离开。

    

    离开这片蛮荒一般的地方，女子回头一望，心里微微松口气。

    

    她虽然在这里呆了快三年，但对这里依旧一无所知。

    

    反倒是那股压抑的气息，随着她实力提升，越来越感受更深了。

    

    她可以肯定，这里一定有一个非常强大的存在，因为那一股恐怖的气息是做不了假的。

    

    ……   

    第二天，徐来美美的睡了一觉，只觉神清气爽。

    

    他准备晨练，吸收纯阳之气，提升金身术的时候，看到丹妮丝一个人蹲在旁边看蚂蚁。

    

    丹妮丝换了一套睡衣，是一套长裙。

    

    眼神专注，也不知道在想什么。

    

    徐来也没有多考虑，他已经救了丹妮丝一次，接下来，就看丹妮丝自己怎么打算吧。

    

    修习一阵金身术，徐来体内的金光慢慢隐去。

    

    吃完早餐，徐来还没出门，陈宇峰匆匆打来电话。

    

    “徐先生……”   

    “嗯。”

    

    徐来淡淡的应了一声。

    

    “徐先生，别墅的相关文件我已经准备好了，您要过户的话，今天我就能办好。”

    

    他毕竟也是混了许多年的人物，只要徐来签个字，他就能把事情办了。

    

    徐来愣了一下。

    

    旋即才想起来，自己之前就打算买陈宇峰的别墅了。

    

    “我知道了，一会儿我让人过去找你。”

    

    挂了电话，徐来就让刘婧婧下午有时间去找一趟陈宇峰。

    

    刘婧婧现在已经是炼气五重境界，一般的人根本不是他的对手。

    

    徐来也比较放心她的安全。

    

    另外，只要在海东市，他随时可以赶到。

    

    上午，徐来一个人在别墅里，一边修炼吞天术，一边吃冰淇淋。

    

    他发现吞天术现在就是对冰淇淋都有作用。

    

    “是不是意味着万物皆含有灵气？

    只是强弱不同？”

    

    徐来感受着吞天术传来的反应，心中若有所思。

    

    不得不说，这种一边吃东西，一边修炼的感觉确实挺爽的。

    

    在神魔九变当中，有一种神魔，就是通过吞噬来不断变强的。

    

    鲲！   

    鲲，在神魔九变的记载中，属于宇宙恐怖生物，哪怕在神魔时代，也是恐怖无比的绝顶生灵！   

    传说鲲出生的时候，就会吞下一颗星辰！   

    当然，这些东西对现在的徐来来说还是太远了，而且神魔九变的功法他现在也只有第一变，天牛变。

    

    吃完一份冰淇淋，徐来爽快的又打开一罐。

    

    现在他修炼灵气，也不用担心吃太多让身体变胖，这感觉，更爽了！   

    不过很快，他爽快的冰淇淋之旅，就被打破了。

    

    是大白鲨找了过来。

    

    “老大，您有空吗？”

    

    大白鲨恭敬的问道。

    

    “我说过，别叫我老大。”

    

    徐来皱眉道。

    

    老大这个称呼，搞得他像黑帮分子一样。

    

    不过看到大白鲨，徐来都差点忘了，自己最开始接到的那个系统任务。

    

    教化大白鲨！   

    这是一个持续性的任务，不过到现在这么久，这个任务也没有给他带来多少收益。

    

    以至于他都快忘了。

    

    教化大白鲨的功德点，还不如随便惩治两个混混来的多。

    

    经过这段时间过去，他已经明白，系统不会随意颁发任务。

    

    应该是自己还没找到主要问题。

    

    这样想着，他也就多打量了大白鲨几眼。

    

    大白鲨被看得浑身冷汗直冒。

    

    经过上一次在徐来老家的那一次，他已经清晰知道徐来的恐怖，自己万万不是对手。

    

    见现在徐来目光不善，他心里恐惧就有些加剧了。

    

    见状，徐来收回目光，淡淡的道：“你不用担心，只要没乱来，我不会伤害你，你今天过来有什么事说吧。”

    

    大白鲨清清嗓子，这才道：“老大……不，徐哥，这次的事情是这样的……”   

    “我手下的几个兄弟，不知道您还记得之前的豪哥不……”   

    “豪哥……有点印象，专门帮你收保护费的那个吧。”

    

    “对，就是他，不过那家伙现在死了，尸体还躺在王乐居里。”

    

    王乐居是大白鲨名下的一处会所，也是他的大本营。

    

    “怎么死的？”

    

    徐来皱了皱眉。

    

    豪哥他见过几次，记得看过此人面向，不是大凶大恶之人。

    

    最关键的是，此人也不是短命之相啊。

    

    难道自己看人面相现在看不准了？

    

    不过再怎么看不准，也不会差距这么大吧。

    

    距离上次见到豪哥也没多久，这么短的时间里，自己怎么可能看错面相呢。

    

    看人面相都是时间越长，越难以看准，但是时间断的话，基本上不会出错。

    

    要是豪哥有短命之相，自己应该早就看出来才对。

    

    心里念头转动，他就听大白鲨面色阴沉的说道：“是地龙帮的人干的！”

    

    大白鲨咬着牙，握紧拳头：“地龙帮的人这段时间一直挑衅我们！”

    

    

    

