    徐贵的动作很快，没多久一辆堆满麻袋的牛车便被人赶着来到了队伍前面。

    揭开一层厚厚的油布，露出密密麻麻堆叠在一起的麻袋，搬下来满满一麻袋粮食，打开来是品质尚可的粗粮。

    木渔按捺住心中的激动，视线却忍不住往牛车上落。

    她粗略数着，这一车约么有二十麻袋粮食，一麻袋大概五六十斤重，这一牛车便是一千斤粮食多。

    这么多粮食，让队伍里的人在整个逃荒路上都吃饱也够了。

    当然不可能真的这么做，那太奢侈了。

    按照现在队伍里的粮食消耗速度，这些粮食足够再逃两次荒。

    不过现在的消耗其实压得太低了，干活儿的人就吃个半饱，那些干不了、没活儿干的人也就勉强有口吃的死不了，这样是不行的，吃的少本就撑不了多久，更何况还要这么高强度的赶路了。

    现在有了这些粮食，当然要把队伍里众人的食物水平提高一些。

    也不用提得太高，比现有水平高个半倍一倍就差不多了。

    她站在牛车边想这些想的入神，那边杨二郎已经和车夫谈好接下来的安排了。

    “我带人去商队那边去了，这里你安排就好了。”

    木渔回过神来，

    “不，我也和你一起去。

    我想看看，他们的商队到底是个什么情况。”

    杨二郎当然不会拒绝，于是两人一起带着选好的七个奴仆往队伍后面的商队去了。

    说是护卫商队，其实没什么好护卫的，至少在两人看来是这样。

    他们选的这条路是临近沙漠的，一路走来这几天也就开始那几天在黄沙城附近遇到了几个人，后来就没有了，莫说人，就连个村子都没遇到，哪里会有什么危险呢？

    若非要说需要护卫，不过就是担心自己人有二心或是掉队吧。

    带着这么多财物，有这样的担心，倒也不是不能理解。

    两人商量出的办法是，让商队和队伍进度一致，互相监督，有事也能及时发现，再有便是每辆车上再加一个他们的人，切实监督。

    这样双管齐下，想来剩下七辆车该不会出什么大问题了，商队的安全也算得到了保障。

    这很完美。

    杨二郎把这想法说给徐贵听的时候，徐贵殷勤点头，连连称赞杨二郎是少年英才，能想到这么好的办法。

    等杨二郎去具体安排车和人，只剩下她一个人的时候，徐贵就又恢复了那副眼高于顶，目无下尘的模样，背手踱步走了，完全无视她的存在。

    木渔不和他一般见识，跑去找杨二郎查看具体情况去了。

    杨二郎安排事项的时候，她在打探商队徐家奴仆的待遇。

    杨二郎把事情顺利安排妥当，她也如愿得到了想要的信息。

    是她想要的结果，但是多少有些让人心情复杂。

    回去的路上，杨二郎发现了她的不对劲，问她，

    “在想什么？眉头皱的这么紧？”

    木渔想要说些什么，但最后也只是摇了摇头，“没什么。”

    商队里的车夫待遇尚可，奴仆很一般，并不能吃饱。

    除此外，她还听到管事会鞭打奴仆的消息，甚至有把人打伤打死丢下的事。

    在这旱年乱世，被丢下的人只有死路一条。

    据一个底层奴仆所说，其中一辆被“偷”的车上，有几个奴仆经常被欺负的很惨，求告无门，相对他们这些底层的奴仆，少东家肯定相信管事们，根本不会管这些，要么被欺负死，要么拼死一搏……

    这点她倒是相信，这种事哪里都有的，但结果这么惨烈，多少有些让人不忍。

    离开的时候，她和几个留下的奴仆说了悄悄话，让他们多留意打听些消息。

    人性远比她想的复杂，徐家的这个商队并不是她以为的冤大头，徐贵更不是。

    不管如何，防患于未然总是必要的。

    安排完商队这事，等商队的马车牛车跟上来，时间便差不多了。

    逃荒队伍和商队一起并排着出发了。

    许是因为休息了一上午，下午赶路又不快的缘故，木渔感觉这一下午的时间过得格外快。

    桃花准备晚饭的时候，不远处商队营地了也冒起了炊烟。

    木渔没管这些，吩咐桃花，今天可以多一倍粮食煮饭。

    桃花惊讶，“主家，这有些太多了，再放一倍进去的话，就要比咱第一天吃的那顿饭还要多了。”

    “我知道，你煮吧。”

    “好。”

    木渔这次就是打算再一次请所有人吃饭的，她有自己的考量。

    等饭煮好后，她像第一天一样带着桃花亲自去给众人分饭，每一个伍的时候确定下他们的情况，询问下他们的难处。

    前几个伍倒还好，后面几个便有掉队的。

    说起来总不过那么几个原因，一是体力实在扛不住，二是吃的不够撑不下来，三是不想这么累。

    原本六个伍有三十个人，现在还有二十五个。

    这时候木渔正站在最后面的一个伍里，面前是宋高和另外两人，他们伍里少了两个人。

    “后面那五六个人这几天你了解的怎么样？人品如何？愿意加入我们吗？”

    她看着队伍后面零星坐在一起的几个人，问宋高。

    “有几个是愿意的，有几个更想去徐家商队那边。”

    “愿意的那几个就先接触接触，如果合适就先编进你的伍里交给你管。”

    宋高严肃地点头，几天下来十五六岁的他已经很像个大人了。

    木渔又补充道，“也多留意下有没有掉队的人跟上来。”

    这才逃荒第七天，就少了一个伍，再逃两三个七天，到时候人是不是要直接少掉一半？

    这可不行。

    乱世里，人口也是重要资源。

    木渔了解完队伍的现状，再次给他们画了到了地方一切都会好起来的大饼，帮他们重燃希望。

    回到队伍前端，正看到杨二郎正站在一处高地上向前方眺望。

    出于好奇，她也爬上了那高地，杨二郎给她让出一片地方，两人一起眺望远方。

    “看，我之前说过的那个村子！”

    木渔看的认真。

    杨二郎继续说道，

    “现在我们不缺粮食了，但还缺水。

    徐家商队有水，但照他们的用法，自己用都够呛，没有多的给我们，便是有，我们也不能再向他们开口了。

    他们认错了我的身份，这对我们来说是好事，如果他们发现并非如此，恐怕还会有别的麻烦。

    所以水的事，我们要自己想办法。

    这村子地势不高，规模不小，很大可能会有水。

    明日我带人去看看。”

    “不，我去。”

