    裴氏财团。

    一辆黑色的豪华车子停在巨大的喷水池前，停着一直没有动，似乎是在等什么人一般。

    片刻后。

    黑色的劳斯莱斯停下，司机恭敬的将车门打开，身穿黑色风衣的裴亦桓从车上走下。

    与此同时，那辆黑色的车门打开，身穿一袭白色西装的裴亦忧走了下来，挑着眼眉，他慵懒的开口：“二弟，我等你可是等了很久，你的时间规律看起来也不过如此。”

    没有言语，裴亦桓眼眸从他身上扫过，然后迈动长腿向着公司大厅走去，耸肩，裴亦忧走在身后。

    所有的员工和大堂经理都已经聚集到了大厅，恭敬的弯腰行礼。

    裴亦桓英挺的脸庞始终冷漠，没有多大的情绪起伏，对着助理直接道：“让所有人都到会议室，召开临时会议。”

    “是总裁。”秘书应了一声，然后转身离开。

    裴亦忧慵懒的桃花眼四处打量着公司，总的来说，这是他第一次进裴氏财团。

    万众瞩目的感觉的确不错，就像是被所有的光环都围绕在其中，怪不得所有人都喜欢总裁的位置。

    总裁电梯内，裴亦忧的身子随意的斜倚在墙壁上：“感觉挺不错。”

    裴亦桓眼眸扫过，低沉的嗓音在密闭的空间内响起：“亦景的心脏你真的打算移植？”

    “二哥为什么要这样说？”裴亦忧屈起的手指轻敲着墙壁，发出声响：“我不是已经给了二弟选择吗？”

    冷笑，裴亦桓冰冷道：“你觉得你所给的是选择吗？”

    “那么就没有办法了，你可以理解我很怕死，如果没有老爷子的这个决定，那么什么事都不会发生……”裴亦忧无奈的耸着肩膀：“说实话，我坐了副总裁的位置，二哥心中是不是感觉到很不舒服？”

    “你坐什么样的位置都与我无关，我在意的只是亦景的心脏移植……”

    裴亦忧啧啧开口道：“我比你年长很多，却是第一次进裴氏，每天进裴氏，似乎已经是你的必须课，这就是差距！”

    闻言，裴亦桓眼眸深沉的眯起，深深地盯着他看了许久，然后移开。

    的腿她听故。会议室。

    裴氏财团的所有部门经理都已经坐在了各自的位置上，纷纷低声议论着。

    这时，一阵脚步声传来，裴亦桓颀长而散发着尊贵的身影出现在众人眼前，背后自然是裴亦忧。

    众人的目光落在裴亦忧身上，有些不解，都在打量着，却没有人出声。

    走到总裁的位置上，裴亦桓没有坐下，便那般站在原地，扯动薄唇，一字一句开口道：“召开临时会议，是为了宣布一件事。”

    话语顿了一下，他的眸光落在身旁：“这位是裴亦忧，以后就是裴氏财团的副总裁。”

    “大家好，我是裴亦忧，以后也就是裴氏财团的副总裁，虽然是初次见面，还希望大家多多关照，合作愉快。”

    脸庞上扬着迷人的微笑，裴亦忧很是绅士的行礼，俊美的脸庞，绅士的礼节，再加上副总的位置，所有人都兴奋地鼓掌，表示热烈的欢迎。

    “陈秘书，你带裴副总去他的办公室……”

    话音落，裴亦桓英挺伟岸的身影向着会议室外走去。

    会议室中，所有人的目光都还落在裴亦忧身上，打量着，纷纷的议论着。

    “这人是谁啊，才一进裴氏财团就成了副总裁，可真够能耐的！”

    “是啊，裴氏财团的副总裁，而且长的好俊美，和总裁完全是两种类型！”

    “总裁是英国贵族，而副总就是法国绅士，看起来温和而有礼貌，真是我心中的理想型！”

    “对了，副总裁好像是叫裴亦忧，而总裁叫裴亦桓，他们的名字都能相似到这种地步，是亲兄弟吧？”

    “应该是亲兄弟，虽然总裁已经结婚了，但是我们以后有希望了！”

    几位女员工私下议论着，脸庞上的神色尽是兴奋，甚至都染上了红晕。

    想当初知道总裁结婚，甚至已经有了两个孩子的消息时，她们可是备受打击，差点没有掉眼泪。

    不过现在还好，现在又来了一个副总，总算让她们的少女心又开始萌动了，找到了人生的希望。

    这时，裴亦忧走了过来，目光落在几人身上，嘴角扯出一抹弧度：“上午早。”

    顿时，几位女员工的脸颊都涨红了，争先恐后的回应着：“上午早。”

    脸庞上带着迷人的微笑，裴亦忧从几人面前走过，让几位女员工简直直了眼睛。

    办公室。

    将身上的西装解开，裴亦忧懒洋洋的将西装扔在沙发上，站在巨大的落地窗前。

    办公室是在九十八层，所以从上向下望去时，会有一种特别的威严感，甚至会让人心中产出一种唯我独尊的感觉。

    所以，裴亦桓才一直占着总裁的位置，不过现在，他同样有机会。

    扬着满意的笑，他在皮椅上坐下，长腿搭落子桌子上，悠闲的打量着四周。

    从今以后，裴氏财团不仅是裴亦桓的，而且也有他的一半，他裴亦忧的一半，但这仅仅只是开始——

    到了公寓楼下，裴亦风才松了一口气，他几乎是一路狂奔过来的，更是不知道闯了多少红灯。

    上楼，他重重的敲打着房门：“三哥，三哥，三哥你在不在！”

    可是，房间中始终安安静静的，没有一点声音，渐渐地，裴亦风有些发慌了，声音急促而大声：“三哥！三哥！你快点开门！三哥！”

    又等了片刻还是没有丝毫反应，裴亦风又连忙跑下楼，到门卫那里取来备用钥匙，将房门打开。

    才一走进公寓，裴亦风就直奔房间，看到空荡的大床，他瞳孔骤然紧缩，紧接着又慌忙奔到浴室，依然是空的！

    鼻息间的呼吸变的粗喘浑浊起来，他拿出手机，按下了那串数字，然后，一阵手机铃声响起……

    他细细的听了许久，铃声是在客厅响起的，难道三哥的手机在客厅？

    顺着声音，裴亦风缓缓地走了过去，伸手将窗帘拉开，三哥的身影便映入了眼帘。

    只见，三哥的身子蜷缩在角落，手机放在阳台上响着，没有一点反应。

    音裴话氏长。慌了神，裴亦风迅速冲过去，将三哥抱在怀中，手一边拍打着他的脸庞，一边急促的轻唤着：“三哥，三哥，醒醒！”

    眼睛缓缓地眯成一条缝隙，裴亦景迷茫的目光对上裴亦风：“怎么了？”

    “呼——”长长的松了一口气，裴亦风直接坐在阳台上：“三哥，你差点没有把我吓死！”

    当看到三哥就那样蜷缩的坐在角落时，他的呼吸差点没有窒息，就害怕三哥做了什么傻事！

    还好……还好……幸亏还好……真的差点没有吓死他……

    身子再次靠在窗户上，裴亦景淡淡的开口：“以为我头脑发热的做了傻事？”

    “是啊，不过我相信，三哥的免疫力可是十分强的，绝对不会做傻事！”裴亦风笑米米的：“三哥，我们现在去看电影吧，我新拍的电影，怎么样？”

    淡淡的摇头，裴亦景轻咳着，脸色有些苍白，鼻间有干涸的血迹。

    “三哥，你放心，我和二哥是一定会想出办法的！”

    “无碍，既然他想要的是这颗心脏，我就给他，我没有多大关系……”

    裴亦景有些嘲讽的开口道：

    “收养我二十多年最终的目的就是为了这颗心脏，我若是不给，又怎么能对得起他的良苦用心呢？”

    裴亦风的眉皱的很高：“三哥，这可是心脏，不是别的什么东西，你要是给了他，自己还怎么活？”

    “我的病现在已经到了这种地步，能不能活下去都是问题，我一向不喜欢欠别人什么东西，既然欠了一条命，那便将这条命还回去……”

    “三哥！”裴亦风又气又急却又无奈：“事情不是这么简单，这是一条命，不是其他东西，再说，你四岁签下的那些东西根本无效！”

    淡淡的扯动着嘴角，裴亦景开口道：“二十岁还签了一次……”

    “二十岁？”裴亦风不解的盯着他看。

    “恩，二十岁那年你记不记得老爷子曾经找我，说是让我签一份保险，其实那根本不是保险。”

    闻言，裴亦风仔细的回想了一下，然后记起来了，当时老爷子的确让三哥签保险，他还吵闹着说老爷子偏心，却没有想到……

    “那三哥当时就没有看到上面所写的那些条约吗？”

    裴亦景摇头：“合约的上半部分被遮挡住了，我没有多想，然后签下了名字。”

    那时，他怎么可能知道老爷子收养他是因为别有目的，又怎么可能会知道那并不是保险，而是……

    因为太过于信任，所以自己将自己推入了那种境地……

    如果没有这份遗嘱，再加上自己此时的状况，他肯定会毫不犹豫的将心脏给裴亦忧。

    但正是因为这份遗嘱，让所有的一切都变质，原来，他一直都不是裴家人，而是被利用的物品。

    裴亦风没有再言语，在心中却暗暗的诽谤着老爷子，这一次，他做的太过分！将三哥伤的太深！"

