    (感谢打赏)

    这样的战斗已经出了他们的能力范围，没想到，摩摩索天居然还有这么强大的变身存在，这次怕是麻烦大了，不知道沉香有没有手段，接得下来。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    穷奇本身就是养剑的凶兽。

    不过穷奇所养之剑，就是真正的绝世凶剑，不知多少年凶煞之气滋养之下，这把太古锯剑的威能，还真是让人难以抗拒。

    刑天干戚方盾已经被锯断，孙豪估计，如若自己扔出巨灵破军锤，结果将没有什么两样。

    两种法宝的等级差不多，应该都拦不住太古凶剑的锯杀之力。

    损坏了刑天干戚方盾，孙豪知道，自己怕是得想办法给刑天战躯重新装备两件象样的战备武器了。

    穷奇衔剑，双眼之中凶光闪烁，脑袋轻轻摆动，太古凶剑又甩了出来，杀向孙豪。

    得势不饶人。

    摩摩索天也不相信孙豪还能挡得住自己多久。

    滔天凶气，向孙豪席卷而来。

    孙豪高大的无头战躯正待飞身而战，心中猛地一动，丹田之中，须弥凝空塔轻轻旋转，自动运转。

    几乎是同时，孙豪前面的虚空之中，飘飘洒洒，雪白的梨花飞舞起来，轻飘飘的花瓣瞬间染白了空间。

    天空之中，一片素雅清淡。

    洁白的花儿，漫天飞扬。

    凶神恶煞的远古凶剑强悍地划破了一片片梨花花瓣，攻进了梨花雨之中。

    穷奇怪叫一声：“无论是什么，都拦不住我的远古凶剑。”

    梨花儿，也真是拦不住，每一片花瓣都根本不是对手地被划破。

    只不过，划破的梨花，依然是洁白而素雅，依然在空中飘扬飞舞。

    而冲入梨花雨中的远古凶剑，却开始迟疑起来，找不到了孙豪的方向，原地凶威赫赫地斩了几剑，显示出自己的肌肉和厉害之后，慢慢地变得温柔起来，凶气弱了许多。

    洁白的梨花儿漫天飞舞，好似小仙女在哼唱着优美的歌谣。

    凶神恶煞的太古凶剑，在这歌谣之中，居然神奇地安分下来，凶威不再。

    穷奇双眼之中充满了惊奇不定的表情。

    摩摩索天心中更是充满了不可置信。

    自己的杀手锏，自己的太古凶剑，居然就这样被一些洁白的梨花儿给牵制住了？

    怎么会出现这样荒唐的事？

    不可思议。

    孙豪看着空中漫天飞舞的洁白梨花，却是有点明白，心中涌上了满满的温馨。

    兰格林岛上，自己修炼杀戮大势的时候，每每身上杀气腾腾，快要到淹没神智的时候，都是小青，嘴里哼着优美的歌谣，用自己满腔的柔情，用自己的爱之剑意，化去自己的凶煞之气，让自己的杀戮大势得以快修成。

    没想到，小仙梨树得到了小青的不死神血之后，将这种柔情化为了自己的神通，如今神奇地缠住了绝世凶剑。

    穷奇仰天一声大吼，神识下令，让绝世凶剑去砍孙豪。

    绝世凶剑在仙梨花中凶气大作，凶蛮地向前冲了过去。

    片片梨花儿又被绝世凶剑斩落空中，大片梨花花瓣漫天洒落。

    可是飞出没有多远，绝世凶剑又好似莽汉遇见了柔情万分的大美女，不知不觉又被吸引住，威势迅跌落，再次安分下来。

    穷奇在空中咆哮不已，恼怒不已。

    强大的太古凶剑，自己寄予厚望，原本以为能杀得对手毫无反抗之力的太古凶剑，居然在一片毫不起眼的仙梨花之中被缠住了。

    郁闷了。

    此次一战，自己还真是处处被压制，越打越恼火。

    放出神通法相独眼巨人，被对手三头六臂直接摧毁在空中。

    化身黑龙放出万丈之火，被对手诡异的冰辉给灭掉；化身穷奇，扔出杀手锏，结果也变成了这样。

    怎么打成了这样？自己一个堂堂合体后期大能，居然被对手吃得死死的，靠，郁闷了。

    今此一战，孙豪的感受也很深，第一次大战合体后期，双方对抗，还真是各展神通，孙豪也收获良多。

    今此一战，孙豪认识到，到了合体大能，任何一种神通都不能说是绝对无敌，无论是神通法相还是丈六金身，遇见特殊的过一定程度的攻击，都有可能被破去。

    世间造物，也真是神奇，不是小仙梨树自己跑出来大战绝世凶剑，孙豪也不会想到，柔柔弱弱的仙梨花，居然能让凶神恶煞的凶剑变得脾气全无。

    穷奇怒吼了几声，强行催动太古凶剑又向前冲了几次，现自己完全是徒劳，凶剑冲出的距离越来越近，好似有点沉迷仙梨树的温柔了，恼火地大吼一声，穷奇正待收回太古凶剑。

    突然间，仙梨花儿之中好似传来优美动听的歌声，大量的洁白花儿旋转起来，如同仙女在翩翩起舞。

    让穷奇心头大惊的是，起舞的梨花儿居然裹住了自己的太古凶剑，不停地向对手体内飞快地缩了回去。

    该死，这是要夺取自己的太古凶剑！

    穷奇嘴里一声暴吼：“太古凶剑，回来……”

    神识猛地一催，想就此收回太古凶剑。

    可就在此时，穷奇的面前，腾的一声，浮现出阵阵薄薄的水雾，挡住了穷奇的视线不说，还隔绝了穷奇对太古凶剑的感知。

    穷奇对太古凶剑的驱动，戛然而止。

    天空之中有古怪，摩摩索天早就知道，但是万万没想到这个时候，给自己来这么一手，微微一怔，遥遥地看到太古凶剑已经快被对手收起了。

    理论上，对手没有强大至极的空间器物是收不走太古凶剑的。

    但对手敢收，就一定有办法对付自己，穷奇心头一急，嘴里一声凶猛地咆哮，双翅一扇，向前冲了出去。

    不论是什么样的薄雾，穷奇不相信能够拦住自己。

    狂暴的凶气，从穷奇身上一冲而出，前面的薄雾如同遭遇大风吹拂，被瞬间荡开，穷奇一冲而过，看到了自己的太古凶剑正在飞旋转着，随着仙梨花，向无头凶蛮的脖子之中落去。

    仰天一声咆哮，穷奇神识一动，强行驱动太古凶剑的同时，自己也飞快直直地撞向无头凶蛮。

    孙豪神识一动，手中沉香剑摆动，唰唰唰，八道剑光飞出，瞬间，一个八风定域之剑笼罩在了自己身躯周围，一个无定风域把孙豪自己连同仙梨花给笼罩起来。

    穷奇神识瞬间又被无定风域隔绝，太古凶剑轻轻抖动几下，又安分下来。

    穷奇狂暴地冲了过来。

    遗憾的是，他冲来的巨大的风力推动了孙豪的无定风域快地向后如飞而去，根本就冲不进去！

    仙梨树缩进孙豪体内的度本来就不慢。

    穷奇的动作几经打岔，已经耽搁了不少时间，等穷奇动大叶剑，强行爆大叶攻击，炸毁孙豪的无定风域之时，遗憾地现，自己也完全失去了对太古凶剑的感知。

    也就是说，对手果然厉害，果然有着可以完全隔断自己感知的，神奇的空间神物在身。

    穷奇狂暴而凶气滔天的双眼之中，露出了浓浓地不甘，仰天一声怒吼：“人族，我摩根神族跟你们不死不休，你们等着，我会回来的。”

    吼完，穷奇双翅一扇，浑身幽青光芒升腾，强大的凶煞之气向上空如飞而去。

    云层被一冲而开，上方隐藏的空中洒下一阵阵血雨，好似有什么拦路的东西，被层层削去，嘴里冷哼一声，穷奇低沉地说道：“区区小怪物，也能拦住本座吗？本座去也，你们等着，此仇必报……”

    小章借助孙豪的水立方之助，有着神奇无比的隐身能力，有着十分坚韧的覆盖能力。

    但是承受能力也有一定的极限，穷奇的凶暴之气，强大的火焰之力，就过了有孙豪水立方加持的小章的防御极限。

    包围圈被强行破去。

    站在地面上，人族修士仰望天空，看到了一幕奇景。

    一面好似是透明的巨大博饼，平平地铺在了天空，压在了白云之上，现在，白云被吹散，薄饼被穷奇生生击穿，中间出现一个几丈方圆的巨大窟窿。(未完待续。)