
　　她的歌声很清澈。

　　就如同小软直播间长久以来的粉丝描述的一般，洁白且圣神！

　　直播间的观众们听到后，手中打字的速度都慢慢的缓了下来，开始慢慢互相讨论和谩骂！

　　弹幕越来越少。

　　逐渐进入佳境，小软的声音再次传来！

　　“台下人走过不见旧颜色”

　　“台上人唱着心碎离别歌”

　　“情字难落墨”

　　“她唱须以血来和”

　　“戏幕起戏幕落谁是客？”

　　“你方唱罢我登场”

　　“莫嘲风月戏莫笑人荒唐”

　　“也曾问青黄”

　　“也曾铿锵唱兴亡”

　　“道无情道有情怎思量”

　　“道无情道有情费思量”

　　这一下的戏腔如同高/潮一样，刺激着人的内心！

　　震撼和恢弘气息扑面而来！

　　纯白洁净的歌声铿锵有力，不带任何的柔弱，甚至有些壮阔悲凉！

　　这几句歌唱在她口中仿佛有了魔力一般，有莫名的有一种心凉和心酸涌上心头。

　　赤岭这一首歌可以说是家喻户晓了。

　　其中背后的故事他们怎能不知晓！

　　这一刻，直播间陷入了死寂，没有一个人发弹幕！

　　只有屏幕上琳琅满目的宇宙飞船诉说着对他的支持和肯定！

　　一曲过后...

　　直播间还是沉寂在刚刚的歌声之中，几秒钟后零零散散的弹幕再次出现。

　　“雾草，我终于知道天庭之主为什么这么看好她了，就这个歌声让我想到了小时候，无忧无虑的日子，一旦有做戏就会和爷爷他们一起去看戏！”

　　“是啊，我农村长大的，如今别说看戏了，想要休息都没时间，也就浑浑噩噩零零散散看看直播这样子。”

　　“主播唱的.....让我感受好深刻啊，不禁开始思考戏曲的未来，这种悲凉的感觉是从何而来？是歌曲背后让人动容的故事？还是碌碌无为的自我？”

　　“我现在非常赞同天庭之主的话，不管怎么样小软必须第一！”

　　“没错，这次的第一必须属于她！”

　　“+1+1”

　　“路转粉！”

　　小软的关注也是瞬间跳到了几百万，甚至还在往上涨！

　　除了于清风的宇宙飞船，还有无数的飞机送出!

　　这些都不是水军，都是自发给她送的礼物。

　　小软的排行榜也是从二十名，一路高升，一直到第五名才停了下来！

　　....

　　听完一曲赤岭，哪怕是于清风都感到十分的惊艳沉进其中，第一次听小软唱歌的时候还不是这个样子的。

　　那个时候，听时只是觉得内心很平静。

　　可是如今这种共鸣感让他感到有些不可思议。

　　看了看排行榜发现已经到第五名了，嘴角也是微微勾起。

　　二话不说就送了600艘宇宙飞船。

　　瞬间，排名再次刷新，直霄云飞！排名直接排到了第一！

　　甚至人气粉丝数量都超过了原本第一的琪琪。

　　......

　　与此同时。

　　琪琪的直播间。

　　身穿旗袍，露出黑丝大腿，时不时春光乍泄，调侃粉丝的琪琪看到自己的排名愣了愣。

　　她有些不可置信的看着自己的排名！

　　要知道这个排行榜是决定斗鲨一姐的重要凭证啊，特别是她这种知道内幕的人。

　　完完全全可以说是稳坐第一！

　　结果，却成了第二！

　　被夺去第一就算了，结果这个第一她还不认识。

　　这个小软是谁？

　　在记忆中完完全全没有印象！

　　琪琪的不少粉丝也是发现了这个问题哦，纷纷在弹幕上刷屏！

　　她那百万的粉丝都炸锅了，表示感到不可置信！

　　看到粉丝们都在疯狂讨论，加上之前她还信誓旦旦说第一是她的。

　　心中也是不免一恼

　　连忙对粉丝们说道“兄弟们，不要慌，这个第一肯定是我们的，我去问问看情况！”

　　......

　　某个工会的聊天群，一位叫青花的会长在群中大发雷霆。

　　“@全体全员。”

　　“到底怎么回事，到底怎么回事！我们不是说好了吗，让我们工会旗下的一姐‘琪琪’来当榜一的吗？”

　　“你们难道出尔反尔！”

　　“还有这个小软是谁，那个天庭之主是那个工会的？”

　　很快其他工会的会长们也是出来了，有些冤枉地说道。

　　“青花会长，我们也不知道啊！”

　　"我也想知道，特别是那个天庭之主到底是谁，我们工会的第二也是被他顶下去的。"

　　得到了其他会长的答案，青花会长的表情也是阴沉。

　　群里的一个会长突然说道“各位，这个天庭之主会不会是，虎雅那边工会的人？”

　　“我记得，他们那个平台好像是有消息传出要来斗鲨发展，要是真的，那么很可能就是在今天啊！”

　　青花仔细一想，好像是有怎么一个事情。

　　可恶。

　　该死的虎雅工会，即使现在他们旗下的琪琪重新得到了榜一，那么虎雅工会也是基本稳定在了榜二。

　　再控制一下舆论的话，想要在斗鲨站稳脚跟轻轻松松！甚至还可以打压一下我们这些斗鲨工会。

　　想通了其中的利弊，青花就越觉得是这个样子。

　　心中也是冷笑。

　　既然你们虎雅想要斗，我青花工会自当奉陪到底地。

　　青花打开手机和琪琪说了一下，会帮她解决后。

　　然后就打开了群聊在自己的工会上说道“调动1亿资金出来，不管亏不亏！这次第一我们拿定了。”

　　“绝对不能被虎雅工会们看扁了”

　　工会成员：“好的会长”

　　同时琪琪的直播间也是收到了工会们的讯息，看到可以解决后心中也是松了一口气。

　　看着如今排行榜上那第一的小软，以及那耀眼无比的第一标识。

　　心中不免开始有些忌妒。

　　明明是一个名不见经传的小主播，为什么会有这种土豪还给她打赏这么多礼物。

　　突然他的心中也是冒出个想法！

　　对着直播间的观众也是开始诱导"兄弟们，没事的，我们榜一哥哥可是斗鲨第一富豪呢！"23sK.com

　　“等等就可以帮我夺回第一了，希望各位粉丝不要吝啬自己的打赏！”

　　“不过这个妹妹也真的是，突然就出现，吓姐姐一跳”她那楚楚委屈的表情，明显的在脸上一闪而过。

　　无数精虫上脑的脑c粉也是失去了理智！

　　纷纷开口说到。

　　“放心，琪琪姐永远是我们一姐，这个小软是谁啊，真的是没大没小。”

　　“走！兄弟们，我们去教训教训她，让她知道斗鲨的规矩！”

　　【作者题外话】：在这里说一下,我最近身体不是很好,更新速度可能会慢一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十三章,排行榜第一免费阅读。https://xs.23sk.com 