           绝美的白裙倩影立于琉璃山顶，裙袂飘飘，有一种飘然若仙之感。

    　　而当这道倩影现身时，这方天地顿时间变得有些沉重起来，仿佛是有着一种无法言语的威压，充斥于天地源气间。

    　　这一刻，在场所有人，不论是圣者还是法域，皆是感觉到一股让人心悸的威压覆盖身躯，让得神魂都是微微有些颤抖。

    　　诸多蕴含着惊惧的目光，投向那道倩影。

    　　“那是...”

    　　苏幼微，武瑶，赵牧神等人见到那道让人忍不住内心生出敬畏，恐惧的倩影，微微凝神，旋即面色都是变了变。

    　　“是夭夭？”苏幼微清丽脸颊有些凝重。

    　　武瑶却是轻摇螓首，缓缓的道：“恐怕不是你认识的那个夭夭。”

    　　“吞吞如今已是完全进化成为了祖饕...”赵牧神的目光盯着远处那紫金巨兽，神色也是有些复杂：“不过我感觉它跟以前，也变得陌生了许多。”

    　　他与吞吞间有着一种特殊的联系，然而如今再见到这紫金巨兽，虽说后者变得更为强大了，可却也陌生了。

    　　苏幼微轻声道：“听闻祖饕乃是第三神的守护圣兽，如今其彻底觉醒，那么也就是说...那一位，的确不是夭夭，而是...第三神。”

    　　她偏过头，望向了远处周元所在的方向，此时的后者沉默不语，宛如一座石像般，这看得苏幼微有种揪心之感。

    　　她当然明白，如今的周元是何等的心情。

    　　“也只有第三神苏醒，才能够如此轻易的将一位三莲圣者镇杀。”武瑶也是轻叹了一声，道。

    　　“不过这恐怕是诸天中无数人所期盼的一幕，只是...对那家伙而言，或许不算是什么想要看见的事情。”

    　　赵牧神微微沉默，道：“个人情感与诸天之愿对立，这件事，他倒是苦了。”

    　　苏幼微贝齿紧咬红唇，玉手紧握，一旁的武瑶也是默然不语。

    　　而在另外的方向，楚青，李纯钧，左丘青鱼，绿萝等人同样是神色复杂的望着这一幕。

    　　他们能够想象到，此时周元内心是何等的煎熬。

    　　曾经最刻骨铭心的两人，如今却宛如是陌路，这简直就是人世间最残酷的事情。

    　　高空上，苍渊的目光在那道状若神明般的倩影处停了片刻，最后踏空而出，在距离后者百丈之外停了下来，拱手恭声道：“先前多谢第三神出手相助，镇杀了掌雷古圣。”

    　　旋即他目光扫视四方，沉声响起：“诸位，此为第三神，乃是我诸天对抗圣族的最大希望所在，还不拜见？！”

    　　诸多圣者，法域强者对视，旋即皆是面带恭敬，弯身而拜：“参拜第三神！”

    　　其中不少人，倒是神色有些欢喜与期盼，毕竟他们都知晓，当第三神出现时，那么诸天的劣势就将会得到扭转。　　在那无数人参拜下，那道白裙倩影绝美的容颜上却不见丝毫的波动，一对如星空般深邃，漠然的眼瞳，淡淡的注视着万千生灵。

    　　而在她那等目光下，就连苍渊，都是感觉到了一股疏离的压迫感。

    　　那是真正的神之威压，在这种序列力量之前，即便是圣者伟力，都被全面的压制。

    　　第三神淡漠疏离的目光停留在苍渊的身上，有空灵威严的嗓音响起：“将这诸天能管事的人都召来吧。”

    　　她的声音依旧是那般的清脆悦耳，但其中却没有了任何的波澜起伏，给人一种难言的畏惧感。

    　　苍渊闻言，点头应下，他明白，当第三神及时苏醒时，那圣族的进攻计划就已经宣告失败，现在的圣族在收到消息后，必然会选择退兵，然后固守圣族四大天域，静待圣神的苏醒。

    　　因为也只有圣神苏醒，才能够抗衡第三神。

    　　“还请第三神静待一些时日，三位古尊收到消息后，会第一时间赶来。”苍渊说道。

    　　第三神螓首微点，玉手负于身后，修长的睫毛缓缓垂下，闭上眼帘。

    　　苍渊再度拱手一拜，然后转身看向那些诸多负伤之人，道：“此次苍玄天能够坚持到现在，多亏了诸位的付出与苦战，如今战局稍歇，还请诸位赶紧修复自身伤势。”

    　　天地间，诸多人马也是回礼，旋即不顾形象的瘫坐在地，这一刻，就算是诸多的圣者，都忍不住如释重负的松了一口气，缓缓坐下，缓解着肉身以及精神上的疲惫。

    　　这场大战，总算是熬了下来。

    　　如果那位第三神再晚出现一日，恐怕他们就真的得败退进苍玄天了。

    　　立于一座残破山巅的周元，却并没有心情去歇息缓解疲惫以及伤势，他的目光只是停留在那一道熟悉到烙印进神魂深处的倩影身上。

    　　后者身上的衣裙，从样式来看，倒是当初大婚的新裙，只不过...其颜色从鲜艳红色，变成了纯白。

    　　在她的身旁，吞吞，不，应该是叫做祖饕的紫金巨兽缓缓的趴伏着，庞大的身躯散发着惊人的威压。

    　　他沉默的望着那一人一兽，曾经他们是那般的亲密，他们一起走过了多少风风雨雨与艰难险阻，一路从那小小大周王朝中，最终声名响彻诸天。

    　　然而现在...宛如陌路。

    　　周元有些艰难的扯了扯嘴角，却始终难以扯出一个笑容来。

    　　最终，他深吸了一口气，似是做出了某种决定。

    　　他踏空而去，走向了第三神以及祖饕所在。

    　　他终归是想要亲自来确认一些事情。

    　　而他这一动，顿时就引起了这片战场中许多有心人的注意，包括苏幼微，武瑶，左丘青鱼她们...

    　　一道道复杂的目光，投向周元。

    　　天空上，苍渊也是察觉到了周元的举动，他想要阻拦，但在犹豫了一下，终归还是苦笑着叹了一口气。

    　　在那天地间诸多目光的注视下，周元一步步的踏空走近了那座镇杀了掌雷古圣的琉璃山。

    　　原本趴伏在第三神身旁的紫金巨兽那萦绕着凶煞之气的兽瞳猛的投来，锁定在了周元身上。

    　　望着那个越来越接近的男人，祖饕的兽瞳中掠过一些茫然之意，它在那个男人的身上，隐隐的感受到了一些亲近以及熟悉感。

    　　正是这种感觉，让得它一时间没有发出警告的吼声，将那靠近的男人步伐制止下来。

    　　周元的步伐，一步步的接近，最后迈入了百丈范围。

    　　而也就是在这一刻，那玉手负于身后，一直垂着眼帘的第三神，缓缓的抬起了那绝美的玉颜，眼瞳也是在此时睁了开来。

    　　一对冷漠至极的目光，停在了周元的身上，也让得后者的脚步僵硬了下来。

    　　周元咬了咬牙，视线与其目光对碰，那一瞬，他感觉到了一股刺骨寒意，那等寒意，简直是要将其体内流动的圣者伟力都冻结起来。

    　　从那原本极为熟悉的眼帘中，周元没有感觉到哪怕一丝一毫的熟悉感，明明那张脸颊是那般的刻骨铭心，可给周元的陌生以及疏离感，却是浓得如墨一般。

    　　那目光中，带着漠然的俯瞰，如神灵在俯视苍生。

    　　甚至，从那目光深处，周元还察觉到了一缕细微的杀机。

    　　那一霎那，就让得人明白了她的身份。

    　　周元嘴中那一句夭夭未曾脱口，便是被冻结在舌尖，他只是望着那曾熟悉的玉颜，内心的情感如洪流般的冲击着心脏，鼻尖有酸楚之意涌现，眼眶都是变得微涩了起来。

    　　他有些失魂落魄的立于原地，不进也不退。

    　　在那远处，左丘青鱼，李卿婵等人皆是不忍的低下头。

    　　苏幼微玉手握得紧紧的，白皙的手背上，有细细的青筋在浮现，旋即她偏过头去，手背搽了搽湿润的眼角。

    　　因为见到周元那失魂落魄的模样，她就感觉到一种撕裂般的痛，自从相识以来，她从未见过周元露出这般模样。

    　　武瑶轻轻的拍了拍她的肩，心中轻叹，当初见到周元与夭夭两人有多甜蜜，就明白现在这一幕究竟有多狠。

    　　这片战场，似乎很多人都隐隐知晓了什么，一时间也变得安静了下来。

    　　喧嚣的风儿，都静了下去。

    　　最终，还是苍渊对着第三神抱拳，走了上去，然后拉着失魂落魄的周元，一步步的退到了远处。

    　　祖饕摇晃着硕大的脑袋，它望着那被拖着远去的男子，不知道为何，心中也是生出了一股难过的情绪，然后它低吼一声，看向了身旁的第三神。

    　　然而第三神却是毫无波澜，反而一对充斥着漠然的眼瞳看了它一眼，那一眼顿时让得祖饕打了一个寒颤，然后老老实实的趴伏了下去。

