    龙渊海笑了笑：

    “没什么意思，萧老弟，我觉得我们作为璇玑门最大的两个部门，应该要互相协作，共创龙国辉煌才行，不能老是一心放在世家的身上，你说是不是？”

    “少给我来这一套！”

    谁知萧钧一听这话顿时怒了：

    “龙渊海，你到底对韩家做了什么？叶轩辕今日去韩家大闹，究竟是干什么？”

    龙渊海放下茶杯，神色也渐渐变得凌厉起来，说道：

    “去韩家做什么，老夫并不知道，但老夫知道，韩家、叶家、吕家、武家不是我们两派党争的牺牲品，你萧钧，担任的是整个凌霄府，背负的是整个龙国的安危！”

    “为了一个世家来质问你的同僚，萧钧，你越活越回去了！”

    萧钧听后面色如同冷霜，死死盯着龙渊海道：

    “龙渊海，你不觉得你这番话很可笑吗？呵呵，龙国的安危，你说得真伟大，谁不知道那武向天为了这次天道传承，跟你们天海府的人打了多少关系？”

    “别以为我不知道你们怎么想的，一旦武向天得了天道传承，那么下一次消失的，就是天海俯！”

    闻言，龙渊海叹了口气，摇头说道：

    “唉，萧钧，看来你的初心已经彻底丢了，也罢，既然你这么在意韩家，那你自己去看一眼不就行了？为什么要来质问老夫？”

    萧钧冷冷道：

    “那叶轩辕是您老请回来的，他现在在外面胡作非为，我不找你，找谁？”

    龙渊海抿了口茶，“叶统领虽然是老夫请回来的，但他本质上不归我天海俯管理，老夫也没有权利去限制他做什么！”

    “你知道自己在说什么吗？”萧钧眉头猛皱：“这个姓叶的小子罪孽深重，如果没有你天海府的背景，我现在就能送他进天牢你信么？”

    龙渊海笑了笑，从抽屉里拿出一张函件递给了他！

    萧钧不解，接过一看脸色瞬间变得十分难看！

    龙渊海见状继续笑呵呵地说道：

    “抱歉了，萧府主，叶统领是大首领亲自任命的，可以说跟我天海俯完全没有任何关系，你若是想要去找他麻烦，那可得去跟上面申请才行！”

    萧钧捏紧拳头，将函件摔在了桌子上，盯着龙渊海愠怒道：

    “只要他敢动韩家，我就一定会把他送入天牢，龙渊海，我知道你想让他帮你训练那些废材，好让这次天海俯进入秘境的机会更大一些，可你别忘了，我凌霄府，可有天狼军，还有叶凌天！”

    “你以为随便找了个姓叶的，就能踩在我凌霄府头上拉屎了？呵呵，别说天狼军，就算是韩景生，他都奈何不了！”

    话刚说完，其手下突然冲了进来，有些慌张地说道：

    “府……府主，韩家那边出事了……”

    萧钧瞳孔微缩，沉声问道：

    “怎么回事？说清楚？”

    那手下却难以启齿，看着龙渊海不知道是该说还是不该说。

    萧钧见状站起身来，对龙渊海说道：

    “海老，今日叙旧到此为止！你我好自为之！”

    龙渊海淡笑着回应：

    “慢走不送！”

    萧钧冷哼一声，转身离开了办公室！

    小陈这时走了过来，满脸不快地说道：

    “海老，就这么让他走了啊？跑过来放一通屁，就滚蛋了，当我们这里是哪里啊？”

    龙渊海却显得毫不在意，淡笑着道：

    “他都已经要损失一个极其重要的筹码了，让他发泄发泄，也无可厚非！”

    小陈一愣，问道：

    “您是说……那韩颖，是叶统领的人？”

    “八九不离十！”龙渊海笑了笑道：“据老夫调查得知，韩家有两大奇美女子，一是那被毁容的韩菲，二就是那韩家分宗的韩颖！”

    “这小子……明明我记得他在江陵有这么多女人，没想到连韩颖也勾搭上了，年轻就是好啊……”

    龙渊海一边喝着茶一边感受着岁月无情。

    “海老……你是羡慕还是嫉妒啊？”

    小陈见状偷笑说道。

    龙渊海脸色一变，狠狠地瞪了他一眼道：

    “瞎说什么？没大没小的，老夫都已经上百岁有余，岂能天天想这等龌龊之事？”

    看着他这副义愤填膺的模样，小陈却像是早就习以为常，四处观望了一下说道：

    “海老，前几天楼下的前台又来了几个小姐姐，模特出生的，特别正，要不要让我调一个过来给您做秘书呀？”

    “哎哎哎！说什么呢？”

    龙渊海皱着眉头道：

    “小陈啊，你现在越来越放肆了，出去！”

    小陈听后也没有感到沮丧，笑着往门外走去。

    刚走到门口，就听到身后传来龙渊海轻咳声：

    “下午办好人事调动的函，签你的名字，不要让你府主母知道！”

    小陈转头笑着点头：

    “好了府主，我保证给您挑个最漂亮的！”

    “滚！你声音可以再大一点！”

    ……

    另一边，叶川已经再往基地里走去了，他打算回了基地安排好苏玥后，就去叶家！

    也是时候该解决前世的恩怨了！

    但走着走着却被几个个黑影给跟了上来！

    叶川眉头微挑，不动声色地将他们引到了一个无人的巷子中去，最后在死胡同的时候，叶川停下了脚步，淡淡道：

    “跟了这么久，也该现身了吧！”

    话音刚落，身后就出现了一女两男！

    其中一个光头络腮胡的男人，提着消音手枪走上前来冷笑道：

    “白绾儿，这就是你说的那个三千万赏金？怎么看都不像啊，你不会是忽悠我的吧？”

    另一个甩着飞刀的白衣男人也是吊儿郎当地看着叶川，不屑道：

    “白绾儿，你还真是越活越回去了，竟然连个小孩都解决不了！”

    话落，只见白绾儿从阴暗角落里走了出来，神情依旧妖娆妩媚，娇笑道：

    “哎呀，两位好哥哥，你们别怀疑人家吗？就是因为这是到手的鸭子，所以才想跟哥哥们分享不是？咱们赶紧解决掉他，然后去领赏就是了！”

    叶川淡淡地看着他们三人，说道：

    “你们是来要我的命的？”

    白绾儿听后捂嘴娇笑：

    “臭弟弟，上次被你跑了，这次姐姐可要好好惩罚你哦，所以……把你的命交给姐姐吧！”

