    城外不远处大道分叉路口。

    “还没有人来吗？”无夜与小南平静的站在分叉路口。

    此地，就是前往“蛤蟆”聚集地任务的聚集点。

    “不，已经来了，西方百米处小潭以及东边三十米处地下。”漩涡水户道。

    “哦？隐藏在大自然中吗？”无夜没有向两地走去。

    而是平静的等待。

    聚集时间是九点，现在刚过八点而已。

    静静的等待，直到斜阳高照。

    九点到了。

    百米之外的小潭中，平静水面涟漪迭起，水流聚集慢慢扭曲，成人！瞬间呈现一位普通的中年男性，浑身也没有任何表明身份的标记。

    “他应该就是这次任务的委托人，水鬼吧？精通水遁？”无夜平静的看着走来的人影。

    随即，三十米之外。

    一道人影慢慢从地下伸出，土遁的使用，此人浑身黑衣，带着斗篷！

    从身材而言，明显是男性。

    但只要轻微感知，就足以明白，两人其实也使用了变身术，真实容貌体现，不被人所知。

    “我就是水鬼。”水鬼目光扫过无夜、小南以及哪位斗篷男子：“你们都是想要执行我发布的任务？”

    无夜与斗篷男子点了点头。

    水鬼目光顺着大道瞭望远处城镇，眉头微皱：“看来没有其余忍者愿意接受这项任务了。”

    毕竟不是直接的金钱酬劳，而是还不知道实力的蛤蟆通灵兽作为酬劳，上忍本就不多，聚集四位怎么会那么容易。

    “三位，加上我，四位，也可以了。”水鬼看着无夜三人。

    瞬间身体化为水滴，落在地上。

    “但我必须需要试探一番你们的力量。”

    轰隆隆！

    无夜三人身后分别出现一位水鬼，水分身，手中苦无向前刺来。

    唰！

    三人皆被刺穿。

    无夜残影消失，小南化为漫天纸张，而哪位斗篷男子，化为水流散落在地。

    “水遁.水龙弹之术！”

    真身早已经站在远处水潭之上的水鬼，双手快速结印。

    水潭水流蠕动。

    化为三条庞大的水龙。

    向再次呈现的三人迸射而去。

    短短时间，使用超高水遁之术，而且还是三条水龙，水鬼的实力，在上忍中也非泛泛之辈。

    “水遁.水龙弹之术！”

    斗篷男子，双手快速结印，撑着大地。

    同样的忍术，水龙抵消水龙。

    漫天纸张，凝聚成十几枚高速旋转的纸手里剑，迸射出去，斩断向她迸射而来的水龙，水龙化为数截！

    只剩下无夜。

    面对迸射而来的水龙。

    无夜瞬间消失，而空中的水龙仿佛凝固。

    太快了。

    “试探可以结束了吧？”无夜平静的声音，出现在站在水面上水鬼之后。

    “好快？”

    水鬼不曾回头，面露惊骇之色。

    而空中那仅剩的一条水龙，砰的一声，迸溅而开，化作漫天的水花。

    “不仅仅快，而且居然神不知鬼不觉，攻击了水龙？”水鬼嘴角带着笑意，越强他越高兴。

    “啪啪...看来各位的实力，都惊人的强。”

    拍掌声在无夜身后响起。

    而无夜前方的水鬼，化作一团水，融入在潭水中。

    “刚才肯定不是水分身，是本体，居然能如此，有点像鬼灯家族的水化之术？”无夜平静的看着脚下的潭水，瞬间消失。

    随即出现在小南身边。

    还是刚才的位置，仿若从未离开过。

    一直隐藏在斗篷的神秘人，也是震惊的抬头，若有若无的目光似乎在打量着无夜。

    “大家实力都合格了，而此行任务大家也应该了解。”水鬼漫步而来，道：“我肯定，庞然大物蛤蟆通灵兽，绝不止四只。

    但先说明，最强的那一只归我，而其余的任由你们分配，如何？”

    无夜点了点头。

    斗篷男子，出声道：“可以！”声音有些沙哑。明显经过变身处理，听不出男女！

    “那行动吧，距离可有点远。”

    水鬼带头向前快速冲去。

    四道残影，消失在夕阳之下。

    足足一个时辰，大家的速度皆不慢，从大陆东方沿海地带，进入到大陆中原地带。

    无夜推断：“这里是火之国吧？”

    在原始森林中快速的穿梭着。

    时不时甚至会一些恐怖庞大的怪物，但都是徒有其表，只是庞大却实力底下的野兽罢了，被轻松解决。

    又过去了半小时。

    穿过了一片沼泽之地。

    水鬼最先停下脚步。

    无夜有些疑惑的看着前方那普通的山谷，很普通没有出奇之处：“似乎有淡淡空间之力。错觉吗？”

    “跟紧我了，哪里应该在结界中，外面看不进去，稍有不慎有可能永远迷失在结界中。”水鬼叮嘱道，随即向山谷冲去。

    而步伐并非一直向前。

    而进入到峡谷中，无夜才发现，峡谷中，居然是青蛙或者蛤蟆的天堂，太多普通的青蛙在山谷各处。

    “咻！”

    进入到山谷最深处，前方已经无法前进，但水鬼步伐一变。瞬间消失在眼前。

    当无夜依照他的步伐。

    仿若穿过了一片水帘。

    而眼前的景象完全改变。

    “这里？”无夜站在巨大蘑菇之上，环顾四周，还是山谷，但与刚才的山谷完全不同，这里生长着稀奇古怪五颜六色的蘑菇。

    “刚才那是空间结界吗？但更有可能是自然磁场的变化。形成的天然结界！”无夜回头，刚才来时的山谷根本没见了，身后也是满目的蘑菇。

    ..

