    汤姆林森等人看见道九言依旧一动不动，仿佛被吓傻了一般，顿时露出了笑容。

    但是，当胡佛的长剑劈到道九言面前时，道九言终于动手了。

    他面色非常平静，右手一抓，直接将胡佛的长剑抓在了手中，而后用力一捏。

    咔嚓！

    长剑直接从中间折断。

    道九言随意地打出一掌，似乎面前的胡佛只是一个小孩一般，丝毫没放在眼中。

    可就是这随意的一掌，却将胡佛击飞。

    轰！

    随之而来的，是一声令人胆寒的闷响。

    只见胡佛的身体在空中突然爆炸，变成一团血雾，残脚碎肉更是满天飞舞。

    汤姆林森等人脸色无比苍白，不由自主地后退。

    “太弱了，杀你们真的没有成就感！”

    道九言淡淡地开口，摇着头，目光十分不屑地看向汤姆林森五人。

    ……

    此时，在远处的一个山顶，站立着七个人。

    姬老便在当中。

    他面露微笑地看向其他六人，笑道：“还要继续吗？如果继续下的话，这些人活不下几个！”

    “哼，你们龙国秘境作弊，那道九言的实力明显达到了真神境后期！”其中一名穿着教廷服饰的老者，面色冰冷地冷哼着。

    “姬，大家都是执法官，你是在破坏秘境的规则，难道你不怕我们秘境大人的惩罚吗？”

    一个穿着铠甲，腰挂长剑的中年男人，无比愤怒地吼着。

    姬老看着眼前这六位秘境执法官，不由地冷笑：“如果说破坏规矩，那也是你们。”

    “你们敢说这件事不是你们在背后搞得鬼吗？”

    “既然你们敢这么做，我们龙国又何惧！”

    “另外，道九言的境界，是靠他自己提升上去的，我身为执法官绝不会知法犯法。就算是回到秘境，我也不怕那位大人的惩罚！”

    姬老冷眼扫了六人一眼，指着远处的战斗说道：“你们现在制止还来得及，否则的话，这十万人，一个也别想活！”

    “你们龙国秘境的人真是狂妄，就算这十万人没有了又如何，你别忘了，在秘境中，失败的那一方永远是你们！”

    教廷老者阴冷地盯着姬老。

    如果不是怕回去被那位秘境大人惩罚，他此时早就对姬老出手了。

    “是吗？那是以前，我相信以后失败的不再是我们！”

    姬老冷哼，声音落下后，身形一闪顿时消失。

    教廷老者扭头看向其他几名秘境执法官，冰冷地问道：“你们是什么意思？战还是停！”

    “战！”

    那名穿着铠甲的中年男人，发出一声怒吼，双眼通红地说道：“这些人本来就是炮灰，就算是不能把这些人全部留下，至少也让他们死去一部分！”

    其余几位执法官没有说话，更没有人回答他们，将目光向远处的战场看去。

    但是他们所看的人则是道九言。

    道九言的强大，让他们感觉很意外。

    如果让道九言进入秘境，成长起来之后，那么对于他们六大秘境来讲，就是一场灾难。

    好在道九言的实力只是真神境后期，想要在秘境中杀他，还是一件非常轻松的事情。

    别看他们在世俗界不敢出手，可一旦进入秘境，那他们就不再受秘境规矩所压制。

    另一边，此时的道九言手中提着杉木浩，冷笑道：“告诉我，秋野是谁杀的？我可以饶你一命！”

    杉木浩仿佛做梦一样，根本不知道自己是如何被道九言抓住的。

    听了道九言的话，杉木浩立马回过神，目光看向了光明圣教的大主教奥古斯塔斯。

    “是，是他用，用枪杀死了秋野！”

    杉木浩没有隐瞒，面对道九言，他怕了，连反抗的勇气也没有。

    此时此刻，没有什么东西比活着重要。

    轰！

    道九言说到做道，一掌打飞杉木浩，饶了他一命。

    虽然饶了他的性命，可却废掉了杉木浩的修为。

    “是你杀了秋野？”

    道九言冷冷地看向奥古斯塔斯。

    这一刻，奥古斯塔斯浑身颤抖。

    转眼间，他们六人便失去了两人，一死一废。

    尽管心中无比恐惧道九言，明知自己会死，奥古斯塔斯还是释放出自己的力量，浑身爆发出金色的光芒，璀璨无比。

    他看着道九言，怒吼道：“道九言，本主教承认你很强，但是光明圣教没有怯战的懦夫，那就战吧！”

    道九言眼神冰冷，身上涌动着杀气，冷冷地说道：“你还太弱了，你们四人一起来吧！”

    汤姆林森看向黑暗使者克罗夫茨和西部财团卡罗琳，说道：“你们是什么意思？”

    卡罗娜微微一笑，没有理会汤姆林森，对道九言说道：“尊敬的九天阁阁主，我们西部财团无意与你开战。这次过来，也是受人所逼迫，还请阁主大人放过西部财团！”

    “阁主大人，我们黑暗使者也是如此，这次的事情是由教廷和骑士军团他们几人搞出来的，跟我们没有关系！”

    卡罗娜说完，克罗夫茨也连忙大声说道，并且和汤姆林森接开了距离。

    听了他们两人的话，汤姆林森脸色大变，指着二人怒吼道：“你们这是在做什么？难道你们就不怕执……”

    然而，汤姆林森的话还没说完，一股无比强大的力量直接将他笼罩。

    下一秒，他便死去。

    道九言脸色一变，连忙向四周看去。

    能够悄无声息地杀掉汤姆林森，而不被自己发现，实力绝对在他之上。

    但是来了这么久，竟然没有发现暗中隐藏着如此强大的强者，这让道九言心生不安。

    看到汤姆林森被杀，卡罗琳和克罗夫茨相视一眼，眼中布满了恐惧。

    就在这时，六道身影突然出现在几人面前。

    六人刚出现，姬老也出现在了道九言身上。

    姬老冷冷地盯着他们六人，冷哼道：“你们想要破坏规矩动手吗？”

    “我们是来终止这场战斗的！”

    那名穿着教廷服饰的老者，目光阴冷地扫了一眼姬老，落在了道九言身上，“道九言，我们秘境中见，希望你能在秘境中活得长久！”

    说完，他身形一闪，瞬间消失。

    “姬，让你们的人住手吧，我们带人回去。”

    一名穿着黑袍的老者，手中拿着一根权杖，走了出来。

