    “砰！”一声很别致的枪声，有些沉闷，但是感觉威力很足的样子。

    “吧勾——，吧勾——，哒哒哒——！”

    这样清脆、的枪声则是岗哨的反击。

    “哪里打枪？走，快去看看！”

    这才刚到这边不久，难不成伪军追过来了。

    听着枪声不像是日军，

    张伟和邢志国飞奔回到了驻地，迎面装上了赶过来的段鹏。

    “团长，政委，是一伙伪军，不知道怎么滴，突然摸到咱们驻地了，警戒哨都没能够察觉！”

    张伟掏出了腰间的手枪，接着问道：“现在他们人呢？”

    “团长，没多少人，一共十来个，被打死了三个之后，现在已经投降了。”

    张伟按捺住吐槽的冲动，这踏马是谁的手下，一个班就敢摸他的驻地？

    这晋西北的伪军都是这么勇的吗？

    “走，老邢，去看看吧。”

    张伟后面跟着邢志国，段鹏，和尚三人，直接走向了驻地。

    耿继辉一脸无语的看着在和几个伪军：“你们旅长叫什么名字？”

    “王德发！”

    “是他命令你们过来侦察的？”

    “对啊，他听说你们部队伤亡惨重吗，寻思着能不能找个路线偷袭你们，毕竟你们也是初来乍到，要是真把张伟抓住了或者干死了，咱们旅长可就...”

    庄焱听完无奈扶额，他们现在这个名声，别说是伪军了，就连鬼子也鲜有敢招惹他们的。

    这晋东南地区的伪军真的这么勇吗？

    如果说一年内不相信张伟部的战斗力，还情有可原，伪军饭桶加上消息闭塞

    还真有这个可能，这都两年了，现在都已经快到了42年夏，这帮伪军居然还不相信特殊纵队的厉害。

    “你们晋东南的伪军，难不成没听过咱们的名号？”

    “听过啊，我们也怕啊，他娘的，咱们旅长是个XX啊，非要让咱们出来侦察，老子也算是倒霉，抽签抽中了个下下签，好不容易摸了过来，这王老六撤退的时候还走了火，不然咱他娘的也能活着回去了！”

    耿继辉听完之后更是满脸无语，这时候张伟带人走了过来。

    “小耿，什么情况？”

    “报告团长，政委，他们被皇协军第四混成旅的王德发派过来的，说是想找个机会偷袭一下咱们，好邀功呢？”

    “王德发？他是谁？”

    张伟搜索了一下脑海里面的记忆，对这个人完全没有印象。

    “山西地区伪军混成旅的旅长之中，没有这个名字啊？”

    张伟这么一说，庄焱一脚就把伪军鞭在了地上：“跟咱们耍花招呢？”

    “哎呦，哎呦！疼死我了，你们八路军情报工作没做好？连咱们旅长王德发你们都不知道，打老子干啥，八路军优待俘虏啊！”

    “老邢，你听说过？”

    邢志国摇了摇头，补充道：“晋东南地区的日伪军部队，就没有这样的高级指挥官，除非这人之前是名不见经传的小人物！”

    “我们之前是山西新军，晋绥军的麾下，之前是咱们的营长，现在投了鬼子之后，就成了旅长，最近才刚刚移防在这附近，说是为了提防你们。”

    张伟点了点头：“我们优待配合我们工作的俘虏，你现在已经在咱们手上了，我劝你老实点。”

    “长官，咱他娘的够老实的了，咱们也没想开枪打你们，就是枪走火了，一个照面就被放到了三个，咱们也没还击啊。”

    见耿继辉点头，张伟开口道：“你们是从哪里过来的，怎么没被岗哨发现？”

    “这，咱就是这一片的人，有的地方吧，当地人自己也不太清楚，我带着他们从山上摸下来的，那条小路只有猎户知道，咱家就是猎户，这玩意不会给外人说的，不然没饭吃都进山打猎，咱们也就没办法了。”

    “差不多一次能通过两个人来着，张团长，你要是放过咱们弟兄几个，我愿意带你走上一通。”

    “叮！当前任务发布：揪出内奸。”

    “任务要求：揪出潜藏在特殊纵队之中的内奸。”

    “任务奖励：抽奖次数*3”

    张伟点了点头：“走，带我去看看！”

    耿继辉一听连忙阻止：“团长，要不我带队跟过去看看吧！”

    “继续训练！”

    张伟想都没想便拒绝了，他不离开，怎么调出内鬼？耿继辉虽然重要，但是想要当鱼饵，他也没那个资格。

    “是！”

    “段鹏，带着警卫排，跟我过去看看！”

    “是！”

    邢志国知道，这是张伟突然对这个什么王德发部感兴趣。

    就在刚刚，张伟还想着对小曹庄据点的鬼子动手的，结果现在看来，这王德发部要倒霉了。

    也难怪，初来乍到，人生地不熟的，突然出现这样的纰漏，他可要好好的和保卫科的干事们交流一下。

    “小子，你们旅现在一共多少人？”

    “回张团长的话，咱们旅现在虽然号称是旅，实际上只有一千六百多人，旅长比较实在，没吃空饷，差不多有一千多个人吧。”

    和尚听完，忍不住的疑惑道：“你们旅长不吃空饷，怎么缺了这么多人？”

    “那其他当官的不吃不喝啊？不吃空饷他们还怎么娶姨太太？”

    “啊这..”

    众人听完大为震惊，这帮狗日的伪军，还真是死性不改，这也难怪，一帮贪生怕死之徒，做出什么事情张伟都不奇怪。

    三五分钟之后，张伟便跟着这个伪军来到了后山上面，这条山道肉眼从远处几乎看不见，似乎是荒废已久。

    但，这绝不可能是他们所说的，无人察觉，这里距离设置的明暗哨虽然有一段的距离。

    可以特殊纵队的素质，绝不可能出现这种的纰漏。

    这个伪军一定在说话，而且能够渗透过来避开明暗哨的视线，绝对是知道了换哨时间和规律。

    而这种情况之下，而负责查哨的只有他、耿继辉、邢志国。

    这三人都不可能是内鬼，那么就只剩下了保卫科了，查哨虽然不是保卫科唯一的工作，但是也有部分是他们负责。

    “段鹏，现在保卫科是谁负责？”

    “团长，保卫科科长李干事牺牲了，现在是朱干事负责的！”

    “哪个朱干事？”

    “朱子明啊，团长你不知道吗？”

    张伟一听，眼皮一抖，娘的，鬼子埋设的暗棋，居然忍了两年才开始用。

    不得不说这帮狗日的鬼子还真能忍。

    张伟记得，在原著之中，1940年的一次任务，朱子明被捕，之前还听赵刚说过两句，说朱子明性情有些变化，现在对谁都客客气气的。

    张伟还天真的以为是他的蝴蝶效应，没想到从那时候开始，就已经出现了苗头。

    张伟挥手示意，其他人警戒，并且开始后退。

    走在前面的伪军似乎察觉到了什么，转头疑惑道：“张团长，怎么不走了？越过这山头就差不多到了我说的那条小道了。”

    “张团长，你们怎么都不走了呢？”

    张伟笑了笑：“你小子，大家伙都不敢跟你走啊，我这警卫员刚跟我说，说你大概率是日本鬼子的特工啊！”

    “哎呦呦，这兄弟真会开玩笑，走吧，张团长？”

    这伪军转过头看着站在原地气定神闲的张伟，忍不住接着劝道：“张团长，我带你从完这条小路，你就放过我，没问题吧？”

    “张团长，你不会相信这兄弟的话了吧，那你要这样，你把我再绑回去吧，只不过以后这样的好机会，可就不多了呀。”

    张伟笑了笑，挥了挥手，和尚上前将这名伪军摁了回来，众人随后缓步后撤。

    另一边的山头，一只鬼子小分队静静的埋伏在了这里，他们都是特高科的特工，此时此刻为的就是干掉张伟。

    为此他们甚至已经做好全员牺牲的准备。

    但，按照情报分析来看，张伟绝不可能是一个能够坐得住的人，已经得到了这么好的情报，为何还不动手？

    “水野君，你们说，张伟会不会识破了我们的计策？毕竟仓促之中难免出现疏漏！”

    “绝无可能，他们一行人都是经过训练的高级特工，每个人都精通中国地方语言，怎么可能会识破他们的身份。”

    “可王德发毕竟是新上任的伪军旅长，如果张伟他们不认识，认为是他们编撰的呢？”

    名叫水野君的特工冷笑一声：“八路军的情报系统遍布整个山西，特别是根据情报来看，特殊纵队的情报系统更是单线联系，没有人知道他们的情报渠道来源。”

    “新编的两个皇协军混成旅的情况，他们怎么可能不清不楚。”

    看着自己的上级如此肯定，这小鬼子也不再说话，只是趴在原地静静的等待着。

    然而殊不知，经过此次大规模的围剿作战，晋西北地区的情报网络损失非常严重，燕双鹰等人现在还在忙活，甚至只是知道张伟所部转移到了晋东南地区，甚至尚未联系上。

    怎么可能这么快就把情报送到了张伟的手中。

    这特高科的情报做的过于细致，以至于他们把张伟从系统之中获得的情报，也当成了燕双鹰等人的功劳。

    可实际上，缺乏即时通讯手段的他们，哪有这么先进的情报传递方式。

    张伟去而复返，众人都有一些疑惑，邢志国迎了过来：“团长，出啥事了？”

    “有问题，他带我走的路绝不可能瞒过哨兵的眼睛，我怀疑咱们之中出了叛徒。”

    “叛徒？保卫科的李干事牺牲之后，朱干事最近一直兢兢业业，其他的政工干部也都是底子干净，刚来独立团没到半年，甚至都没有外出过。”

    “是朱子明。”

    见张伟如此肯定，邢志国十分惊讶，他几乎就没有怀疑过朱子明。

    “朱子明？不会吧？这...他也是独立团的老人了！而且没有过被俘经历啊！”

    “不可能是其他人，其他人没有外出经历，只有朱子明，在我还是独立团参谋长的时候，有过外出执行侦察任务晚归的经历。”

    “当时负责审查的是赵政委，他应该有印象，不过我是没想到日本鬼子居然能够忍这么久。”

    “团长，可是我们没有证据，贸然拘捕他的话，会影响一些战士的想法，毕竟这一年多来以来，朱子明和战士们的关系，还算不错。”

    张伟点了点头：“我怀疑小山头的那边有敌军伏击，准备一下。”

    “和尚，传我命令，团属迫击炮连、狼牙特战大队，一营集合！”

    “是！”

    战士们放下了手中的训练，新兵们也都被集中安置了起来。

    让警卫排负责看守，之前张伟就想让段鹏带侦察连，但是打完仗之后，侦察连也基本上打没了，干脆就让他先当着警卫排排长。

    段鹏倒是没什么意见，和尚虽然眼馋，倒也知道自己更适合当个警卫员。

    “团长，啥情况！”

    王承柱和耿继辉来到了张伟的面前。

    “这个伪军大概率是鬼子特工，引诱我进入伏击圈，山的那边多半是有鬼子的，柱子，用60炮给他们炸出来！”

    “是！”

    柱子一听有炮打就无比的兴奋，这一听更是跟在了狼牙的后面急匆匆的爬上了小山。

    简单的观察了一下之后，试探性的打了几颗炮弹到了对面。

    不过这种就属于大海捞针兴致的炮击，三八式步枪的有效射击距离400米，如果日军携带了狙击步枪，可以在500之外对他展开攻击。

    王承柱自然也清楚这个道理，随后扩大了炮击距离，先是用望远镜观察了一下，同时在邓振华的指示之下，炮击了几处适合作为狙击阵地的地方。

    而鬼子水野一行人，就在他们正对面，不足两百米的距离。

    水野等人其实已经懵逼了，对面漫山遍野的全都是八路军，然后还对着没人的身后一顿猛轰。

    “水野君，八路军他们在干什么？难道是发现咱们了吗？”

    “会不会在判断炮弹落点？难道是有人要进攻他们，他们在为炮兵阵地的设立做准备？”

    水野鬼子一脸愤怒，吼道：“八嘎！八路军不会这么奢侈，他们肯定是发现咱们了，准备撤退！”

    张伟端着望远镜看了半天，怎么连个鬼影子都没看见，不信邪的庄焱要过来了一挺轻机枪，对着远处又是一个长点射，短点射。

    然而还是没有什么动静，众人看向了张伟。

