    王凡呆呆地看着屏幕上那1000元的字样，心神一动，差点就要将红包收下。

    卧槽，那么好的事情！现在可是缺钱的时候啊！

    不过，最终王凡还是点下了拒绝。

    “怎么啦？干嘛要拒收红包喔？难道嫌红包不够多？”看到王凡居然拒收红包，小紫意外的问道。

    现在居然还有人给钱都不要了吗？

    虽然很心在流血，但是王凡仍然是守在了自己的底线，简单的回复道：“无功不受禄。”

    无功不受禄……

    小紫看到这句简单的话语，联想着王凡在打这句话时脸上那淡然的表情，只感觉到心中一动。

    居然……还有这样的人啊……

    “你真的不要吗？”小紫有些不敢相信的试探道。

    “不要。”王凡仍然是简单的回复。

    “啊呀呀！你说你人怎么能那么好嘛！你再这样，我真的要爱上你了！”小紫激动的回复着。

    王凡却是一头黑线。

    这妹子到底要干嘛啊！一言不合就表白，这也太随便了吧！

    上分婊，上分婊，果断是上分婊啊！

    “你到底是谁啊？真的就是粉丝？”王凡定了定神，再次严肃地问道。

    “粉丝当然是呀，但其实我和你也是同行啦！”小紫最终还是把她的真实身份给说了出来。

    “同行？你也是主播？你在哪个直播平台的？猫熊？”王凡追问道。

    “我啊，你猜？”小紫发来一个脸红的表情。

    “我猜你妹啊！”王凡无语的回复道。

    “讨厌，怎么能这样对人家妹妹……”小紫发来一排脸红的表情。

    王凡登时无语。

    这下，王凡忽然来感觉了。这小紫的说话风格，还有奔放的作风，似乎也只有那个平台了。

    于是，王凡在屏幕上带着坏笑的表情，问道：“你……是不是在斗牛啊？”

    很快，小紫回来消息：“哇塞！你怎么知道的！我真的是在斗牛！”

    看到小紫的回复，王凡恍然大悟。斗牛啊，也难怪是这样的风格呢。

    斗牛平台那可真是观“球”圣地啊，屌丝们谁不知道的啊？最红的三位主播，号称“斗牛三骚”，那可都是让人血脉喷张的尺度……

    这小紫该不会是……

    想到这里，王凡干脆开玩笑道：“斗牛上不是很多卖肉的嘛，难道你也……”

    “对啊对啊，你要不要买呀？或者，我先给条我的黑丝袜给你也行呀……”

    王凡：……

    看到小紫这条消息，王凡只感觉满脑子都是丝袜美腿的画面。

    “我顺便还可以偷偷的告诉你，我今天穿的是粉色的哦……”看到王凡没有回复，小紫神补刀。

    王凡再次沉默！

    妖精，绝对的妖精！

    绝对的斗牛撩汉老司机！

    这水准撩拨水准绝对业界第一！小紫敢认第一没人敢认第二！

    很快，王凡便对小紫有了定性。

    看到王凡许久没有回复，小紫当然能猜到王凡在那边干嘛了。

    “咳咳，你在那干嘛呢？”

    小紫接了一个偷笑的表情，王凡顿时一愣，赶紧打字否认。

    哪知道这等急于解释的屌丝神态，又遭到了撩汉女神小紫的一顿嘲讽。

    王凡终于有些忍不住了，打断道：“喂，我说小紫美女！你到底想要干嘛啊！”

    王凡好不容易从她的撩拨中回过神来，一脸无奈的问小紫。他可不会认为小紫加他就是为了来勾搭他的。

    “哎呀，急什么嘛。”小紫娇嗔道。

    “你不说我可要下了啊！”看到小紫一直不说，王凡也有些不爽了。

    “别啊别啊。其实……我想找你做我的代打啦……”小紫看到王凡的消息，赶紧把自己的来意给说了出来。

    “代打？”王凡有点意外。

    “对啊，代打。其实你被猫熊封杀的消息，圈内都已经知道了。如果你最近没什么事做，又想继续直播的话，干脆就来帮我代打好啦，像你这么厉害的，不做直播好可惜哦！”

    “你又不是技术型主播，找代打干嘛，给人家听听你说话，看看你样子不就好了。你的粉丝对技术应该没有要求吧？”王凡疑惑的问道。

    “哎呀，说这个我就来气！你不知道，我们平台有个叫小凡的主播，最近在跟我争一个大老板，结果因为那老板给我打赏多，她就到处说我是靠卖肉上位的，根本没有真正本事！那我本来是很努力菜有今天的，当然就气不过啊，然后就和她约了SOLO战。”小紫发来一个伤心的表情。

    “那你就和她打啊！难不成是想让我帮你打SOLO？”王凡心中基本有了答案。

    果然，他的猜测并没有错，很快，小紫给他再次发来消息。

    “你能不能不要那么聪明嘛！虽然我和她的实力也差不多，但是万一我紧张啊什么的输掉比赛的话，那多丢脸啊，所以啊，我觉得还是找个高手来帮我打比较稳妥些。而那个高手，就是你啦！”

    “如果我不想打呢？”王凡试探的问道。他打定主意如果小紫逼他或是马上翻脸不认人，他立马拒绝。对于这样的女生，他还是相当讨厌的。

    不过，小紫并没有让他失望。

    “你就不能帮帮我嘛……我真的也是你的粉丝噢……”小紫并没有变化语气，而是小心翼翼的央求道。

    “别人指责你卖肉，难道，你长得很好看吗？”王凡并没有正面回答她的话题，而是继续追问道。

    这一次，小紫并没有直接回复他，而是给他发来了一张照片。

    靠，还真发了！

