    秦风和张麒麟，王明三人互相看看。

    都感觉到了有些不太对劲。

    王明正要开口说些什么，发现这些机械人物，已经在对着他们冲了过来。

    这些机械人物浑身都冒着火焰，随着他们的靠近，周围的气温都已经逐渐升高。

    发现这种情况之后，王明的脸色都已经变了，立刻开始向后倒退。

    秦风和张麒麟自然也发现了这种情况，两个人同时紧皱起眉头。

    他们也开始向后倒退。

    可此时在后方，还有好多浑身冒着火焰的机械人物出现。

    一个个的眼睛里面，都泛着红色，正在盯着秦风和张麒麟，还有王明三人。

    张麒麟开口说道：“看来这些家伙不想让我们走，那就只有进行战斗了。”

    张麒麟向来是干脆利落的，他几乎毫不犹豫的冲了过去。

    手握黑金古刀，一刀横斩而下。

    张麒麟无论是速度方面还是力量方面，都远非寻常人可以比较。

    张麒麟一刀下去，直接把其中一个机械人物给砍成了两半。

    看到张麒麟出手，秦风和王明也立刻加入战斗。

    而此时的直播间内，观众们都看到了这一幕，他们全都露出担心的神情。

    “怎么好端端的，出现了这么多的机械人物，这到底是怎么回事呀？我感觉很不正常。”

    “秦风小哥和麒麟小哥，还有王明将军他们三个人，现在全都已经被包围了，他们陷入到了极大的危机。”

    “这可如何是好？”

    “秦风小哥和麒麟小哥该不会完蛋了吧？”

    “别胡说八道，我相信秦风小哥和麒麟小哥的能耐，他们肯定能够化险为夷的。”

    “……”

    此时在直播间内，各种各样的讨论声音不断。

    而在九爷的办公室内，那些学者教授们发现这一幕，也为秦风和张麒麟他们三个人捏了一把冷汗。

    事情发展到现在这种程度，是他们完全都没有想到的。

    九爷开口说道：“这些机械人物很不一般，和他们之前所遇见的机械人物完全不一样，体内焚烧着熊熊烈火，似乎有着一定的抗火性。”

    “你们快看，他们竟然还会发起火焰攻击。”

    其中一位学者教授开口。

    听到他这话之后，所有人的目光都看向直播位置。

    只见此时的秦风和张麒麟。

    他们刚刚干掉一个机械人物。

    结果另外一个机械人物冲过来，喷出了一团熊熊烈火。

    这一幕震惊到了直播间的所有观众，谁都没有想到这些机器人物如此强大，竟然还会喷火。

    这远远超过了他们的想象。

    秦风和张麒麟也不可思议。

    好在秦风和张麒麟的反应速度足够快，他们几乎第一时间就躲避开来，如果换作是其他人的话，现在早就已经完蛋了。

    张麒麟和秦风如释重负的吐出一口气，互相看向彼此，确定彼此没有受到伤害之后，这才放心。

    现在的张麒麟和秦风，已经不在乎自己是不是会受到伤害，他们更在意彼此。

    他们的那颗心，早就已经悄然融合到了一块。

    看着眼前越来越多的机械人物，张麒麟开口说道：“这些机械人物很不简单，居然还会吞火焰。”

    “或许跟面前的火山有关。”

    看到张麒麟投过去目光，秦风立刻就明白张麒麟的意思，他冲着张麒麟询问：“闷油瓶，你该不会是想进入火山之中吧？”

    张麒麟点了点头，他如今的确是这样的想法。

    听到张麒麟的这个想法，直播间的观众们全都议论纷纷。

    “麒麟小哥这是想要干什么？我完全看不懂麒麟小哥的想法，他该不会是疯了吧？”

    “前面的那位，你才疯了呢，麒麟小哥又岂是你能够轻易揣测到的。”

    “我好像明白麒麟小哥的意思了，不入虎穴，焉得虎子，他是想要好好的试一试，进入其中之后，能不能有解决的办法？”

    “我完全同意麒麟小哥的想法，毕竟现在的他们已经面临危机，如果不赶紧找机会把这危机解除的话，那可就彻底完蛋了。”

    “麒麟小哥还是很有想法的，不过我感觉这么做并不容易，很有可能会翻车呀。”

    “可是到如今这种情况，好像摆在他们面前的，已经没有什么太多的想法了，如果他们不这么做的话，那就彻底完蛋了。”

    “我也觉得，事到如今这种情况，不管麒麟小哥是不是愿意这么做，也必须得这么做。”

    “……”

    周围各种各样的议论声音响起，秦风仔细想了想之后，也在这时候对着张麒麟说道：“闷油瓶，虽然你的这个想法特别冒险，不过我还是想要跟你试一试。”

    张麒麟看了秦风一眼，脸上顿时露出了笑意，内心之中充满了暖意。

    秦风无论在什么时候，都愿意站到他这边。

    而且张麒麟说一些事情的时候，秦风也愿意表现支持。

    这是其他人从来都没有过的，也正是因为这一点，才让张麒麟对秦风那么有好感。

    两个人已经相识一笑。

    直播间的观众们都被感动到了。

    弹幕不断被刷起，瞬间就刷满了整个屏幕。

    “秦风小哥和麒麟小哥的关系实在是太好了，看到秦风小哥无条件的支持麒麟小哥，我真的好感动了。”

    “他们之间的关系一向都是如此，特别的有意思，这才是真正的好朋友。”

    “前面的那位，你确定只是好朋友吗？嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “其实我心里都知道的，其他观众都知道的，他们两个也知道，不过出于是直播，咱们还是要隐晦一点，不然容易被封号的。”

    “对对对对对，现在查的特别严，搞不好容易被封号，如果是小说的话，说不定小说都被查封了。”

    “咱们要低调一点，自己知道就行。”

    “反正我不管风麟是我心目中永远的神，我太支持他们了。”

    “麻烦你们原地……”

    “……”

    秦风和张麒麟已经下定了决心，不远处的王明表示不太妥。

    秦风倒是也无所谓，让他留在这里等着，随后和张麒麟一起走进去。

    他们两个人共同行动，就已经足够了，根本不需要其他人。

