
可是接下来发生的事情让呼韩塞西有点迷惑。

飞鹰铁甲在张掖驻扎之后并没出关，而是在山丹军马场练兵。更想不通的是，主帅于奇正并没跟着部队，而是天天在张掖城里看戏听书。

汉奸军师立即出了个坏主意：一方面让蛮族人在长安的内奸到处散布于奇正脱离部队的消息，另一方面让安西方向的赤撘儿等人加大进攻的力度，这样汉人皇帝必定会下令飞鹰铁甲尽快出征。

呼韩塞西闻言大喜，立即按照这个计策行事。

现在蛮族人、大仪朝兵部、安西都护府、河西四郡，乃至飞鹰铁甲自己都认为，他们将会兵出扁都口。

几天后，武威都尉步封云、敦煌都尉陈飞、酒泉都尉杜伟三人赶到张掖，和张掖都尉宁汝佳一起前来拜会于奇正。

按照目前态势，破虏将军应该是来指挥本次战役的。既然选择了以张掖为指挥中心，那么也就是说选择了以河西走廊为本次作战地区，附近的关防和部队都应该听他调度使用。

之所以尴尬，原因在于他们现在不知道该怎么办才好。

正常来说，即使朝廷正式行文需要时间，破虏将军也应该对他们有所表示。

可是一直到今天，破虏将军完全像是没事人一样。

他可以没事，可四郡都尉不能这么想啊。

要知道，部队出征必须提前做好粮草、动员等准备。现在不吭声，突然一声令下谁来得及啊？到时候出了什么问题还得咱们背锅。

知道这位破虏将军在京城不给飞鹰铁甲任何准备时间说走就走的“光辉事迹”之后，四都尉更是心惊肉跳。

前天安西哪边传来战报，蛮族人经过前期试探之后，已集结大军在蛮族第一勇士赤撘儿的率领下朝着乌兹镇方向发起了猛烈进攻。

这么一来，飞鹰铁甲肯定是要出征了。可一直到现在还没有任何交代，四郡都尉怎么都坐不住了。

要是其他人，或许出了问题还能据理力争。可这位爷据说是内定的驸马不说，飞鹰铁甲还是圣上的心尖宝贝。不出事还好，出了事这锅是背定了。

四郡都尉只能以“汇报军情”为名，先来破虏将军这里探探口风，多少知道一点接下来的方向，回去好做准备工作。

结果他们来说了半天，于奇正除了“嗯”、“好”、“不错”、“辛苦了”之外，其他什么都没说。

武威都尉步封云行伍出身，又是个急性子，实在忍不住开口说了：“于将军，要咱们做什么您尽管说。”

于奇正也快抓狂了。

这还能不能愉快的玩耍了？又不是我去找你们，是你们跑过来找我，接着噼里啪啦说了一通什么加强关防什么囤积粮草之类和我没半文钱关系的事情。

现在还问我要你们做什么？我就需要你们该干啥干啥，别来烦老子就成！

“诸位，我们呢只是暂时在这里驻军训练一下而已。这个本将和你们之间并无上下级隶属关系，所以你们呢还是看你们的上级怎么安排。如果上面没什么指示，那你们平时怎样现在就还是怎样。”于奇正尽可能地把“井水不犯河水”的意思用委婉的方式表达出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66198138"  chaptername="330.  四郡来汇报3">加入书签</a>
</div>
