    听到陈六合的话，龙神脸上露出了一抹欣慰的笑意道：“其实，这些年，你真的很好，你的成长和表现，一直都让我非常满意，不说，是因为命运对你的要求太高太高了……”

    “满意吗？”陈六合自嘲一笑，道：“那又有何用呢？我还是这般的不堪一击，连一个邢家都能把我摧毁，说实话，我已经不知道以后的路，该怎么去走了……”

    “你的卑微与你自身无关，只能说，你的对手太强大了，可以说，这个世上，只有你活着，才会让他们深深忌惮，也正是因为这样，你的浩劫才永远不会消失，终有一天会到来。”龙神说道。

    陈六合深深的吸了口气，道：“他们很强吗？”

    龙神点头，陈六合又问：“比邢家还强吗？”

    龙神没有正面回答，而是道：“我强吗？”

    “恐怖如斯。”陈六合毫不犹豫的吐出了四个字。

    “他们中，有人跟我一样，且不止一人。”龙神深深凝视着陈六合：“你说，强吗？”

    闻言，陈六合倒抽了一大口凉气，只感觉心脏都狠狠抽蓄了几下。

    跟这个老人一样强？而且还不止一人？

    天，陈六合感觉自己的脑袋已经不够用了，他无法想象到那个画面……

    “那我的路，还怎么走？”陈六合满脸苦笑的说道。

    “满身鲜血也要走。”龙神斩钉截铁的说道：“你不走，只有死！你走了，哪怕是爬，也有可能继续活着！你想死，还是想活？”

    “活着！”陈六合坚定的说道。

    “那就对了！”龙神道。

    陈六合连续深吸了几口气，不等他开口，龙神就道：“那些还算遥远，你现在无需担心，眼前对你来说，才是最最重要的。”

    陈六合重重的点了点头。

    病房内出现了短暂的沉默，十几秒钟后，龙神忽然问道：“你有没有感觉到你的体内出现了什么变化？”

    听到这话，陈六合有点疑惑，思忖了一下，开口：“好像有那么一点点，感觉总是有一股热量，在血脉之中流窜，所过之处，让人非常舒坦。”

    “这让我有一种浑身充满生命力与活力的错觉，但是，我手脚皆废，无法施展。”陈六合说道。

    龙神轻轻的点了点头：“刑揽空告诉我，在邢家的时候，你临死关头身现异象，有红芒透体，并且震开了要下杀手的刑宿海，保了你一命？”

    陈六合点头道：“没错，确有此事，但我也不明白那是什么，那就像不该属于我的力量。”

    龙神眼神闪过了一道异彩，道：“很好，我相信，你这次一定有很大的希望能够站起来的。”

    陈六合问道：“爷爷，那是什么？”

    “属于你的血脉之力。”龙神斩钉截铁的说道：“这应该也算是不幸中的万幸了。”

    “我体内的血脉到底有什么特殊之处？”陈六合问道。

    “以后你自然会知道了。”龙神很郑重的说道：“我只能跟你说，那将会是你最大的依仗。”

    陈六合张了张嘴巴，最终还是没有继续问出什么，只是轻轻的点了点头，沉心体悟着流窜在血液当中的那股莫名热流……

    炎京的外界，已经有点炸开锅的意思了，很多人都在猜测陈六合现在的情况到底怎么了。

    为什么王爷府中的那个老人会亲自守护在总战总院当中，为什么总战总院外，会有那般空前的森严戒备。

    外界猜测纷纭，但是，谁也得不到内部消息，谁也无法真正的了解到真实情况。

    陈六合的电话也关机了，没有人能打的进来。

    连陈六合最好的朋友，都无法获悉。

    但谁都知道，事出反常必有妖，无形中，有一片凝云，悬挂在众人的头顶之上。

    很多人都在心系陈六合。

    ……

    鬼谷来的很快，在昨晚收到沈清舞通知的第一时间，就连夜离开了唐门，赶赴炎京。

    这天下午两点多钟，鬼谷就风尘仆仆的赶到了医院，一路畅通无阻的来到了病房。

    他到来的第一时间，把陈六合的伤情稍微了解了一下之后，就开始在陈六合身上断骨之处摸索，查探着陈六合目前的真实状况。

    一翻摸索下来，鬼谷的面色越来越凝重，直到最后，脸色一片沉凝，如死水一般的难看！

    “怎么样了，鬼谷老先生，我哥的伤势……”沈清舞面色沉凝的开口询问。

    鬼谷一双眉头紧紧的锁在了一起，目光复杂的看了陈六合一眼，有点犹豫不决。

    陈六合内心“咯噔”了一下，但还是面带微笑，佯装豁达的说道：“鬼佬，没关系的，当着我的面，但说无妨，我早就做好了足够的心理准备。”

    鬼谷深深的吸了口气，然后又长长的吐出了一口浊气，声音非常凝重的说道：“下手之人太残忍了，伤的简直太重了！这种的伤情，基本上不可能再修复了。”

    此话一出，所有人的心绪都狠狠下沉了几分，沈清舞疾声道：“难道你也没有办法了吗？”

    “对了，老先生，我们有九叶草，这次我哥带回了九叶草！你不是说九叶草是神药吗？可以医治我的残腿，那是不是可以医治我哥？九叶草我可以不用，给我哥用！”沈清舞赶忙说道。

    听到这话，鬼谷的眼睛微微亮起了几分，但旋即，又摇了摇头，说道：“九叶草虽然是神药无疑，但那是针对神经方面的神药，有激活神经，让神经再生的奇效。”

    “陈六合现在的情况，九叶草虽然能让他神经复燃，但他的断骨却成了最大的难题。”

    鬼谷凝重的说道：“如果有九叶草的辅佐，他的断臂，应该能够勉强修复，但应该很难恢复到正常人的状态！”

    说到这里，鬼谷顿了顿，又道：“最重要的是，他的一双腿脚，可以说，没有丝毫修复的可能性了，一双膝盖都被摧毁的粉碎，这样的重创，别说我一个野医了，就算是神医来了，也不可能治好。”

