    “之前的江中妖兽都是这龙族府中的兵将，附近的村落常有孩童被妖兽掳走，我为了调查此事前来，才发现是江中龙府所为。”钟灵语速极快的解释道。

    在她话音落下的同时，一道有些沉闷的声音响起。

    “斩我兵将，即便是监天司也得付出代价。你二人敢来，便不必回去了。”

    一道水柱从江中爆射而出，直奔林季与钟灵而来。

    钟灵面色微变，她只是第四境修士，那水柱还未到，仅仅是卷起的劲风，就让她已经有些难以抵挡。

    “退到一边去！”林季轻声说道。

    钟灵连忙退开。

    而林季则将斩邪剑挽了个剑花，朝着那水柱迎了上去。

    就在水柱即将落在他身上的瞬间，他的长剑之上，剑芒骤然爆开，将水柱彻底击溃。

    紧接着，林季没有丝毫的停顿，整个人化为残影，直奔江中而去。

    四道星辰之力已然加身，他的气势让江面愈发的汹涌起来。

    “即便是龙族，也不得残害百姓，你做了，便得偿命！”

    话音落下，林季又是一道剑光落入江中。

    当剑光如水的一瞬间，江面上的波澜骤然停歇，剑光也不见了踪影。

    但仅仅片刻之后，一声龙吼响彻苍穹。

    “吼！”

    林季只觉得自己心神震撼，整个人都险些在江面上站立不稳。

    江水再一次的澎湃起来，一道黑影逐渐弥漫，最终破开水面，出现在了林季面前。

    那是一条白龙，龙角狰狞，龙爪锋利，足有数十米长。

    此时此刻，这条白龙身上带着一道剑痕，但是那剑痕却只是在它的鳞片上留下了长长的白色印记，却并未给它造成什么伤害。

    “幼龙？”林季微微挑眉。

    眼前这条龙的龙威倒是很足，但实力也就是在第五境左右。

    龙族百岁之后才算是成年，成年之后少说都有第六境的实力。

    在这之前都是幼龙，最差也有第四境。

    而眼前这条龙，应当已经接近成年了。

    “吾乃九道江龙王第四子敖浪，监天司当真要与我龙族为敌？”敖浪冷冷的看着林季。

    “你吃人的时候，可曾想过会引来监天司？”林季不屑的反问道。

    “哼，不过是几个孩童罢了。”

    “你也不过是一条长虫罢了！”

    “吼！找死！”敖浪又是一声怒吼。

    林季针锋相对的嘲讽让它怒不可遏，庞大的龙尾直勾勾的朝着林季打了过去。

    澎湃的劲风吹得林季长发飘飘，有些遮挡视线。

    “得找个东西将头发盘起来了。”林季有些无厘头的想到了别的事情。

    同时左手按住了斩邪剑的剑尖，右手紧握剑柄，将长剑横在胸前，挡住了龙尾的攻击。

    庞大的力量让林季倒飞而出，但也不过是飞出去二三十米他便停了下来。

    “能挡得住。”林季心中已经有数了。

    真龙体果然是真龙体！

    刚刚他不躲，就是想试试自己的身体，是否有这同境界龙族的坚韧。

    现在他已经有答案了。

    不如眼前这条白龙，但是也相去不远。

    这就足够了！

    “该我了！”林季心里有了底，脸上顿时泛起残忍的笑容。

    他还没屠过龙呢。

    四道星辰之力加身，林季身上的威势俨然已经足以抵抗眼前敖浪的龙威。

    他整个人再度化为残影，手中的剑直指龙首而去。

    “受死！”

    “吼！”

    龙吼声接连不断的响起，敖浪体型庞大，但是却极为灵活。

    林季的速度已经快到了极点，但是它却丝毫不乱，不断用坚韧锋利的龙爪抵挡林季的剑锋。

    在远处的钟灵眼中，几乎已经捕捉不到林季的身影，只能看到敖浪的爪子上不断的激起火花。

    “不是一般的第五境，襄州的游星官里什么时候多出这么厉害的人物了？”钟灵心中大为震撼。

    她出身太一门，自是见过第五境出手的。

    但是这么凌厉的第五境，能和同境界龙族打得不分高下的第五境，她还是第一次见。

    片刻之后，林季的速度已经变慢了一些。

    “好难缠。”他的脸色有些难看。

    眼前这条长虫的速度竟然与他不相上下，这么庞大的体型，竟然还能辗转腾挪，将他的进攻尽数挡下。

    这便是顶尖妖族的天赋吗？

    想到这里，林季已经准备变招了。

    可就在这时，就在他手中的长剑再一次与龙爪碰撞的瞬间。

    那龙爪却突然紧握，将他的长剑死死卡住。

    剑锋穿透了鳞片，龙爪上滴落了不少龙血，将江面都染红了。

    不过这些血液对比敖浪庞大的身体，估计与人类被蚊子叮了一口也没什么分别。

    但林季却脱身不得了，除非他弃剑逃走。

    可他怎么可能弃剑。

    紧接着，林季就感觉到自己整个身子都被拖拽着腾空。

    他被举到了那巨大龙首的面前，近距离和敖浪四目相对。

    他已经能嗅到那狰狞龙齿上的腥臭味。

    “臭虫一样的东西...”

    “吼！”

    龙嘴猛地张开，声浪几乎形成了肉眼可见的狂风，将林季这地吞没。

    林季只觉得心神震撼，体内灵气的流转都凝滞了起来，五脏六腑更是颤动不已。

    只是几个呼吸的功夫，他便被这龙吼吼得七窍流血。

    “噗！”

    一口鲜血吐了出来，染红了下巴，也染红了林季胸前的衣襟。

    他堪堪回过神来，只觉得四肢发软，唯独抓着剑柄的手并未松开。

    可还不等他恢复，另一只龙爪已经落在了他的身上，将他狠狠的打飞了出去上百米，撞塌了河边的巨石。

    轰隆隆...

    “咳咳..”

    一声巨响之后，林季咳嗽着从碎石堆里爬了出来。

    可紧接着他就发现，天好像黑了。

    当他意识到原因，抬起头的时候，他再一次与那狰狞的龙首四目相对。

    “臭虫，去死吧。”林季抬手就是一剑。

    “吼...嘶啊！！！”

    龙血不要钱似的溅洒而出，将林季整个人都染得血红一片。

    这一次，趁着龙吼声还未响起，林季的剑就捣进了敖浪的嘴里，凌厉的剑锋将它的舌头捣成了一堆碎肉。

    “同样的亏老子还能吃第二次？呸！”

    看着敖浪疼的在地上打滚，林季脸上泛起恶意。

    “长虫，给爷死来！”

