    “呵呵，创造机会。”李俊同一脸鄙视的看着叶城。

    “是创在失败的机会吗？那你还真的是无人能敌，我还真没见过酒店这么就要开不下去的。”李俊同不屑的说道。

    叶城淡淡的叹了口气，用悲哀的眼光看着李俊同。

    就算李俊同让星港酒店倒闭了又怎么样？

    李家无论怎么努力，都只是成为海港城的霸主而已。

    而叶城现在看起来虽然很弱。

    但是有强大的资金支撑，在辽省是能创出一片天地的。

    叶城跟李家目前根本就不再一个战场上，也根本就没有竞争的必要。

    “你以前不知道天高地厚，现在后悔已经完了，不过我还是愿意给你一个机会。”李俊同看着叶城笑了笑。

    “我不需要。”叶城斩钉截铁的说道。

    “你硬气什么，真的有本事就让星港酒店不破产，没有本事就会在这里说大话。”杨惜春厌恶的看着叶城说道。

    “星港酒店现在还能卖一个好价钱，现在不出手就完了。”杨惜春指着叶城愤怒的说道。

    叶城看着杨惜春淡淡的笑了笑，“我有我的安排，您不用担心。”

    “一个月的时间还没到，我还有时间。”叶城淡淡道。

    “你的星港酒店都要倒闭了，还怎么成为辽省第一酒店。”

    “别怪我不给你机会，是你自己没把握住。”杨惜春继续说道，“我同意了赌约，让你的酒店在一个月的时间内成为辽省第一，只是现在你的酒店都要破产了，还拿什么竞争。”

    “你就是一个彻头彻尾的失败者，还在这里耍无赖干什么？”

    “现在，我不会在给你机会了。”杨惜春看着叶城说道。

    叶城握了握拳头，没有说什么。

    言多必失，现在李俊同就在身边，叶城不想说太多话，露出破绽，让李俊同猜测到自己的想法。

    “怎么，无话可说了吧。”杨惜春很是得意的看着叶城，“失败者，在这么说，都是没礼，强词夺理，是没有用的。”

    “叶城，你是没有机会的，翻不了身了。你的酒店现在每天都在赔钱吧，就连一个普通的家常菜馆都比你的酒店强。”李俊同看着叶城说道。

    现在的情况也差不多，在李家的压力下，星港酒店的客流量已经在迅速下降。

    星港酒店也的确是在赔钱。

    “你还是不要把家产陪光比较好。”杨惜春看着叶城说道，“李俊同仁慈，愿意给你个机会收走星港酒店，你就不要以小人之心度君子之腹了，还是把星港酒店给兑换出去比较好。”

    “就算你跟安悦已经无缘了，但是我还是不希望看见你一下子变成一个穷光蛋，人生经历的大起大落太多，是很容易把一个人给搞垮的。”杨惜春看着叶城不屑的说道。“我已经决定让安悦跟着李俊同了，今天正好遇见了你，索性就一次性跟你说个清楚。”

    “现在这话有些早了，一个月还没到。”叶城沉声说道。

    “我有机会，我的机会都是自己创造的，你们给的机会无法让我完成目标，我也根本不需要。”

    “呦，还真硬气。”李俊同说道，“就算给你一个月的时间又能如何，你的目标根本就无法实现，你这辈子也做不到。”

    “我可不想让女儿在你身上继续浪费时间了，李俊同除了打拳没有你厉害，其他哪一点不比你强，你还是一边呆着去吧，要不是记着跟你有一个月的约定，我早就让女儿嫁人了。”杨惜春看着叶城说道。

    “我已经够照顾你的了，是你自己不争气，我能有什么办法，难道要让我女儿跟着你喝西北风？”

    “妈，别说了。”安悦淡淡道。

    杨惜春叹了一口气，“当初就不应该答应你，让你嫁给他。”

    “我不后悔。”安悦的声音很是冷淡。

    “就算这个目标，无法完成，我也会努力。”叶城看着杨惜春，“起码要等一个月结束之后，不管酒店破不破产，我都不会放弃，更何况，现在，还没到绝望的时候。”

    叶城的语气十分坚定。

    “但愿你能成功。”安悦的声音依旧是淡淡的。

    叶城定睛望着安悦，这张脸，曾经是他最熟悉的脸，但此时看上去，却是有些陌生。

    不过叶城知道，安悦还是爱着他的。

    “一个月的时间，我也能等得起，就给你这些时间吧。”李俊同看着叶城戏谑的笑了笑，“我可是很仁慈的。”

    李俊同现在觉得叶城就是在说大话，想象着叶城将要输的一败涂地，李俊同就露出了幸灾乐祸的笑容。

    毕竟叶城的失败将会是他一手促成的。

    “叶城，你没有把握好机会，我不会再给机会，收购你的星港酒店，你就等着赔到倾家荡产吧，我倒是想要看看，你所谓的坚持，究竟能换来什么？”李俊同哈哈大笑道。

    “有些人，注定就是悲哀，你将会活在他的阴影里。”杨惜春看着叶城说道。

    “不到最后一刻，谁都无法确定结果不是吗？”叶城看着李俊同。

    “当然不是，你已经被我主宰了，你会有什么样的结果，完全由我掌控。”李俊同十分嚣张的说道。

    “现在你的确能说出这样的话。”叶城淡淡说道。

    “那是自然，看样子你也是有自知之明的。”李俊同笑了笑，“不过你要是早一些有自知之明，岂不是更好？”

    “人呀，有的时候就是不应该太固执，否则，就会像你一样，吃大亏的。”李俊同看着叶城说道。

    李俊同从小虽然很会隐忍，但是毕竟生在大家族，自小就有这优越感。

    长年以来他一直被金家的公子所压制，心里一直感觉很压抑，现在能够把星港酒店逼到这样的地步，他很满意。

    在叶城的身边，他有了优越感。

    “结果，或许会让你大吃一惊也说不定。”叶城看着李俊同说道。

    “无非就是你的酒店倒闭，要不就是被别人收购。”李俊同笑着说道。

    “那就走着瞧。”

