    第857章宠物的醋都吃

    尚秋雁面目狰狞，歇斯底里，她完全无法接受这个事实。

    无法接受一直以来作为精神支柱的父亲实则并非她的亲生父亲，更无法接受她一直爱着的母亲那般不堪。

    当然，她最无法接受的便是她那所谓的亲生父亲。

    按照纪家夫妇的说法，当年她.妈是在前往寻找她亲生父亲的路上出的车祸。

    而她出车祸之时，自己早就已经被送到了一个与她.妈非常要好的叔叔那，并且在她.妈去世之后被这个叔叔带走。

    是这个叔叔在她们离开这里后一直跟她灌输是纪家人害死了她的父母，是纪家人让她原本幸福美满的家庭破灭，成为一个无父无母没有任何依靠的流浪孤儿。

    也是这个叔叔在两年的流浪后，突然将她卖给了一个偏僻小山村的老头子，毁了她的一辈子。

    如果纪家人说的都是真的，那个叔叔极有可能就是她母亲的前男友，她真正的亲生父亲。

    她没有血缘关系的父亲，为了她的母亲不惜铤而走险，锒铛入狱，而她拥有血缘的亲生父亲却在她母亲出车祸去世后，避之唯恐不及的带着她远走高飞，挥霍掉了全部钱财后更是把她当成一个累赘，一个物件随意买卖。

    这让尚秋雁如何接受？怎么可能接受？

    “骗子，你们都是骗子！我不信，我不信！”

    纪家众人听着尚秋雁的大吼，蹙了蹙眉头，虽有些唏嘘，却也知道今天这个结果除却上一辈的阴错阳差之外，也有她本身的作茧自缚，很难让人同情。

    该说的纪家人都已经说了，尚秋雁愿不愿意相信并不重要。

    在她下定决心做下今天这件事的时候，便已经注定了她未来的日子都只能在监狱中度过。

    纪雅凤母女俩获救本是件值得高兴的事情，可因着尚秋雁的缘故，纪家几人心情都不大好。

    翟家的小姑娘这次也受了不小的惊吓，好在尚秋雁跟殷智兴把人带走后没多久就汇合了。

    小姑娘全程跟妈妈待在一起，也没受什么伤，也算是不幸中的万幸了。

    翟颐中紧抱着即便睡去依旧眉头紧锁，睡得很不安稳的女儿，心疼之余也有些疑惑：“幼儿园的老师说婷婷是在见过尚秋雁之后主动跟她走的。照理说婷婷应该不认识她才对，岳父岳母刚刚也说了，你们都十来年没见过她了。”

    就连自己都不知道妻子原来还有个舅舅，并且这个舅舅还有个女儿，婷婷一个小孩子，又怎么会知道这个？

    纪雅凤之前神经紧绷还真没想过这茬，加之当时尚秋雁把孩子带过来的时候，一直拿围巾遮着自己的脸，若不是父母叫破她身份，自己还真未必认得出来她。

    “应该是今年春节我带婷婷回爸妈那的时候，跟妈一起翻了会老照片。照片里面有舅舅一家，还有……我跟秋雁的合照。”

    纪雅凤跟尚秋雁年龄相仿，舅舅舅妈早些年跟他们家关系也很好，时常带尚秋雁到他们家玩。

    故而发生当年那事之前，两人一直是非常要好的姐妹，闺蜜，谁能想到十来年后物是人非，曾经的亲人也变成了不死不休的仇人。

    翟颐中听了纪雅凤的解释，心疼的看了妻子一眼。

    纪雅凤倒不怎么在意这些，冷静下来后，主动问起：“你们是怎么找到这个地方的？我跟婷婷被关在地下室，隐隐约约听到他们好像说要打电话跟你们要几千万的赎金用作逃跑费用。等钱拿到手，就找个隐蔽的地方把我跟婷婷给撕票了。”

    “就咱家那条件，几千万怎么着也得砸锅卖铁凑个一两天才能凑得齐，我还以为你们起码得再过两天才能来救我们。”

    谁曾想，这才不到半天时间，峰回路转，他们就平安回来了！

    “那只冲进来咬了男绑匪的狗崽是警犬吗？看上去那么小一只，竟然能把那么大一个人制住，可真是厉害。”

    翟颐中摸了摸鼻子，淡笑道：“那只狗不是警犬，是叶小姐养的宠物？”

    “叶小姐？宠物？”纪雅凤一脸惊讶，谁家宠物养的这么凶残，怕不是当斗犬养吧。

    “这事说起来有些复杂，等一会回家见了叶小姐他们再解释。”

    彼时被纪雅凤二人讨论的当事狗，正和主人坐在另外一辆车上，接受主人的细心清洗以及略带了些许嫌弃的责备。

    “嘴巴张开，让我看看还有没有血？不行，还得再漱漱口。你也是，让你帮忙制住他，没让你咬他，瞧你这一身血，多脏啊！下次再这样，就罚你去跟小不点作伴，啥时候这一身血腥味散了，啥时候再接你回来。”

    “呜呜……”被嫌弃的小狗崽委屈巴巴的叫唤了一声，乖乖抬头让叶婉汐给它擦下巴上沾上的血迹。

    黑不溜秋的圆眼睛眼巴巴的望着叶婉汐，两只前爪叠在一块乖巧的摆动了两下，好似在说，不敢了不敢了，下次一定不这么咬人了。

    坐在前面的两位年轻小哥看到这一幕，嘴角微抽，若非不久前亲口从叶婉汐口中得知这小黑狗的身份，并且见识过它的英勇凶残，他们实在无法将眼前这个卖萌求放过的小宠物跟那传说中的凶兽混为一谈。

    叶婉汐好不容易将它清理干净，看着小炭头恢复原本的颜值，方才满意的点了点头，拍拍它的脑袋夸赞道：“不过多亏了炭头，今天救人才这么顺利。回去给你煎你最爱吃的牛排，顺带让悦榕陪你多玩半小时飞盘。”

    小黑狗闻言眼睛一下子亮了，欢快的攀着叶婉汐的手腕，软绵绵的撒娇。

    前方两位小哥：“……”这莫非就是传说中的打一棍子给个甜枣？

    可惜，这样和谐的一幕并未持续多久。

    小黑狗才攀着叶婉汐蹭了两下，就被封天域毫不留情的拨到边上去了。

    叶婉汐愣了一下，知道自家大师兄醋坛子又打翻了，无奈道：“它只是只小宠物，连人形都幻化不出来。”用不着连宠物的醋都吃吧！

    (本章完)

