    这个《超光速武器概论》真的就只是个概论了，换成TXT文本的话不超过5KB大小。

    王晋看完所有内容之后懵逼了良久。

    简直就是男人看了会沉默，女人看了会流泪。

    直到位于辰空大陆的叶涛主动找到了他的分体之后才回过神来。

    “首领，您找我有什么事？”叶涛问道。

    王晋沉吟了一下，开口说道：“我这有一份《超光速武器概论》，里面的内容比较荒诞，所以想问你对此有没有什么了解。”

    叶涛听了之后脸色也古怪了起来。

    “您说的是超光速武器？”

    “是的，我本来以为还需要发展很长时间才能接触到，直到我得到了这一本《超光速武器概论》。

    上面提到：理论上，星尘域一个石器时代的文明也有可能制造出超光速武器。

    这是不是真的？”

    叶涛的脸色越来越古怪，对于这个问题他也非常的哭笑不得，因为王晋说的是真的。

    “星尘域确实有这种可能。

    所有的超光速回路基本上都和涉及到了快子，哦，曲速航行与空间跳跃不是，这两种超光速现象涉及到的只是空间扭曲。

    呃，可以这么说，并不是舰船的速度超过光速，而是舰船所在的空间在进行超光速移动。

    而超光速武器就要利用到快子的一系列物理性质，星尘域绝大多数文明依靠纯科技手段想要制造并使用快子，完全就是水中捞月。

    但是总有人会觉醒和快子相关的天赋回路，所以很多文明都依靠回路来控制快子研发出相关武器，但也就仅限于依靠构造回路来驱动使用快子了……”

    王晋听了一阵无语望天。

    如果蓝星二十一世纪一辆坦克穿越回古代，古人最多也就得到一堆废铁而已。

    但是如果这群古人还无意之中还得到了一团纳米机器人集群的控制权，他们把这当成是魔法或仙术使用，就可以让纳米机器人记住坦克的构造并制造出新的坦克。

    换到星尘域也是一样的道理，在这里“村民向你分享了可控核聚变技术”的现象非常普遍，甚至只是小儿科而已。

    什么《反物质技术》、《大一统理论》、《空间跳跃技术》等等高深的科技都可能会被某个村民在无意间分享给你……

    王晋理清了思绪之后点点头：“我大概懂了，也就是说神陨星系的超光速武器很可能会非常泛滥？”

    叶涛却摇了摇头，“也不能这么说，可实战的超光速武器制造成本非常高。

    每次发射不仅要消耗大量的能量，这里的能量是按照一个星际文明疆域内行政星球的能耗等级来计算的。

    还要依托在天体级的单位上才能稳定的发射，不然也只能是一次性的武器。

    至于您说的石器时代的文明得到了相关回路与星尘材料制造的超光速武器，呃，威力可能还不如制造者自己使用星力去攻击，但武器发射的弹药也确实达到了超光速……”

    “好的，谢谢你为我解惑，”王晋又想到叶涛刚才提供的能量马上又问道：“是不是在星砖之上还有更高的单位？”

    叶涛愣了一下，奇怪的问道：“首领，按照迪亚联盟的星尘产能，难道还没有发现吗？”

    迪亚联盟现在每天的可产出193亿块星砖，叶涛虽然不知道具体数据，但也能根据其军队规模推测出这是一个非常巨大的数字，他还以为迪亚联盟早就发现了更高的单位，但没想到他们现在使用的最高单位居然还是星砖。

    王晋摇了摇头说道：“之前所有星尘一被提炼出来就拿来用了，那么多战机与战舰还有虫族单位生产所需要的星尘材料是个天文数字，根本就无法存下多少星尘。”

    谁知叶涛表情逐渐变得肉疼了起来，“首领，你们这样太浪费了！

    在星砖的数量达到一百亿之后，同样可以继续聚合，最后聚合成一颗透明的钻石，大小只有星砖的十分之一，被称之为星钻。

    相比星砖，星钻虽然失去了自动提炼星尘的能力，但是超凡者可以直接从星钻中提取星力或星尘，而且只需要外部输入常见能源就能使星钻中蕴涵的星尘含量恢复。”

    王晋听了之后双目立刻圆瞪，表情也变得肉疼了起来。

    这特么的半年以来他们浪费了多少星尘啊！

    星钻不比星砖是一锤子买卖，就算所有星尘用完了，还可以向里面继续充能重新恢复，相当于充电就能生产星尘。

    这几月他们的做法完全就是血亏啊！

    这可都是钱啊！

    王晋一边心里滴血一边赶紧将这个信息告诉了迪亚联盟其他人，马上又对叶涛下了逐客令：“你这个情报太重要了，相关贡献值已经录入了。

    希望你以后能够主动一点，多讲述一些常识性信息，免得又闹出类似的笑话，好了，我还有事，你先下去吧。”

    叶涛也苦笑了一下，他还是没习惯过来，一直都把迪亚联盟给当成是一个老牌星际文明对待，不知不觉就忘了这只是个成立时间才半年多的文明，谁叫迪亚联盟的底蕴要比一些老牌星际文明都深厚呢。

    打发走了叶涛之后，王晋坐在椅子上捂着胸口一阵深呼吸，心里还在为浪费掉的星尘而肉疼。

    在这种心情之下他又领取了最后一个奖励：艾拉西亚的一片树叶。

    王晋直接让一个分体来到一间巨大的密闭房间内，做好各种封闭措施之后才选择领取。

    这片叶子一看就知道不是艾尔星的东西，虽然大概率不会是活着的生命，但不怕一万只怕万一，万一这片外星树叶带来什么生命结构和艾尔星迴异不同的外星细菌、病毒泄露出去哪乐子可就大了。

    虽然超凡者对于普通的细菌病毒这些东西都不怎么在意，但顶不住这片树叶可能也是经过星尘强化过的东西。

    在他点击了领取之后，分体眼前一黑像是被什么东西给遮住了视线一样，浑身都被柔软的感觉包裹，让他有种被人套了麻袋的感觉。

    好不容易费了九牛二虎之力才爬出来重见天日，王晋看着眼前的东西震惊了。

    这是一片巨大的淡蓝色树叶，树叶那水晶般透明的脉络在密室灯光的照射之下闪闪发亮。

    他从没有见过这么大的叶子，起码有一座篮球场那么大，分体所在的这间密室根本就无法让这张叶片舒展开来。

    ［埃拉西亚的一片树叶：埃拉西亚那穿透行星大气层的一根枝桠上自然散落的一片普通树叶。］

    看着这张叶片的简介，王晋之前因大量星尘被浪费的肉疼换成了一阵欣喜若狂。

