    这个天下有很多英雄，每个地方都有，有人的地方就一定会有英雄，因为每个人在某个瞬间都会变身成英雄，毋庸置疑。
    有人说，人之初，性并不善，而是恶，因为人一出生只会索取。
    楚时候那位自称江湖第一闲人的家伙曾经在太山开坛论道，和一群当时的大儒和道人在太山顶上辩论了数天，没有人能说得过他，第一是因为他口才确实厉害机变无双，第二是他不要脸。
    江湖第一李大闲人坐在太山之巅和一群大人们辩论的时候曾提及人之初性本善这六个字是错的，当即被反驳，那时候李大闲人说......人之初并无善恶只有单纯的自私，但无论如何自私也划分不到美好的这边来，自私是天生就有的东西，婴儿在没有智力的时候就疯狂的向外界索取一切，人们说，你看那孩子一天见不到娘亲就会哭泣，在那个时间段，换一个可以喂养的他的女人也未尝不可，婴儿不是念亲恩，他只是饿了。
    自私是天生的，所以恶念也是天生的，很多情绪都是天生的，唯独善念不是，李大闲人说，善念是后天修来的，人不断长大，善念会在人心中逐渐成型，而这就是人的厉害之处，他们把后天才修来的东西说是先天就有，用以证明人才站在世间万灵之上。
    这番话被人骂的狗血淋头，说他离经叛道。
    李大闲人才不在乎，他直至到死都不承认人之初性本善是对的，但他坚持认为，人活着，当修善念，行善事。
    李大闲人还说，修善念者，皆是英雄。
    而在这个天下，英雄处处皆是，战场最多。
    英雄有很多种，战场上的英雄很独特。
    沈冷看着二本道人说我需要一个英雄，二本道人站起来说我就是。
    于是，他换上了沈冷的黑色廷尉战甲，带上了青面獠牙铁盔，他走在大街上的时候，百姓们一样朝着他欢呼，朝着他竖起大拇指，而脱下战甲的沈冷则无人问津。
    在这一刻，修道已有二十多年也就是修信仰二十多年的二本道人才真正的明白，什么是信仰。
    比如这套廷尉战甲，就是信仰，不管战甲里的人是谁，战甲在，信仰在。
    于是二本道人暂时忘记了自己是个道人，暂时忘记了自己不善厮杀，他师父青果道人说人生就是个大戏台，每个人都是这个戏台里的一个角色，还贱嗖嗖的说角色扮演很有意思，二本道人在那时候可不理解他师父语气之中的猥琐，他甚至不懂什么叫角色扮演。
    此时此刻，他觉得师父说的对，角色扮演很有意思。
    他将扮演一个英雄。
    所以他就是一个英雄，可二本道人觉得还不够，自己还没有做到一个英雄应该去做的事，没有达到人们对一个英雄期待的高度，他要让这个英雄身上有他二本道人的烙印。
    于是，他在铁甲背后挂了一柄剑，腰畔挂着一把横刀。
    吃过饭的二本道人觉得自己力大无穷天下无敌，他穿着战甲在黑眼的陪同下出了西甲城，如沈冷昨日那样，在门口的椅子上坐下来，却比沈冷坐的要端正的多，沈冷坐在那的时候懒散的很，二本则很正经。
    “二本。”
    “嗯？”
    “怕吗？”
    “怕。”
    黑眼想了想道：“别怕，小张真人在城墙上看着呢。”
    二本心里一慌，然后苦笑：“她看的不是我。”
    黑眼道：“她看的就是你，因为她知道此时此刻铁甲里的不是沈冷，而是你。”
    二本开心起来，明知道是黑眼在安慰自己，可还是开心起来。
    “你就是个英雄。”
    黑眼扶着大宁战旗站在二本道人背后：“我多想冷子选的人是我，可冷子不选我，是因为他知道我武艺不行，这很有挫败感啊......”
    二本道人点了点头：“我懂了。”
    黑眼明明还在安慰二本，二本忽然一本正经的说他懂了，黑眼都不知道他懂了什么，自己话里又有什么特别不好懂的道理。
    “能力越大，责任越大。”
    黑眼怔了一下，觉得挫败感更大了。
    二本道人握紧了黑线刀，这把黑线刀不是沈冷那把，那把太沉重他用不惯，即便是现在手里这把黑线刀他也觉得稍稍重了些，他习惯用的剑很轻很快。
    还有人说时势造英雄，这话当初李大闲人也驳斥过，他说哪里那么多的主动，人在这个世上多数时候都是被动的，不是时势造英雄，是时势之下的选择罢了，有人反驳说时势是人造的，李大闲人笑了笑说所以我才说这个世上的人大多数是被动的。
    极少数人，才能造时势。
    二本道人不是时势之下的英雄，他是一个真的英雄。
    天色还没有暗下来的时候，在西甲城对面，二本道人坐着的地方往外大概二三里左右，黑压压的都是军队，西域各国的军队，昨日里沈冷坐在那杀了十四个人，这十四个人当然不代表西域军中最强的武者，往往强者都自负，也爱惜名声，总是会让不如自己的人先去探路。
    当然这十四个人也不是弱者，如者别烈，沈冷杀他并不是看起来那么容易，沈冷评价说等了一夜，天亮之前来的这个最强，能有九。
    沈冷向来很吝啬送给别人十的评语，因为他觉得自己是个十。
    昨日连番战败，西域人近乎恼羞成怒，各国的国王都把手下人骂的狗血淋头，可是到了第二天，还敢上阵的人已经少之又少，那些成名的将军谁也不愿意就这么被人一刀砍死在西甲城外。
    于是他们想了个办法，连夜派人去了西域后阙国天门山。
    此时此刻，站在后阙王身边的三个羌人面无表情的看着城外那黑甲将军，后阙王伸手指了指：“谁去杀他？”
    这三个人互相看了看，不是谁都不敢去，而是觉得应该稍稍谦让一些。
    “我去吧。”
    其中一个羌人把自己脖子上的红色围巾往上拉了拉：“我杀人有所求。”
    后阙王道：“杀了他，你求什么得什么。”
    往前迈步的羌人笑了笑：“我要一位公主。”
    后阙王皱眉，但是很快就恢复过来，公主？可以，随便封一个给你就是了，但他心里必然不爽，这些天门山的羌人个个桀骜不驯，像是一群野人一样。
    “可以，杀了他朕就嫁给你一位公主。”
    “嫁？”
    那羌人回头看了后阙王一眼：“谁要娶她？我只是睡一下而已。”
    说完之后狂傲大笑，扛着他的羌刀朝着二本道人大步过来，当二本道人看到走向他的那个人脖子上有一条血红色的围巾，他的眼睛也开始微微发红，握紧了那把黑线刀。
    道门说人有三魂，一曰爽灵，一曰胎元，一曰幽精，这是道门说法，天门观里的鬼道也有三魂说法，之所以会有分歧，是因为当初传道至西域，羌人并不能完全理解中原话中的含义，传了千年后，鬼道门的三魂指的是净善，净恶，净元。
    持羌刀朝着二本道人过来的，是鬼道门净三魂之一，净善。
    净善大步走到二本道人面前，站在那俯瞰二本：“你叫李土命？”
    二本道人回答：“是。”
    “你杀了很多人？”
    “不多，还差一个。”
    “只差一个？”
    “只差一个。”
    净善嘴角扬起一抹狞笑：“你是不是想说只差我这一个？”
    二本淡淡回答：“不是，差下一个。”
    此时此刻，城墙上的沈冷换了一身铁甲，依然铁面挡住了脸，如果是他自己坐在那迎战绝不会担心什么，可坐在那的是二本，也幸好是二本。
    “他怎么样？”
    大将军谈九州也有些紧张，若此时二本道人出了什么意外，被那个西域人击败的话，今夜出兵的计划就会无法执行，二本道人必须撑着，他撑着，西域诸国的那些大人物们就会在二三里外用千里眼远远的看着。
    正因为有昨夜沈冷在城外杀敌的事谈九州才会想出这个办法，这已是如今能想到最好的办法。
    “看清楚了吗？”
    谈九州问在高处的瞭望手。
    “看清楚了。”
    举着千里眼的瞭望手大声回答：“军阵之中，可见身穿王袍者，至少十余人。”
    谈九州嗯了一声，转头看向沈冷，沈冷依然看着城外：“等天黑。”
    羌刀很重，羌刀很锋利，羌刀也很无情，天门山下活着的古羌人靠的就是杀戮而生存，古羌族的男人生而学习杀戮之法，恶劣的环境让他们必须变得比环境还要恶才能征服环境。
    每一条红色围巾都是血染的，他们引以为傲。
    二本道人喘息了一下，连接了三刀，这三刀很沉重，也很霸道，可他接住了，然后回了一刀，那不是他惯用的长剑所以出手的时候稍显不流畅，然而时机恰到好处，他低头看了看自己肩膀上被羌刀砍出来的那个伤口，羌刀劈开了肩甲，刀子在肩膀上留下一道血痕，在羌刀砍进铁甲里的那一瞬间，二本的黑线刀刺穿了净善的咽喉，用的是道门剑法。
    管他什么刀法剑法，胜了就是好法。
    黑眼脸色尽是担忧，从鹿皮囊里取了外伤药出来，铁甲不能卸，所以他只能从肩甲缺口处往里面洒药粉，好在铁甲卸掉了一部分力量，好在二本道人出刀也足够快，他用匕首把肩甲缺口往上剜了剜，不然裂开的甲片会时时刻刻磨那道伤口。
    “怎么样？”
    黑眼问二本。
    “我距离英雄还差多远？”
    二本没回答，而是反问。
    黑眼道：“你现在就是英雄了。”
    “还不是。”
    二本觉得肩膀上的伤真他妈的疼，所以觉得自己真丢人，若沈冷在这的话绝不会被这一刀砍中，想着城墙上小张真人还看着自己，于是咬着牙坐下来，依然端正。
    “是不是只差了些气势？”
    他又问。
    黑眼点头：“你说是就是。”
    二本想了想，气势是什么样的？
    不太擅长。
    于是用他自己对气势的理解，站起来朝着西域大军那边喊了一声：“一起上吧！”
    黑眼吓得一哆嗦。
    “二本......别这样。”
