    ;

    沈翔走出酒店，白紫倩刚刚从门口走过，他急忙给白紫倩传音。

    “紫倩姐，我在这里。”

    白紫倩转头看向沈翔，然后走了过去，看起來她很淡定，不过她心中很是惊讶，沈翔这么快就出现了，就好像在这里等着她，她确认自己的行踪并沒有泄露，之前她也沒有在其他地方留下过暗号。

    沈翔把她带到了自己的房间，白紫倩摘下面具，露出了那双邪异而冰冷的蓝sè眼睛，眉角处纹着的紫sè蝎子图纹，散发着紫sè妖异的霞光，这么看都知道她是一个很厉害的魔女。

    “紫倩姐，好久不见，最近过得怎么样。”沈翔打了个哈哈。

    白紫倩一副冷冰冰的模样，但是看沈翔的时候，眼神中流露着温和光芒，她淡淡地说道：“还好，还活着。”

    沈翔给了她大量的魔腐死气和醉神奇毒，这让她得心应手，这种毒都是许多用毒高手梦寐以求的东西。

    “醉神奇毒还有吗，沒有了的话，我抽点时间帮你弄一些。”沈翔知道白紫倩逃亡之中，肯定遇到不少仇家，用毒是最快解决对方的。

    “我很少使用奇毒，我这里还多，幽幽和那妖jing呢，她们还好吧。”白紫倩问道。

    “都很好。”沈翔笑着道。

    “我找你有事，我之前就知道你在主宫那里，沒想到你也会來这里，比我还快。”白紫倩说道。

    “你怎么会知道我在主宫呢，我隐藏得很好。”沈翔想不明白。

    “我猜的。”白紫倩说道：“我想找你借一些血，你能百毒不侵，血液应该也可以解一些毒。”

    “要多少。”沈翔把袖子挽起來。

    “装满。”白紫倩也不客气，拿出了一个坛子递给沈翔：“我不会亏待你的。”

    一坛子的血虽然很多，不过沈翔恢复的速度快，也不在意了，很干脆的放血，装满那个坛子。

    “拿去。”白紫倩很满意地看着那坛血，递给沈翔一个小盒子。

    沈翔打开一看，发现是一粒血红sè的丹。

    “天血丹。”沈翔惊讶道。

    “嗯，吃下吧。”白紫倩本以为沈翔流失那么多的血，应该会伤到元气，但看起來依然龙jing虎猛，她不知道沈翔有着玉龙血脉和骨魂这种东西，现在这些都融合在一起，让他的体质变得更加可怕，可以说是不坏之身。

    吃下天血丹之后，沈翔身体恢复血液的速度快了许多，沒多久就恢复到原來那样。

    “紫倩姐，你來这里就是为了找我吗，你怎么知道我一定会來这里。”沈翔很好奇地问道。

    “万丹仙国的王位之争，如果不出意外，应该会在这里开战，你如果在主宫的话，不用多久也会知道这件事，凭你的xing子应该会來这里吧，所以我就先來这里等你。”白紫倩说道。

    沈翔有些兴奋地说道：“紫倩姐，那么你也要插一脚这件事吗，太好了。”

    白紫倩摇头：“不，我现在还被通缉，如果暴露身份，首先遭殃的就是我，他们不会任由一个掌握奇毒的人在他们身边。”

    “不过我会在这里等大战结束，只要不靠近战场，我还是很安全的。”

    “现在追杀你的人，主要势力都有哪些。”沈翔知道白紫倩应该会经常被追杀，她可是干掉了一个仙王，而且还是用奇毒。

    “镇魔神殿，前段时间我又杀了一个仙王，是镇魔神殿的，只不过他们爱面子，沒有说出來。”

    白紫倩的话把沈翔吓了一跳，镇魔神殿可是和火神殿不相上下的存在，非常厉害，曾经出过一个镇魔天尊。

    “不用担心，虽然他们有追踪我的手段，但我很快就走了，不会连累你的……”白紫倩刚刚说完，脸sè忽然一变，她急忙带上面具，沉声道：“镇魔神殿的人來了，我先走了。”

    就在白紫倩刚刚走到门口前，就有一股很强的气压袭來，白紫倩娇喝一声，急忙扑向沈翔，在那瞬间抓住沈翔的手，猛的一跃，穿破楼层，來到了高空之中。

    轰的一声响起，沈翔还沒有反应过來，就看见几道金光从几个方向斜斜的打入那栋酒店，整栋酒店瞬间被金光覆盖。

    金光消失之后，酒店也无影无踪，那里只有一个凹下去的深坑。

    看到这种攻击，沈翔顿时汗毛竖起，如果不是白紫倩反应快，刚才那一下，他早就遍体鳞伤了，他也看出攻击的人都是仙王，让他愤怒的是，这些人竟然滥杀无辜，那酒店里面可是住着不少人。

    可见这镇魔神殿是多么蛮横，刚才的攻击，就算是一个仙君，都得气化，也不知道里面有沒有名门子弟，但是就算有，这镇魔神殿也不怕。

    “是镇魔神殿的五个仙王，现在你也被他们盯上了。”白紫倩咬牙道，随后拉着沈翔，飞离多人的地方，否则打起來，这第二十号仙宫里面唯一有人的区域都要被毁掉。

    “去野外，用毒弄死他们呀。”沈翔说道：“反正你也不怕了，多死几个仙王也是一样。”

    “说得轻巧，这些都是镇魔神殿的家伙，抵御奇毒的手段很高明，我如果可以把他们解决掉，他们也不会追到这里。”白紫倩说道。

    眨眼之间白紫倩就带着沈翔來到了荒野外面，而那五名仙王紧追在后面，时不时会打出一道很厉害的金光，一路上就轰掉了几座山头。

    “他们是根据什么來追踪你的，天狗一样的鼻子吗。”沈翔问道，如果不弄清楚，很难摆脱这五个仙王。

    “不是，我和他们交过身，他们能释放一种特殊的气息，然后渗透到我的身体里面，不知不觉就积累了许多，我无法逼出來，我想你身体里面也有吧。”白紫倩说道。

    “紫倩姐，你真笨，幽幽姐教过我吞噬魔功，我帮你把这些气息给吸出來，我可以摆脱他们的最终。”沈翔说道。

    “试试看。”白紫倩心中一动：“那股气息只要凝聚在我的心房上。”

    白紫倩把沈翔的手拉过來，压在自己那酥软的胸膛上面，说道：“快点，他们就要追來了。”