    偶像的作用是巨大的，榜样的力量是无穷的。

    但是代价呢？

    幼年之时，卡洛斯用他满脑子玄幻风的思维去揣度艾泽拉斯的半神，幻想着自己有朝一日踏上神坛点燃神火，拳打塞纳留斯脚踢玛洛恩，最后迎娶艾露恩走上人生的巅峰。

    狗屎……

    不要在意打了别人老公儿子还要迎娶别人这种事情。

    重点在于半神根本不是成不了神的残次品，那是半个神明！

    神明是远离尘世的，它们不可触摸不可理解的。

    用凡人种族匮乏词语语言去归纳终结，神明并非无所不有，而是应有尽有。

    而半神，则是行走于世间的神明。

    虽然它们可以触摸可以理解，但是对于凡人而言，半神与神明没有什么本质的差别。

    但是代价呢？

    以神明的姿态行走于尘世间，又怎么会不付出相应的代价。

    麦迪文和艾格文母子二人明明拥有弑神的力量，甚至能够在战斗力上俯视艾泽拉斯一大半以上的半神，但是位格上却依然只是凡人。

    为什么？

    卡洛斯曾经问过星界法师麦迪文这个问题。

    “在艾泽拉斯走到那一步，我便出不来；在星界走到这一步，所以我回不去。”

    星界法师没有正面回答卡洛斯的问题，但是结合自己的推测，卡洛斯却有了大概的猜想。

    半神的不朽是灵魂的不朽，肉体的毁灭，在翡翠梦境读条复活就好了。

    但是更深入的想一下这个现象，是谁在复活那些肉体死亡的半神？

    或者换个说法，是谁赋予了半神们不朽的特性？

    是翡翠梦境，是泰坦诸神。

    在没有探寻出究竟之前，卡洛斯不是很乐意踏入半神的领域。

    因为位阶的提升，并不代表着战斗力的提升。

    踏入半神的领域，是会拥有许多奇奇怪怪的好用的能力，但是任何事物都有个熟悉的过程。

    在当下这个关键的节点，万一转换生命形式成为半神，莫名其妙的沉睡个十年二十年的……

    黄花菜都凉了啊。

    按照卡洛斯的打算，至少应该在处理完诅咒神教之后走一遭破碎群岛跟守护者奥丁聊一聊再考虑这个问题。

    但是计划永远只是计划，它跟不上变化的速度。

    上古之神的突然发难，巨大的未知阴谋笼罩在艾泽拉斯上空，卡洛斯迫切的需要全新的力量来应对这些危机。

    “该如何成为半神？”

    卡洛斯这样问星界法师。

    “不拒绝就好了。”

    星界法师如此回答。

    当你的力量到达那种程度后，你所在的世界自然而然的会向你发出邀请。

    卡洛斯在返回艾泽拉斯时已经隐隐约约感受到了麦迪文所描述的那种邀请，来自世界的邀请。

    但是这种灵魂的呼唤不够清晰，似乎隔着一层迷雾。

    这一次的灵魂之井危机，卡洛斯不止一次产生这样的感觉————只要自己妥协，立刻就可以得到升华。

    不明白为什么，卡洛斯自然而然的就是想到了妥协这个词。

    但是他忍住了。

    而现在，受到耐萨里奥的刺激，卡洛斯忍不住了。

    凡人可以在对抗燃烧军团的战争中奏响一曲人性的凯歌，赞颂黄金精神的伟大。

    但是凡人是无法对抗神明的。

    在面对上古之神这种不可名状的存在时，半神级别的层次是最低等级的入场券。

    拥有这样的觉悟后，卡洛斯不再抵触灵魂深处的呼唤。

    “上层精灵在抵制我们继续増兵，他们说食物库存不够了。”

    “等着。”

    “兽人真的不需要看管吗？这里不是国内，我们的人数不足以对兽人造成压制优势，陛下，不可不防。”

    “等着。”

    “军械分配，部队协同安排，战场选择，卡洛斯陛下，该研究这些了。”

    “等着。”

    “卡洛斯，你没事儿吧，我看你神色不太好，需要我为你调配点草药吗？”

    “等……不需要，谢谢。”

    “卡洛斯阁下，魔法仪式的布置完成了。”

    “等着。”

    返回埃雷萨拉斯后，各种现实问题纷至沓来，但是卡洛斯能拖就拖，在其他人眼中完全没有尽到一个指挥官应有的职责。

    就这样，在巨大的危机下，虽然联军还保持着最基本的克制，但是内部矛盾冲突正在积累、激化。

    “还要等多久？”

    蓝龙艾索雷葛斯终于忍不住，在公开场合提出了质疑。

    “我们的时间不多了，灵魂之井的稳定性正在变差，它即将发作。”

    “明天。”

    终于，卡洛斯给出了肯定的答复，艾索雷葛斯长时间的凝视卡洛斯的双眼，似乎想说什么，最终却什么也没有说，只是转身离开，做好自己的事情。

    艾索雷葛斯离开后不久，卡洛斯下达了命令，第二天黎明，所有大大小小的头目，在月牙广场集合，开大会。

    当天夜里，消失了整整十天的丹德玛风尘仆仆的返回埃雷萨拉斯。

    “情况怎么样？”

    “你猜对了。上边的人隐瞒了消息。希利苏斯已经打起来了，有塞纳留斯阁下助阵，虫人还没有突破塞纳里奥议会布置的防线，听说当初设下的封印还在起作用，其拉虫人的正规军还被封印在废墟之下，但是光是那些异种虫，就快逼疯前线的指挥官了。根本不是粮食够不够吃的问题，而是军械不足，尤其是箭矢和投刃。”

    “北面呢？”

    “关于玛法里奥.怒风的消息打听不到，但是听说范达尔.鹿盔南下的很艰难，萨特和其他什么恶魔正在不断的阻挠他的前进，目前他和他率领的德鲁伊还没有过凄凉之地。”

    “是吗，海上什么情况。”

    “泰达希尔的舰队战绩很好看，这一仗打完，至少能出十位功勋船长，但是完全取得不了实质性的近战。携带物资就冲破不了娜迦的封锁线，战舰纯战斗配置航程又不够，物资完全没法从海上转运。娜迦的伤亡非常大，即使是我也判断得出来这样的封锁坚持不了太久，但是拖垮希利苏斯的局势恐怕是足够了。”

    “还有什么值得注意的情报吗？”

    “没有，珊蒂斯已经离开羽月要塞赶去希利苏斯了，我没办法打听到更多的消息。”

    “你辛苦了，赶紧去休息吧。”

    卡洛斯拍了拍丹德玛的肩膀，不再多言。

    范达尔.鹿盔的腐化不是一蹴而就的，在没有接触萨维斯之前，范达尔.鹿盔是暗夜精灵当中值得尊敬与信赖的长者，是暗夜精灵不可或缺的领袖。

    但是现在的局势，卡洛斯根本没有足够的情报去判断范达尔.鹿盔是否已经彻底的被感情所支配而投靠了梦魇之王。

    那索性不等了。

    卡洛斯已经做好了准备，在明日的集会上，进行位格的升华，用绝对的实力压制住所有聒噪的声音，用个人的威望魅力统合联军的意志，让埃雷萨拉斯所有生灵聆听自己的声音。

    这，就是半神的威力。