
看着他们的车子离开之后，洛阳这才回到病房里。

不过，回来之后，她的整张脸，都是黑的。

南宫少卿问：“你这是怎么了？有人打劫你？”

“滚。”

“怎么可能？”傅焱行躺在床上，虚弱的接了个话茬。

“我猜也是，谁敢打劫你？是不要命了吗？”南宫少卿依然毒舌的说道。

洛阳不想要理会他们，直接摸出傅焱行的手机来，划开，就给薛南城打电话。

那边倒是很快就接起了。

“三哥。”

“给我过来。”洛阳对着手机，直接怒吼道。

电话那端的薛南城，一听到是洛阳的声音，身体都抖了抖。

他突然又想起来，曾经，这个女人有多残忍。那时候，把他打得爹娘都不认识了。

现在，应该是因为顾晓......

想起顾晓，他的心就又痛了一分。

洛阳没有听到回应，又吼道：“薛南城，你要是个男人，今天就给我过来。”

说完，她直接挂断了电话。

南宫少卿坐在一旁的沙发上，看着洛阳。

“你这话有歧义啊！”

“嗯？”洛阳尾音挑高，威胁意味十足。

南宫少卿又转头看向傅焱行。

果然，看到傅焱行的脸色，本来是苍白的，现在嘛......苍黑......

洛阳也顺着他的视线看过去，也看到了傅焱行的脸色，立马讨好的说：“老公，老公，你别误会，我只是想要为顾晓讨个公道。”

“公道？”南宫少卿立刻抓住了重点：“薛南城欺负顾晓了？”

“我说，你这男人能不能不要这么八卦？我严重怀疑你是做了变性手术的。”

南宫少卿：“......”他伸手，去捏洛阳的鼻子。

洛阳偏头，躲开：“说不过就动手动脚的，什么毛病？”

南宫少卿：“......”

几个人在这病房里打打闹闹，没多久，薛南城就包裹严实的来了。

他  在进门之前，还被门口傅焱行的保镖，和南宫少卿的警卫给拦住了。

他只好露出来一个脑袋，才被放行。

推开门，南宫少卿第一个看到他，一看到他，就打趣道：“你怎么打扮成这副样子？是万圣节提前了吗？那也不能把自己打扮成蚕蛹啊！”

薛南城将病房门关好，但是没有说话，只是看向洛阳，然后，走到她面前，低下头。

“三嫂，悉听尊便。”

洛阳操起地上的凳子，不管三七二十一，直接朝着薛南城身上砸过去。

“我打死你个始乱终弃的贱人，忘恩负义的东西，当初，你母亲拿着刀，架在我姐妹儿的脖子上，你都要娶她，现在，这结婚才多久，你特么就外面有小三了？嗯？”

薛南城也不还口，就任由她打。

洛阳真的是气死了，那凳子，朝着他身上招呼，就没有停下来过。

“贱人，陈世美，你特么比陈世美还贱，我姐妹儿哪一点对不起你？”

不光是手上拿的凳子，就连脚都用上了。

“你老母亲下毒，犯了事儿，她到处奔走，只为那个不待见她，想要一刀捅死她的婆婆。甚至，连顾部长，都不怕惹一身骚，毫不避嫌的半夜三更跑到我家来求救，让我老公想办法捞你的母亲，他们还有哪一点对不起你，你还有没有良心？”

“要不是他爱屋及乌，要不是看在他闺女的份儿，就你母亲匕首抵着她闺女的脖子，就足够你老母亲死100次。你老母亲犯事儿，他没有落井下石，反而积极营救。没想到，却救了一头白眼儿狼。”

洛阳实在是打得累了，站在那里，气喘吁吁，一手扶着病床的围栏，一手抓着凳子喘气。

“顾部长真是瞎了眼，会遇到你们这一家白眼狼的亲家，你真不愧是薛家的种，真特么，办的事情，就跟薛家人，一模一样。”

洛阳骂起人来，嘴巴不饶人，真的是气到恨不得直接拿刀捅了这个贱人。真的是口不择言了。

南宫少卿和傅焱行，就这么看着她替顾晓出气。

每一次，那凳子砸在身上，都感觉到那凳子似乎是砸在了自己的身上一样。

她正在气头上，也没人敢去劝阻，生怕惹火烧身。

南宫少卿看着她这样子，连连咋舌，他看着傅焱行，小声说：“喂，看到了吗？你要是有一天，敢负她，不用我们出手，就能把你给解决了。”

“我知道，放心，我不会这么没脑子。这辈子，我都不会给她这个机会，不，下辈子，下下辈子，生生世世，她都是我的。”

“啧啧，少在我这个单身狗面前撒狗粮。”南宫少卿撇撇嘴，继续看着薛南城，看好戏。

薛南城在洛阳骂他的时候，他也没有说话，只是任她打，任她骂。

今天，被顾部长已经揍得不轻了，现在，又被洛阳狠揍。这洛阳出手，可比顾部长还要狠。

所以，他现在身上，没有一处完好的地方。身上疼，心里，更苦。如果不是万不得已，他不会走到这一步，但是，为了她，他必须要这么做。

洛阳喘了好一会儿气，才将气息喘匀了，然后，再次恶狠狠地瞪着薛南城。

“你们结婚的时候，我是怎么警告你的？”

“我记得，他们对我一切的好，我都记得，我更记得，你给我的警告。所以......我认罚。”

“非要走到离婚这一步？”洛阳真的是操碎了一颗老娘心。

“对。”

“好，好得很。”洛阳磨着牙齿：“你名下，所有的财产，全部给顾晓，如果有半点儿隐瞒，你知道我的手段，就不是受点儿皮肉之苦那么简单了。”

“好，一切，听三嫂的。”

洛阳这失落的心，稍微找到了一点点安慰。

“还有，既然选择了离婚，将来，顾家的一切，顾晓的一切，将跟你再无任何瓜葛，明白吗？”

“明白。”薛南城老老实实的，嘴角，还有血迹。

“好，口说无凭，燕七，那纸和笔来，薛少爷要立字据。”她在说到薛少爷三个字的时候，说得无比讽刺，薛南城自然是听出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70600503"  chaptername="537，薛少爷要立字据">加入书签</a>
</div>
