    虽然说，玄云族作为整个西州排名前三的超级大家族，这次派出参加真武洗礼名额争夺战的天才，必然都是极为强大的。

    但是和萧叶一比起来，却差的太多了。

    这八大天才大多数的实力，大概能名列西州真龙榜三十名左右，的确很强大了，但是萧叶的实力，放眼整个西州青年一代，却仅次于排名第一的申屠，可以名列西州真龙榜第二。

    他们哪里是对手？

    即便玄云族剩下的武者，拼命的冲过来要阻拦，但是都拦不住萧叶。

    萧叶轻松直追而上，强势无比，以四帝功法直接对这八大天才进行压制，重创了他们之后，一一震碎了他们的皇界。

    就连八大天才之中，两位长相不错的女子都不例外。

    到了这个时候，既然为敌人，萧叶自然不会手下留情了，不会有什么性别之分。

    在萧叶面前，他们只有发动一招的机会。

    “如果你们想要送死的话，可以尽管来试试！”

    萧叶眸光冰冷，一头发丝变成了金色，看向还在朝着自己追来的，玄云族剩下的三十多位武者。

    “这……”

    萧叶一语传开，让玄云族的这些武者呆住了，一股深深的寒意席卷了全身。

    他们的目光，再朝着那八大天才看去，当看到对方都是口喷鲜血，身后的皇界破碎，暗淡无光，齐齐跌落在地上，他们的眼神之中只剩下的惊恐。

    “哼，我们纯阳盟，不是谁都可以欺负的，如果你们敢对萧叶大人动手的话，我们纯阳盟愿意陪你们玄云族好好玩玩！”

    此刻，纯阳盟的武者纷纷腾空而来，站在萧叶的身后，开口说道，和玄云族剩下的武者针锋相对，眼神当中充满了激动。

    被玄云族偷袭，他们早就憋屈的要死了，此番萧叶大发神威，直接废掉了对方八大天才的修为，让他们都有了一种扬眉吐气之感。

    他们深深的被萧叶给折服了，并不仅限于实力。

    “啊！”

    被申屠牢牢缠住的光头男子玄云烈，气得仰天咆哮了起来，身上的青筋暴起，像是一头暴走的人形凶兽，人都在滴血。

    这次他们玄云族，真的是踢到铁板了。

    还以为废掉了对方五位天才，可以将纯阳盟驱逐了，没想到到头来，却让他们玄云族的八大天才被废掉了修为。

    这可是他们玄云族，在没有经过真武洗礼的天才之中，最为强大的八位啊！

    这就相当于是，他们玄云族，将彻底无缘这次的真武洗礼了，他哪里能不怨恨？

    “小子，你很好！”

    “我们玄云族，和你势不两立，你等着接受我们玄云族的制裁吧！”玄云烈身形一退，停下和申屠的战斗，双眸通红的盯着萧叶，杀意滔天，像是要吃了对方一样。

    “我无惧，你们现在就可以制裁我，只要你们有那个实力。”萧叶面对对方的威胁，淡淡的一笑，让玄云烈差点把牙齿给咬碎了，但是却又无可奈何。

    萧叶的实力，相当的可怕，再加上还有申屠在一旁，光靠着他们这多人，不可能击杀萧叶的。

    更何况，传闻萧叶身边，可是有一位非常恐怖的强者保护啊。

    “好，你等着！”

    下一刻，玄云烈瞪萧叶一眼，咬牙低吼一声，转身离开。

    玄云族的武者见此，扶起被废掉修为的八大天才，跟着对方而去。

    “萧叶，这就是近期我们西州强势崛起的那位绝世天才吗？”

    “真是没有想到，他竟然是被纯阳盟给拉拢了，我们家族去晚了一步，唉，不然这次我们家族，大有可为。”

    “纯阳盟有此子坐镇，获得真武洗礼名额，几乎是板上钉钉的事情了。”

    “玄云族还真是倒霉，这次他们将无缘真武洗礼了。”

    “就怕玄云族发狂，到时候派来大批的武者来到东州，和纯阳盟厮杀，那就好玩了。”

    ……

    整个平原之上，各种议论声冲天而起。

    但凡观看到之前那一战的武者，莫不为萧叶的实力而骇然。

    同时，和玄云族一同出手，偷袭纯阳盟天才的势力，都悄然隐匿了起来，再也不敢露头，变得老实了起来，唯恐遭到报复。

    萧叶能废掉玄云族的八大天才，要废掉他们势力中的天才，难度也不大啊。

    “萧兄，这次多谢你了，如果不是你的话，玄云族的阴谋真要得逞了。”

    “你放心，你所需要的那五种天材地宝，我们纯阳盟一定全力搜寻，即便最后找不到，也会用其他宝物来补偿你！”

    申屠飞了回来，对着萧叶抱拳说道，激动的都有点语无伦次了。

    郭安安看向萧叶的眼神当中，也充满了异彩。

    萧叶和对方客套了一番，正准备和纯阳盟的武者一同找地方休息，等待真武洗礼名额争夺战开启，突然间他心有所感，眸光朝着远处看去。

    只见在这片平原之中，隐隐约约有着五个非常年轻的身影踏空而来，身上释放出的磅礴波动席卷四方，仿佛神灵降临一般。

    他们深邃的眸光遥遥穿透虚空，凝视着萧叶，战意冲天。

    “他们应该是北州和南州的绝世天才，被你的战斗吸引而来，你要注意，西州青年一代除了我，你算是无敌的存在了，但是在另外三大州，就不行了。”

    “这一次，我听闻南州和北州，都有强大的绝世天才现身。”

    申屠眼神当中闪过凝重之色说道。

    “有意思!”

    萧叶点了点头，微微一笑，跟着对方朝着前方飞去。

    一望无际的平原之上，到处都是古老的祭坛。

    根据申屠介绍，这些祭坛可以联通三大州，由各方势力所设置的，也是东州势力，允许三大州势力在东州的活动范围。

    所以在这片宽阔的平原之上，一座座古老的城池耸然而立，泾渭分明，在平原之上蔓延开去，都是三大州的势力所修建的，每座城池都用所属势力的名字来命名。

    而纯阳盟同样拥有着一座城池，名为纯阳城，萧叶跟着纯阳盟武者进去之后，没有外出，立刻开始闭关修炼，继续提升着实力，不浪费一点时间。

    几乎每一天，一座座古老的祭坛都会爆发出光芒，飞出一个个气息强大的武者。

    一转眼，半个月的时间悠然而过。

    轰！

    一股强悍无边的气息陡然降临，惊醒了修炼之中的萧叶。

