    钟鼎虽有能力反抗，但他不可能真的对王若华使用暴力，而车子内他又无处逃，只能被王若华欺负了。

    出租车司机见状，吓得连忙把车靠边停。

    “不准在车内打架！”出租车司机叫道，“你们要打下车打！”

    听到出租车司机叫声，王若华停下掐着钟鼎脖子摇晃，转脸道：“我们不是打架，玩而已。”

    钟鼎摸了摸脖子，对出租车司机露出感谢的目光。

    出租车司机不太相信，干脆道：“你们下车吧，我不载你们了。”

    行驶中，车内打架很不安全，哪怕是打闹。

    见司机态度坚决，钟鼎没什么废话，打开车门就下车了，王若华自然跟着下车了。

    下了车，钟鼎有点憋气刚才自己竟被王若华欺负了。

    于是，他故意“呸呸”几下，像要吐出不干净的东西。

    王若华哪能忍？

    你亲了我，我还没跟你算账，你竟反过来嫌我脏，奇耻大辱啊！

    所以，她挥起粉拳扑向钟鼎。

    这次，钟鼎没有躲，更没有逃，出手如电地抓住了王若华打过来的粉拳玉腕。

    王若华用力抽玉腕，但哪收得回来。

    于是，她用另一只粉拳去打钟鼎，但立即被钟鼎抓住玉腕。

    王若华哪肯罢休，手动不了，她就用脚踢。

    让她没想到的是，她脚踢过去，竟也被钟鼎用两条腿给夹住了。

    “还凶吗？”钟鼎得意道。

    王若华叫道：“放开我！”

    “哪有这么便宜的事？”钟鼎坏笑道，“必须道歉才行。”

    王若华倒也干脆：“我道歉。可以放开我了吧？”

    “为什么道歉？”

    “我不该打你。”

    钟鼎哈哈一笑：“错了。是你不该把脸凑到我嘴上。”

    王若华胸脯猛地起伏，她被气炸了，太欺负人了。

    下一刻，她不顾一切地用她仅剩下的一条腿奋力去踢钟鼎。

    显然，她根本做不到，反而身体没了支撑，向后仰倒。

    钟鼎吓得连忙将她身体抱住，不能让她真的仰摔了。

    一时间，他抱得温香软玉满怀。

    王若华大吃一惊，脑海顿时一片空白，以致忘了要攻击钟鼎。

    钟鼎也有点懵，自己怎么这样子面贴面地抱住王若华了？

    回过神，他连忙放开王若华娇躯。

    只是，王若华的娇躯却没立即离开他，仍搂紧他脖子挂在他身上。

    “喂，你放手。”钟鼎叫道，“我可是有女朋友的人。”

    王若华终于回过神，慌忙放开钟鼎脖子，远离钟鼎几步。

    “都怪你！”王若华埋怨道。

    钟鼎摸了摸鼻子，有些心虚道：“这事就当没发生过，以后谁也不许提。”

    王若华猛地头瞪钟鼎：“这话应该我是说的！”

    “好好，应该是你说。”钟鼎不想和王若华争执了。

    王若华道：“这事就当没发生过，以后谁也不许提！”

    “……”钟鼎无语，竟一字不差的重复他的话。

    两人尴尬地沉默了一阵，钟鼎问道：“还去不去万达广场？”

    “去。”王若华应道。

    于是，他们又拦了一辆出租车坐上去。

    这次，两人没再整出什么状况了。

    到了万达广场，那里灯火辉煌，游人如织，人声鼎沸，非常热闹。

    平时万达广场流量就比较大，今晚是国庆节前晚，感觉全市人民都挤到这里来了。

    陪王若华逛商场，钟鼎不太乐意的。

    他没东西要买，王若华又不是他女朋友，这种逛街很无聊的。

    所以，他并没有跟着王若华进入卖衣服的商铺，只站在外面的走廊，靠着玻璃围栏刷手机。

    “咦，王若华！”

    王若华正在挑衣服时，一个惊喜的男生声音传来，她转头望去，是一位帅哥。

    慕容熙眼神惊喜而热切，没想到会遇上王若华，而且王若华似乎一个人。

    为了迎接校草光环重回他头上，他专程到万达广场，准备买两套好看的衣服。

    没想到居然遇上了王若华，他一直追求的女生。

    真是双喜临门啊。

    王若华平淡回应道：“晚上好，慕容熙。”

    不过，王若华的平淡态度并不能挡住慕容熙的热情。

    “你一个人吗？”他明知故问道。

    王若华：“不是。”

    “和你家人？”他转头望了望。

    王若华答非所问：“我要挑衣服呢。”

    “哈哈，正好我帮你做参考。”慕容熙笑道。

    王若华拒绝道：“谢了，但不必。”

    “没关系啦。大家都这么熟了。我也打算买衣服。”慕容熙笑容依旧。

    他当然听得出王若华拒绝的态度，但校花嘛，当然是矜持的，何况王若华出身那么好。

    他家在青阳市很好的了，但跟王若华家相比，就差远了，至少低一个档次。

    以前王若华对他的态度还可以，但今晚不知怎么冷淡了许多。

    “这里的衣服不合适我。再见。”王若华说完，就转身离开。

    不想被慕容熙缠着，她干脆不在这店挑衣服了。

    岂料，慕容熙很有舔狗潜质，竟仍跟在后面：“我也觉得这里的衣服不是特别好。”

    王若华不说话，她走出商铺，径直走到钟鼎身边，然后伸手挽住钟鼎的手臂。

    慕容熙见状，脸色微变，随即他终于注意到钟鼎。

    突然被王若华亲密地挽着手臂，钟鼎抬头看一眼，看见了脸色难看的慕容熙，立即大概猜到怎么回事。

    “嗨，同桌，你也逛万达啊？”钟鼎嘴角上扬，装不清楚情况地热情打招呼道。

    慕容熙装不屑理钟鼎，他对王若华道：“都是一个圈子玩的，你何必找一个垃圾做挡箭牌呢？”

    “我是垃圾？”钟鼎充满了惊奇。

    如果慕容熙不认识他就罢了，但明明知道他是学霸，而且是跳级学霸，居然轻蔑他是垃圾。

    这到底是什么脑回路。

    王若华也充满惊奇。

    慕容熙轻蔑道：“说的就是你！你骄傲自满，自以为是跳级，平时不认真学习，月考自暴自弃，你等着身败名裂，滚出青阳中学吧！”

    “哈哈哈，”钟鼎不由笑了，“原来你对我一无所知。”

    末了，他不想理慕容熙了，对王若华道：“我们走吧。”

    然而，王若华却不肯走，道：“他骂你垃圾，你的脾气呢？都对我使了吗？”

    “狗吠人，人没必要骂回去。”钟鼎道。

    慕容熙大怒，厉声质问：“钟鼎，你说谁？”

    “可以打回去。”王若华道。

    钟鼎苦笑道：“你是红颜祸水吗？”

    “我当然是！”王若华扬脸骄傲道。

    钟鼎：“打架不文明，还会引起围观。”

    见钟鼎和王若华竟无视自己打情骂俏，既愤怒又妒火中烧，慕容熙再也控制不住了，一巴掌就向钟鼎嘴巴抽去。

    钟鼎星眸一凝，右手出手如电抓住慕容熙抽过来的手腕，然后他将左手从王若华挽抱中抽出来，握拳一拳打在慕容熙肚子上，最后放开慕容熙的手腕。

    慕容熙的脸瞬间涨红发紫，嘴巴张开，却被痛得叫不出声，他双手紧捂着肚子，蹲了下去。

    原来，钟鼎这一拳打的位置和力道控制得刚刚好，既打了人，又让对方叫不出声，并且没有反抗之力，同时也不至于直接倒地。

    “我们走吧，红颜祸水。”钟鼎平静地道。

    王若华有些惊奇地看了钟鼎一眼，然后笑嘻嘻地重新挽抱住钟鼎的一条手臂，最后和钟鼎离去。

    【作者有话说】

    感谢山山的催更符，感谢林巳翔的鲜花。感谢大家金币打赏。

