
　　（第二更）

　　“上次在天水城，就是这小子莫名其妙破了我的血芒空间，本以为只是巧合，现在看来，此人身上似乎还真有些门道。”紫袍老者双眼微微一眯，指着韩立说道。

　　“仇五，看来你对他有些兴趣，那此人就交给你来对付，我们去收拾那两人。”黑裙丑妇口中发出了略带沙哑的声音。

　　“正合我意。”仇五嘿嘿一笑道。

　　虬须大汉三人交谈之际，韩立三人也在打量着对方，脸色都有些阴沉。

　　对方是三名真仙境初期的散仙，按理说实力不如韩立三人，但如今除了韩立外，其余二人负伤不轻，若真在此拼斗起来，一时半会又未必能够脱身。

　　“这三人，看来便是公输鸿的另三名散仙手下了。”蛟八舔了舔有些发干的嘴唇，向韩立二人如此传音道。

　　“此地到处透露着诡异，时间一长难保不出现其他变数。”韩立目光飞快扫了一眼周围墙壁上那些黯淡的血色纹路，传音回道。

　　“必须速战速决，都别留什么手段了。”蛟九深吸了口气道。23sK.com

　　话音未落，虬须大汉三人却已经飞身冲了过来。

　　也不见他们如何动作，韩立三人身前的虚空中忽然波动一起，凭空浮现出数以百计的血色光刃，密密麻麻的朝韩立等人一罩而下。

　　韩立目中精光一闪，后撤半步，收拳在腰侧，略一蓄力后猛然朝着前方一拳击出。

　　只见一股无形巨力隔空狂涌而出，顿时前方传来一连串雨打芭蕉之声。

　　那些血色光刃纷纷去势一缓，接着表面血光狂闪之下纷纷爆裂开来，化作一阵阵血色晶光消散开来。

　　未等晶光消散，仇五三人在半空中一散而开，分别冲向了韩立三人。

　　蛟八望着迎面冲来的虬髯大汉，面色一沉，也顾不得身上伤势，手中法决一催。

　　只见其周身光芒一亮，一道灿烂青光从其身上飞出，并飞快涨大，在其身侧凝成一个身着白袍的消瘦男子。

　　这消瘦男子眉眼看起来和蛟八颇为相似，只是全身皮呈青绿色，身上笼罩着一层青色光芒，俨然正是蛟八的地祇化身。

　　其方一凝现，便身形一晃的挡到了蛟八身前，略一躬身，一张口冲前方猛地一吸气。

　　刹那间，风声大作，一道道白色气流从四面八方疯狂涌动，化作一股喇叭状的白色涡流，涌入了其口中，使其腹部急剧涨大，接着再一张口。

　　“呼”的一声！

　　一道肉眼可见的青色气浪从其口中喷涌而出，并一个翻滚后，直接化为一条十余丈长的青色风龙，张牙舞爪的飞扑而出。

　　虬髯大汉见此，嘴角泛起一丝冷意，也不如何蓄力，抬起一拳就猛然朝前砸去。

　　只见其拳头上，不知何时多出了一只形态狰狞的白骨拳甲，表面灵光一闪下，一道形如恶鬼般的巨大拳影从中飞出，迎向了青色风龙。

　　“轰隆”一声巨响。

　　青色风龙与那恶鬼拳影同时爆裂开来，无数青色风刃从中倾泻而出，朝着四面八方绞杀而去。

　　“铮铮铮”

　　地宫之中锐响不断，地面、墙壁和石柱简直如同豆腐一般，纷纷被风刃切割出一道道极深的豁口。

　　虬髯大汉一拳过后，身上浮现出一层淡淡血光，不闪不避的直接冲入了密集的风刃中，继续朝着蛟八冲去。

　　那些风刃落在其身上的血光上，发出噗噗之声，无法侵入分毫。

　　蛟八一咬牙，与地祇化身一起身形一跃的迎了上去。

　　另一边，黑裙丑妇与陆坤虚空一击猛烈对撞后，身上被浓重黑雾裹挟着朝后方飘落而下。

　　然而，其脚底还未踩到地面，眉头就突然皱了起来。

　　只见其脚下虚空中黑光一闪，突然凭空浮现出一道黑雾莲花。

　　她纤细的足尖不偏不倚地，在那黑莲上轻轻一踩，身子就重新跃起，朝着另一边落了下去。

　　而其原本的落脚之处，那积满地面的血水中，却是突然荡漾起一阵涟漪，一道黑色身影手持一柄蓝色水剑，从中一闪而出，正是陆坤的那具地祇化身。

　　陆坤见这一暗手没有奏效后，面色一沉，一唤那黑袍老者，同时栖身而上，攻向那黑裙少妇。

　　相隔不远处，仇五正眼神微异的望向不远处的韩立，冷冷说道：

　　“小子，上次就注意到你不简单，没想到还是一名玄仙。正好我炼制血傀正缺少一具合适肉身，你这真极之躯正好合用。”

　　韩立看了他一眼，撇了撇嘴，没有答话，只是微微提了提握紧的拳头。

　　紫袍老者见状，眼角猛地抽搐一下，目光中的杀意顿时变得凛冽起来。

　　只见其手掌一翻，掌心之中立即黑光一闪，浮现出一只紫黑色圆钵，钵内红光闪动，荡漾不已，似乎盛满了殷红的鲜血一般。

　　随着仇五口中吟诵之声响起，圆钵之内红光顿时大作，原本只是微微荡漾着涟漪的血液，此时却如同沸腾起来一般，在钵内疯狂涌动着。

　　若是仔细去看，就能看到那涌起的鲜血，竟如露出一个个挣扎哭号的恶鬼面孔，争相向着钵外探去，仿佛想要逃离出去一般。

　　“疾”

　　仇五一声令下，圆钵之上顿时光芒大作，大片血液倾巢而出，在半空中化作一片覆盖百丈范围的滔天血浪，朝韩立铺天盖地的罩了过来。

　　一股腥臭至极的气味顿时弥漫开来，声声凄厉嘶吼不断回荡，周围顿时阴气大盛，犹如冥界降临。

　　仿佛方才死于此处的所有修士和凡人，在此刻尽数回魂，尽情地释放着自己的怨念和杀意。

　　感受着这股血腥的阴魂气息，韩立眉头不禁微微一蹙。

　　其手腕一挥，那面黄色圆镜便飞舞而出，镜面一亮，从中放出一片黄色光芒，化作一道环形光幕，笼罩在了他的周围。

　　光幕方一浮现，那片血浪就已经扑了过来，重重打在其上。

　　“轰”的一声响。

　　黄色光幕猛然一颤，继而又稳固了下来。

　　但下一刻，沾染到血浪的光幕表面“咝咝”之声大作，冒出大片白汽，看起来竟似乎要熔化开来一般，而悬浮在半空中的黄色圆镜，也是不住颤动起来。

　　只听“啪”的一声脆响，圆镜碎裂开来，灵光尽失的砸落在了地面上。

　　没有了黄色光幕阻挡，汹涌的血浪顿时扑了过来，一个翻卷的将韩立身形全都包裹了进去。

　　韩立只觉眼前血光一闪，整个人顿时身处一片汪洋血海之中，这些血水粘稠无比，让其身形顿时为之一凝。

　　此外在血水的浸泡下，其体表那层真极之膜虽然依旧散发着淡淡的光芒，但他却能清楚感受到，光膜也正在受到一股细微至极的污秽力量不断侵袭着。

　　而在周围的血水之中，赫然有一道道狰狞身影游弋不停。

　　他们不管年老年少，是男是女，此刻皆是一副凶神恶煞模样，张牙舞爪朝他撕咬过来。

　　他口中低喝一声，双臂一个模糊后，当即无数拳影密密麻麻的浮现而出，将周围涌来的百余道人影一击而灭，同时周身浮现一片片金鳞，身形凭空拔高一个头来，正想要一鼓作气的从血水中一跃而出。

　　“还想逃，做梦！”

　　仇五见此，口中怒喝一声，手中血光一现，骤然拍击在圆钵之上，顿时密密麻麻的符文从中飞卷而出，纷纷没入了前方困住韩立的血海之中。

　　韩立只觉周围血水轰然一震，并顺着某个方向飞快旋转起来，温度急剧升高，竟然如同开水一般沸腾了起来。

　　不一会儿，血水中的温度就已经变得堪比火山中炽烈滚烫的岩浆了。

　　韩立的身影也在沸腾的血水漩涡中剧烈摇摆起来，体表皮肤和金鳞都变得发红，来自血水的拉扯之力增强了数倍不止，一时间竟无法立即脱身出来。

　　他神色一凝，手掌一挥，一道清鸣之音顿时响起，精炎火鸟立即从其体内飞出，化作一片银色火焰，将他包裹了起来。

　　有了此火的阻隔，那些炽热的血水，顿时无法再靠近他半步了。

　　甚至，在银色火焰高温的蒸腾下，韩立周围的血水，竟然快速蒸发了起来。

　　不一会儿，就在他身旁形成了一圈真空地带，拉扯之力荡然无存。

　　“没时间跟你耗了！”

　　韩立说罢，身形顿时往上冲起，那些原本粘稠炙热的血水在精炎火鸟所化护罩前，纷纷溃散开来。

　　他当即从血海漩涡中冲天而起，接着二话不说的一抬手，狠狠一拳冲仇五击去。

　　后者大惊之下，双手连忙往身前一招，在身前掐出一个法诀。

　　那只圆钵立即涨大数倍，钵身之上镌刻的符文顿时大亮，散发出一圈圈的黑色光芒，挡在了他的身前。

　　只听“轰隆”一声巨响！

　　紫袍老者身前的黑光在拳影落下后顿时炸裂，化作无数碎片四散开来，黑色圆钵之上光芒顿时一暗，裂开数道蛛网般的裂隙，又缩回了原来的大小。

　　仇五胸腹一震，闷哼一声，嘴角处便有一丝鲜血溢了出来。

　　他收回圆钵，手掌微颤地摸了摸上面的裂隙，满眼震惊地说道：“这怎么可能……”

　　其话音未落，就听一声尖锐啸鸣响起，一只银色火火鸟，拖着长长的尾焰，如同箭矢一般朝他疾射了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百一十五章 再战仇五免费阅读。https://xs.23sk.com 