    赫斯特.西奥多将唐老板的忠告发给了财团内部邮件中，方便所有人接收。

    可这有人相信，有人就觉得扯淡。

    在任何时候在，资本从来不会缺席，因为日经指数在每分钟上涨，很多财经专家都说过，日本的期货市场足够满足任何人的胃口。

    这背后金融大鳄们等着收钱呢。

    你这时候，来一句，大家有货的赶紧抛，要不然就血本无归了，这就是晦气话，脾气炸的已经在开骂了。

    The Savior财团主要吸收的都是某个行业的精英，克拉彭.休伯特就是其中一个，他是华尔街的金融操盘手。

    自己开了家公司，主要帮人操作，自己赚点佣金，他的客户包括了很多大佬，雅虎、甲骨文、微软等等，自己本身也算是在一定圈子中。

    所以当雅虎创始人杨致元邀请他入会时，他是同意的，但他不知道自己其实只是财团最底层的会员，上面还有第二层、第一层，第一层就是决策层，也就是唐刀所在的层次。

    但入会给他带来的好处很明显，他的生意在财团的照顾下明显上升许多，单个月佣金最高达到800多万美金。

    这已经是他在1991年时整个年度的利润了，现在他只是花费了三个多月。

    他心里有点飘了。

    可他最喜欢的还是每天拿着咖啡，坐在电脑面前，在办公室里听着舒缓的音乐，想一想，接下来自己应该怎么办。

    当他打开计算机时，一封表示着“The Savior”的文件，点进去，逐字逐句就看了起来，慢慢的眉头就拧在一起。

    “日经指数会暴跌？期货市场会崩溃？”克拉彭.休伯特脸色很难看，要知道，他才跟自己的用户推荐日本期货，这时候，来这么一遭，不是给自己添堵吗？

    克拉彭.休伯特更相信自己的判断，他是个有完全认知能力的成年人，他的职业素养告诉他，这就是瞎扯淡！

    目前为止市场是“干净”的，飘着美金的味道，现在就是抢钱大赛，让自己退出？

    “白痴。”克拉彭.休伯特笑着骂了一声，然后关闭了邮箱，他是根本一个字都不相信。

    吹了吹咖啡，轻轻抿了口，将边上的音乐开的声音更大一些，自己也跟着哼了起来，只希望…他十几天后还有心情能够哼出声来。

    赫斯特.西奥多将唐刀名下的日本期货全都抛售了，这还赚了数百万美金，当他跟老板汇报时。

    唐刀很满意，坐在太师椅上一摇一晃，拿着本书看的津津有味，女朋友出去逛街了，自己难得清静一下。

    “你拿五十万，剩下的钱你让他们给保镖们分了，提前给你们发奖金。”唐刀说。

    边上的小天使脸上也是一喜，他们都是拿工资的，最喜欢遇到老板这样的，时不时就发个奖金，这么多钱，如果分下去，他最起码能够分六十多万美金！

    华盛顿郊外的小洋楼又一栋到手了，他原本钱更喜欢存着，可老板说，未来像是一线城市的放假会升值，让他去兔子家买，他花了三十多万美金，在首都买了个小四合院，听说原来还是什么公公的屋子，这公公一定是个很大的官。

    “谢谢老板。”小天使说。

    唐刀翻了个白眼，双脚贴住地，让自己稳住身体，随手将书往茶几上一丢，“叶利钦又打电话来了，我的脑壳都快被这个家伙给弄炸了，计划的怎么样了？”

    “米斯特打算下能从内部开始买通人，然后按照计划潜入斩首！”赫斯特.西奥多说。

    “尽快搞定。”唐刀道，而就在他刚站起身来，脑海中那早就快要生锈的系统声音又崩了出来。

    【暗杀：杜达耶夫是个坏蛋，正义的你需要去执行所谓暗杀计划，杀死这个破坏和平的混蛋，将在系统中指定一项奖励。】

    【一、一款二十年内的航空器。】

    【二、一支游戏或者小说中存在过的战斗部队（非异能）】

    【三、指定公司内一款项目月销售上升10%】。

    ……

    这个奖励不可谓不丰富，这其中一就足够让人垂涎欲滴了，二十年内，那可是兔子赶超的时代，是不是有点东西可以拿出来？

    现在，杜达耶夫死的理由又多了一条了。

    “让米斯特去搞定，这事，他是专家。”唐刀看了下墙壁上的钟，摸了摸肚子，“走，午餐的时间又到了。”

    …

    格罗兹尼。

    一号大道！

    这名字改了，原来叫普米修斯大街，但杜达耶夫某天不喜欢，认为这名字不好听，直接说一号大道，这也是个主流街道，主要就是商业大街。

    原本这种街道还是人流还是很多的，可现在就连流浪狗都饿瘦了，趴在垃圾桶里找吃的，但连一块骨头都没有。

    忽然，这流浪狗一停，鼻子在空气中嗅了嗅，然后从垃圾桶上下来，龇这牙朝着右侧低吼着。

    就看到不远处一穿着风衣，带着帽子的且身材很高达的男性走着，低着头，看不清面貌，双手插着兜，整条街，应该就是他最靓了。

    他停在离狗还有几十米的距离，将头转向边上的一处咖啡馆，然后走了进去。

    “先生，我们今天打烊了，不好意思。”里面有个年轻的小伙子，正靠在吧台上，身边放着抹布，明显刚才在擦拭污渍，现在只是休息一下。

    “我想问一下，老板在吗？”这风衣男开口，很纯正的俄语，那小伙子眨了眨眼，“他不在，我想他应该是在睡觉，先生。”

    风衣男敲了敲桌子，“给我来一瓶伏特加。”

    小伙子要摇摇头，但对方拿出一张50美金放在桌子上，“多余的是小费。”

    这句话杀伤力很大，小伙子一下子不说话了，让对方找个地方先坐一下，很殷勤的将桌子擦干净，并且拿了瓶伏特加，“先生，还需要什么服务吗？”

    “帮我跟你老板打个电话，就说，他朋友找他。”客人说。

    朋友？

    那个胸口长毛的老板且酗酒的还有朋友？

    不过有钱的是大爷，你给钱，我老妹都叫来。

