    “你跟他解释啊？”

    “我解释了，我也以为问题是出在这，但是，后来我才知道，问题根本就不在这。”刘艳摇头。

    “我跟他解释过了这些，最后他直接跟我说，他跟我妈是仇人，他这一辈子都不会再见我妈，他让我选，他和我妈我只能选择一个，如果我选择跟他在一起生活，那就留下来，永远都不要再回去了。如果我选择回去，那就永远都不要和他再见了。”刘艳最后惨然地笑着说着，方志强从刘艳的笑里面能够感受到刘艳心里的痛苦和失望。

    “这个孙子。”方志强紧紧地捏紧了拳头。

    “强子，这是人说的话吗？换成你你会对你女朋友说这个话吗？那是我妈，是生我养我的妈。他要是爱我要是想跟我在一起难道这一点忍耐力承受能力都没有吗？难道为了我被我妈骂一顿都受不了吗？我承认，我妈说的话很难听，非常难听，我也知道我妈的话深深的打击了他，但是他应该对我说这些话吗？我来这里并不是来求他的，我是因为爱他所以过来跟他解释的，而且我的想法是过来，让他跟我一起回去，回去去医院看望一下我妈，我妈躺在医院难道他就不应该去看一下吗？可是他的态度已经彻底的让我绝望了，我对他已经死心了。跟他在一起这么久，我今天才终于看穿了这个男人。”刘艳最后冷冷地说着。

    “懦弱，非常的懦弱。而且，他并不爱我。从昨天到今天，我们俩吵了整整一天，我也彻底的心灰意冷了，对他我已经没了任何的幻想。对，我是说过希望他能够发愤图强，能够有所作为，我这话说错了吗？我是嫌弃他吗？我要是真的那么喜欢钱那么嫌弃他我至于跟着他这么多年吗？从认识他的第一天起我就知道他们家没钱，我虽然不如聂倩那么漂亮，但是起码也不难看吧？追我的男人也多吧？可我有动心过吗？这么多年我一直都跟着他陪着他，我是嫌弃他没钱吗？难道一个男人就不该有点上进心吗？难道我让他发奋一点，稍微做出点成绩来向我妈证明一下自己有错吗？我这是在嫌弃他吗？你知道吗？他让我滚，让我去找有钱的人去，说我跟我妈就是一个样，这是人话吗？”刘艳说到这眼泪像断了线的一样往下滴。

    方志强眼睛里面已经都是怒火了，但是最后还是给刘艳递着纸巾。

    “刘艳，你听我一句劝，这么多年，虽然你们两个都是叫我强子，其实你们两个都是把我当成哥看的，今天你听我一句话给我一个面子好不好？不要走，起码是过两天再走，明天再走也行。老毕这个人这么多年了，你也了解他，他这个人内心是稍微有那么点脆弱的，这次可能也是被你妈刺激的，所以才一时想不开说了这么多冲动的话来。吃了饭，我把他叫过来，我们三个人坐一起，你们两再心平气和的谈一谈，好不好？你知道，老毕他绝不是这样的人的，这些话明显都是气话啊。你们两在一起这么多年不容易，八年啊，八年难道不是真感情吗？人生有几个八年？他不理智难道你还不理智吗？好不好，听我的，今天就不走了。”方志强尽力劝说着。

    刘艳最后还是摇了摇头，说道：“强子，你说的没错，我们三个人在一起，其实你远比老毕要成熟，要比我要成熟，所以我们两个都是把你当成打个看待的，而且，老毕一直都很听你的话。今天这事不是我不听你的，只是我觉得已经没必要再跟他谈了，我对他已经彻底的死心了，我不想再见到他，现在不是说他要跟我分手，而是我彻底的要跟他断绝关系，这种男人我看不起。”

    “一个男人，可以发脾气，也可以没钱，但是一个男人最基本的应该有一颗强大的内心。我不在乎他是不是对我说了难听的话是不是骂了我，这些我都不在乎，可是，他表现出来的太过于懦弱了。这一点我之前就有意识到，但是却没发现有太大的问题，可是这次真的让我看到了他的内心是有多么的软弱了。他甘于平庸，这么多年了，不是他没有能力，而只是因为他害怕变化，不想进取。”

    “强子，看起来你们两兄弟似乎都差不多，但是实际上你们两有着天差地别的变化。你有着一刻强大的内心，你比他坚强。你绝不是甘于平庸的人，虽然现在你也是这个样子，但是那只是因为你心里守护着你的原则和责任罢了。而他……与你完全相反。算了，我也不想再说什么，说这些已经没什么意义了。你也不要再劝我了，但凡可以的话我也不想走到这一步，八年，一个女人有多少八年时间？这八年是我一个女人最美好的时光，可是，我不想再把自己的一生浪费在一个弱懦的男人身上。”刘艳最后摇着头说着，把眼泪给擦干。

    方志强也早就已经放下了筷子，一直沉默着，最后说着：“真的就没有再和好的可能了吗？”

    “没有了，我已经对他彻底的绝望了。之所以这次会闹成这样，并不是因为这一次，之前每次吵架都是因为这些问题，只不过，这次把他的本性暴露的更加彻底罢了。强子，你也应该有好几天没去见他了吧？”刘艳问着。

    “嗯，有差不多一周多时间了，这些天我很忙，所以没有空去找他。”

    “那你去见见他你就知道他现在变成一个什么样的人了。他会因为别人的一番话而刺激的像是变了一个人一样，可想而知，他的内心是有多么的脆弱。”刘艳冷笑着，然后看了看手机说道：“我要走了，我要去赶火车了。”

    方志强皱了皱眉头，说道：“真……真的不能再多呆一天了吗？彼此再谈一谈？”

    “没必要了，再见到这个男人只会让我觉得恶心。强子，今天来找你，是因为我舍不得你这个兄弟这个大哥。这么多年以来，你一直都在帮我们，无私地帮我们，帮了我们很多，其实我心里一直都非常感激，只是我一直都没说出来。我走了，可能以后都不会再回明珠了，我也不知道我们能不能再见面，先对你说声谢谢了。”刘艳看着方志强认真地说着。