
　　“真的吗？说起这个，我可就不困了呀！”

　　“奶奶，您孙子长得好看吗？我们姜姜长得这么好看，您孙子得长得好看才行啊。”

　　说到秦慕枫的颜值，老太太很自信，“好看，好看的不得了。”

　　“跟秦大总裁比怎么样呢？要是没有秦大总裁的颜值，我可不能支持您孙子，哪怕是我喜欢您也不行。”

　　“哎哟，你们这些小孩子怎么这么可爱呀！”老太太可喜欢看姜寻的粉丝聊天了，“我孙子真的很好看，跟你们说的那个秦大总裁一样好看。”

　　就是同一个人，能不好看吗？

　　“奶奶，您别吹牛哦，秦大总裁的颜值，当地球球草都是没有问题的。”

　　老太太转头看看那个“球草”，没想到这小子在姜寻粉丝们心中的评价这么高。

　　当然，这都多亏了他们老秦家的基因好。

　　老太太说着，趁机停了下来，专心跟网友唠嗑。

　　“奶奶，您不要以为这样就可以不用活动了。”姜寻一眼看穿老太太，“您回来接着跟我做，太极这么慢又养生的您都不练，可太过分了。”

　　“哈哈哈哈哈哈，奶奶好可爱，奶奶这么不爱运动的吗？”

　　“奶奶您快跟着姜姜做吧，我们每天跟着姜姜做运动，可健康了！”

　　“是呀，我都跟着姜姜减掉5斤了。”

　　“我跟着姜姜运动，腰背都不疼了，脖子前倾也被改善。”

　　“我也是，我感觉自己现在身体特别轻盈，运动是真的很有好处的。”

　　老太太：“……”

　　无奈，老太太只能乖乖回来继续跟着姜寻练太极。

　　离开老宅的时候，姜寻还跟老太太说：“您要是不嫌我烦，我以后经常过来。”

　　“这可是你说的。”老太太巴不得乐意呢。

　　“但是我每次过来，都得拉着您适当的运动。”姜寻认真说道,“说好了的。”

　　老爷子在一旁听得高兴地不得了,“那你可一定得经常来。你.奶奶她平时最不爱运动，我怎么说都不听，只有你说的她肯照着做。”

　　老太太嘴上念叨着不乐意，可仍旧在门口抓着姜寻的手不放,嘱咐姜寻就把这儿当自己家，一定要经常回来。

　　*

　　《地狱人间》全部拍完，姜寻受邀去参加了杀青宴。

　　陈自龙瞧瞧对姜寻说：“郭昊伦导演的新剧,你知道吧？”

　　“那部很多人都在争取的年代剧？”姜寻以前或许不知道，但除了卢袖瑟那事儿之后，她就知道了。

　　“对。”陈自龙点头,“他那部剧可非常难得,金牌编剧,那编剧写的剧质量都很高,次次都入围各大电视奖项，且口碑很好。郭昊伦的导演能力也是圈内公认的。我从他那儿了解了一下这剧的大概。主要是讲80年代,一对父母以及家中三个孩子各自发生的故事。其中小女儿跟你的年龄很符合。”

　　“他们家三个孩子,长女，二哥,和三妹。长女从小学习好,考上华大但是家里的钱,要么给她读书，要么留着给老二娶媳妇儿用。父母选择留给老二，于是长女离家出走，自己打工读了华大之后没有跟家里商量就出国了。老二为人仗义但冲动,惹了很多事情。长女走了之后,最小的女儿就成了家里最可怜的。老二是家中独子，家里重男轻女，最偏心老二。小女儿负担了大部分的家务，同样靠上了华大，但父母担心她跟长女一样偷偷的离开不管他们了，填报志愿那天把她锁在家里，让她错失了上华大的机会。小女儿只能凭着高中文凭外出工作。小女儿怨恨父母，怨恨二哥，更怨恨抛弃他们自己离开，把一切重担都推到她肩上的长姐。当然，后来小女儿也有自己的机缘，自己做起了生意，发展的很好。”23sK.com

　　“我是觉得小女儿的年纪跟你很符合，而且成长经历与你也有相似的地方，你能够更好地揣摩好小女儿这个角色。这部剧算是一部群像剧，没有绝对的一二三番。而且郭昊伦的剧，不论番位，只要你演的好，都能出彩。小女儿这个角色的戏份很重，现在被不少年龄合适的演员盯着。”现在娱乐圈新生代的年轻演员很不少，而且有很多都是童星出道，有丰富的表演经验不说，观众与人脉基础都不缺。

　　“你对这个角色有没有兴趣？”陈自龙问。

　　姜寻听陈自龙的介绍就觉得这角色很不错。

　　若不是陈自龙的引荐，只靠她自己的话，恐怕连这个角色的边都沾不到。

　　“我想演！”姜寻眼睛冒光。

　　陈自龙笑了，“也不是你说演就能给你的，我只能帮你引荐一下。正好明晚我跟郭昊伦吃个饭，你要不一起过去？先跟郭昊伦见一面,让他认识认识你。郭昊伦这个人有点儿古板在的,他拍戏找演员,有一套固定的范围。不找演偶像剧的，不找流量。”

　　“可是咱们这圈子里也有套规则在,那些正剧、生活剧、家庭伦理剧,也不是谁都能去演的。偶像剧流量们也想往那边儿冲一冲，可是一个是没这个机会，另一个确实也是演技撑不起来，再有就是人脉圈子够不到那边儿去。”

　　“你虽然两部剧都不是偶像剧，但你这起步实在是太不一样了。”陈自龙没好意思直说姜寻网红起步，郭昊伦肯定看不上。

　　“我明白。”姜寻懂陈自龙的意思，并且感激着，“陈导，谢谢您。”

　　“没什么，因为你演技好，我才想跟郭昊伦提一提的。”要是演技不好，谁管她啊！

　　陈自龙现在很理解当初邓旭死命跟他推荐姜寻的心情了。

　　他实在是不忍心看到姜寻这么好的演技却拍不到好剧好角色。

　　“行，明天六点钟在秦阳的秦观餐厅内的四海厅，你直接去就行。”陈自龙说道。

　　姜寻回去跟王宜成都提了这事儿。

　　有陈自龙在，王宜成也放心，陈自龙肯定不能让姜寻吃亏。

　　晚上，秦慕枫换衣服的时候，姜寻说起郭昊伦的这部剧，以及陈自龙明晚带她见郭昊伦的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第225章 我孙子跟他一样好看免费阅读。https://xs.23sk.com 