    陈子寒站在刘诚之和李长卿的面前，这两个人最近走得很近，经常叽叽歪歪的腻在一起吃吃喝喝。

    李长卿从上海过来，因为认识沧岚雪，李长卿喜欢男生的消息就在甸城小范围传开了。

    李长卿和刘诚之两个人在极短的时间里就已经打成一片，这人秦寿认为李长卿和刘诚之两个人相互喜欢，放松了不少警惕，只要刘诚之好好做事情，管他和谁相好，管他喜欢男的还是女的。

    “你们最近有点过分啊！”陈子寒将手中的资料扔在刘诚之和李长卿的面前。

    这些资料都是刘诚之和李长卿秘密收集起来的，不知道怎么跑到了陈子寒的手中。

    这个陈子寒是个大麻烦！

    刘诚之和李长卿相视一眼，李长卿是部队上下来的人，身手和机敏都不一般，陈子寒都能从他眼皮子下面将东西神不知鬼不觉的拿到手中，可想而知，陈子寒隐藏的有多深。

    “陈总，明人不说暗话，我是你妹妹安排过来调查甸城的一些不可告人的秘密，刘诚之是凌辰安排过来的，我们两个都是有目的的。”李长卿搬出来了陈子昂。

    刘诚之扶了扶额头，低头不语。

    “李助理，我妹妹可没有给我说过她安排你过来，撒谎可不是好孩子，这些东西现在在我的手中，如果我交给秦寿，二位大概能知道后果，说不定你们出不了甸城。”陈子寒微微一笑。

    “你想怎么样？”刘诚之抬头看着陈子寒。

    “我喜欢坦诚相待！”陈子寒敲打着桌子上的文件。

    “我们公司发现了很多假冒伪劣的产品在市面上横行泛滥，我们在寻找源头，然后发现源头在甸城，我是来寻找证据的。”刘诚之联想到凌辰来甸城和陈子寒相处的情景，决定堵一把。

    “你呢？”陈子寒看着李长卿。

    “我是寒总安排过来保护你的，不过还有另外一个目的，帮助我女朋友调查一批劣质烟。”李长卿看着刘诚之都坦白了，他也说出来他的目的了。

    陈子昂心里微微一暖，寒伯安将他的助理送到甸城来保护她，这份情陈子昂记下了。

    “你女朋友？”陈子寒看着李长卿。

    “我不会告诉你她的姓名的。也不会告诉你她的身份的。”李长卿冷冷的说。

    “宫阳……”陈子寒看着李长卿。

    “你……”李长卿不知道陈子寒为什么会知道那么多。

    “我是搞信息化出身的，你们的信息只要我愿意去调查，我都会也都能知道。所以不要隐瞒我。”陈子寒看着李长卿。

    此时的李长卿面色冷寒，杀气腾腾。

    “你想怎么样？”李长卿冷冰冰的看着陈子寒。

    “寒伯安可是安排你来保护我的，你说我想怎么样？你们有什么事情难道不能提前和我沟通吗？”陈子寒脸色也冷下来了。

    她并不知道甸城还有假冒伪劣的产品，她和谷强忙着基地的事情，她也没有听谷强说过，看来谷家还有别的产业链是谷强不知道的事情。

    凌辰在西城调查假冒伪劣的事情她是知道的，但是她没有联想到甸城，凌辰上一次来的时候就呆了两天，而刘诚之一直到现在才说出来刘诚之到甸城的目的。

    甸城比她看到的和想像中水还要深很多。

    “你是秦家的走狗，我们告诉你岂不是自投罗网。”李长卿口不择言了。

    “走狗就不必了，说说你们调查的具体结果，我们商量一下下一步怎么走。”陈子寒坐下来。

    “你手中拿的资料是正确的，我现在知道了一些他们销售的渠道，但是源头还没有找到，甸城具体负责人是苍岚雪，这些渠道有苏州和西城，他们最大的代理商是西城的周家。”刘诚之看着陈子寒。

    “西城周家我知道，上一次凌辰去西城的时候被人摆了一道。”陈子寒脑袋里在飞速运转。

    西城现在已经是乌烟瘴气了，如何利用刘诚之调查的东西将西城动一动。

    上一次唐红莲的事情都让她有些出乎意料，夏颜母子确实很厉害，唐红莲没有交代任何关于老马和夏颜的事情，而夏颜直接面对媒体和唐红莲撇清了关系，看来西城必须一击而中。

    “你们继续你们的工作，有什么事情我们及时沟通，另外，你们还是得谨慎些，我都能拿到你们手中的东西，就不要说别人了，千万注意安全，这些东西就不要以纸质形式出现，我教你们一套方法，以另外的一种形式保存。”陈子寒看着李长卿和刘诚之说。

    “好！谢谢陈总！”刘诚之看了一眼李长卿。

    “陈总，你告诉我你到底是陈子昂还是陈子寒？”李长卿直接问出心里的疑惑。

    “是谁不重要，重要的是我能帮你女朋友完成任务。”陈子寒看着李长卿说。

    “我如何能相信你？”李长卿又杠精上身了。

    “寒伯安和凌辰都相信我，你为什么就不能相信我，刘二公子现在也相信我，如果你不相信我，我让寒伯安将你调回去，安排一个相信我又能保护我的人过来吧！”陈子寒不高兴了。

    “陈总，他这个人爱妻如命，关系到他女朋友他就不理智了，什么女装他都能做出来。”刘诚之解释着。

    “女装？”陈子寒上上下下的打量着李长卿。

    “他胡说！我没有！”李长卿否认着。

    “这么急切的否认，那一定是有了。”陈子寒笑了。

    这一笑，缓解了三个人之间的紧张的关系。

    “是为了宫阳的工作吧？”陈子寒看着李长卿。

    “宫阳在那边调查的怎么样了？”陈子寒并没有给李长卿回答第一个问题的时间。

    “宫阳的调查关系到甸城的谷家，他们最近好像有一个大的动作，需要宫阳配合。”李长卿不再隐瞒陈子寒。

    “这么说，宫阳已经取得了他们的信任？”陈子寒问到。

    谷强一直都在跑着外围，在运输上都是沧岚雪在跑着，他们一直都在头疼运输上的事情，如何能将运输也控制在手中，那样货物出去的控制权就在他们的手中了。

    如今，被宫阳掌握着，那就好说了，陈子寒心中暗暗欢喜。

    “可以这么说，他们现在很相信宫阳。”李长卿点点头。

    “你们现在什么都不要做，我们要一击而中，联动起来！”陈子寒看着李长卿和刘诚之伸出了手。

    李长卿和刘诚之迟疑了一下伸出手来，三只手紧紧的握在一起！

