    “寒潭里的水？”天狗半眯着眼睛，趴在玉木一的背上，“你就是用那种东西击退了刚才那只鬼？”

    “嗯。”玉木一言简意赅地回到。

    他和天狗之间没有什么好聊的，简单地说了一遍自己的推测后，就不再开口多言。

    “呵……我早该想到的，河水既然对鬼有克制作用，那河流的源头，那处寒潭的水一定更加恐怖，我们竟然被几个骷髅头吓退了，真是讽刺。”想到自己和秦文玉，还有高桥卯月也去过寒潭，但并没有取水，而是被寒潭中冒出来的骷髅头吓退，他不禁自嘲道。

    “我是昨晚去的，我去的时候，潭水里没有骷髅头。”玉木一说道。

    “那我就平衡了，因为你昨晚取了水，惊动了寒潭里的某种存在，所以我们才会碰到骷髅头。”

    天狗的精神好了一些，体力也在恢复。

    “现在呢？你能找到第二具尸体的所在地吗？”天狗问道。

    这时，玉木一停下脚步，将他从背上扔了下来，居高临下地看着他：“看起来你已经没事了。”

    天狗眯着眼睛看着他：“你这家伙真是不讨人喜欢……”

    “我没必要讨一个高中生喜欢。”一边说着，玉木一一边拿出了一个奇怪的仪器。

    “这是什么？”天狗从地上爬了起来，像是什么都没发生一样，拍了拍屁股，好奇地问。

    玉木一按下了仪器的开关，一块屏幕陡然亮了起来，一处光点出现在了屏幕上，正在闪烁。

    “定位，导航，追踪，昨天我在第二具尸体处留下了发信器，你不是问第二具尸体在哪里吗？”玉木一嘴边露出一丝嘲笑，“在这里。高中生，这就是成年人的做法。”

    天狗目光一冷，随即又笑了起来。

    “受教了，这次，算你赢了，”天狗眯着的眼睛缓缓睁开，“不过，你口中的那个高中生，已经被我亲手扔掉了，至少很长的一段时间内，他不会再出现，也许是一辈子……”

    一直暗中关注着他们行动的玉木一自然明白天狗在说什么。

    之前逃跑时，天狗扔掉了自己的面具，如果面具是灵魂的具现，那么被扔掉的面具……

    就是已经被群鬼吃掉了的一个灵魂。

    那个真正的名为鹿岛的，眼神凶恶的高中生的灵魂。

    天狗是鹿岛的另一个人格，现在，天狗成为了主导，但玉木一听他的口吻，似乎天狗对于鹿岛灵魂的消失，并不感到开心。

    两人沉默着走向仪器上光点的方向。

    片刻后，天狗再次开口：“我有一个很重要的问题要问你。”

    “说。”玉木一回答道。

    天狗停下脚步，看向他：“你能在之前那种危急时刻救下我，说明你一直在关注着我们的行动，或者说，你其实一直在我们周边，那为什么你选择了跟着我？”

    “那个名为高桥卯月的女人才是你这次主动介入祭宴任务的根本原因，不是吗？”

    玉木一沉默下来，这个问题，他无法解释。

    天狗见状，忽然笑了笑：“还是说，你知道跟着她根本没用？”

    “或者说，毫无意义。”

    “够了！这不关你的事，快点去寻找第二具尸体，如果再耽误一点时间，事情会变得更加麻烦。“说完，玉木一不理会他，径自朝前走去。

    天狗看了一眼玉木一的身影，笑容逐渐收敛，不知道在想什么。

    ————

    此时，两人刚才提到的高桥卯月，正在布满了厉鬼的恐怖森林中艰难地前行。

    她的脸色惨白，额头上布满了汗珠，脚下的步伐显得越发艰难，她咬紧牙关，不断催促着自己继续前进。

    森林里的树，会随时随地变成鬼，她不得不绷紧了神经，一旦察觉到不对就立即改变方向。

    一阵凉风吹来，吹在高桥卯月的身上，让她浑身打了个哆嗦，她抬头看向天空，太阳浸没在云层里，云层低矮又浓重，给她带来了无尽的压迫感。

    这时，高桥卯月忽然听到了一阵虚弱的喘息！

    “嘶……哈……”

    “呼……嘶……”

    高桥卯月浑身一僵，下意识地看向喘息传来的方向。

    是鬼吗？

    她瞳孔一缩……

    不！

    是狮子口！

    是右手掌被鬼咬掉了的狮子口先生！

    此刻，那个矮壮的男人倒在一片草丛前，动弹不得。

    高桥卯月立刻跑了过去：“狮子口先生？先生？”

    “你能听到我的声音吗？”

    狮子口的状态差到了极点。

    他倒在草丛前，闻言艰难地睁了一下眼睛。

    尝试了两三次后，他才完全睁开眼睛。

    他还没说话，高桥卯月就看到了狮子口眼中的焦急。

    “你哪里不舒服？狮子口先生？”

    高桥卯月刚想去将他扶起来，却见狮子口张了张嘴，他的口腔里布满了粘稠的血丝。

    “……”

    “你想说什么？狮子口先生？”

    高桥卯月紧盯着狮子口的嘴巴，希望通过他的双唇读出他想说的话。

    可是……狮子口实在太虚弱了，她很难从他的嘴型分辨出他想说什么。

    “我先扶你起来，你好好休息一下后再说吧。”高桥卯月放弃了读他唇语的想法，刚想把狮子口扶起来，却发现他的下半身似乎卡在了草丛里。

    她抓住了狮子口肩膀上的衣服，将他用力地往外一拖。

    下一刻……高桥卯月的大脑完全被恐惧占据……

    狮子口的下本身……消失了。

    从腹部往下，脏器暴露在外，拖在了地上。

    看起来他的身体像是被某种极为巨大的野兽活生生咬断了……

    而这时，高桥卯月也终于读出了狮子口的嘴型。

    “走……”

    “它在后面……”

    “快走啊……”

    “快……走……”

    狮子口的眼眸迅速变得灰暗，微弱的呻吟与呼吸也陡然消失。

    他死了。

    而此刻的高桥卯月注意到，她的身前，投射下来了一个巨大的阴影。

    有什么极为高大的东西……正站在她的身后。

    高桥卯月颤抖着慢慢转过头，强烈的腥臭味扑面而来。

    这是……一个怪物。

    它像是完全由各种尸体胡乱拼凑起来的一样……巨大的躯体，密密麻麻的四肢……容貌各异的头颅……

    高桥卯月看到了其中一具尸体上挂着的证件……丸康株式会社……三井宏佑。

    她明白了。

    这个东西……吸纳了所有在这片森林里自杀的人的躯体。

    “呜——”

    它发出了婴儿啼哭般的诡异叫声，全身上下密密麻麻的头颅，同时睁开眼看向了她……

