    风曦打出了一套组合拳，将地主的优势发挥得淋漓尽致。

    变更赛制，调整场地……一切掩盖在忽悠观众的天命口号之下。

    当有针对性的狙击之后，那些超进化出来的星空妖族大杀四方的梦想被终结。

    掌握了分组权利的风曦，暗中安排一下，就足够这些妖族高层的棋子们欲仙欲死。

    死亡祖，地狱祖，都难以完美形容和描述这其中的惨烈程度。

    星空妖族、巫族、昆仑本土的顶级族群……统统混在一起，何等的丧心病狂？

    观众看得开心，这些顶尖的参赛选手，有一个算一个，都要在背后暗骂。

    而在这里面最纠结的，或许就要属昆仑本土的顶级妖族了。

    能称为顶级，这背后自然是有大罗天意，可以镇压族群气运。

    族中有大罗妖神，自然而然便在妖族的高层掌握一定话语权——像是钦原一族，妖族的十大妖帅之一，便唤作“钦原”！

    有了这般牵扯，自是晓得都运会里面的博弈复杂，甚至隐隐还会有倾向，能帮星空妖族打助攻的时候，顺手推上一把。

    奈何，总有那么一些不太讲究的狼人，心底憋着坏，时常安排撞车，让它们感到很尴尬。

    不说族群荣誉，要不要牺牲种族自信心，为妖族高层助攻……

    即使能付出这样牺牲，让星空妖族踩着自己的荣誉晋级。

    一些不做人事的家伙，便开始折腾了。

    在不愿意透露真实姓名的昆仑巫族三杰策划下，各种各样的煽风点火，手段繁多的不可思议。

    他们前段时间，收集了很多的屎盆子，成功的安保工作下，抓捕到很多的危险分子。

    刺客、杀手……这些被抓捕镇压的生灵，除却一部分扣下来为轮回事业奔波的，一部分丢出去在昆仑妖族内部拱火的，还剩下最后一部分，被风曦指使侯冈宣传为妖族野心家要侵略昆仑的先锋，用来打造加强地域排外意识。

    而现在……

    只要星空妖族打赢一场，风曦就乐呵呵的将这屎盆子扣过去一次，借着昆仑区域顶级族群的失败，鼓吹“星空妖族威胁论”，竖立敌对目标。

    然后背地里偷偷摸摸的安排，偏架拉的飞起，用巫族选手的辉煌大胜，来证明——我！巫族！是金大腿！会秉持盘古祖神的伟大精神，站在抵御野心家的第一线，保护昆仑地区最宝贵的自由和独立！

    妖族一方的智囊策划，当然不会坐以待毙，等着被那绝大部分都是真相的屎盆子给扣实，不断想抢回主动权。

    整个都运会赛事，因此可谓风起云涌，变幻无穷。

    明面上是天赋体能的竞技较量，暗地里却是智慧和下限的战争对抗。

    巫族要落实战略，妖族高层想要动摇对手声势和威望……围绕着目标，双方的棋手无所不用其极。

    当都运会进行了一段时间后，计算两边得失，巫族却是更占优势。

    很大一批底层族群，经过比赛的惨烈碾压、有心人的设计谋算，或是心气被破，彻底对垃圾现实感到绝望，从此将希望寄托在轮回之上；或是心气被夺，觉得巫族连战连捷最能体现优秀，决定追随优秀，追随巫族；或是心气大盛，在三双幕后黑手的操控下，做到了以弱击强，铸就一颗坚定心灵，撕破往日的认知障碍，坚信种族血脉天赋的高低不再是影响未来成就的唯一因素，只要肯努力，便一切都有可能！

    第一种，是要用来落实轮回战略。

    第二种，是要培养成狗腿打手。

    最后的第三种，是要培养志同道合的、有坚强信念思想的战友！

    根据画师总结昆仑族群历史资料，评价内蕴文明思想状态，是否具有足够战争潜力，最终由风曦在这一场大会上，赋予他们各自结果。

    以天地为棋盘，视众生为棋子。

    “至此，大势在我，妖族高层已经是无力回天！”

    风曦自信满满的对侯冈宣言。

    “你高兴的那么早，小心翻车。”侯冈翻了个白眼，“第一种的棋子就算了，反复蹂躏，认清了现实的残酷，不甘任人鱼肉却又无力反抗，只好选择逃避，被我们掌握在手中。”

    “但是第二种、第三种……只要星空妖族翻身，那第二种就会叛变；再用残忍手段诛心，第三种也得废。”

    “哈哈哈……可能吗？”

    风曦左顾右盼，得意无比，“现在的星空妖族，面对我们巫族有主场加持的选手，赢？没有可能的！”

    “就怕强中更有强中手啊……”侯冈道，“眼下到了关键赛点，最后的机会……妖族那边不会放弃，会认真的！”

    “是吗？”风曦昂头挺胸，“我等着！”

    “你等着有什么用？”侯冈无言，“到了这一步，你我这小身板，连一丁点参与的资格都没有。”

    “那是族群底蕴的较量，是天意的争锋！”

    “说到底，这天地中大罗最高，现在的我们只能担任冲锋陷阵的棋子……那棋手，真的心甘情愿被我们棋子之间的对抗给确定胜负吗？”

    “不用拳头说两句话，看看有没有悔棋机会，又怎么会甘心？”

    侯冈悠悠道。

    “那妖族高层若率先出手，不是会吃亏吗？”风曦挑眉。

    “吃亏，又不是输……只要本钱够雄厚，一次两次的小亏伤不到根基。”侯冈摇头，“只要他们觉得，作为交换，能够将这次巫族的成功模版打压下去亏损的更少，那就会去做。”

    “是这样……”风曦若有所思，“不过，我对祖巫、对族群抱以信心，能守住胜利的果实。”

    “嗯，我也这么觉得。”侯冈微笑。

    蓦然，他抬头，看向了高空。

    风曦紧随其后做出相同动作。

    因为……

    天空，变得明亮了！

    ……

    “我感觉到了……”

    “硝烟的气息。”

    离都运会最近的大能道场，三清圣殿之中，道德、元始、灵宝三位天尊皆在。

    元始天尊手执玉如意，轻轻而语，似乎在对着其余两位古老神圣而言，又像是只说给自己听。

    他的目光望向虚空处，眼底深处有无数星星点点、玄奥线条点缀交织，世间种种因果演化，尽皆出于开辟一点，被之把握，被其梳理，操持棋盘，洞彻天意博弈较量。

    此时此刻，整个浩大无量昆仑山脉在他最超然视角下，可见置身在最恐怖湍急漩涡之中，那每一线暗流，都代表着一道天意。

    诸“天”博弈，眼下看似还是风平浪静，实则已经抵达了无比微妙的边界上，或许下一刻就会有惊涛骇浪爆发，让昆仑倾覆，让此地无数苍生喋血。

    稍有差池，开天辟地至今长存的钟灵蕴秀无上净土，便会化作毁灭厄土。

    哪怕此间，亦有诸多大神通者的道场。

    元始天尊并不怀疑，巫妖的高层没有这样坚毅可怕决心。

    他很相信，只要这两方的大神通者觉得有必要，那不周便可断，苍穹亦可碎……区区昆仑，分量又能有多重呢？

    “一场设定选手上限不过是金仙的赛事……”元始天尊轻叹，“至于如此？”

    “是啊！”灵宝附和了一声，“其中种种勾心斗角就不说了，刀枪都准备好……是要开战吗？”

    这位排行最小的天尊抬头，望穿殿堂穹顶，看向了星空。

    那里，有着无比的一幕在上演。

    ——一座座祭坛立在虚空，不知有几百上千万。

    每一座祭坛，上面都铭刻了无比玄奥、晦涩难懂的符文，是属于古老的龙凤时代的秘文，每个字符都在沟通天地间的法理。

    千千万万的法理交织缠绕，沟通了整个浩瀚星海最博大深沉的灵性，牵引着攀附在祭坛上的妖神雕像上。

    兆亿妖灵被驱使，围绕祭坛叩首，金仙乃至是太乙级数的主祭者，虔诚狂热的膜拜，并且献上可怖凶兽的血肉，进行祭祀……蛮荒、血腥、酷烈的气息，让妖神雕像显得恐怖而狰狞。

    随着祭祀的进行，雕像发出暗沉的血光，时明时暗，如同生灵在呼吸吐纳，玄妙的频率，引动周围无边星海、包括隐藏时空夹缝间的次元世界一起共鸣震动，就如同是生灵的脉搏跳动。

    一座祭坛，已是诡异如斯，遑论是遍布星海仿若无穷数量的祭坛？

    它们彼此共鸣，彼此影响，祭祀三百六十位妖神的大道，串联构造出最复杂的网络……以道为魂，以星空为骨，以生灵为血，以信仰气运为气脉，打造一个无上的“神祇”。

    神祇横陈在星空中。

    在一个众生无法查觉、唯有大罗可明悟的最微缈刹那，这神祇“活”了过来。

    祂只活了一个刹那。

    但便是这刹那，汇聚三百六十位妖神大道的伟大造物，便转动变更了未来变数，擦除一种种不利于妖族的未来，让诸多事情结局走向它们需要的结果——哪怕，这里面的过程再奇诡，再不可思议。

    对手太强大，无法取得胜利……怎么办？

    没关系。

    只要爆种就好了！

    心情紧张，会因为过度的紧张而精神极致集中，进入顿悟，实力大增。

    心情沮丧，会因为此而感到心灰意冷，莫名踏入无情忘情太上之境，进入顿悟，实力大增。

    ——这，是通常名为“主角”存在才能享受到的待遇，是挂逼的人生，是天骄的专利。

    感谢盘古。

    开天辟地、制定最高规则的时候，留下了那样的一条铁则。

    大衍五十，其用四十有九，留一线变数生机。

    变数虽是一线，但是这一线能衍化无穷……换而言之，一切皆有可能！

    这无尽的可能中，每一个生灵都有享受到主角待遇的机会。

    在“主角”面前，困难就是磨刀石，险境便是福源地，别人再怎么设局打压，最终都会成为它们的垫脚石。

    比如说，某位反派气息浓重的大宝剑之王，就很有可能沦为经验宝宝。

    他苦心孤诣布局谋划，好不容易鼓捣出来的主场，面对动不动就爆种的星空妖族选手……也只能徒呼奈何。

    不讲道理？

    这就对了！

    要是讲道理，还怎么体现出管理员层次的至高无上呢？

    妖族高层运转星空，演化无上大阵，修改未来天机命数……周天之内一切荣辱成败，皆可一言决之！

    星光照耀之地，命运便在掌握之中。

    有大智慧者，能开创出观星察运卜命之大道妙术，自然是有内中原因。

    “运转星空，拨动命数……虽非是妖神亲身降临主持，但也足够可怕了。”

    灵宝天尊谓叹，“斩去未来失败可能，选中想要结果。知者知其大恐怖，不知者身死道消空留憾。”

    “遑论是此刻星光大作，整个洪荒天地，一切星空种族都会受到加持……这是堂皇正大的玩弄规则，更有锋芒毕露的杀机。”

    考场内作弊，那叫作弊。

    改变考场规则，给自己成员直接在成绩上加分？

    便是手段，是能力！

    相比风曦眼下给自家选手暗地里类似嗑药行为，认真起来的妖族更显得莫测可怕。

    灵宝天尊恍惚间看到，有妖皇伸出了一只手，拨弄命数如拨弄琴弦，轻描淡写间一切都在更改，在削弱巫族积蓄的势。

    不过，在那命数行将变更的刹那，巫族的反击到来。

    天地间，有本源气息在沸腾！

    时间、空间、金、木……十二祖巫，对应十二种本源力量。

    周天有数三百六。

    都天分列一十二！

    巫族亦有底蕴，亦有盖世大能。

    此刻，十二个巫部，皆有大旗挺直竖立，号令天地本源！

    一位位巫，精神意念共鸣感应，参与到其中，在最高智能的辅助之下，齐心协力修改变更宇宙法则基石，在上面添加附加条款，掌握最终解释权。

    “盘古开天，造就万物，成就万象……巫族以时空五行诸类定下根基，以十二本源演化万象，诠释诸有，亦是不可小觑。”

    道德天尊评价，“妖族有镇压底蕴的终极手段，可巫族也不差分毫……两强对抗，可是一场好戏。”

