    当然！

    这太苍界所发生的事情。

    圣武界的人，是根本一无所知。

    此时！

    圣武界！

    如今的圣武界已经不再是之前的那种风平浪静的状态了。

    而是变得喧闹无比。

    到处都是喊杀之声和惨叫声。

    自从落神山一战之后。

    夏子辰下令清剿天运城余孽。

    整个圣武界便是无法平静下来。

    圣武界之中，各大势力都自发出击，参与清剿余孽的行动之中。

    但是，由于天运城的牵扯太多了。

    之前投诚天运城的势力和人都不少。

    而且，那些投诚的人，也不会就此认命，甘愿赴死。

    因此！

    整个圣武界之中，几乎是每时每刻都在爆发战斗。

    无数人参与其中。

    死的死伤的伤。

    一时之间，根本无法平静下来。

    ……

    不过。

    这场战斗虽然激烈，但是到底也没有持续多久。

    即便圣武界的那些余孽依旧负隅顽抗。

    但，由于夏子辰的话，天下无数人自发加入围剿。

    再加上大夏亲自派出人马前往剿灭。

    就是妖族也是第一时间派出大量人马加入这场剿灭战之中。

    因此！

    那些天运城的余孽。

    就算是再怎么负隅顽抗。

    终究，在这圣武界之中，他们上天无路，入地无门。

    再加上无数势力和强者的追杀，根本也不是他们能够抵抗的。

    所以，虽然天下处处打得激烈，但是，结果都是一样的。

    都已天运城余孽失败告终。

    所以，这场战斗根本就没有持续多久就结束了。

    天运城彻底湮灭。

    从此历史之上，也不会再有天运城的传说。

    ……

    而在战斗结束不久之后。

    大夏也是迅速反应。

    派出不少人接管天下，以迅雷不及掩耳之势，掌控了圣武界的局势。

    速度不可谓不快。

    但是，也情有可原。

    毕竟，整个天下的人都没有反抗。

    欣然接受了这一切，这才让大夏的接管极其顺利。

    因此，没有多久，圣武界的局势彻底稳定了下来。

    整个圣武界也是逐渐恢复了之前的平静。

    ……

    此时！

    帝恒山！

    大夏帝都！

    皇宫之中，长生殿。

    此时，夏子辰坐在主位之上，一身龙袍，不怒自威。

    在他的下方，站在一排人。

    都是这大夏的大臣以及将军。

    当然，诸如白岩，天幕等早就归顺的势力之主，也在其中。

    在有意无意的趋势之下。

    他们也是加入了大夏的高层之中。

    当然，这也是得到了夏子辰的默许的。

    不然的话！

    他们就是再可怕，再嚣张，都不可能进入大夏的高层之中。

    不过，这说到底也是在情理之中。

    天幕在早些时候，夏子辰还处于弱小的时候。

    不断帮助过他，在他成长过程之中，天幕也是帮扶不少。

    夏子辰又知恩图报，这是难免的。

    而白岩，就更不用说了。

    保护了金兰梦等人一路，功劳甚大。

    在恍惚之中，他们已经渐渐融入了这个团体。

    因此，他们加入大夏高层之中，无可厚非。

    夏子辰自然是默许的。

    ……

    不过！

    可以说的是。

    当天下无数人知道了白岩，以及天幕等人在大夏的地位之后 。

    那都是无比羡慕的。

    而更多的则是嫉妒 。

    天剑阁还好。

    毕竟之前也是大势力，地位颇高。

    虽然说现在大夏掌控圣武界之后，他们的地位也变高了不少。

    但，那还能接受。

    但是！

    天元圣地如今的地位，就足够让天下人羡慕嫉妒恨了。

    毕竟，他们之前只是一个小小的超级势力而已。

    说不上弱，但是也绝对不高。

    而如今，他依靠大夏的威势，地位那是水涨船高。

    变成了仅次于大夏的势力。

    当然引得无数人羡慕嫉妒恨。

    甚至于圣武界之中，无数人捶胸顿足。

    觉得错失了一次好机会。

    若是当初他们也机智的和天幕，白岩他们一样的话。

    或许，如今大夏高层的地位之中。

    也有他们一席之地吧！

    因此，他们在羡慕嫉妒恨的时候。

    也是不得不感叹，当初的天幕等人眼光独到。

    居然在夏子辰还在弱小的时候就攀上了这颗大树。

    ……

    此时！

    夏子辰听着下方白念生等人的一一汇报。

    眸子之中，光芒闪动。

    时不时点头，表示满意。

    毕竟！

    如今传来的消息，都是好消息。

    夏子辰想不点头都难。

    当白念生汇报完毕之后。

    夏子辰这才点头，道：“做得不错。”

    “不过，还是要加强搜寻，确保圣武界之中，天运城的余孽不复存在。”

    “不然，都是隐患。”

    “遵旨！”负责这件事情的白念生瞬间点头。

    而这时，一边负责其他事宜的天幕忙是上前道：

    “陛下，我们这边，也是逐渐接到了来自各大势力的投诚书，以及所备好的贡品。”

    “不知陛下可想查看一翻？”

    “哦？”听到这话，夏子辰哦了一声。

    之前各大势力投诚。

    夏子辰都是点头。

    以为就这样结束了。

    没想到，这些家伙还挺懂事儿的。

    居然还特地送来了投诚书，以及贡品。

    “那就看看吧！”

    夏子辰想了想，最终，还是如此说道。

    “是！”天幕点了点头，然后抬手示意了一下。

    便是有人上前来。

    带来了一个个折子 。

    递到了夏子辰手中。

    夏子辰顺手接过。

    便是开始一一查看。

    而下方，天幕也是开始诉说。

    “这一次总共上贡的贡品，都以灵石，丹药，灵草，灵器，以及其他防护装备为主。”

    “其是谁上贡，数量几何，全都一一记录在此。 ”

    “请陛下查看。”

    夏子辰点头。

    继续翻看。

    片刻之后，夏子辰放下折子，淡笑，道：

    “不错！”

    “这些家伙还是挺懂事儿的。”

    “也舍得下血本。”

    闻言！

    众人都是一笑。

    那是当然了。

    如今大夏掌控整个圣武界，一家独大，独尊天下。

    只要是有点儿脑子的人，都不会拿一点儿小玩意儿搪塞过去。

    因此，这些东西，自然是丰厚无比。

    “这些事情，你们都看着办吧！”

    片刻之后，夏子辰也不废话，直接说说道。

    毕竟，这些都是小事儿。

    夏子辰也不想再上面浪费时间。

    自然有人去办。

    “明白！”天幕等人都是点头。

    而这是，夏子辰突然看到了一个折子，而后抬手点了点。

    道：“安排一下，朕要见见！”

