    ……

    几乎是与此同时，邪凤等人也是潜入到了冥河最深处，从另外一个迥然不同的dòngxùe中进入了冥河谷底。器:无广告、全文字、更只见邪凤眼眸依旧未曾张开，但眉头却是轻轻一蹙，瑶鼻微微轻皱：“hún沌灵气？”

    “不错，邪凤小姐你年龄虽然不大，却也颇为见多识广。”尸虫帝不咸不淡的赞扬了一句：“第一时间就能发现这是hún沌灵气，也不愧为荒古神兽凤凰的后裔分支，底蕴果然深厚。”

    凤凰后裔几个字一出，在场所有娇娆nvxìng都lù出了忿忿不平之sè，仿佛受到了什么屈辱一般。圆脸nv冷笑道：“虫帝，你是明知道我们冥凤一族之忌讳。竟敢当着我们的面，直接提这件事。难道，你是想挑衅，引发两族大战不成？”

    “为了此时发怒，实属不智。”虫帝冷漠道：“血统这种东西，乃是先天带来的，谁也不能抹杀。非我在挑衅，而是事实上冥凤一族的确继承了荒古神兽凤凰的浓郁血脉。否则，凭你们冥凤一族区区不足万人的族群，又怎么可能人才辈出，高手如云，并成功占据了冥域四大强族之一的地位。”

    “哼，就算如此又如何？但那时候凤凰一族抛弃了我们冥族，独自进入妖界后。我们冥凤一族就与荒古凤凰没有了任何关系。”那圆脸冥凤nv忍不住反chún相讥道：“总比你族从不知道哪个角落疙瘩里冒出来的强，我倒是听说，魔族当年征服你们所存在的世界，那完全就是一个蛮荒世界，除了有虫子外，依旧只有虫子。”

    “出身高贵也好，低贱也罢。只有实力，才是真正的王道，说句实话。你们冥凤一族虽然拥有荒古凤凰的血脉，但整个一支族人中。也唯有邪凤小姐能让我尊重一二。其余人，呵呵。早就不复神兽凤凰威风了。”虫帝冷笑了一声。

    脸冥凤nv似要发怒时。那邪凤清淡闲云的说道：“够了。”

    “是，小姐。”圆脸冥凤nv对邪凤似乎极为尊敬和崇拜。当即止住了冲突。恭敬而畏惧的低下了头颅。

    “虫帝那句话说得极对，种族也好，出身也罢，一切都是浮云。”邪凤语气旷古悠远般的说道：“唯有强大的实力，才能让人产生敬畏。凤娟，你的天赋在我们冥凤一族之内，也算是极为出类拔萃者。如果肯努力一番，再加上运气好些，这辈子未尝就没有十之一二晋级化神几率。可惜的是。你生xìng顽劣，把jīng力都放在了与人争长争短之上，以至于如今修为才堪堪达到元婴中阶。此番事了后回去，我罚你闭个生死关，不到高阶不准出关。你可有异议？”

    “是，小姐。属下心悦诚服，没有半点异议。”圆脸nv凤娟一副恭敬异常的说道。

    顿了一下后，邪凤依旧是紧闭双眸，不咸不淡道：“虫帝，我知道你的心思之一。这里有hún沌灵气，你是想借我们冥凤一族深厚的底蕴，兴许就会hún沌聚灵阵，也好趁机分一杯羹？至于冥神殿遗迹，哼。”

    “邪凤小姐请勿动怒。”虫帝急忙说道：“的确，我们种族不如你们冥凤一族历史悠久，乃是凤凰后裔分支，族内底子厚。本人的确抱有一定心思，希望小姐能懂hún沌聚灵阵，这对大家都有好处。至于冥神殿遗迹，我可以指天发誓，残片就在这冥河谷底之内找到的，绝无半点虚假，否则，当叫我虫帝不得好死。”

    “好，鉴于你虫帝与我相识已经过千年，从未有过失信的记录，本姑娘就信任你一回。”邪凤语气依旧有些轻淡而飘渺：“不过我有一个小小的疑问，你们尸虫族来历出身的确偏低，没有已经失传的hún沌聚灵阵也是正常。但又为何非得找我邪凤不可？”

    “邪凤小姐。”虫帝说话间，似乎有些苦笑：“hún沌聚灵阵对我们来说只是传说中之物，外界相传早已经失传无数年。如今能够存在此等秘术可能xìng的种族，也唯有那些荒古，上古时期遗留下来的大族。若我贸贸然的跑去找人兑换hún沌聚灵术，最终结果可想而知。我与邪凤小姐相jiāo多年，知道小姐的脾气秉xìng，虽然冷漠，却是个xìng情中人。相信我虫帝信任你，你也不会让我虫帝失望。”

    “虫帝，我不得不承认，你的运气很好。”邪凤淡淡道：“我族传承之中，的确有hún沌聚灵阵的布置方式，而且因为此术说穿了窍mén就极为简单，我在学习阵法之学时，一时好奇就记了下来。”

    闻言，虫帝大喜过望，声音都有些颤抖了起来：“邪凤小姐，需要些什么材料？此次出mén之际，我带足了各种布阵材料。”

    “哼，你倒是算计的十分清楚。”邪凤冷哼了一声后：“三七分账，你三我七。”

    虫帝一下子苦了起来，摇头道：“邪凤小姐，这地方可是我为了寻找九幽噬魂虫王而发现的。三七分账，实在太少，大家公平些，五五分账，谁也别占别人的便宜。”

    “五五分账？你可以找那条老魔龙去试试，冥域魔龙一族，也是荒古神龙后裔种族，相信hún沌聚灵阵也会有所传承。”邪凤淡然说道。

    “找他？”虫帝不屑的冷笑了起来：“那条老龙心黑的很，一旦给他得晓了此地，我怕是连半成都分不到。话又说了回来，像邪凤小姐你这么讲道理的强者，也是少之又少啊。否则，我虫帝也不会第一个想到的便是你。”

    “哼，看在我们相jiāo多年的份上，四六，再多半分大家一拍两散。”对于hún沌灵气，强如邪凤等这种化神级强者，也是寸土必争之物。修炼到他们这种地步的强者，很多后天的天材地宝已经失却了效用，要想提高实力，多只能靠苦苦修炼。试想，在缺乏大量资源的情况下。想要在化神期期间，修为有所jīng进和作为，需要付出多大的代价才行？

    也是由此，但凡能修炼到诸如幽冥鬼帝这种化神中阶的强者，就已经是六域九洲之内，极其彪悍的存在了。

    而hún沌灵气，就是对化神级强者非常有效的天材地宝之一。哪怕将其用之培植一些先天灵yào，也是颇为值当的。

    “四六就四六，大家一言为定。”尸虫一族，虽说同为冥域四大种族之一，但终究还是要比底蕴深厚的冥凤一族差上一筹。势力的强大与否，在这种时候就体现了出来。从理论上来说，虫帝身为化神级强者，自己绝对不会比邪凤差。但因为背后的总体势力不如冥凤一族，只得在这场利益争夺中，处在下风。这还是因为邪凤本人比较好说话之故，否则，找冥域魔龙一族的话，虫帝能跟着喝口汤，人家已经听瞧得起他了。

    自然，对邪凤来说，四六分账也是非常靠谱的。尸虫人一族虽然相较之下要略弱一筹，但终究也是冥域四大种族之一。一旦双方为了这一成半成的hún沌灵气撕破了脸皮，就平白无故的竖立了一个强敌，实属不智。

    简单的谈判下，也算是双方达成了协议，各自得利。

    很快，在邪凤的主持下，便开始了聚拢hún沌灵气并采集的过程。但是她们又哪里能够料到，在冥河谷底dòngxùe的另外一头。雷动携带鬼族的人，同样也在迅速而疯狂的汲取着此地本就稀薄的hún沌灵气。

    ……

    不知不觉间，雷动等人已经进入到了数十里深，hún沌灵气也是采集到了八个小yù瓶。根据器灵所言，这些hún沌灵气，大约够培植三至五株先天灵yào的样子。先天灵yào可是非常了不起的东西，多数是秉承hún沌灵气而生，一旦炼制成丹yào，就如同仙丹一般的存在，对于突破瓶颈，助长修为，有着非常变态的功效。哪怕是资质再差之人，在服用了此等级别的丹yào后，修为也会突飞猛进。

    唯一稍稍可惜的是，区区只能培植几株先天灵yào的hún沌灵气，实在略少了些。也是难怪，这里虽然存在hún沌灵气，却依旧还是略显稀薄了。

    好在这个河谷底部岩dòng之中，区域似乎还算广阔，延绵出去不知道多少里。慢慢收集的话，还是能收集到不少。蓦然之间，雷龙鼻子轻嗅了两下，眼睛一亮道：“前面的hún沌灵气似乎要浓郁不少，似乎存在一个hún沌灵xùe。”

    hún沌灵xùe？雷动和小幽也是脸sè一喜，hún沌灵xùe，通常是由一片hún沌灵气聚集而成。非但能拥有不少hún沌灵气，最重要的有可能会孕育出天生的先天灵yào，或者各种珍稀矿材。当然，也有可能孕育出一些异常强大的妖兽来。

    众人都晓得轻重，由雷龙打头阵，直接扑向了那hún沌灵气浓郁之地而去。在地宫中行不片刻，蓦然之间，雷龙大叱一声：“大家小心，有强大妖兽的气息。”

    一股腥臭难闻的风，在刹那间扑鼻而来。

    ……(未完待续)