    所以除了她之外，也应该没有人知道，这开枪的人其实并不是她。

    霍宴为什么不说？

    而且提起了蔷薇，就又牵扯出来了一连串的问题。

    蔷薇为什么会突然出现，争夺了身体的控制权，对霍宴开枪？

    那把枪又是从哪儿来的？

    又为什么会跟她梦里的那把枪一模一样？

    齐清神出鬼没，为什么又忽然会出现在霍宴的别墅里边？

    那天的场景，有多处跟梦境里边重合，那个梦到底是个预知梦，还是跟之前蔷薇提到过的催眠有关。

    各种问题盘旋在脑海里，只要她想到了其中一个，那后面紧跟着一连串的问题就会冒出来。

    眼前迷雾重重，路乔越想越觉得头疼。

    抱着头，感觉头都要炸了。

    索性什么都不想了，接过路迟已经洗好了的水果，慢慢的啃着。

    路迟在旁边慢慢的消化着他们两个刚才的对话，好一会儿缓缓开口，“所以说，人真的是你开枪打的？”

    路乔，“……”

    这个问题，路乔不想回答。

    早知道刚才就不直接问他了。

    这个事情又不是什么好事，知道多了对他没有好处。

    水果的清甜，慢慢的缓解了她的头痛。

    她现在渐渐有了精力来跟路迟周旋了，她看了一眼孤零零的躺在旁边病床上的那个大熊，选择接转移了话题，“你没事把家里的熊拿出来干什么？占着床位，万一有新的病人住进来，多耽误别人的事？”

    路迟眯眸，明显已经看穿了她的意图。

    路乔瞪了他一眼，他还是那个听姐姐话的小朋友，如实说。

    “不会有其他的病人进来的，住院交钱的时候，就交了两个病房的钱。”

    路乔看了他一眼，“为什么？你是觉得家里钱多的没地方扔了是吗，还是巴不得想要家里再往医院里住一个？”

    路迟说：“都不是，是家里不放心你一个人住在这儿，怕你受了伤，自己一个人行动不方便，也担心有像刚才那样的情况发生，怕司韵安来找你的麻烦。”

    看着她高高肿起的左脸，路迟很气闷。

    “疼吗？”

    路乔伸手碰了碰自己的左脸，“不是很疼，就是觉得很木，一点儿感觉都没有。”

    路迟面部线条都紧绷了起来，显然是气到极点。

    路乔叹了口气，“好了，别气了，这次也算是报应吧，她应该打的。”

    “就算这次是应该，那以前呢？以前她连自己的脸都不要，屡次三番的找你的麻烦，那也是应该吗？”

    路乔一噎。

    路迟额头上的青筋都暴起来了。

    路乔刚缓解的头疼，现在又卷土重来了。

    她实在是太了解自己的这个弟弟了，性格特别的极端，很容易钻牛角尖。

    她怕他要是再这么多想下去，会干出什么特别轰动的事情来。

    “你别想了，这些事情我自己会解决的，你不许再插手了，不然的话，就算你做了什么事情，我也不会领情的。”

    “路乔！”

    路迟一脸不赞同的看着她，“天底下男人千千万，比霍宴好的不是没有，你干嘛非要在他的一棵树上吊死？”

    又来了。

    路乔叹了一口气，太阳穴突突的疼，是真的不想在这个事情上跟他多说了。

    路乔正头疼着该怎么把对话继续下去，病房门被人敲响了，“乔乔你在里边吗？”

    是秦溯回的声音。

    真是太及时了，溯回小姐姐声音在这个时候真像是天籁之音。

    感激涕零。

    “在，溯回你快进来。”

    有人进来之后，路迟就不再跟他谈那件事了。

    路乔在暗地里悄悄地松了一口气。

    “一个月没联系，刚回国就听到你受伤住院的消息，可是吓了我一跳，怎么样？伤到哪了？伤得重不重？”

    路乔对她笑了笑，脸上是因为失血过多而造成的苍白。

    “没什么事，就是不小心被人打了一枪而已。”

    路乔笑的自嘲，“这一枪早就该受了，我巴不得这一枪能够早点打在自己的身上，这样的话也许……”

    话到这里，就已经哽咽。

    生离死别，生离或许哪天还可以重逢，但是死别，却已经是阴阳两隔，如何才能够重逢？

    一想到这个，心痛难忍。

    温暖而柔软的手抚上了她的背，秦溯回担忧的问：“乔乔，你怎么了？”

    “没事，就是想起了一些事情。”

    路乔神情看上去很勉强。

    “乔乔……”

    她的状态让秦溯回担忧，这样阴郁的样子，她已经很久没有见过了，上一次还是在她们刚认识的时候。

    路乔的躁郁症很严重了，严重到有时候，甚至控制不好自己。

    但是，现在，积极配合治疗之后，她已经好了很多了，病情相当稳定了。

    按理说，现在不应该会出现这样恍惚的情况。

    路乔应该是遇到了一些事了。

    但是，她们之间向来有一种默契，只要不想说，那另一方就不会强迫去问。

    反正不管遇到了什么事情，她们都会在对方的身后。

    你需要我，我就会是你坚实的后盾。

    如果你不需要我，我也会在你的身边默默的陪伴。

    这是一种无形之中形成的默契。

    她握紧了路乔的手。

    路乔懂她的意思，笑容里多了几分真正的笑意。

    路迟跟秦溯回打了声招呼，不想打扰她们姐妹说悄悄话，就说：“我去下楼给你们买点热饮。”

    “早去早回啊。”

    病房里就剩下了她们两个，路乔说：“你们度蜜月已经结束了吗？”

    “嗯，已经结束了刚下了飞机就看到了网上的消息，‘霍氏巧言夫妇，一同住院，疑似婚变，相爱相杀’，真的把我吓了一跳，都没来得及回去把行李放下，就直接赶来了医院。”

    “那靳沉跟小相思还有窈窈呢？”

    窈窈就是靳沉跟秦溯回的女儿，靳沉大概是已经明白了小相思名字的含义，所以给他的女儿取了一个小名，窈窈。

    取自窈窕淑女，君子好逑的意思。

    算是对自己妻子的表白。

    秦溯回应该也是懂他的意思的，所以每次提起窈窈的名字，神情里都会带上一种连她自己都没有觉察到的温柔。

    “我让他们都先回去了。”

    路乔看着她这个样子，心里真的由衷地替她开心。

    她们两个人之中总有一个人要幸福的。

    溯回真的是一个特别好的女孩儿，她值得靳沉用一生去疼爱，他们之间经历了很多，但是深情总不会被辜负，他们现在也算是苦尽甘来，她希望她能够一直这么幸福下去，带着她的那一份一起。

    两个人聊了一会儿秦溯回在蜜月之中的事情，话题不知不觉的就转到了孩子的身上。

    两个人以前有小虽然跟小相思，都是很好的孩子，但是忽然又有了一个可爱的小女孩，感觉自然是不一样的。

    小相思几乎是路乔看着长大的，但是窈窈，却是从秦溯回怀上她开始，路乔就有各种各样的事情缠身，因此没能够跟窈窈好好的相处过，秦溯回就给她看窈窈的照片。

    记忆中小小软软的一个小家伙，一年的时间就已经长的很快了，虽然依旧是小手小脚的样子，但是跟刚出生时候比起来，还是长大了很多。

    粉嫩的像刚在枝头发芽长出来的花骨朵一样，小小的一个小人儿，单纯懵懂的看着镜头，露出了很可爱的笑容。

    大眼睛都眯成了两弯小小的月牙儿，真像是一个小天使。

    路乔觉得心都要化了。

    但是忽然之间又想起了那个她失去的孩子，神情黯然。

    如果那个孩子还在的话，在窈窈现在的这个年纪，应该也是这么的可爱。

    心里又是一痛，她刚才的笑意又没了影子。

    秦溯回敏锐的觉察到了她的情绪变化，心里一提，路乔的状态看来是很差了，刚好了点，但是很快就又消失了，还是这么的低落。

    秦溯回很担忧，心急之下，她转移了话题，“乔乔，你跟霍宴现在关系还是那样吗？”

    话刚出，她就想给自己一个巴掌。

    说什么不好，非得提最不该提的事情。

    是不是有毛病。

    路乔倒是没有什么过激的反应。

    路乔的笑意很淡地说：“还是那样。”

    “溯回，我们的关系已经穷途末路，现在不过是在苟延残喘，就是在互相折磨而已，只等谁先坚持不住了，就能够结束了。”

    路乔扯了扯嘴角，很嘲弄的弧度。

    秦溯回看不得她这个样子，总感觉她这个样子太危险了，不是对别人，而是对她自己。

    她像是随时都会结束自己的生命，心如死灰，万念俱灰，路乔的状态让她特别的担心。伸手握住了她的手。

    路乔的手很凉，甚至都不像是人的手，秦溯回忍不住又握紧了一点她的手，生怕自己少用了一分的力气，就会抓不住她，她就会如同风筝一样飞走了。

    路乔朝她摇了摇头，“我没事。”

    她只是已经看透了，失望了，不再去做梦了而已。

    “乔乔，你一定会找到属于自己的幸福，霍宴不是你的归宿，但是未来，一定会有一个人是你的良人的。”

