    “杀！”

    随着武官下达了进攻指令，在场的十几名超能战士齐齐发出一声呼喝，群情激奋的冲了上去。

    “嗡！”

    面对那些冲上来的士兵，陆九骁手臂一震，瞬间化为火拳。

    “踏踏！”

    那名武官向着陆九骁冲上来之后，手臂肌肉紧绷，轰然一拳袭来，手臂上的C级轮回者纹章闪烁着淡淡的红芒。

    “嘭！”

    两者碰撞之后，那名武官被陆九骁连续打退数步，还没等陆九骁冲上去补刀，后面的一名士兵就猛地张开了嘴巴，对着陆九骁喷射出了一股墨绿色的液体。

    “刷！”

    面对对方的攻击，陆九骁瞬间发动瞬移，躲开了那股液体的轨迹。

    “嗤啦！”

    墨绿色的液体落在地上，霎时间冒起了一股白烟，坚硬的地面直接被腐蚀出了一个脸盘大小的窟窿。

    “他有瞬移技能！狼蛛，拦住他！”

    那名武官发现自己不是陆九骁的对手，并没有选择贸然进攻，而是主动退到了最后面，他们都是军人，在长时间的训练之下，默契度已经十分惊人，所以在武官下达指令的一瞬间，在场的士兵们就已经做出了部署，同时又三个人向着队伍当中的一名成员贴过去，开始提供保护。

    “咻咻！”

    那名叫做狼蛛的士兵在接到指令以后，双手开始连续挥动，同时也有一张张的蜘蛛网顺着他的掌心飞了出去，首先封死了房间的门窗。

    黑山技校的新生演武，有七成以上的学生都拥有超能力，那是因为黑山技校的学生，都是在全国范围内筛选出来的优秀轮回者，作为全国最顶尖的大学，凝聚了那么多尖端人才黑山技校里面人才济济，超能力者满地走也不足为奇。

    但是在黑山技校之外，超能力者还是十分少见的，即便是京畿卫戍军当中，也是凤毛麟角。

    此刻房间内的这队士兵当中，只有两个人拥有超能力，那就是狼蛛和刚刚那个可以喷射腐蚀液体的士兵，其余人只是力气大于常人而已，所以这两个人，就是他们这个作战小组的主要战斗力。

    “刷！”

    陆九骁见对方堵住门窗，完全没有在意，因为他如果要跑的话，早就可以跑了，所以直接发动瞬移，出现在了狼蛛身前。

    “防御！”

    狼蛛身边的几名士兵见陆九骁袭来，虽然知道自己不敌，但还是不顾一切的向着陆九骁冲了上去，那个可以喷吐腐蚀液体的士兵，更是直接向着狼蛛喷了一口液体过去。

    经过长时间的操练，这些士兵之间的默契程度早已经达到了炉火纯青的地步，所以狼蛛根本不需要接收任何信号，就条件反射般的向着后面躲去，这么一来，刚刚陆九骁如果想要继续进攻的话，肯定就会撞在那一团腐蚀性液体上。

    “嘭！”

    面对冲上来的几名士兵，陆九骁没有缠斗，直接利用念力掀飞了他们，向着狼蛛冲了过去。

    “咻咻！”

    狼蛛看见陆九骁对他发动了攻击，也开始连续甩出了蜘蛛网，而他发射出来的蜘蛛网，就跟我们平时看见的蜘蛛网没什么两样，不过密度却打了很多，看起来像是一根根麻绳一样。

    “啪！”

    陆九骁在进攻的同时，无意中被一根蜘蛛网粘住了手臂，这才发现，狼蛛发射出来的蜘蛛网韧性极好，而且粘度特别的大，即便以陆九骁的力量属性，也根本无发挣脱。

    “好机会！他被钳制了！”

    武官看见陆九骁被控制住了，顿时心头一喜：“狼蛛！继续控制他！狼牙，准备消灭他！”

    “放心！他跑不掉！”

    狼蛛呼喝一声，随即就开始连续挥动双手，无数的蛛网开始铺天盖地的向着被束缚住的陆九骁围绕过去。

    “刷！”

    与此同时，狼牙也吐出了一大口腐蚀性液体，向着陆九骁喷溅而去。

    眼见对方两人已经准备发动致命攻击，陆九骁并不怎么着急，因为他虽然无法凭借力气挣脱蛛网，但蜘蛛网这东西，也是有弱点的。

    “呼呼！”

    随着陆九骁将手臂火焰化，燃烧在他胳膊上的蜘蛛网瞬间汽化，直接被烧了个干干净净。

    陆九骁挣脱束缚之后，连续发出了数枚火焰弹，将虚空当中的蜘蛛网全部拦下。

    “躲开！”

    狼牙见陆九骁挣脱束缚，大声咆哮了一句，接着连续吐出了四五枚带有腐蚀性的液体。

    但是就在他喷射液体的同时，却发现前方的陆九骁早已经凭空消失了。

    还没等他反应过来，就感觉背后传来了沉重的打击感，紧接着整个人被陆九骁一脚踹飞。

    “咻！”

    狼蛛见陆九骁已经欺身来到了自己附近，手腕一甩，想要通过蜘蛛网束缚住他的动作，而陆九骁有了前车之鉴，轻松躲开了他的攻击，一把握住狼蛛的手腕，奋力一拧。

    “咔嚓！”

    一声脆响，狼蛛的手臂被陆九骁硬生生的掰断。

    “呼——”

    在陆九骁做出这一切的同时，一道长长的火焰直接将封住门口的蛛网烧化，向着陆九骁喷了过来。

    “轰！”

    具有火焰免疫能力的陆九骁抬起手掌，轻松挡下了这一道火焰。

    待到火焰散去，陆九骁这才发现，此时在办公室门外，已经有十几名士兵举枪对准了他。

    这些士兵手里的枪支都十分特殊，枪管都是由枳锩金属打造的，随着士兵们手腕晃动，枪口还在发出扩散的声波。

    他们手里的武器，是京畿卫队对付轮回者最强有力的武器，就连子弹的弹头都是用枳锩金属打造的。

    一旦开火，就将形成一道巨大的火力网，全方位的碾压轮回者的实力，凭借强横的火力，直接进行碾压。

    枳锩金属的提炼十分困难，至今也没有哪个国家能够将这种武器大规模的配发军用，只有一些极为精锐的部队，才有这种资本。

    而京畿卫队的枳锩武器，都是用来保护中枢首脑时才用的，不过今天情况危急，已经触发了京畿卫队的最高级别入侵预警。

    “轰隆隆！”

    校场上烟尘滚滚，数台红外制导的追踪导.弹也已经将炮管对准了办公楼，这些导.弹的火.药当中，同样掺杂了大量的枳锩金属粉末。

    一旦开火，就算是神，也得被斩杀在这里。

