    酒过三巡，菜过五味，众人吃喝的差不多了，午夜跟马昊天相互留了联系方式后，便各自回去了。

    只可怜躺在医院，正索然无味望着眼前小米粥的关明了，午夜等人十分不客气的深夜放了一波毒，看着午夜等人特意摆盘修图的大肉，关明的眼角流了一丝悔恨的泪水。

    午夜喝得不少，但是半步筑基的体质摆在那里，所以并没有什么问题，酒精很快就消化的一干二净了。

    回到家中，午夜难得的想好好休息一天，所以就没进入游戏，而是倚靠在沙发上刷起了直播。

    进入阴阳世界之后，午夜自己都忘了自己有多长时间没有这么轻松过了，每天除了在阴阳之中厮杀，就是在现实世界中摆平鬼怪，这日子简直太尼玛充实了。

    随便看了几把直播，发现，现在直播的最火的都是一些阴阳玩家，以前的一线大主播，骚PIG之类的，观看人数都是寥寥无几，反观那些阴阳玩家，即便是什么名气都没有的小透明，观看人数最少都是在万数。

    不过大主播之中也有几个拥有阴阳账号的存在，那直播间的人数直接就上了中百。

    观看直播的过程之中午夜还发现，有不少人冒充自己的名头骗人进入直播间。

    结果就是这些人的直播间人数忽上忽下，有时上千万，有时直接变成了个位数。

    望着那些不断打赏的礼物，午夜不禁有些心动，钱这种东西，午夜现在虽然不缺，但是没有人嫌钱多不是。

    如果说真能赚点钱，将房东雄哥的房子买下来，也就不用再组人家的房子了，即便雄哥将房子免费给他居住，但是总归是寄人篱下。

    正当午夜琢磨直播的事情时，突然感觉到一阵凉风袭来，午夜顿时浑身一抖，知道这是老太监回来了。

    “难得，今天你没进入游戏之中。”

    老太监将两坛子酒放在桌子上，笑呵呵的看着午夜开口道，眉宇之间没有半分醉态。

    “王公公酒量不错啊！我还以为你得醉醺醺的回来呢。”

    午夜有些惊奇的看着老太监开口道。

    正常来说，邪祟们喝酒，喝得都是阴酒，也是祭祀酒，这种酒直接作用于阴神，无论实力多么强大，这种酒喝多了，都会呈现出醉态来。

    “杂家本就不喜欢喝醉，只是喜欢喝酒叙旧氛围而已，这旧叙完了，自然就施展手段醒了过来。”

    老太监说着将两坛酒水推到午夜面前道：“来吧，尝尝那老狐狸的灵酒，应该对你的修为有点帮助，杂家可是厚着脸皮给你讨回来的。”

    午夜接过灵酒，打开上面封口的瞬间，顿时一股灵力喷涌而出，好家伙这一坛酒灵力的储量，绝对能够堪比两颗筑基丹！

    筑基丹不说在现实世界中，即便是在阴阳世界，也是相当珍贵的存在，由此可见这两坛酒的分量，这可是现实世界啊！

    “公公，不知道我能否跟你谈谈？”

    午夜将酒封上，放回桌子上，郑重其事的开口道。

    “说说吧，杂家这次不会对你有所隐瞒的。”

    老太监闻言愣了几秒钟，随即点燃一根加长版的香烟，微笑着开口道。

    午夜听到这话，嘴角忍不住一阵抽搐，果然第一次跟老太监交谈的时候，这家伙果然是忽悠他了！

    “王公公，我想知道你曾经的实力身份，以及为什么对我......对我这么好。”

    午夜说到对他好的时候不仅有些顿涩。

    毕竟老太监真是对他太好了，好到现在问老太监这些问题的时候，午夜心里莫名的感到有些惭愧。

    但是午夜又不得不问，毕竟身边跟着一个这么神秘的存在，午夜实在是难以放下心来。

    “隐瞒午夜小哥这么长时间，杂家也是有些亏心，杂家的身份不错，我的确是侍奉万岁爷的公公，不过死后的事情，却是不太一样。”

    老太监说着，缓缓站起身来，再次点燃一根香烟，紧接着身上爆发出让午夜心惊胆战的力量！

    好家伙此时老太监爆发出的力量绝对不在胡七灯之上！甚至在某种程度上来讲！还要更胜胡七灯一筹！妥妥的鬼王级的狠角色！

    不过这老太监的力量来得快去的也快，仅仅是眨眼之间，老太监身上的力量就消散了，搞的午夜一愣一愣的。

    “那个，午夜小哥，麻烦你再给我两张聚阴符。”

    老太监突然瘫软在沙发上，身上的阴气消散开来，魂体也变的有些不稳了，十分虚弱的开口道。

    午夜见状连忙拿出两张聚阴符拍在老太监的身上，但是效果有限，两张聚阴符补充的阴气根本顶不上他的消耗。

    午夜立刻将自己的聚阴符储存全部顶在了他的身上，同时午夜咬破手指，在手掌上开始绘画聚阴符。

    足足十多张聚阴符生效，午夜的房间都快形成阴地了，老太监的阴气才算是停止了消耗，逐渐的补了回来。

    眼看着老太监情况稳定之后，午夜抹了一把额头上冒出的冷汗开口问道：“公公，你这是什么情况，好家伙，如果不是我给你补充阴气的话，你刚才直接就消散了。“

    老太监闻言微微直起要来，苦笑着摇了摇头道：“曾经的我或许是因为守龙一生的缘故吧，沾染了不少的龙气，死后修行一日千里，不过百年的时间就成就了鬼王。”

    “成为了雄霸一方的存在，与诸多鬼王妖王交好。”

    “不过我生前一直守在皇宫之中，没有看过外面的世界。”

    “所以成为鬼王之后，我没有发展自己的势力，而是选择云游天下，看看这万岁爷曾经的江山。“

    ”然而就是因为这个原因，百年前那场突如其来的浩劫，我首当其冲，身上的阴龙被削，从鬼王跌落成普通的幽魂，混混沌沌游荡在世间。“

    ”大概二三十年的缘故吧，机缘巧合之下，我有幸恢复了神智，从新开始修行。”

    “然而我身上大劫的气息还没彻底消散，再加上这灵气枯竭，几十年的时间我才拥有了一些自保的实力而已。“

