
滕小松呆呆地看着傅洋，整个人完全处于一种呆滞的状态。

他完全想不到，这个看起来“吊儿郎当”的城市大富豪，居然……居然是神仙？！

哦不对，应该是叫做修炼者！

可无论如何，他都拥有着凡人无法想象的强大力量。举手投足之间，山崩地裂，风起云涌。

“原来如此，原来如此啊！”

滕小松的心里，不断回荡着这四个大字。

他终于明白了，为什么傅洋能够完全不在乎探险旅途中可能遇到的危险。为什么会透露出一种从内到外的，彻底的悠闲和轻松。

确实啊……这种旅途，就算再危险十倍！哪怕是去豺狼虎豹横行的真正原始森林，傅洋也不会有一点儿的担忧吧？

滕小松苦笑了一声：“看来，那个不知所谓的人是我自己啊。井底之蛙，井底之蛙一样……”

想到这儿，他远远地看了傅洋一眼。

发现对方也刚好回头看过来，还对他点头微笑，似乎并没有什么变化。

滕小松赶紧低下头，有些不敢看傅洋。他为自己之前的想法有些羞愧……

既然傅洋已经跟同学们坦白了真实身份，就不必像之前一样麻烦了。

他单独生了一堆篝火，维可恢复了正常的状态，熊爷也像是人一样坐在旁边。三人随意的聊着天……

熊爷把自己刚才遇到的事说了一遍，听得傅洋一阵无语。

“所以你这死胖猫半夜跑去坟头蹦迪了？”

“蹦你大爷啊！傅小子，爷只是闲得没事儿去跳个舞。不过那些行尸好像真的没法用灵觉监控，只能用肉眼看到。挺奇怪的。”

是啊！

傅洋点点头。

他和维可早就发现了这个问题，这天坑地缝所在的一大片区域，似乎有些反常的现象。但却察觉不到灵异力量的气息……这就很头疼了。

所幸是现在的一些反常现象，其实都挺弱的，几乎毫无威胁。傅洋他们仨，随便一个就能弹指间将其灰飞烟灭！

“傅小子别担心，有爷这一尊强大无比的妖仙坐镇，什么妖魔鬼怪都得跪下喊爷爷！”

死胖猫翘着二郎腿，两只爪子枕在脑后，靠着一根柱子半躺着。嘴里还吊着一根儿草，一咀一嚼的。

可以说是很有大佬的模样了。

啪啪啪！

大佬脑袋上挨了连环三巴掌，傅洋拎着它脖子后面的厚厚皮毛抱进怀里，一边儿捏着它的肚子一边儿说：“你是妖仙对吧？那我这么随便蹂躏你，是不是可以称为仙王了？”

“放开爷！放开爷！爷的肚皮都快被你给捏破皮了……傅小子你这个变态。捏男人的肚子，你想搞基，爷还不愿意呢。”

熊爷拼命挣扎着。

然而都已经被欺负成这样了，它嘴里还骂骂咧咧的，似乎要在语言上面占一点便宜。

维可一副傲娇的女王范儿，嫌弃地看了在那儿打打闹闹的傅洋熊爷几眼，自顾自地闭目养神了。

屋外，依旧是暴雨轰鸣。

这场暴雨来的不太正常，持续的时间也太久了一些……起码有好几个小时了！

一般情况下，像这么大的雨，是不会下太久的。

山溪村外。

本来那条环绕着村子流淌的清澈小溪，此时已经是凶猛泛滥、河水浑浊。就像是从一条小蚯蚓，变成了恐怖的毒蟒一般！

本来只有一丈多宽的河面，也暴涨到起码四五丈宽。甚至村子里一下比较低矮的、原本靠近溪边的房屋，都开始进水了……

这是，要爆发山洪的前奏啊！

哗啦啦，哗啦啦。暴雨继续。

村舍房屋之中，正在和傅洋扭打的熊爷耳朵动了动，都竖了起来，然后表情变得有些古怪。注意力好像转移到了其他地方，所以没有防备，又被傅洋揪住了肚子……

“啊！疼疼疼。傅小子你放开爷的肚子！爷在干正事儿呢。”

傅洋不信：“呀？你这死胖猫还有正事儿干？我咋不知道呢！”

“真的！傅小子你仔细听，你竖起耳朵听。”

“尼玛我是人……怎么竖起耳朵啊？”

傅洋吐了一句槽，但还是停止了欺负熊爷，将自己的五感提升到最敏感，然后灵觉扩散到最大程度，去感知。

轰轰轰，轰轰轰……

一股低沉的闷响，回荡在傅洋和熊爷的耳朵里。就像是有什么强大到极点的力量，正在酝酿着、即将爆发和诞生！

熊爷用爪子拍拍傅洋：“听见了吧傅小子？确实有古怪的动静。”

傅洋眉头微皱：“这究竟是什么声音啊？好像蕴含着强大的力量，但似乎又并没有法力。”

维可看他俩这么奇怪，也侧着耳朵停了停。然后脸色大变！

嗖！！！

她冲天而起，直接穿透屋顶，悬浮到漆黑的暴雨夜空中。朝着山溪村后面的某个方位看过去——那里是环绕着村子的小溪源头之处，同时也是两山交界的一个山坳峡谷。

傅洋和熊爷听到的那种轰隆隆的声响，就是从那里传来的！

黑暗之中，维可本身作为鬼物，拥有着比人类和妖怪都要强的视力。她就看见了，一道巨大的、浑浊的、混合着各种泥土和碎石的泥浆，以一种席卷一切、碾压一切、摧毁一切的姿态，顺着已经暴涨成大河的小溪河道，朝村庄涌来！

这是……山洪爆发引起的泥石流！！！

泥石流，是一种极为可怕的自然灾害。比起洪水、地震等，都要可怕。它具有突然性以及流速快，流量大，物质容量大和破坏力强等特点。能轻易地冲碎公路铁路等交通设施甚至毁灭村镇等，造成巨大损失。

因为从爆发到产生危害，只有极短的时间。基本来不及撤离，所以造成伤亡巨大。

嗖！

维可化为一道黑光，从空中坠落。声音冷峻：“傅洋，死胖猫，有麻烦了。泥石流来了！”

她也没有隐瞒，直接大声地说了出来。

什么？！泥……泥石流！

不但傅洋和熊爷大吃一惊，在场所有的导游、向导、同伴同学，全都懵逼了。纷纷从睡袋里爬起来，惊慌失措、像是热锅上的蚂蚁一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15696799"  chaptername="第2266章  泥石流来袭！">加入书签</a>
</div>
