    咚咚咚…

    咚咚咚咚…

    陋居外传来了一阵敲门声。

    正在家里着急飞路网壁炉无法使用的韦斯莱一家迅速安静了下来，不论是亚瑟·韦斯莱夫妇还是一群小孩子都忍不住看向了自家的房门。

    轰隆！

    这道房门被直接轰开！

    一个白头发的中年男人站在门口，慢慢收起自己的魔杖挠了挠头，脸上露出了一副不太确定的样子：“请问，这里是韦斯莱家吗？”

    “……”

    韦斯莱一家满脸震惊地望着来人。

    亚瑟·韦斯莱一把拽住自己的孩子，把他们拦在了自己的身后，满脸警惕地掏出了自己的魔杖，一边吩咐着自己的妻子：“莫丽，把孩子们带走…”

    “格林德沃…”

    莫丽·韦斯莱紧张了片刻后，迅速冷静了下来！

    这个坚强的女巫拿出了自己的魔杖，和自己的丈夫并肩站在了一起，高声吩咐着自己的长子：“比尔，带着你的弟弟妹妹们离开这里…”

    是的。

    来人正是格林德沃。

    亚瑟·韦斯莱夫妇从未想过第一代黑魔王竟然会出现在他们家里，然而这种事就这么发生了，他们夫妇只能寄希望于自己能来得及掩护孩子们逃走！

    当孩子们遇到危险的时候，父母总是会挺身而出拦在他们的面前，亚瑟·韦斯莱夫妇也不例外，甚至他们在牺牲的时候丝毫不会皱一下眉头！

    “嘘，别这么紧张…”

    格林德沃竖起一根手指在自己的唇边，压低了自己的声音，他的目光落在了年纪最小的金妮·韦斯莱身上：“当然，你们也不需要跑，我可不想吓到未来的小巫师们…”

    “……”

    亚瑟·韦斯莱丝毫不敢放松警惕。

    如果不想吓到他们的孩子，这个黑魔王就不该出现！

    “你来做什么？”

    莫丽·韦斯莱的胆量很大，仿佛在孩子们的面前一点儿也不害怕危险的到来，她似乎想到了什么：“是你破坏了飞路网？”

    “我也不想这么做。”

    格林德沃摊开自己的手掌，他的目光打量着韦斯莱一家身上的礼服，忽然恍然大悟道：“嗯，你们身上的衣服…这是要去做客，对吧？”

    说到这里的时候，格林德沃有些懊悔地拍了拍自己的额头道：“你们说，现在我放你们出门的话，你们觉得还来得及吗？”

    “……”

    韦斯莱一家仿佛在看一个神经病。

    这个时候…

    还怎么来得及？

    现在他们都已经打过照面了！

    格林德沃打量着众人的目光，神色立刻变得冷酷起来，他的声音也有些冰冷得让人不适：“那我们就没什么可说的了，把小矮星彼得的魂器交出来吧！”

    “什么？”

    亚瑟·韦斯莱感觉自己听错了什么。

    整个韦斯莱一家忍不住面面相觑，因为他们好像都没听说过自己家里有这种东西，魂器究竟是什么东西？还是第三代黑魔王小矮星彼得的魂器？

    “我们家没有那种东西！”

    莫丽·韦斯莱飞快地反驳了一句。

    因为莫丽·韦斯莱认为自己说的是实话，他们夫妇二人甚至连黑魔法都不怎么会去接触，怎么可能会和那位第三代黑魔王有什么牵连！

    如果真的有什么关系…

    那么他们一定是小矮星彼得那家伙的敌人！

    “没关系，我可以自己找。”

    格林德沃非常大度地摊开自己的手掌，打量着这栋有些杂乱的房子，他的眼神渐渐变得有些费解：“嗯，我应该可以自己试试…”

    韦斯莱家的陋居…

    好像稍微有那么一点儿乱。

    理所当然，韦斯莱夫妇拒绝了格林德沃，他们知道这一场战斗是无法避免的，然而这对夫妇依旧勇敢地向格林德沃发起了挑战，拼命掩护着自己的孩子逃走！

    结果非常惨淡。

    不是所有巫师都叫邓布利多。

    伴随着格林德沃击倒了亚瑟·韦斯莱夫妇，比尔·韦斯莱、查理·韦斯莱和珀西·韦斯莱几个较大的孩子之后，剩下的几个小家伙都全无反抗的力量。

    即便是最勇敢的弗雷德和乔治双胞胎兄弟，也只是被格林德沃随手一击打倒在地，不是所有霍格沃茨一年级的学生都叫维森·莱特！

    至于罗恩·韦斯莱…

    还处在睡梦之中没有醒来。

    “乖。”

    格林德沃站在金妮·韦斯莱的面前，微笑地看着这个小女孩儿：“小家伙，你们家里有养着老鼠之类的宠物吗？或者你觉得哪里有老鼠吗？”

    “……”

    金妮·韦斯莱害怕地摇了摇头。

    “真是一个可爱的小姑娘。”

    格林德沃伸出自己的手掌抚摸着金妮的脑袋，小声地在她耳边道：“如果你不能帮我找出来的话，小家伙，你能猜到后果吗？”

    “罗恩…罗恩养了一只老鼠。”

    金妮·韦斯莱害怕地开口说了出来。

    这么小的孩子面对黑魔王实在是压力太大了。

    “真是聪明…”

    格林德沃心满意足地点了点头，揉了揉她的头发，他的声音渐渐开始蛊惑道：“小家伙，一个纯血巫师的家族不应该过得像你们一样贫苦…如果你将来不想变成这样，想改变自己命运的话，进入霍格沃茨以后来找我吧！”

    “……”

    金妮·韦斯莱紧张地不敢说话。

    这个小女孩儿忽然抬起头看着格林德沃，鼓起勇气望着那个走向罗恩·韦斯莱卧室的黑魔王，开口道：“…我们家过得很好！”

    “……”

    格林德沃顿住了自己的脚步。

    这个黑魔王仿佛是听到了什么奇怪的故事，他有些迟疑地扭过头看了一眼那个鼓起勇气的小女孩儿，忽然忍不住笑了笑。

    只不过，也仅限于此了。

    而当格林德沃从罗恩住的地方离开的时候，他的手中已经多了一个老鼠笼子，一只惊恐不安的老鼠趴在里面，丝毫不敢动弹。

    正是小矮星彼得。

    他不知道造了什么孽。

    为什么不是被第二代黑魔王抓住，就是被第一代黑魔王抓住，甚至自己还被污蔑成了第三代黑魔王，巫师的生活实在是太难了…

    陋居外的丛林里。

    维森还在逗弄着自己的猫头鹰。

    直到格林德沃的手中拎着一个老鼠笼子走过来的时候，这只猫头鹰陡然精神了起来，径直就想朝着笼子里的老鼠扑过来！

    “好久没见过老鼠了吧？”

    维森忍不住轻笑了一声，看向了围绕着老鼠笼子扑腾的猫头鹰，继续道：“从我买了它以后，至今为止，这个小东西还没有抓到过一只老鼠…”

    真是…

    让人扼腕叹息。

    不知道是不是自己起的名字有问题，还是这只猫头鹰本来就有问题，明明喜欢抓老鼠却从来没抓到过什么老鼠。

    下一刻！

    笼子里的老鼠忽然打开了笼门，直接窜向了森林深处！

    那只凶悍的猫头鹰立刻来了精神，猛地朝着地上飞奔的老鼠扑了过去，三两下将它扑倒在地，爪子紧紧地按着它的身体，一口就要叼住它的脑袋！

    这只老鼠终于坐不住了！

    在格林德沃和维森的注视下，它的身体迅速开始了变化，慢慢变成了一个丑陋矮胖的身影，用力扑打着攻击他的猫头鹰。

    正是小矮星彼得。

    “汤姆。”

    灰发少年稚嫩的声音叫住了猫头鹰。

    正当小矮星彼得终于松了一口气，慢慢抬起头看着树上的少年模样，他的脸色一点点变得恐惧了起来，为什么这个小鬼和黑魔王格林德沃在一起！

    “是…是你…”

    竟然是这个小鬼！

    九月份霍格沃茨开学的时候，这个小鬼在国王车站拔掉了他还是一只老鼠时的一撮毛，痛得他龇牙咧嘴地差点儿维持不住变形！

    等等…

    那一撮毛！

    一个现在和格林德沃在一起的小鬼曾经拔下了他的老鼠毛！

    一个人的一根头发…

    能够熬制变形的复方汤剂的！

    恰好今天的新闻就提到了第三代黑魔王小矮星彼得和第一代黑魔王格林德沃的联手，显然这一切都是他们的阴谋，他们一直有人在用复方汤剂冒充他！

    小矮星彼得的目光又一次变了，他有些忍不住想要开口询问着什么，然而却又不敢贸然询问，因为他还不清楚这个灰发少年的真正身份。

    但是…

    为什么要陷害他呢？

    自己只是一个胆小鬼啊！

    “是你们做的…”

    小矮星彼得的眼圈渐渐变得通红，甚至眼泪都落在了脏兮兮的脸上，结结巴巴地望着格林德沃和灰发少年开口说着话，甚至说到最后的时候直白地哭了出来：“为什么是我，为什么黑魔王是我，为什么要陷害我呢…”

    小矮星彼得真的委屈。

    这些人为什么要这么对待他？

    “怎么胆量还是这么小呢？”

    维森干脆利落地从高大的树上一跃而下，矫健的身手比起他的魔法能力还让人惊讶，他慢慢走到了小矮星彼得的面前。

    “彼得先生。”

    维森摊开自己的手掌，看着这个矮胖的男人，微笑着继续道：“我们可是好不容易才帮你成为了整个世界上实力最强的那几个巫师之一，别让我的辛苦白费，好吗？”

    “……”

    小矮星彼得恐惧地看着他们。

    但是你考虑过他这个当事人的感受了吗？

