    第230章 师姐妹！【求推荐，求收藏！】

    “所以小师弟，你的合欢散呢？”三师姐大大的眼睛看着叶辰。

    三师姐黑衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。

    一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    “我......我哪有什么合欢散！”叶辰立即笑道。

    这时候，三师姐随手一摸。

    瞬间，一瓶合欢散出现在了她的手中。

    “我有啊！”三师姐说着。

    忽然，三师姐打开了瓶子，瞬间将合欢散喝了下去。

    “师姐，你.......”

    三师姐并未吞下，而是含在嘴中，对着叶辰，将这药物度入了叶辰的口中。

    两人瞬间吃下了合欢散的药。

    干柴烈火，瞬间点燃。

    猛烈的大火，似乎要将整片理智的森林燃烧光了一般。

    叶辰一把抓住了三师姐，

    另外一边。

    声音还是传到了七师姐赵夕瑶耳中。

    “他们又在........”

    “可恶.......”

    “每天都这样，还让不让人睡觉了！”

    “小师弟.......”

    赵夕瑶躺在床上。

    她一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小。

    上身一件玫瑰紫缎子水红锦袄，绣了繁密的花纹，衣襟上皆镶真珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄。

    系一条粉霞锦绶藕丝缎裙，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇艳。

    迎春髻上一支金丝八宝攒珠钗闪耀夺目，另点缀珠翠无数，一团珠光宝气。

    她实在有些受不了了。

    便偷偷的来到了三师姐和小师弟的房门之前。

    然后，她轻轻的推开了门，露出了一条缝隙，往里面望去。

    只见里面的干柴烈火正在猛烈燃烧，看得七师姐有些口角舌燥。

    叶辰虽然被药效控制，但是，他意思神识，还是游离在身体之外，时刻注意着四周的动向。

    这时候，他的神识忽然就感受到了七师姐的气息。

    “七师姐吗？”叶辰有些疑惑。

    他已经发现了七师姐在偷看她们，但是七师姐竟然浑然不知。

    七师姐看着叶辰三师姐安妙涵，一边还喊着叶辰的名字。

    然而，这一切，都被叶辰感知到了。

    “没想到七师姐竟然也这么的.......”

    这时候，叶辰忽然坏笑了起来，然后将三师姐转过身，对着门口，让七师姐恰好能够看到。

    叶辰在三师姐的耳边轻轻说道：“师姐，要不，你变成七师姐的样子？”

    “怎么，你想要对小七下手，又不敢么？”三师姐疑问道。

    “师姐，你变不变？”

    三师姐脸色有些羞红，不过，被叶辰这么一拍，她便瞬间的温顺成为了一只小猫一般，变成了七师姐的样子。

    这一刻，七师姐透过门缝，竟然看到了一个......一模一样的自己！

    七师姐顿时大惊。

    “小辰......你.....怎么可以这样？”七师姐喃喃道。

    不过，七师姐瞬间眼神朦胧了起来。

    叶辰在给她羞耻的同时，她也感受到了一丝异样的感觉。

    忽然。

    吱呀——

    瞬间，叶辰他们的大门就被打开。

    只见七师姐站在大门的门口。

    叶辰面前有一个三师姐变的七师姐，大门门口站着一个真正的七师姐。

    “哼.......你们.....”

    “你们每天都这样！”

    “你们还让不让人睡觉了！”

    七师姐站在门口大声怒斥道。

    “小七！”

    这一刻，变成七师姐的三师姐有些不好意思了，毕竟现在她是七师姐的样子，和赵夕瑶一模一样。

    叶辰笑了笑，看着七师姐问道：“瑶瑶师姐，你要和我们一起修炼吗？”

    “哼，修炼就修炼，谁怕谁？”

    七师姐说着，顿时从大门外面，走了进来。

    叶辰大手一挥。

    轰——

    一声巨响。

    只见大门关紧。

    叶辰平静的看着变成七师姐的三师姐安妙涵，还有真正的七师姐赵夕瑶，淡淡道：“你们这样，好像是一对双胞胎呀！”

    (本章完)

