    三个妖星如同帝王般站在我的面前，这股气势真不是盖的，妖气滔天，恐怖至极。

    不光是我，其他的妖魔鬼怪都忌惮了起来，纷纷往后退，他们怎么都没有想到，一个小小的酒馆居然出现了这三位。

    “是杀破狼，好可怕。”

    “他们怎么会出现在这里，走走走，我可不敢跟他们沾上。”

    “这男的又是谁？麒麟之子吗？卧槽，我先走了。”

    “完犊子，这两边要打起来，那我们怎么办？快跑啊！”

    “走，追马家两个女的去，不然等下我们就成炮灰了。”

    那些妖魔鬼怪议论纷纷，看着我们四个对峙着有些害怕，生怕被卷了起来，都想跑了。

    “吵死了！”

    七杀突然狂吼一声，嘴里发出了一阵可怕的狼啸，音波如浪潮，猩红的双眼发出了可怕的气势，一秒不到，整个宾馆的所有妖魔鬼怪全部躺下了，包括几个服务员，通通不省人事。

    好强！

    就这一个重妖，估计能打一群灵妖，这实力，现在的我能赢吗？而且还是三个。

    “安静了。”七杀扭着脖子，发出了异响，然后恶狠狠的看着我。

    “麒麟之子，让我们看看你有几斤几两吧，出来也有段时间了，还没好好运动过呢，呵呵。”七杀冷冷说道，然后拿出了自己的兵器，他的兵器有点奇怪，类似于三叉戟，上面附着黑色的妖气，好像比破军的长刀要霸气。

    这时候独眼龙他们也跳了下来，但他们不是来帮我的，而是想劝我。

    “小子，别犯混，你赢不了他们，赶紧走。”独眼龙连忙说道，本来纹身就在眼前了，没想到又出了岔子，独眼龙估计气得要翻桌子了，但如果我现在逃的话，其实还有机会，麒麟的力量还是挺强的，不可能逃都逃不掉。

    可我看了一眼吙炎，并不想放弃。

    “吙炎，等下你跟我细细说，你们那晚发生的事情，我要知道他们是不是都还活着。”我看了一眼吙炎，既然都出来，那我就不可能退回去，都是天选之子，我不想输！而且吙炎不能死，至少现在不能。

    “嗯，你可别死了。”吙炎劲力一运，突然浑身冒火，但火跟虚影一样，忽远忽近，这分明是纹身的力量，他的纹身……好像跟我的麒麟一样了，慢慢在作用，而且力量越来越大，古火兽可是比麒麟还远古的存在，而且是玄针纹的，如果发挥全部的力量，恐怖程度不比麒麟低。

    “呵呵，这句话你还是留给自己吧，别死了，我还想知道家人们的下落，我可是有麒麟之运的。”我回了一句，如果死了，什么都没有了，挣扎着走到了这一步，接回了手臂，我绝不能死在这里！

    “这个麒麟子我要了，破军，黄泉来的小子交给你，哈哈哈……”

    七杀挥动着三叉戟，直接挥了一道，妖风凄厉，如龙卷一样朝我狂奔而来。

    我双手交叉而挡，可是力量太狂了，直接将我吹了出去，撞穿了宾馆的墙，我滑行于地面，直接飞出去了十几米远，差点一下被干到了山脚下，凌厉的声音紧跟而来，一声狼啸冲天，七杀如煞星降临，直冲我而来。

    好强，简直强得离谱！我没有铜钱剑在手，此战有点悬。

    出了宾馆后，七杀不再拘泥，准备大杀四方。

    我燃了三张符，化出了三个分身，然后四散开来，不敢于七杀正面交锋。

    他是血狼妖，是狼中最好战的，也是最恐怖的存在，在杀破狼三妖星中，也是暴戾好战的存在，狂暴的气息如利剑，全部扑向了我。

    我化出分身与其周旋，没有武器的我只能用战术了，毕竟我也是身经百战的，经验不比这个七杀少。

    像这种恐怖的存在，当年到底是谁将他封印的？破军是蛇仙秋水拼死封印，那七杀和贪狼呢？

    这三个家伙唯一的弱点应该就是不联手，不然三个一起上，集齐五个野仙也不一定能赢他们。

    “麒麟子，怎么啦？怕啦？躲什么？用这种小手段，你可真逊啦！”

    七杀大笑着，好像压根没把我放眼里，三叉戟一挥，直接斩杀了一个分身，那副分身化为了纸碎，飘落于地上。

    “幻咒·原神！”

    我双手掐诀，黄符发动了幻咒，硬刚真硬不了他，手才刚刚恢复，又没有铜钱剑，只能用幻咒了。

    “哼，雕虫小技。”七杀双眼绽放红光，好像能看透世间的一切，瞬间化解了我的幻咒，狼性大起，妖气冲天。

    糟糕，这家伙居然免疫幻咒。

