    李钟辞诧异：“母亲您说说看。”

    “第一，你与柔真公主成亲至今，只诞下一个女孩。据我所知，柔真公主身体不好，难再有孕，难道你想绝后？”

    李钟辞有些怀疑的看了眼母亲：“母亲是如何知道公主的身体状况？我应该并没有对您说过。”

    李夫人道：“我自然有我知道的缘故。”

    “什么缘故？”李钟辞拧眉，心里隐约觉得不对劲。

    浅儿号脉吃药，不过也才这两天的事情。

    在他完全没有提及的情况下，母亲会这么快得到消息吗？

    李夫人的眼神有些回避：“不管怎么说，我儿媳孙女都在公主府住着，我还能一点也不操心？我也会派人去打听小郡主的情况的。关于公主的病，也是偶尔得知。”

    “母亲，那是公主府，您还是不要随意打听什么，若传到皇宫去，对谁都不好。”

    “她是公主不错，但也是我们李家的儿媳，我关心她，也是错了吗？即便到陛下皇后娘娘面前，我也说得过去。”

    “母亲，儿子不想跟你争辩什么。”

    “好，这个不提。你只说，公主的病是不是真的？若我不问，你是不是打算瞒着我们？”李夫人质问。

    李钟辞摇头：“儿子并非有意隐瞒，但公主这病，也不是什么大问题。欧阳太医亲口说，只要好好吃药调养，就会好。”

    “好什么好？生孩子这种事，谁能说得准？太医无非也是安慰你们罢了！”李夫人有些恼火，“我说呢，为什么自从生了妞妞后，这都好几年了，肚子始终不见动静。就算是公主，也得讲究伦理纲常，她不能叫咱们李家绝后！”

    李钟辞道：“咱们李家绝不了后，不是还有大哥吗？大哥给您生了两个孙子，您还不满意？”

    “你大哥生再多男孩，那是你大哥的儿子，不是你的。难道自己想绝后？”

    “我不在乎。”

    “你这孽障，是想气死我！”李夫人抬手按着太阳穴，眼前阵阵发黑。

    李钟辞连忙扶住她，叹道：“母亲不要生气，公主这不是才刚刚开始调养吗？您就不能容我们几年？”

    “几年？三年，还是五年十年？我都不知自己还能不能活到看见你生儿子的那天！”

    “母亲身子康健。”

    “你用不着哄我。你可以忤逆我，但是，我倒要看你怎么跟你姨妈和表妹交代！”李夫人冷冷说，“你和金大姑娘那般，姑娘家的名节已经毁了，传出去哪个好人家肯要她？”

    李钟辞道：“虽说金家不如从前，但金妹妹也是娇生惯养的千金小姐，难道就肯这样做人家的妾？以她的条件，在京都中找一个门当户对的做正室，并非难事。”

    “你既然这么想，就该离她远些，何苦招惹她？如今坏了名节，再找不到门当户对的好人家了！”

    “我与她好歹是兄妹，平常亲近些也难免。”

    “从前你们年纪小，坐卧不避，也倒罢了。如今都大了，难道也能那样？”

