    卫渊抬了抬眸，感觉到了那话语的声音，有点诧异，从这话语交流来看，似乎是有一个人来寻找到陆吾，并且讨要这一枚玉符的，到底是谁，居然有这么大的面子？

    他心底古怪。

    运转法力，期望能看得更清楚些。

    毕竟自身法力已经逐渐浑厚，道行高深，不可以同日而语。

    而也幸好这卧虎令比较扎实耐操，这么多年跟随过不知道多少猛人，居然还很扎实，卫渊可不相信这帮卧虎们都是老实人，就像是被蚊子咬了个包，怎么可以不在上面用指甲盖切一个交叉十字？

    或者说小学男生放学后看到一个长度宽度都很适合做宝剑的树枝。

    忍得住？

    不可能吧。

    不会只有我想要破开这卧虎令规则吧？

    不会吧不会吧？

    就阿亮和张飞那种性格忍得住？！

    卫渊可还记得，当年刘玄德得到了材料铸造宝刀宝剑，有阿亮一把的，当年诸葛亮定黔中的时候，从一块大石头旁边走过去，看到那石头造型很适合来一刀，都直接抽刀刺山。

    爽了！

    然后问题来了，刺得太狠，拔不出来。

    当时的诸葛想要直接上脚踩着石头鼓足力气来拔刀。

    可是因为太多人盯着看，那家伙又是个特别喜欢装逼的性格。

    丢人是不可能的。

    于是在《古今刀剑录》里面对他处理的办法如下。

    不拔而去，行人莫测。

    老夫不要了。

    反正爽了。

    干脆装逼装到底。

    于是忍着心痛，留给众人和季汉军队一个神秘莫测的背影。

    不过卫渊知道，那小子似乎半夜溜出军帐再度拔刀，拔出来之后，颇为愉快，然后想要试一试自己到底是怎么插进去的，怎么这么难拔，然后就把刀再插进去试试看。

    然后就无了。

    总之他的性格。

    皮实的要死，还强得要命。

    看到这卧虎令会不想着破开？

    大概是没能破解开？还是说破解之后顺便又把门关上了，还合上了一把密码锁？卫渊若有所思，一边想着那些故人，一边彻底地将眼前所见的画面稳定住，一股画面真灵直接涌入了卫渊的眼底和真灵深处。

    他也彻底看到了陆吾对面的人。

    那是个高大的老者。

    甚至于比起陆吾还要高一个头，肩膀宽阔。

    样貌不能说很好，甚至于可以说还有一种让人畏惧的丑陋，但是当你注意到这个老者的时候，你最先注意到的不是他的外貌，而是那一双温和的眸子，以及在那言行举止中流露出的，高大不逊色于神灵的灵魂。

    陆吾缓声道：

    “孔丘，人间的时代已然变化，你为何还要恢复周礼？”

    “以至于，希望让卧虎出世……”

    高大的老者回答道：“这一次，倒是无关于周礼，况且，丘这些年看得越来越清楚。”

    “世人需要的并非是周礼，而是秩序。”

    陆吾沉默，道：“总觉得每一次见到你，你都会比上一次变得更为……不可思议。”

    老人笑着道：“吾十有五，而志于学。三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺。”

    “人并非死物，怎么可能驻足不前？”

    “只是可惜，而今礼崩乐坏，臣杀王，子弑父，诸国混战之事越来越多。”

    “妖魔和鬼神也逐渐出现，丘不过是希望对鬼神加以限制而已……所以需要这一柄剑，神州实在不需要这些鬼神来干扰人间之事。”

    陆吾不置可否：“此次论道，你远胜于吾。”

    “第二关已过，答应给你的礼物也已给了。”

    “你还要进行下一关吗？昆仑之主的试炼。”

    “轩辕之弓虽沉重，对你而言，不过如此吧。”

    “不了。”

    老人笑着道：“丘所求之事已毕，便不逗留。”

    陆吾哼了一声，最后在老者离开的时候，低声道：“既然礼崩乐坏，你这样的人出现在世界，只会受到这个时代的排斥；强横威压一国，有力量者畏惧你，软弱者倾慕你的学说，却又恐惧你带来的变革。”

    “若你是凤皇，这个时代不会有你能栖息的梧桐。”

    老人转过头微笑，笑起来的时候甚至于有几分玩笑和孩童般的揶揄：

    “可丘是人。”

    人是要活在人间的。

    “哼！”

    最终老者带着卧虎令走出了这试炼之境。

    牛车，驾车的是个精神抖擞的少年人，盘腿坐着，子路咬着一根杂草，双手环抱胸口，怒张双目，和一只雪原上的异兽对视着，像是在比赛谁先眨眼睛谁就输了的比赛，最终伴随着子路一声嗷呜，那野兽被吓得一个哆嗦，转头就跑。

    于是子路咧嘴大笑起来，双眼里满是孩子一眼单纯的快乐。

    他看到老人走下上来，颇为欣喜迎接上去，当看到老人手中的卧虎令时候，脸上不由浮现出微笑：“果然，只要是夫子您的话，一切都不会是问题的。”

    “不过这卧虎令，您打算给谁？”

    子路就是这样，他从来不会遮掩自己的喜好和感情。

    夫子无奈摇头，伸出手，掌心就是卧虎令。

    子路伸手去取的时候。

    夫子敏捷地收回手，卧虎令转个弯，在子路额头撞了下。

    夫子笑着摇头：“子路，莽撞。”

    “冉有太迟缓。”

    “子贡又太擅长于言辞。”

    “你们都不是这一个职责最好的托付者啊。”

    一众在后世有着绝对名望的贤人彼此对视，等到老师一个个数过去，最后却将这卧虎令抛给了那边驾车的少年人，后者愣住，似乎也不敢相信这一点。

    夫子温和道：“不要看了，你的性格刚直。”

    “在乱世中如同箭矢一样，在治世中也如同箭矢一样。”

    “只有你能有这个了吧。”

    “当然，最后我会将它带回老聃那里，他是守藏室之人。”

    “在这时间里，就由你保管它。”

    子路咬牙不服气，高声道：“夫子你是否偏心？！”

    “卫公受妖妇南子蛊惑，未有好德如好色者。”

    “夫子你不也一样？！”

    老人哭笑不得。

    那少年捧着卧虎令，其余几位贤人觉得子路这样生气地将情绪表达出来的模样有些滑稽，但是当然，这位师兄拥有着门中最高的声望，有着无比的勇气和足以治理一地的才华，甚至于足以成为千乘之国的大将军。

    但是在老师面前的时候，他却始终像是个孩子，并不遮掩自己的情绪，直接后果是，常常被老师怼到怀疑人生。

    至于这少年驭者……他们都是很熟悉的。

    这个时代，寻常的人是不能得到知识的，老师是第一位。

    当然拜师是要带着点什么的。

    大家一开始没什么要求。

    什么都可以。

    知道这个衣着褴褛的少年来拜师，夫子的意思是随便给点什么，哪怕是一枚石子，都算缔结师徒之缘，这少年想了想，居然跑去捉住了一只野兽，子路担心跟了去，却惊愕地发现。

    面对着营养不良的少年。

    那只多少有传说中异兽血脉的猛兽居然颤颤巍巍不敢动。

    最后这家伙做了十条腊肉当做拜师礼。

    好的，老师以后就只收腊肉了。

    这让当场割破手指按手印，差不丁点儿当场就拜把子认大哥才拜入夫子门下的子路相当不淡定，后世对他的记录是‘儒服委质’，质是那个时代抵押的券契，这个意思就是子路基本被折服到当场卖身给大哥的地步。

    结果发现自己那豪迈江湖气的气魄。

    在老师眼里其实就等同于十条腊肉干，结果直接被打击到失魂落魄。

    后来哪怕是被南子妖妇气到，老师气呼呼地回家收拾行李走人，说了那句：

    ‘未见好德如好色者也。’

    大概翻一下就是比较温雅地骂了一句。

    MD色狗。

    没救了。

    告辞。

    就这情况，最后也还补充道‘食，色性也’

    吃饭和好色其实是人的秉性啊。

    不好意思，食在前头。

    色？往后面稍稍。

    就是这些年，这个师弟的诞生导致老师被惯着，至少是在饮食上被惯得很。

    夫子啊，你可是夫子啊，你居然说出了‘食不厌精，脍不厌细。食饐而洁，鱼馁而肉败不食；色恶不食；恶臭不食；失饪不食；割不正不食；不得其酱不食’这样的话，你也太任性了啊！

    吃饭肯定要吃好的，看上去不好看不食，味道不好不吃。

    烹饪不对劲儿不吃，切割地太大块不吃。

    没有那少年做的酱料不吃。

    你传授我们的中庸都扔掉了吗？

    这个让后世不知道多少人想破头皮也想不清楚的一句话，甚至于后世的读书人都不知道为什么会被记录在论语里面——这不就是夫子要吃好吃的吗？有什么含义在里面？

    以及为什么自小清贫的夫子偏偏这么在意吃的？

    此刻的孔门弟子当然是知道的。

    这破习惯，就是被那驾驭牛车的少年给惯出来的。

    至于为什么列出这么多不吃的。

    那当然是因为夫子真的吃过这些东西。

    在遇到这少年之前，夫子吃的东西由诸多弟子负责，大家都比较糙，导致夫子遇到那驭牛车的少年后，直接不肯吃其他弟子做的饭菜了，‘自此之后，方知道人间五味’

    尤其是子路的饭菜，让后者黯然神伤了好久。

    但是其他弟子是可以理解的。

    毕竟子路这猛人可以和猛兽搏斗之后，一边爽朗大笑着，一边用沾着血的剑砍下一块猛兽的大腿肉放在火上烤，然后半生不熟地递给夫子，至于端木赐，好，这弟子家里有大钱，不愿意跟随贵族学习，追随孔夫子。

    所以去外面买了最好吃的饭菜送给夫子。

    夫子很‘傲娇’地回答了一句：

    “沽酒市脯不食。”

    另外，他还特别喜欢吃生姜，巨挑食，‘不撤姜食，不多食。’

    怪谁？

    当然怪那个小师弟。

    老人笑着坐上牛车，道：“走罢……”语气顿了顿，突而似有无奈地道：“可惜，不愿意参加第三次所谓试炼，居然被那位昆仑之主西王母盯上了么？”

    驾驭牛车，捧着卧虎令的少年讶异。

    “什么？”

    老者慈和地抚了下这个不知为何，容貌竟然不会发生变化的年幼弟子，语气温和宽厚道：“往东而行，沿途所见，恐怕会有客人上门来……”

    “彼时，再说。”

    “放心，夫子护着你……”

    PS：今日第二更…………三千四百字。

    并不会是长短的回忆，只是短暂的点题，猫猫头点赞。

    孔子诛少正卯为‘孤证’，也就是说只有一面之词，不足为证，而且是两百多年后的人所写。

