    本来急着走的修看到站在窗边接受阳光的臭臭花一时间也放慢了动作，随口道：

    “我曾经认为臭臭花这种小精灵都是会散发出浓烈的刺激性气味，为什么林子小姐你的小精灵没有这种味道的呢？”

    村雨林子听到修的问题沉默了一会也不见开口，而修见到她这个样子还以为自己触碰到了她家小精灵培养方法，连忙说道：“没关系的，我只是有点好奇而已，如果为难的话不用说出来。”

    “不是~”村雨林子摆了摆手说道：“臭臭花的臭味只是因为它为了驱赶敌人而分泌的一种特殊物质而已，这种物质会从它头顶的花上散播出去，所以才会有味道。

    一般情况下臭臭花是不会随便释放气味的，只有在它遇到什么麻烦才会散发气味保护自己。

    因为这样的释放对于臭臭花本身也是一种负担，而且味道散发出去之后会引来一些喜欢臭臭花花蜜的小精灵。”

    修听完她的话感觉将之前的疑惑解开了，没想到还有这种说法。

    这边村雨林子解答了修的问题，那些被随意摆放的材料也在两者的收拾下清理干净。

    只不过修依旧没有要离开的意思。

    “那个……我个人有一些需要的材料，可能要求高一点，请问林子小姐这边能不能搞来。”

    “我先看看你要什么。”

    村雨林子并没有因为刚才关系的进步而随口答应下来，反而很务实。

    修随便撕下一张纸，写下密密麻麻不下三十多种材料，还有一些有特殊要求的也补充在后面。

    这些材料并不是蜂芒道馆的配方，而是用来抗超能力的药剂配方。

    这部分对于新鲜程度的要求比较高，之前一直没办法补充，现在这里或许能够找到办法。

    村雨林子接过看了一遍，神情这才稍稍有些缓和。

    “这里面大部分材料我这里都有，只是你要的量有点大，需要一点时间。”

    “没问题。”修也清楚想要一次性收集完基本上是不可能的，其中有几项材料产地不在关都地区，需要另行购买。

    这边谈妥了之后修也就没有了理由再呆下去，只能告别村雨林子下山回去。

    …………

    得益于村雨林子的解惑，原本卡住的解析进度出现了动静，回去的路上修的脑海里冒出数不清的灵感，直到踏入研究所那边他的思绪才暂时安定了下来。

    “博士，这是你要的材料。”修将东西放到桌上，但是整个人却是直接坐在一边，显得有些疲惫。

    那种高强度的讨论可不是一件简单的事情，特别是对方水平高出自己很多的情况下，修必须要用更多的精力才能应付。

    现在那种激动退去也难怪他这个样子。

    大木博士见到他的样子不由得笑了一下，也没有去管那些材料，而是坐到一遍开口问道：

    “怎么样，有收获吧？”

    “有，而且很大。”

    说起这个修也稍微恢复了一点，对村雨林子赞不绝口。

    不得不说，这次交流解决了修这些天积累下来的大部分问题，他回去只要消化完这些之后对后面的研究有很大的益处。

    同时村雨林子极其专业的水平也折服了他。

    “人家就是专门研究这个的，专业性肯定比你我这种业余的厉害。”

    “不说了，快点干活，下午还有一些灵感需要验证。”

    修也顾不得休息，起身处理那些事务。

    大木博士看着他的样子只是微微一笑。

    …………

    这几天修在借用实验室的设备一边验证与村雨林子交流得出的结论，一边将得到的结果消化，效率比起他之前自己摸索高到不知道哪里去了。

    只是三天不到他便理清了那些积累的问题，还编写出了初略的配方。

    但是随着深入新的问题又出现了……

    “博士我要去一趟村雨植物园，有什么要我带的吗？”

    “没有。”大木博士随口说了一句，依旧专注于自己的研究。

    有了上一次的经验，修也不用穿过镇上，直接抄近路在山野之间穿梭，很快便来到山下。

    植物园这边并没有开门，修只得转向洋房这边敲门。

    修原本还以为她出门了，不过很快里面就传来动静，没等一会门被打开。

    只是当修看到门后村雨林子的装扮还是有点奇怪的。

    此时村雨林子穿着一身白大褂，只不过和大木博士穿来装逼的不同，她的白大褂是扭上纽扣的，身上严严实实。

    头发束起盘在脑后，脸上带着一个口罩和护目镜，手上的是一副乳白色的橡胶手套。

    “你来啦！”

    哪怕隔着口罩修都能听出村雨林子对于他的到来感到开心。

    “林子小姐这是？”修打量着她的这身装扮，好奇的问道。

    “我这是在处理那些材料。”村雨林子低头看了一眼自己，马上解释道。

    “如果林子小姐不方便的话我改天再来打扰？”修也知道对方现在在工作，那自己现在上去就有点麻烦的意思了。

    “不是！这些都是平常无聊的时候做的。”村雨林子略微显得有点激动，伸手扯下口罩说：“先进来再说吧。”

    村雨林子后退半步让出位置，而修点头探步，说道：“打扰了。”

    修见村雨林子要脱下手套，连忙说道：“林子小姐如果可以的话请让我参观一下你工作的地方，或许我可以帮林子小姐干活。”

    修其实倒也无所谓，他不是一个只喜欢找别人便宜的人，看看能不能帮上什么忙。

    “没什么不能看的，都是一些很普通的处理技术。”村雨林子也听出了修的意思，转身将修带进去。

    一路走来，穿过客厅之后进入走廊，修发现她家的内部的装修和家具也都是那种西式风格，看倒是挺好看的，只是在森林里有这么一栋洋房多多少少有点突兀。

    想到村雨林子一个人住在这里，顿时心生佩服。

    做实验的地方是一楼靠后面的一个房间，在进入房间之前村雨林子拿出一件白大褂给他。

    “这是我备用的，你先用着吧。“

    “麻烦了。”修接过衣服穿上，只不过效果有点……

