    如同有形的水波纹一般，以一个中心扩散，然后将所有碰到的生物，全部都绞杀！

    “哔啪、哔哔啪、哔……！”的一阵阵犹如捏爆一些小气球一样，发出有些奇异的声音，然后站在山洞中的小怪物，直接就被精神力场碰触到之后，表面无伤，但是整个脑袋内部却全部都变成了浆糊爆开，然后软到在地！

    一圈圈的小怪物，都是如此，在脑袋发出一声哔啪的声音爆开之后，倒地死~亡。

    众多的小怪物，没有丝毫的叫喊声，就全部都躺倒在地上。尤其是手里拿着长矛戳蒂娜的那些小怪物，因为距离中心实在是太近，所以不仅仅脑袋爆开，就是身体，也随之爆开，就好像内部有个高压气球一样，直接就炸开，仅仅剩下的就是两条腿，然后晃悠悠的跌倒在地上。

    好在山洞中除了陈默和纳迦之外，就只有小怪物这一种生物。而且这些小怪物身上并没有什么血液，都是干巴巴的肉干，所以爆开就好像烤干的碳渣一样四散开来，却并没有什么血腥的画面。

    也就在蒂娜的精神力场扩散开来的时候，在附近的陈默，本来还想释放自己的大招，将包裹住自己的火焰给灭了，然后让眼前正在喷火很欢快的家伙，能够知道一下马王爷是有三只眼的，想要喷火烧他，那么就要知道代价是什么。

    但是随着蒂娜的精神力场释放，陈默心中一阵悸动，危险！

    于是他直接一个符箓扔出，将包裹在身上的火焰给推开扩大很多，然后在给自己使用精神力防护，以及禁制，将自己意识海保护起来，收回全部的精神力！

    两张符箓的使用，让他的精神意识海能够很好的被保护起来。

    “轰！”的一声，精神力场碰触到火焰之后，直接以横扫的态势，将其熄灭掉，然后就经过陈默的身体时候，直接攻击陈默的精神意识海。

    好在陈默谨守其意识海不说，还有以前所做的意识海护盾。

    刚刚蒂娜释放出来的最后一波精神力场，已经是她一生中，最大的精神力释放程度，也是以她最后的生命为代价。

    所以，精神力场中蕴含~着一种悲愤，一种怒火，以及一种毁灭天地的情绪。

    与陈默身体一接触，他就能够清晰的感觉到这种精神力场中所含有的情绪。虽然自己的神识与之能够对拼，可能最后谁都得不到胜利，半斤八两。

    虽然能够感觉到，这个精神力场是蒂娜所释放出来的。但是却不知道这种精神力，蒂娜是如何释放出来的。难道她还有什么凭借，或者说有什么辅助手~段么？

    还有，刚刚她看到了什么，竟然其中蕴含这种悲愤的情绪？

    不过，想的再多也没有用，这种时候就不能利用神识感知，不然身体周围正围攻自己的精神意识海，就会与自己的神识对战。

    没有必要与她拼个你死我活，只要防护住就成。再说了，要是将自己的神识消耗完，那么后面还有个纳迦该怎么办？

    就算是自己有丹药，可以恢复神识，可惜丹药也不是什么立刻就能够恢复了，总归需要时间。

    那么在这个时间段中，如果纳迦的精神力攻击过来，自己可能就会吃不了兜着走！

    因此，谨守自己的精神识海，等这个精神力场消散了再说。他也不相信，这个精神力场能够一直攻击自己的精神意识海。

    “啵！”的一声，这个精神力场，在于陈默接触后，一下子就将他刚刚释放的精神意识海保护符箓给冲破，但是也消耗了一部分的精神力。然后再次攻击他的识海防御，却没有想到陈默的精神识海防守的非常完美和稳固。

    基本上没有什么可乘之机，所以就在这个防御与进攻中，外来的精神力场完完全全的被消耗完毕。

    等精神力场其他的部分，继续超前攻击而去的时候，陈默这才缓缓出了一口气，终于没有什么事情了。

    他没有去看那头纳迦如何，而是神识先感觉了一下~身体周围，再也没有精神力了之后，就直接利用自己的神识，一点点的朝蒂娜所在区域感知而去。

    现在，他想知道蒂娜究竟如何了。刚刚的精神力场中，所蕴含的情绪，让他有些皱眉头，里面含有的毁灭气息太重了，也许只有想死的人才会拥有。

    蒂娜所躺着的地方，与陈默距离并不远，因此他的神识没有多久，就探测到了蒂娜所在区域。

    不过，神识中所传来的一切信息，让他有些感怀颇深！

    那个臭女人就躺在哪里，身上插着好几根长矛不说，周围还有一圈的小怪物也一起躺着，没有了声息。

    看来，就在蒂娜清醒过来时候，被小怪物所发现，所以才会进攻，并将其杀~死！

    也就是小怪物将其杀~死的时候，这个女人不甘心，将自己的精神力全力释放出来，也算是临死前的一种拉扯。一种既然要死，那么就一起死的那种情绪下，蒂娜才会释放出如此巨大力量的可能是最后的释放，因此是一种最大攻击吧！

    陈默心中默默的想着，刚刚的精神力场，相当于筑基期高阶修士的精神力度攻击！

    如此力度下，就算是陈默这种精神识海异常，有所变异的家伙，神识很高，也要小心翼翼。因为这种攻击，已经拥有将自己的神识消耗完的力量！

    好在刚刚的精神力场，是针对整个山洞，并且还在整个山洞中扩散开来。

    因此在攻击陈默的时候，仅仅也就消耗掉了不多的一股精神力，剩余的精神力还在山洞中扩散开来，攻击着山洞中其他的一切具有精神力的东西。

    要是刚刚的精神力集中在一起，全部进攻陈默的意识海，那么他绝对会吃亏。陈默自己的意识海虽然经过变异，但是因为修为仅仅只有筑基期四层，所以精神意识海，也就仅仅只有筑基期巅峰差不多的一个程度。

    虽然自己的精神识海要比蒂娜的强大，但是对于这种蒂娜以生命为代价，所释放出来的攻击，还夹杂着绞杀的力量，自然也就无限拉平了两者之间的差距。

    ‘哎！’陈默看着蒂娜最后的结果，摇头叹息了一下。本来一路在地下空间行进，对于这个女人即有防备，也有一些佩服。

    虽然这个女人有一定的不足之处，但是作为一个领队来说，还是非常称职的。尤其是赏罚分明，并且做事也果断。如果能够活着，那么以后一定是一位不可多得的干才！

    当然，既然是白皮中的干才，那么死了的才是好的干才才是。

    但是对于蒂娜这个女人，现在如此的一个结局，在这个地方所凋零，他的心中也是有点点的伤感。

    主要是，这个女人虽然是个臭女人，但是不得不承认的是，这个女人长得还是比较漂亮的。

    漂亮的女人都会有优待，死了可惜！

    所以现在死在这里，陈默心中自然是有一定的感叹。

    但是感叹归感叹，对于这种异能者，趁早死也好。要不然，等以后这个臭女人在上一步台阶，实力增加一个阶层之后，可能就是特管局这边的生死大敌，说不定会给特管局带来沉重的灾难。

    就在陈默思索可惜的时候，蒂娜所发出的精神力场已经扩散到了纳迦那边，与纳迦也撞在了一起。

    纳迦的蛇口依然在对陈默喷射着火焰，但是其实质性的精神力场，逐渐扩散开来，让纳迦也感受到了威胁。

    因此，他闭口收回火焰，直接对着自己的身体，就是两个防御符箓，然后双前肢交叉，一层更加浓厚的黄金光芒，替代先前的那层薄薄的黄金光芒。

    虽然黄金光芒的保护没有扩大，但是看到这种浓厚的光芒，防御力度，应该比刚刚的那种光圈力度，高的多！

    “轰！”的一声，精神力场就与纳迦所释放出来的防御符箓所碰撞。

    这个时候精神力场已经变成实质性的一种力量，而且这种蒂娜所发出的最后绝唱，是威力最大的一种。

    所以与其防御符相撞之后，就感觉到精神力场稍稍被阻挡，停下了扩张的脚步，但是仅仅一霎那的时间，就听到：“啵！”的一声，纳迦身上的一层防御符就破裂了！这与陈默刚刚的情况一样，防御符箓不定作用，甚至纳迦手中的防御符箓，还不如陈默释放的符箓。

    好在纳迦给自己施展了两层防御，于是在破裂之后，精神力有所消耗，再次遇到了一层防御符！

    随着再次的声音以及破裂，精神力场也被消耗了一小部分的精神力，因此在对上黄金光芒之后，却显得有些势均力敌的感觉。

    两种力量，犹如狭路相逢勇者胜的感觉一样，实质性的一种犹如水波纹的精神力场，撞击在黄金光芒上，两种力量各部想让，然后就那么对阵起来，并且在其力量交汇的地方，直接发出：“噼里啪啦！”的声音。

    可想而知，这两种力量的比拼，有多么的恐怖！

    甚至，因为这种冲击，让纳迦庞大的身躯，也直接后退了好几步！

    一时间，周围的碎石等等，都被这种冲击力所震荡，一下子变成了尘埃，弥漫包裹了纳迦庞大的身躯。

