    第3913章 星域碎片出，威压星空巨城 中

    “嗯？天使一族与凤凰一族的所有强者们，全部被龙宫龙王他们堵住了！”

    “完了，天使一族与凤凰一族的强者们要完蛋了。”

    “这又是什么恐怖的武器，龙宫龙王竟然还有如此强大的底牌！”

    “这...这岂不是天使一族与凤凰一族的强者们，彻底的栽了？”

    “不好，我们凤凰一族与天使一族的大人们被封锁住了。”

    星空巨城的上方，所有强者弟子们满脸震惊的看着这一幕。

    龙宫龙王依旧站在那里！

    但是，那恐怖的宝物，却已经阻止了天使一族与凤凰一族逃亡的路线。

    彻底的将之封锁住了！

    龙宫龙王的手中，还有强大的底牌。

    尤其是凤凰一族与天使一族主宰之下的弟子们。

    他们看到这一幕，只感觉眼前一黑！

    在星空巨城内，凤凰一族与天使一族普通的弟子，也有三四十万名。

    现在看到这种情况，他们知道，他们的强者大人们，很难逃回来了！

    接下来，恐怕要...

    凤凰一族与天使一族的弟子们，此刻的神色异常的难堪！

    “凤凰一族与天使一族的主宰们，恐怕要完了！”

    一众巅峰种族的强者们，开口说道。

    他们的脸上，也是充满了震惊。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在这时，两道身影从传送阵内飞出来。

    这两个身影，一个手持一把光明权杖，一个煽动着火焰羽翼。

    他们便是传送过来的主宰巅峰大天使，以及主宰巅峰火凤凰。

    这名大天使叫做埃文斯大天使，乃是光明天使一族的天使之王护法！

    而那名主宰巅峰的火凤凰，则是凤凰一族的凤凰之王的弟弟，凤尹天亲王！

    两道身影从传送阵内出现，周围的一众强者弟子们并没有注意到！

    当他们飞到上空的时候，看到自己族内的一众强者们被阻拦住。

    看到他们一个个满脸惊恐的神色，脸上充满了杀意。

    他们的目光，立刻盯向那一道身影！

    龙宫龙王！

    “哼！”

    埃文斯大天使护法眼中充满了杀意，他举起手中的权杖，直接朝着太极龙盘攻击而去！

    “嗯？”

    而这个时候，王仙有所感应，立刻朝着星空巨城的方向看去。

    当他看到一股能量朝着太极龙盘袭击而去的时候，手臂连忙的一挥！

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    但是，他的反应开始慢了一点，太极龙盘直接被这一道能量击中。

    缓缓的出现一道道裂痕！

    王仙手臂一挥，将之收了过来！

    “嗯？”

    突然的攻击，太极龙盘突然的被击溃，令所有人微微一惊！

    “啾啾啾！”

    就在这一刻，充满了威严的凤鸣声响起！

    星空巨城内的所有强者弟子们，都感应到一股热浪涌来！

    他们感觉，上空的光芒被抵挡住，出现一个通红的阴影！

    “这是？”

    九源宇宙的所有强者弟子们抬起头看去，感受着这一股庞大的威压，脸上充满了敬畏之色。

    “这是主宰巅峰的存在！”

    “是凤凰一族主宰巅峰的存在，这位存在怎么来了？”

    “还有天使一族的一名主宰巅峰的大人，刚才的攻击，是他发出的！”

    “哈哈哈，是我们光明天使一族的埃文斯护法大人，我们护法大人竟然来了！”

    “我们凤尹天亲王也来了，是我们凤凰一族的主宰巅峰存在。”

    所有强者弟子们震惊不已。

    然而，凤凰一族与天使一族的弟子们，脸上则是露出惊喜无比的神色。

    “亲王大人，杀了那龙王，杀了那龙王！”

    “护法大人！”

    有凤凰一族与天使一族弟子们激动地声音响起！

    他们两大巅峰种族，真正的强者来了！

    这种级别的强者，几乎是站在他们种族的顶尖了。

    也是主宰这个级别的顶尖了！

    他们到来，那么这一切就简单多了。

    那么那龙宫龙王，就别想要灭掉他们两大种族的强者了！

    别说灭他们，甚至现在可以考虑灭掉那龙宫龙王了！

    “凤凰一族的弟子们，过来！”

    “天使一族的弟子们，过来！”

    凤尹天亲王、埃文斯大护法，他们悬浮在星空巨城的上方，并没有再出手攻击，而是朝着前方天使一族与凤凰一族的强者们开口说道。

    “呵呵，真是没有想到，凤凰一族与天使一族主宰巅峰之境的强者都来了，你们这是怕你们两大巅峰种族的弟子们被我灭掉吗？”

    王仙缓缓地将太极龙盘收起来，目光看向凤尹天与埃文斯，冷笑着说道！

    “哼！”

    埃文斯大护法与凤尹天火凤凰亲王盯向王仙，眼中露出冰冷与森然的神色！

    “龙宫龙王你们的实力，确实有些超乎了我们的意料。”

    埃文斯大护法冷冷的说道：“但是，你得罪我们天使一族，总有一天会悔恨万分！”

    “呵呵，你们天使一族先欺负我龙宫，你们以为我们龙宫是任你们欺负的？嗯？凤凰一族？天使一族？”

    王仙看向他们，淡淡的说道。

    “放肆，这要是在九源宇宙内，龙王，你以为我会在这里跟你交谈，我早就取了你的狗命！”

    凤尹天火凤凰亲王盯着王仙，满脸杀意的大声喝道！

    “龙宫龙王，你别嚣张，这要是在九源宇宙，你们龙宫早就被灭掉了！”

    “敢跟我们亲王大人放肆，我们大人若不是不好动手，你们早就死了！”

    朝着星空巨城内飞去的一众主宰七阶之境凤凰，看到已经来到星空巨城内。

    他们松了一口气，转过头王仙满脸冰冷的说道！

    “取了我的命？”

    王仙听到他们的话，笑了起来：“想要取我的命？凤凰一族，天使一族，你们以为今天我会放你们走了？你们以为来了两名主宰巅峰之境的强者，你们就安全了？”

    “还有你们两名主宰巅峰强者，你们以为，你们是我的对手？”

    “吾，龙宫龙王，能够令整个信仰宇宙，令二十四宫忌惮畏惧，你们以为我就这点实力吗？”

    “今天，你们天使一族与凤凰一族的所有强者弟子们，都得死！”

    “我说了，会让你们血流成河，会让你们一个不留！”

    “星域碎片，星域锁空，星域降临！”

    (本章完)

