    到了医院里面之后，叶圣凌给那男子挂了一个急诊，随后就在外面等待着结果了。

    何薇薇把父亲送进了治疗室里面之后，便要去先交钱，只是到了收钱的地方的时候，她却有些犯难了。

    她现在浑身上下加起来不超过一千块，而虽然说她父亲林大贵受的伤并不是很重，但治疗费用加上药费也有差不多五千元。

    何薇薇站在缴费处咬紧了嘴唇，她实在是拿不出钱来，就算是把这些原本计划给母亲的营养费拿出来，也还远远不够。

    叶圣凌看着她这副样子，也明白了应该是为情所困，只是自己也一穷二白，还真没办法充当这个大头，只能拿起手机拨打了一个电话。

    “老婆大人，你在干嘛呢。”

    叶圣凌拨通了电话后就满是谄媚地说道。

    “有事说事。”

    王可馨接通，听到叶圣凌这个语气，也就知道应该是没什么正事，便冷冰冰的说道。

    “那个，能不能借点钱用用，我有钱了一定还你！”

    叶圣凌谄笑着说道，但又很有骨气的承诺着。

    “要多少。”

    王可馨皱着眉头说道，心想着他不会是闯了什么大祸，现在需要个几百万平事吧。

    她是已经不指望叶圣凌还能还钱了，毕竟他连工作都找不到拿什么还，只要别又给自己惹出什么麻烦来就好。

    “五万吧，不对，还是十五万吧。”

    叶圣凌想了想，于是说道。心想自己的工资短时间内估计是拿不到了，还是先要点钱来傍身好一点。

    “账号发来！”

    王可馨微微的松了一口气，心想着既然只要十万的话，应该就不是什么大事了。

    虽然说他们家里现在正遭遇着经济危机，但这点小钱还能够拿得出来，说完后就直接挂断了电话。

    叶圣凌连忙把自己的号码发了过去，不到一分钟就收到了转账的信息，心里也感叹有个有钱的老婆就是好。

    怪不得这么多人都说自己的胃不好，需要吃软饭，软饭果然好吃。

    叶圣凌连忙出到外面取出了钱后，就回来帮何薇薇把钱交了。

    “叶总监，这钱，我一定会给回你的，就是可能没那么快。”

    何薇薇低下了头，见到这一次又是叶圣凌帮了自己，就感到不好意思。

    “不用不用，就当做我赔偿的医药费吧，毕竟这件事情也是我的错。”

    叶圣凌摇手拒绝道，看得出来何薇薇经济上极为困难，他当然不可能还让何薇薇出钱。

    “我知道你也是为了帮我。”

    何薇薇满脸都是歉意，语气微弱的说道。

    “刚刚你们是发生什么了吗，他既然是你爸，就算是后爸，也不应该这样对你吧。”

    叶圣凌奇怪地问道，如果不是听何薇薇所说，他怎么也不相信这是何薇薇的后爸，刚刚那情形怎么都像是个抢劫犯一样。

    说到这里，何薇薇也是一阵心酸，便将这些事情娓娓道来。

    原来她的亲生父亲早已过世，但那时候何薇薇又还没有成年，母亲因为独自带着一个女儿生活艰难，便也就和林大贵再婚了。

    本来生活还算是正常，何薇薇毕业后就在诗黛尔上班，却怎料母亲却因为常年的劳累患上了顽疾需要住院。

    而林大贵却在这个时候沉迷上了赌钱，每次一输就会拿他们母女二人出气，渐渐地关系也越来越差。

    而现在更加严重，因为林大贵没几天就会把所有钱输的的一干二净，所以隔三差五的就会来找何薇薇要钱。

    何薇薇又要负担母亲的治疗，又要被林大贵要钱，自然也就出现了今天早上的情形。

    “怎么还会有如此无耻的人。”

    叶圣凌感到有些气愤，心疼何薇薇自己一个人却要背负两个巨大的窟窿，这完全不是她这个年纪应该承担的事情。

    何薇薇这些事情从来没有跟任何人说过，今天跟叶圣凌说完了之后也觉得发泄了不少，这样哭了起来。

    “没事，有我呢，我会帮你的。”

    叶圣凌见到她这副柔软的样子，也情不自禁的抱了上去，轻轻的拍着她说道。

    交完钱之后他们就回到了病房里面，本来林大贵伤的就不重，现在也早就已经清醒，见到叶圣凌进来了之后，直接就跳了下来抄起病床旁边的椅子就要动手。

    何薇薇连忙挡在了叶圣凌的面前，她知道自己这个父亲的脾气，动不动就要动手打人，当即就要拦住。

    “你算是什么东西，我供你读书上大学，现在就吃里扒外，胳膊肘往外拐的是吧。”

    见到何薇薇抵挡在叶圣凌面前，林大贵自然也就默认他们两人是那种关系，心想着何薇薇有钱谈恋爱不肯拿出来给自己，更是气不打一处来，伸出手就要打人。

    “年纪大了，品行也要跟上来才行啊，你现在有一个父亲的样子吗。”

    叶圣凌见到林大贵举起手来，连忙就一把握住了他的手腕，语气冰冷的说道。虽然说这是何薇薇的父亲，但他自己需要对这种人客气什么。

    “你还没有资格来管我们家的事，她是我女儿，还没嫁给你之前我想打也和你没关系，你松开！”

    林大贵转头就想打叶圣凌，却发现自己的手丝毫抽不回来，就这样被举着很是尴尬。

    “薇薇以后是我的人，我现在就不允许你这样做。”

    叶圣凌见到林大贵似乎是误会了他们之间的关系，索性也将计就计，直接就说道。

    “哼，她是你的人，你问过我的意见了吗，你有钱娶她吗。”

    林大贵冷笑了一句，心想着这人果然是何薇薇的男友，不过他打量了叶圣凌一眼，看着这身普普通通的运动装嘲笑道。

    心想着何薇薇真没出息，也不找个有钱的男朋友，白瞎了长得这么好看。

    “如果我有钱娶她的话，那他以后就是我的女人。以后跟你再也没有关系，你能保证以后不再找她的麻烦吗？”

    叶圣凌悠悠地说道，这是他帮助何薇薇摆脱这种禽兽父亲唯一的方式了。

