    “啊！！！”

    一声惨叫，一名鱼人背后的皮肉被硬生生撕下大块。但却没有鲜血淋漓，而是化作浓浓的混沌之气扩散。

    “与正常的鱼人不同？”展飞眼睛微眯。

    而且，那些幽灵……拥有强大的精神力，在刹那间以精神力强夺鱼人后背皮肉的控制权，才能让它们脱离鱼人后背。

    所以，明明是精神生命，一样像实体生物一样造成伤害。

    当然，这都是比宇神宇尊更强大的存在，这层次的生命，哪怕是投影都能引动实质的能量了。哪怕在这里被压制住实力也一样。

    众鱼人惊骇之下，加速朝展飞这边逃奔。

    非我族类，其心必异。

    祂们之前想借助展飞之力，本就不怀好意。发现展飞实力强大，才迟疑。可却寄望于这名强者“傻乎乎”地救下祂们，那就好了。

    毕竟，这名强者，看起来实力不弱。

    此时，鱼人接近。

    展飞以手中混沌晶石条代枪，一枪刺出。

    虽只是这具傀儡之身，但却爆发出不逊色于许多蕴宇境生灵的实力。

    这一招刺出，石条陡然炸散开，形成狂暴的混沌携裹着无数碎片，密密麻麻朝前方飞射。

    “可惜，这石条承受不住我这一招，哪怕我只是用这傀儡之身施放的枪术，它也承受不住……本来还想多留几个活口的……”

    叹息一声，身形前掠，猛然间探手一抓，就抓住一名金发“美女”的长发。

    那名人，金色的长发，蓝色的眼睛，白晰的皮肤。可惜的是，这鱼人长着的鱼头人身，而不是人头鱼身，所以，展飞完全无法欣赏她的“美态”。

    一把揪住那长发，猛然一拉，就将对方拉升到半空。

    下面，无数混沌晶壁碎片，刺穿一只只鱼人的躯壳，洞穿一只只幽灵。

    一些幽灵被混沌冲散了，身受重伤，一些却是不怕混沌晶壁碎片的穿刺，还有些根本就没被冲击到。

    一只只怪叫着，发出刺耳的尖啸，这啸声是一种精神波，直接在生灵的灵魂与意识深处响起。

    展飞皱眉，身在半空，一步步踏出，如同脚踏天鼓，咚咚作响。

    震得下面一只只幽灵的魂影黯淡，一只只从半空中掉落下来。

    展飞哂然一笑。

    论基础实力，这些幽灵相当强大，不比展飞这傀儡之身弱。

    但是，他没成就混沌主之境以前，就一直是越阶战斗的。特别是在宇神宇尊这一层次，更是如此。

    现在，此身没有特别强的内世界之力，也没有本体加持过来的强大精神，但凭借着当初在混沌族中学会的种种技巧，碾压这些幽灵，完全没有问题。

    一步步踏在虚空，一只只幽灵惊啸着，远速远遁。

    展飞哼了一声，没去追击。

    之前不想抓幽灵，是怕造成的动静太大。

    现在也依然如此。

    鬼知道这里有多少幽灵？万一跑来一支大军，可就不妙了。

    抓着那尖叫的雌性长发鱼人，迅速远掠，身边混沌涌动，将声音与光线及其它力量波动都遮住。无形的因果之丝也强行遮掩。

    “够了，闭嘴！”展飞冷声道。

    “你，你这个恶魔，屠夫，侩子手……”

    “非我族类，其心必异。你们族中也有类似的说辞。而且，本尊之前发现你们带着大量幽灵朝这边跑来，就是不安好心，那么，灭掉你们又有何……咦？等等，你不鱼人族的成员？”展飞凝视着那雌性鱼人。

    “你，你胡说些什么？”

    “呵呵，好精妙的伪装，但可惜，本尊可不是一般的新晋蕴宇境生灵。”

    展飞伸手在那鱼人的鱼头处点了一下。

    刹那间，那鱼人的头骨化开，身上皮肤开裂。

    一股浓郁的能量从那鱼头处朝全身扩散。

    她的骨头，她的皮肤，都迅速产生变化，很快就变成一名脸色苍白的蓝发女子。

    发梢末端还有些金色的，看似用能量染上。

    “有趣，人形生物……”

    只能称为人形生物，因为她体内有一个能量核心，在心脏部位，其它人类应该有的器官，都没有。

    当然，实力超过宇神，根本不能再算是血肉生命体。

    “你……你怎么看出来的？”那女子眼神中带着惊意。

    “既然你不是鱼人族，那就更好了。祂们的情报，想来你也没必要很保密，是吧？用祂们的情报，换你活命，这交易，够公平吧？如果你不答应……本尊强行抽取你的记忆来了解情报也可以。”展飞道。

    那女子冷笑：“如果你拥有直接抽取记忆的能力，为何还要询问？抽取记忆，不是更可靠吗？”

    展飞微微一叹：“你似乎并不怕本尊用那样的手段对付你？”

    “哼！”那女子冷哼一声。

    “本尊此身并非本体，拥有的力量与你们相差并不是很远，想要完美剥离你的记忆，难度不小。虽然能读取一些记忆，但并不妥当。而且，这有违本尊的习惯做法。所以，才给你一个机会，你不要不识好歹。”

    展飞并没有说谎，这具化身实力太弱了。抽取到的记忆……也许是那女子的真正记忆，也许只是她的某些臆想与梦境。也许是她故意自我催眠制造的假信息，这点不能肯定。

    如果实力远胜于她……最起码，这具傀儡拥有的精神力超过她，那就不用这么麻烦了。

    可惜的是，他的本体，只是共享了这具傀儡的六感五识，并遥控这傀儡活动，并不是真正的意识进驻，精神力也没转移过来。

    如同常人操控电脑里面的一个游戏角色，想让那个游戏角色拥有现实中的一些力量，开玩笑呢？

    “好了，倒数十秒，不回答就灭了你，本尊再慢慢找线索，有的是时间。”展飞佯装不耐烦问道。

    “你想知道什么情报？”

    “魂晶沙，这个文明废墟的魂晶沙，在哪里？”

    “你不会想知道的。”

    “快说！”

    “魂晶沙是生灵死后的灵魂碎片积聚而成，那么……这里的幽灵最多的地方，这些幽灵最狂暴的群体所呆的区域，那附近，肯定就有魂晶沙了……”

    “呵呵，我想知道的，当然不是这点情报。之前有一个鱼人带着这里的魂晶沙外出了。如果这里的魂晶沙全部都是有大量的幽灵呆着的地方，你们怎么可能抢出魂晶沙并带走？”展飞冷笑。

    他控制着傀儡，实力不算弱，击败上百只同级别实力的幽灵不成问题，但如果是成千上万的幽灵，要强行闯阵进去夺取魂晶沙？很麻烦很头大的。而且还有可能会被幽灵纠缠不断，那还怎么制造傀儡布设更多的逆召唤阵势之类？

    如果有一处地方，存在着不需太多但也不会太少的魂晶沙，又没有太多的幽灵围着，能先开挖到一些。再让展飞制造一批傀儡守住，接下来，就敢与幽灵大军对抗了。不用担心这具化身什么时侯就失控之类的事情。

    “那里……也很危险。”那女子道。

    “你只需告诉本尊，那是在哪里。再带本尊前去，就可以了。”

    “你，你不会想要事后灭口吧？”那女子紧张道。

    展飞微微一叹：“你这么说，是想提醒本尊要灭口吗？”

    “不，不要杀我！”那女子脸色惨白，怵怵发抖。

    展飞微微一叹：“之前还大义凛然的样子，现在居然这么怕死了，是你真的怕死，还是有诈，故意装着怕死而让本尊不怀疑你，然后将本尊带到陷阱去吗？”

    “没，没有陷阱，绝对没有……”

    “没有就最好。”

    “呃，可能……应该是没有的。”那女子有些犹豫。

    展飞有些奇怪了：“你这么一副犹豫的样子，是什么意思？”

    “那个，我们去过，调查过，应该没有陷阱，但没有深入调查，是不是真的没有陷阱，不清楚。”那女子道。

    展飞微微一笑：“看来你是真的怕死……当然，也还有可能是发现本尊怀疑有陷阱了，才故意这么说，装得很像。”

    “没有，我……”

    “你叫什么名字？”

    “我叫……”

    “算了，什么名字都无所谓，称呼起来方便就可以。从今天开始，你叫阿三。”

    “阿，阿三？”那女子瞪大眼睛，满脸不可思议。

    展飞道：“好了，快点指路。想活命就配合一点，跟自己的命比起来，全种族的生死算得了什么？大不了换个种族嘛。区区家国种族生死存亡这样的小事，哪比得上自己活着更重要？你应该要这样子想。”

    那女子骇然盯着展飞。

    展飞道：“实力达到一定程度，自身就是一国，自身就是一族，自身就是亿万宇宙，你就知道何者为重何者为轻了。眼光要放远，观念要开放。”

    趁着与她对话交流，展飞释放傀儡身上的一些力量涌入那女子体内。

    是使用混沌之气构筑形成的飞米机器人，比纳米机器人还细小得多。

    当初还在凡人的时侯，展飞就是拥有念控纳米机器人，才崛起的，如今运用起来，仍然相当顺手。

    这种超微机器造物，在那女子的头颅处，可以在第一时间阻止她自杀自爆。

    如果她不自杀，会好好询问，如果她要自杀，为了避免浪费，就会强行禁锢她的大脑，然后抽取记忆，能抽取多少算多少，有多少真实的算多少，那时也顾不得了。这是预防万一。

    总不能因为她死亡而导致展飞损失这里的情报，再重新打探这个文明废墟的情报，就浪费时间了。

    “好了，别废话，哪边？”展飞喝斥了一句。

    “那，那里……”

    那女子指了方向。

    展飞抓着她的脖子，像捏着一只小鸡似地，朝着某个方向飞去。

    未久，就看到一片荒山。

    上面居然有泥土。

    但是，却是大量的混沌物质与灵魂碎片形成的灰气再实质化而形成的特殊冥土。

    山上，有一些坟，有一些大，有一些却是连成一整排的，每一个占位不过一平方，很小。

    但很多地方都被揪翻了。

    展飞眉头微蹙，有一种不大妙的预感。

    一掌将那女子拍晕，挥手引动混沌之力，将她困封在旁边，形成一块灰色半透明的能量晶石。这种能量晶石，以这傀儡之躯，也能制造出来，但只能用来封印实力不超过这能量之躯的生灵。

    展飞朝前方飘去。

    就看到，某座坟冢被挖开，露出的豁口处，就有一些岩石，石头上面缠绕着黑气，有一些凝着灰色的冥土，还有一些隐隐透出晶质。不过，一些是混沌晶石的晶质，一些是魂晶沙的晶质。

    “看来，找对地方了。

    “这里有矿石……而且，魂晶沙的原矿，居然这样子的？”

    被混沌海排斥的灵魂与意识，没有融入混沌海，形成了灰气，灰气凝聚而成为魂晶沙……这是之前的想法，现在看来，灰气并不是直接凝成魂晶沙，而是寄托在某件物品上面。

    比如玉佩啊，比如梳子啊，比如普通的岩石之类的。

    有一些物品，可以吸引多种记忆碎片与灵魂碎片的寄托，渐渐凝出魂晶层，然后，不断吸收外来的灵魂碎片力量，将原来物品的本质给腐蚀，排斥。

    但是，还没有将灵魂碎片寄托的物品完全转化成为“魂晶块”，那东西就会开裂，开成大量的魂晶沙与物品原来的碎片。

    因为寄托之物毁灭，那些灵魂碎片承受不住精神层面的打击，自闭，就是沉寂没有反应的魂晶沙。

    另外，有一些物品，只受某一只幽灵的寄托，像凡人世界鬼片里面的头发啊，鞋子啊，书本啊，棋盘啊之类的。但寄托的幽灵太过强大，宇神宇尊级别的灵魂。或者是残魂。

    宇尊级别的残魂碎片寄托于物品上，会本能地吸收吞噬其它灵魂碎片与记忆碎片，渐渐凝聚壮大。然后，在自身实力变强的同时，迷失，忘记过去，形成一大坨不纯粹的魂晶块，然后同样会碎裂，变成魂晶沙。

    展飞看到这里的岩块，还有坟冢豁口处散落的一些器具碎片，比如玉器碎片，比如刀具碎片等等，根据这些东西，展飞凭借自己的眼界和见识，就能推敲出魂晶沙的成型过程，猜测出了真相。

    一粒魂晶沙，就是无数生灵的精神碎片意识碎片构成。难得。

    “这里有宇尊级别土著生灵的意识碎片构成魂晶沙，那在外界，混沌主级别的意识核心，是否也有可能凝成类似的神魂结晶呢？”展飞不禁产生这样的想法。

    身形稍稍靠近，陡然，就看到那坟冢的晶沙附着的岩石，飘出一个个半透明的身影，有人形有兽形有半人半兽及飞禽形象，有鱼人也有人鱼还有各种八爪怪物之类的形象。

    一只只之前没看到的生灵虚影，现在冒出来了。

    一只只神色茫然，在周围飘浮活动。

    “居然还有这么多残存意识在守护这里？怪不得魂晶沙没被夺走。不过，之前怎么没看到？”