    在尝试解释了一遍没有效果后，上弧月不得不选择放弃。

    事后想想当时的情景，着实有些黑色幽默的味道：一群莫名其妙的怪物在距离我们几米远的地方寻找攻击的机会，而我和小狐狸却在迷障里面，一边看着这情景一边听小狐狸讲课。

    “还真不想破坏这么完善的一个自建系统呢！”红毛狐狸突然感慨道，“虽然是邪物，但是建造起来应该用了不少心思，可惜了。”

    说完看看我和小狐狸：“我上次教你们画的五雷符，还记得么？”

    我们俩点点头，上弧月指了指外面：“现在派上用场了。过会儿你们把符画手心里，等我撤掉迷障的时候就用符轰他们。”

    这样的做法其实挺考验本事，因为撤掉迷障的同时对方会以排山倒海的力量压向我们，万一这五雷符没及时发出去，后果不堪设想。

    “准备好了？”上弧月问。

    我和小狐狸紧张地把手放到胸前，一前一后对准两个不同的方向。随着四周围一股煞气消散，我们毫不迟疑地将手掌朝前推去。

    “轰！轰！”

    如果是一群恶鬼围在我们身边的话，这两下子未必可以尽数打退。不过好在这些“水管”全都是盘根错节缠绕在一起的，被我和小狐狸用五雷符轰了这么一下后，全都连带着被打散了。

    红毛狐狸这会儿也极为罕见地露出了自己的狐狸形态，整体通红，八条尾巴像是孔雀开屏一样摇曳着，像是离弦的箭一般窜了出去。

    这家伙的速度简直让我目瞪口呆。以人类眼睛的辨别能力，完全没办法看清她到底是怎么运动的，而只是见到一个闭合的红色圆环在我和小狐狸周边环绕，伴随着“噗噗”的撕裂声。

    一股恶臭突然朝我的鼻腔里袭来。

    “唔，什么味儿啊？”

    小狐狸捏着鼻子喊了一声，然后在我挺没有防备下伸出另一只手捂在了我的鼻子上，一股不算浓烈的香气顿时又将那股味道冲淡了。

    “哗啦啦！”

    头顶的位置传来了一阵极为杂乱的声音，像是有东西坠落下来，却因为有隔挡看不见发生了什么。而红毛狐狸在完成了一系列令人目不暇接的攻击动作之后，倏地匍匐在了地上。

    而那些被上弧月挠过的粗大管子里，许多令人恶心的液体正流出来，显然刚刚我闻到的那股臭味就是从这里出来的。

    “现在你们应该明白这些是什么了吧？”上弧月迅速恢复成了人形，“这是养尸人造出来的肠子。”

    “房子又不是活的，里面咋会有肠子？”我用小狐狸的手捂着嘴巴，不相信地说道，“再说了，哪儿有这么粗的肠子？”

    “孤陋寡闻了吧。”红毛狐狸鄙视地看了看我，“肠子这东西，可一定非要在活物的身体里面。只要条件适宜，把人的五脏六腑拿到外面也能活，更何况这些肠子早已经不是人的了。”

    紧接着，红毛狐狸给出了一个让人颇为骇然的说法。

    按照她的意思，这些所谓的肠子当初的确是人身上的，但是却被施法取了出来，放到这个密封的房间里供养尸用。

    “你们看这些墙壁。如果我没猜错，这些都是剥下来的人皮铺上去的，所以才会这么湿滑。”

    尽管上弧月说得颇为惊悚，但我却还是带着怀疑的态度上前摸了摸，只觉得滑溜溜的像是炖熟了的猪肉，难以分辨是不是真的像上弧月说的那样。

    “那尸体呢？”我仍然觉得不可思议，“养尸总要有尸体吧？”

    红毛狐狸指了指上面：“就在这隔层上。”

    我抬头顺着上弧月所指的方向看去，只看到一层厚厚的油滑的天花板。联想到刚刚听到的那些嘈杂的声音，我也不由怀疑上面有一些猫腻。

    “唔！”小狐狸这会儿像是意识到了什么，脸色都绿了，指着周围地板上那些粘稠的液体，“姐，照你这么说，这些东西那不都是……”

    “呕！”

    没等小狐狸说完，我也已经反应过味儿来，胃里顿时一阵痉挛，不禁蹲在地上干呕起来。

    看到我的反应，上弧月轻轻皱眉：“这才是整栋楼的最底层，如果我们想把这东西给消灭掉，起码还要再朝上走两层才行。”

    尽管我觉得感觉很是不好，但是此时却并不想让狐狸姐妹看扁，只能勉强抑制不适感站起身来：“呸，这是哪个养尸人弄出来的这么恶心的东西啊？”

    “我想可能是杨永新，因为这些东西和之前我们看到的那些拼接的怪物很像。”上弧月喃喃说道，“或许这个东西早就有，只不过是最近才发现而已。”

    我看着远处地上那些抽搐的粗大肠子，还是觉得有些东西不理解：“说不通啊。既然没有迷障，这么大一栋楼怎么会说出现就出现，说消失就消失呢？”

    “而且地上又没有坑，肯定不是从地下冒出来的。”小狐狸在旁边补充道。

    “那就只剩下一种可能性了。”上弧月颇为肯定地说道，“它是从天上掉下来的。”

    我和小狐狸互相看看，一脸懵逼。我心说这家伙该不是傻了吧，这么大一栋房子从天上掉下来？

    上弧月像是全然不知道我在想什么，挥挥手道：“你们两个找个地方隐蔽一下，我要把这块天花板弄开！”

    我和小狐狸立刻朝旁边跑开，顺道结出一个小小的迷障来保护自己：倒不是怕上面掉下来的东西砸到脑袋，而是怕像刚才一样被恶心到。

    红毛狐狸凭空画了几划，一张符咒出现在了天花板的位置。紧接着一股煞气蔓延而出，原本完好的天花板顿时露出一个大窟窿，将上面一层的东西一点点展现在我们的面前。

    在看到那些东西的一刻，我顿时发觉自己从下面躲开是多么正确的决定，因为在天花板消失的同时，许多浓稠的血水便顺着漏洞倾泄而下，若是没有离开一定会被浇个透心凉。

    而红毛狐狸却偏偏反其道而行之，靠着红光在自己体表形成的保护层，直接从漏洞处冲了上去！

    我和小狐狸对此无可奈何，只能在下面焦心地等着血水先流干净。好在这仅仅是不到一分钟的事情，随即小狐狸便迫不及待地拉着我飞上了第二层。

    我的眼前顿时被一片血红覆盖。

    在微弱光芒的照耀下，可以看到这层满是浓稠的血浆和极为让人恶心的巨大内脏。我甚至能听到半空中悬挂着的巨大心脏的跳动声，每个心脏个头足有脸盆大小。而这样的心脏和其它脏器的数量，每样起码有十余个。

    护住这些脏器的，是一排排粗壮如同树干的骨头，围成一排如同笼子一样。即便以我这样的身形，想要从两根骨头中间挤过去都着实要费一番力气。

    上弧月悬在半空，此时正和许多恶鬼打得火热。

    “诶，哪儿来的这么多鬼啊？”

    我不禁有些纳闷，可随后便看到许多紫色的光点从那些正在跳动的硕大心脏里面逸散出来。敢情这些心脏的作用之一，就是源源不断地生产出恶鬼。

    此时的我自作聪明，对小狐狸道：“咱们可以帮帮你姐。呶，你看这些鬼都是从那些心脏里面跑出来的，只要我们把这些心脏给打烂了，鬼不就都死了么？”

    小狐狸觉得挺有道理，所以我们俩在旁边偷偷运起五雷符，翻动手掌朝两颗心脏直接轰去。

    声音倒是不小，然而实际上却并没有产生任何的效果。

    那些包裹着心脏的粗壮骨头简直和钢铁一般坚硬，我和小狐狸的五雷符打在上面全然没有造成任何的破坏力，相反倒是成功吸引了许多恶鬼的注意，它们纷纷朝我们这边飘了过来。

    一场混战。

    “这些鬼怎么好像永远也打不完啊？”旁边的小狐狸一边忙着应付一众恶鬼，一边气喘吁吁地说道。

    我却无暇顾及她的问话，因为自己这边也已经乱作了一团。

    说实在的，这些鬼的力量在如今的我眼里已经算不得什么，可要命的是数量太多，时不时会在我的身上咬上一口。那种灵魂被撕裂的痛，比起身体上的疼痛不遑多让。

    “用符！”一旁的上弧月突然大喊道，“用符纸把所有出口都封住，这样鬼就逃不出来了！”

    听到这话，我顿时想到自己的书包里面还有许多之前练习时画好了的符咒，赶紧边让小狐狸掩护我边掏出来。

    这些符咒的能量极大，只要在每个心脏旁边贴上一张，就相当于堵住了恶鬼的出路。所以十几张符下来，鬼的数量便不再增长了，剩下的那些则在红毛狐狸快如闪电的攻击中化为了乌有。

    “还挺好对付的。”我说道。

    红毛狐狸瞪了我一眼：“咱们费了这么大的力气，人家可是根本就没伤筋动骨。你看那些被打散的鬼魂，化成煞气之后又重新被吸收，相当于没有任何损失。”

    我一愣，心说合着刚才打得那么热闹都白打了？魂魄打散之后还能回收再利用，这样的技能也未免忒变态了点儿。

