    爆浆白水牛丸，得到南希和老亨特的高度评价，可谓是异军突起，出人意料。

    其他评委见状也是纷纷开始品尝起来，惊叹声和哎哟声此起彼伏，衣衫绽裂声不绝于耳，可谓是厨王争霸赛史上少见的场景。

    与这牛丸普通的外表完全不同，这一口咬开爆浆的口感，着实让评委们触不及防。

    朱利安左右看了一眼，心情微沉，评委们的表现好像不太利于伊曼，这牛丸之中究竟藏着什么不可告人的秘密。

    然后他舀起一颗牛丸细细端详了一番，依旧没有看出什么特殊之处，然后喂到嘴里。

    一口咬下，朱利安感觉自己像是咬破了一颗蛋，细嫩的牛肉被牙齿切开，烫嘴的汤汁顿时四溅开来。

    “唔！”

    朱利安一惊，没料到这牛丸竟然是灌汤的！

    他很快明白这是先前哈迪斯包在牛丸之中的白水虾冻，没想到竟是能够起到这般画龙点睛的妙用。

    虾酱的鲜美，配上新鲜牛肉的弹牙口感和鲜甜滋味，让这颗牛丸的美味远远超出了他的预期。

    用相对廉价的食材，做出的这道菜，给人的冲击力却要远胜之前三道食材价格昂贵的三道菜。

    作为一个做了几百年菜的老厨子，这个行业最顶尖的那一小撮人，他也必须要承认，这道爆浆白水牛丸，属实牛逼。

    这是能在一家餐厅当招牌菜的菜，只需要在摆盘上下一点小心思。

    以哈迪斯的年纪，昨天一道碳烤羊排，加上今天这一份爆浆白水牛丸，如果他没有一个厉害的师父，全是他自己琢磨出来的，那的确是天才中的天才。

    “这下，伊曼有点危险了。”朱利安的心情愈发沉重，虽然他也想让他的爱徒晋级决赛，可南希小姐对哈迪斯表现出了极大的好感和认同，必然也会影响到其他评委的打分。

    而且，作为厨王争霸赛的三届评委，优渥的出场费和随之而来的名气，让他没有办法在比赛中给自己徒弟明显放水。

    “白水虾酱包裹在牛肉丸之中，的确非常有创意和惊喜感，而在食材的选择上，同样做到了相得益彰，合适才是最好的，这一点值得所有厨师学习。”朱利安放下勺子，看着镜头道：“不过，厨师完成一道美食是有许多环节的，最终呈现在食客面前的首先是这道菜的模样，也就是所谓的摆盘。在这方面，我认为哈迪斯选手还可以继续加强，让自己的菜品在视觉上更具吸引力。”

    “谢谢。”麦格微笑点头，心里却暗骂了一声老狐狸。

    其他评委一水的夸奖，朱利安没有在味道上找茬，还顺着夸了两句，然后在摆盘上挑了刺。

    要不是觉得摆盘欣赏完还得分装觉得麻烦，他也能雕两朵小花放上去，保管好看。

    “我倒是觉得这种小碗盛装的方式其实没什么问题，毕竟不是所有的餐厅都像塔克大饭店那样宏大，每一样菜品都要装点的精致美好。”戴维笑着接过话茬，“在城西的街巷里，还藏着许多小馆子，那里最常见的就是小碗菜。

    菜量不大，但味道不含糊，摆盘不够精美，但吃起来味道比不少大餐厅正多了。要是冬天的早上，能吃上这样一小碗热气腾腾的牛肉丸，那可真是美极了，要那些花里胡哨的摆盘做什么。”

    “这话我赞同，小小一碗，撒上一点葱花，吃丸子，喝肉汤，可不比从大盆里捞来的有滋有味。”老亨特跟腔道。

    要说懂吃，的确还是得戴维这种专业的美食家更懂几分。

    这一番话，说的众评委纷纷点头。

    南希小口小口的吃完了四个牛肉丸，还把碗里的牛骨汤也一并喝光了，这才发觉自己已经吃饱了。

    今天这一顿，又被哈迪斯安排的明明白白。

    本以为找了个烤肉的高手，现在看来还是个搓丸子的高手，这个师傅找的，不亏。

    “导演，在线人数突破二十亿了。”

    助理的声音在耳麦中响起，约翰尼眼睛一亮，点开手环瞄了一眼直播间。

    果然，厨王争霸赛的主直播间人数刚刚突破二十亿，达到了历史峰值。

    而且，这也是微推直播间历史人气峰值。

    哈迪斯事件，叠加先前南希肩带崩断事故，给节目组带来了极为恐怖的流量。

    “这小子，简直是福将啊！”约翰尼两眼放光的看着哈迪斯，昨天还为贾斯伯退赛感到惋惜，现在看来，那可真是天大的好事，不然这届被诟病为最无趣的厨王争霸赛，哪来如此高的巅峰人气。

    “得让他进决赛才行。”约翰尼眼珠一转，在手环上快速打了一行字发送出去。

    评委们对哈迪斯这道爆浆白水牛丸的评价，可谓如过山车一般刺激，从一开始外观上的低预期，到品尝时的震惊，可谓一波三折，也让观众们的心情随之波动。

    不过，伊曼和安吉丽娜都拿到了一个极高的分数，而且在网络pk值上对哈迪斯保持着一定的领先优势，这也让哈迪斯是否能够再次逆袭进入决赛充满了未知。

    “好的，各位评委已经品尝完毕，并且给哈迪斯选手的这道爆浆白水牛丸做出了极高的评价。他是否能够再次上演昨天的逆袭奇迹呢？请我们的现场评委开始打分！”主持人大声说道，评委身后出现了一个十五秒倒计时。

    现场顿时安静下来，所有人都静静注视着跳动着倒计时的大屏幕。

    伊曼紧紧攥着拳头，冷汗顺着额头滑落鼻尖滴落在地，他怎么也想不到，哈迪斯那丑爆的牛丸，竟然能够给他带来如此大的威胁。

    “要是他也被淘汰了，那感觉好像也不是那么糟糕嘛。”帕达斯扫了眼伊曼，露出了几分幸灾乐祸的笑容。

    他反正已经笃定淘汰，但要是能够看到平日仗着自己师父是评委颇为高傲的伊曼被淘汰，心情都会随之变得好一点。

    不过，这个空降而来的家伙，真的好强。

    接连两场都让评委赞不绝口，这可是一整个赛季都没有出现过的场面。

