    “老子才不会管你是不是落水狗呢！只要你虚弱了，老子就要打得你妈妈都不认识你！”

    韩进一边在心里疯狂呐喊，一边抡动锄头，对那异兽展开了疯狂打击。

    趁着异兽反应迟滞的这段时间，韩进是好生捞了一通便宜。

    不仅如此，陈青云也已经赶了回来。

    这一次他学乖了，没再去捅那异兽的后鞧，而是在异兽的侧面发动了攻击。

    也就在这个时候，楚绝终于是不负众望，成功开启了秘法。

    带着堪比半步凝玄境界的战斗力，楚绝从另外一侧对异兽发动了攻击。

    在三人的夹击下，那异兽的处境开始变得举步维艰，险象环生了。

    战斗了没一会儿，异兽身上就多出了十几道伤口。

    虽然不是什么重伤，但那些流血不止的伤口，却还是让那异兽陷入了暴怒当中。

    “吼！”

    异兽怒吼了一声，拼着挨了韩进三人各自一击，异兽猛然张口，将那颗圆球给吸了回来。

    还不等韩进等人多想什么，异兽身上忽然冒起了红光。

    “轰！”

    一股恐怖的起浪轰然爆发，瞬间将韩进三人都给弹飞了出去。

    紧接着，异兽忽然主动出击了！

    它的速度飞快，如同一道红色闪电一般，转瞬就到了陈青云面前，巨大的头颅狠狠撞向了陈青云。

    “嘭！”

    这一下结结实实，狠狠撞在了陈青云身上。

    饶是陈青云反应及时，将锄头横在了胸前，但却还是被撞得倒飞了出去，不知撞断了多少棵大树这才停下。

    “噗！”

    陈青云猛然吐出了一口鲜血，整个人顿时就萎靡了下去。

    “陈供奉！”

    韩进和楚绝齐齐的大喊出声，继而便要去查看陈祺钰的情况。

    却在此时，那异兽猛地一个折返，悍然迎上了楚绝，一爪子就朝着楚绝拍了下来。

    这一下突袭实在是来得突然，若是换成其他人，怕是早就中招了。

    还好楚绝的反应迅速，也不知道使用了什么手段，竟然硬生生的让身子横移了几分，避过了异兽这凶狠的一爪子。

    可楚绝是避过了异兽的爪子，但却没能避开异兽的尾巴。

    “咻！”

    “啪！”

    异兽的尾巴结结实实的抽在了楚绝的腰间，将楚绝抽得如同脱落一般飞了出去，重重的砸进了茂密的树林当中。

    “楚供奉！”

    眼见得楚绝也被砸飞了，韩进的双眼立刻就变得血红，一股无名火直撞顶梁，《玄真功》立刻被他运转到了最极致。

    “你这该死的畜生，给我，去死！”

    韩进怒吼了一声，手里的锄头疯狂的朝着那异兽砸击而下。

    只可惜，这异兽似乎是进入了什么特殊的状态，速度和反应都得到了一定的强化。

    韩进的攻击虽然犀利，但却是被这异兽轻巧的躲过了！

    “啪！”

    异兽狠狠一爪子拍了过来，韩进避无可避，也只能用锄头招架了。

    不过韩进却似是福至心灵一般，将锄头斜着向上一挑，锄头的尖端后发先至，在异兽的脚爪上划出了一道口子。

    “嗷呜！”

    异兽疼得惨叫了一声，身子立刻就弹了起来。

    受伤的蹄爪悬在半空，竟是不敢再接触地面了。

    这一击得手，韩进仿佛是被打开了任督二脉一般，所出的每一招都变得灵活多变。

    不仅如此，韩进的招式似乎和某些天地至理扯上了关系。

    韩进的每一招发出，似乎都能引动天地间的某种东西。

    这种东西玄之又玄，韩进本人甚至都没感受到。

    至于那异兽，虽然它也感受到了那种东西，但它那有限的智力，却是不足以支撑它看出那东西到底是什么。

    但，做为异兽的本能却在告诉它，那东西是很危险的，它绝对不能让韩进得到那东西！

    “嗷吼！”

    异兽终于是发起了狠，它也不顾蹄爪上的伤势，竟是疯狂的朝着韩进扑击了过来。

    只可惜，此刻的韩进已经和那东西建立了联系，再难打断。

    面对异兽的扑击，韩进应付得从容不迫，闲庭信步间，便将异兽的攻击尽数化解。

    不过这还不算什么！

    在躲避攻击的时候，韩进还不忘对那异兽发动反击。

    他可以多开异兽的攻击，但他的每一次攻击递出去，却是总能给那异兽造成伤害。

    有些时候，他的攻击看起来明明是会落空的，可那异兽却是也不知怎地，竟是傻头傻脑的自己撞了上来。

    这种情况，让那异兽无比的郁闷，甚至隐隐有些畏惧。

    而最让那异兽感到不可理解的是，韩进给他的感觉越来越奇怪了。

    在这之前，异兽无论怎么看，韩进也都只是普通人一个，没什么特别的。

    但是现在，韩进在它的眼里就好像是成了这片森林的主宰。

    他无论是做什么动作，看起了都是那样的和谐，就好像是他彻底融入了这片环境一般。

    若只是这样倒还好，那异兽也不至于对韩进产生畏惧情绪。

    但是现在，韩进身边正有大量的灵力不断汇聚。

    不过是一转眼的工夫，韩进身边就聚集了大量的灵气。

    这些灵气疯狂的冲刷着韩进的身体，让韩进的气息正在逐步的变强，已然到达了突破的边缘。

    如果韩进此刻还有意识的话，那么他就一定会发现，自己的修为正在迅速的增长。

    只可惜，韩进此刻已然进入了一个空灵自然的状态。

    他的意识，仿佛已然和这片天地融为了一体一般，根本不用做任何思考，身体就会做出最适合当下情况的反应。

    韩进虽然从未有过类似的经历，也没有人曾给他讲过这方面的知识，但他却还是猜出了自己这个状态的名堂。

    前世，韩进好歹也算是一条老书虫了。

    小说里常常提到的‘天人合一’是种什么样的体验，韩进可是记得相当清楚的。

    “难道，我也走了狗屎运，进入了天人合一的状态？看来，哥们儿的主角光环还是蛮强的嘛！”

    韩进在心里如是想道。

    紧接着，他便放开了全部的心神，开始静静体验这种奇妙的感觉。

