    试炼谷。

    东南方，流光溢彩的光罩内。

    程不争听闻后，虽然他不知道，黄师叔祖为什么突然重奖的原因。

    但他知道，一定是刚才与另外十大仙门金丹期修士聚集时，所产生的变化。

    毕竟，对于一位金丹期修士来说，无论是斩杀魔门弟子，还是弟子的死活，都不会对金丹期修士的利益有一丁点影响。

    现在仙门与魔门又没有开战，即使将这些弟子全部打杀干净了，也不会对魔门有任何影响，最多在一段时间内，没有弟子晋升筑基期。

    只要不是次次如此，仙门与魔门，便不会有激烈的冲突。

    毕竟，各大仙门与诸多魔门，上面还有仙道联盟与魔道联盟，大战肯定打不起来，除非仙魔两道彻底开战。

    虽然，仙道联盟与魔道联盟，都不会插手门派内的事物，但对待对立阵营，都需要跟随联盟的步伐。

    毕竟，在修仙界中还没有所谓的中立的门派，但势力却只有一个比较松散的散修联盟组织，里面都是各大仙门与魔门及散修等修士，但还是以散修占据的数量最多。

    虽然，他听了也有点动心，但考虑到自身的秘密，随即也粉碎了这念头。

    毕竟，程不争也不知道，金丹期修士到底有怎样的能力。

    为了以防万一，他决定还是小心谨慎一些，何况，他也不需要金丹期修士的指点。

    只不过，少个一个靠山而已。

    况且，多了一个师尊，肯定要牵扯出一大堆相应高阶的修士，极其诸多师兄师姐。

    程不争也不相信，眼前的黄祖师是一位苦修士，没有一个敌人，哪位高阶修士脚下，不是踏着尸骨累累，最终晋升为高阶的修士的。

    他这个小胳膊小腿的，也不想凑上去，找不自在。

    程不争心中，思前想后，将利弊分析完毕后，心底便有正确的答案，但表面上也露出激动的神色。

    毕竟，师叔祖的颜面还是要给的，他可不想成为人群中，最为独特的存在。

    随即，程不争朝着诸多同门看去。

    江富贵那肉嘟嘟的脸上，有些轻微的颤动。

    此刻，他心里的激动之情，可见一斑。

    随后，程不争目光一转，基本上所有的同门露出神情，差不多与江富贵差不多，此刻他们不但是为了灵药与筑基丹，更是为了以后的仙途而战。

    但也有独特亮眼的存在，便是那位冷仙子。

    此时，她依旧那副清冷的表情，好似对师叔祖的承若，并没有放在心上。

    程不争观察了一圈后，朝着外面看去，透过流光溢彩的光罩，他发现另外十大仙门驻扎地上，同样也有一个光罩笼罩着。

    见此。

    程不争估测着，此时十个光罩内的场景，应该与他这里的情景也差不多。

    “这肯定是，各大仙门的金丹期修士，一起商量好的。”

    “就是，不知道里面有什么利益纠葛？”

    程不争心里嘀咕道，同时他心里也不断的猜测着，有哪几个可能。

    少倾。

    黄祖师见众人斗志昂扬，心底微微一喜，面带笑容的将光罩散开，随后化为一道灵光，盘坐在半山腰上。

    随即。

    诸多同门将炙热的目光，看向西边。

    好似那边的魔修，都是一块块令人垂涎三尺的灵石，等待着他们拾取一般。

    对此。

    程不争心里微微一叹，并没有说什么，来此的修士都是一位位成熟的修士，并不需要他讲解什么大道理。

    何况，他也不想多管闲事，各人有各人的运道，良言难劝该死的鬼。

    但，程不争还是对身侧的江富贵，提醒了一声。

    随即。

    程不争便不在言语，目光转到光罩消失的，诸多仙门驻扎地。

    只见，几乎所有的仙门弟子，好似都被自家师叔祖灌了一大碗鸡汤，斗志昂扬，只有古剑门的剑修，依旧保持着一贯的冷峻神色，好似什么事也没发生一般。

    见此。

    程不争也感觉到古剑门，那群剑修的可怕之处，不为外物所动的心境，只有一颗晶莹剔透的剑心。

    虽然他有些羡慕剑修的强大攻击能力，但他也不想变成那副冷冰冰的模样。

    或许，这就是有得有失吧！

    当然，这也是程不争的攻击能力，并不比剑修差，其剑气术，足以与练气后期巅峰的剑修，一分高下。

    否则，他也不会只是羡慕，而没有一点动作。

    程不争环顾一圈后，便直接盘坐在角落里，养精蓄锐，等待着试炼的开启。

    随着时间的推移，终于到了第十日。

    一道道流光，从试炼谷内的各个方位飞出，足足有二十一道流光。

    此时，二十一位金丹修士，虚空而立。

    各自取出一块圆形阵盘，九杆阵旗，每面阵旗上有无数的阵纹，隐隐的泛着灵光，只有三位金丹修士却没有动作。

    这三位金丹修士背后的宗门，正是近千年才崛起的大宗门。

    在六国内，只有元婴期坐镇的宗门，才有资格来此分一杯羹。

    至于那些小宗门，根本没有一丁点的机会，这也是许多修士，想拼命的加入大宗门的原因。

    也只有大宗门，才有稳定的灵药渠道。

    当然，只要门派内元婴期老祖坐化，那也自动丧失了资格，所以每一位元婴期修士，不但是门派内最高的战力，也是门派的定海神针。

    不多时。

    十八道阵法成型，化作一个个灵光闪闪的巨大光罩，十八个灵光流转的光罩，逐渐融合在一起，化作一个巨型的光罩，看起来五彩缤纷，炫目多彩。

    程不争双目紧紧盯着，悬浮在空中，散发着流光溢彩巨大光罩，宛如遮天蔽日般将天边一分为二。

    这正是禁断大阵，也称之为复合型大阵。

    他清楚的知道，这正是那位阵法大师留下的阵法，以阵破阵的方式，撬开秘境大阵的一丝缝隙，从而开辟出安全进出秘境的通道。

    不过此通道，只能存在一个月的时间，秘境内的修士便会被大阵摄出。

    忽然。

    一阵轰鸣声，在峡谷内响起，只见那灵光闪耀的大阵，与无形的虚空发生了碰撞。

    只见，虚空中突然泛起一层层波纹。

    不多时。

    一个细小的黑点浮现在空中。

    同时，那个黑点在不断扩大着。

    十息后。

    那个黑点才停止了扩张，此时已经足足有三丈大小，静静的悬浮在空中，从外面看上去漆黑的一片，好似吞噬一切的事物。

    就在程不争观摩着，那个突然出现的黑洞时。

    一道熟悉的声音，在他耳边响起。

    “白云门弟子听令，跟在古剑门后面，排队进入秘境。”

    这正是自家老祖的声音，程不争不敢怠慢，连忙跟着诸多同门喊道：

    “我等，遵从师叔祖的指令！”

    随即，一道道洪亮的声音在峡谷内响起。

    见此。

    程不争发现峡谷内的宗门动了起来，一队黑衣的魔门修士，与一队青衣的仙门修士，正往那黑洞口飞去。

    此时，二位金丹修士，一只狐狸般的灵兽，出现在黑洞面前，需要在那灵兽面前走一遍后，而后金丹修士才会检查自家宗门弟子。

    可谓是非常的严格。

    检查很快，不多时，二个宗门的弟子全部进入了秘境内。

    二刻钟后。

    白云门修士排成一队向黑洞口飞去，此时，诸多同门默默无语，神色阴沉，因为他们知道一进去后，不知道有没有机会再出来了。

    排在队伍中的程不争，取出一个玉匣，等待着黄师叔祖的检查。

    不多时。

    程不争看了一眼，守在黑洞面前，长相狐狸般的灵兽，他感应到那强大灵气波动后，丝毫不敢有任何侥幸的心理，小心翼翼的走过后，来到黄师叔面前。

    程不争学着前面的修士的样子，行了一礼，直接向后面的黑洞走去。

    通道并不长，大约为二十丈长左右，一闪即过，飞出了通道后，还没有等看清眼前的事物。

    突然。

    程不争的眼前一黑，他的身影便消失的无影无踪了。

