
　　“说起来我小时候其实也有自闭倾向，但你看我现在，多么阳光！”

　　林一咧嘴笑道：“我要帮助他。”

　　不是询问，而是告知。

　　说做就做。

　　当林一将钥匙插入208号房门的时候，谢顶男人的呼吸明显变得急促了些。

　　他双眼泛起红光，用力攥紧了拳头。

　　但青色小鬼始终死死盯着他，所以迟迟没有下手。

　　其实。

　　它反而需要感谢青色小鬼。

　　这原本就是林一故意设下的圈套，却阴差阳错被小鬼给破坏了。

　　拥有不死之躯的他，在用自身做饵。

　　咔嚓！

　　随着一声轻响。

　　208号房间尘封的门终于打开了。

　　房间里面幽暗无比，充斥着灰尘的味道。

　　家具物品都摆放得整整齐齐，卧室中不断响起八音盒的清脆声音。

　　“叮叮当……”

　　林一揪住自己胸口。

　　相较在外面，房间里面受到八音盒的影响明显更大。www.23sk.net

　　心脏仿佛要被重锤砸出胸膛，呼吸都开始变得不畅。

　　青色小鬼身体微微有些颤抖，鼓着眼睛明显也受到了影响。

　　大黑狗却没事，鼻子在空气中不停闻嗅。

　　忽然眼睛一亮，冲向了卧室。

　　见到这个情况，林一立即跟了上去。

　　卧室里空无一人。

　　厚重的窗帘遮挡得严严实实，床上的被子叠得工工整整。

　　书桌上摆放着一个精致的八音盒。

　　里面的红色小人不停旋转。

　　奇怪了。

　　他口中的儿子呢？

　　似乎猜到了林一心中的想法，跟随进来的谢顶男人连忙道：“这孩子怕生，可能躲起来了……”

　　“怕生？”

　　林一巡视着四周，目光微动。

　　他翻开衣柜，查看床底。

　　整个房间都找了个遍，也没发现孩子的踪影。

　　难道那个谢顶男人在说谎？

　　但从言行举止来看，并不像……

　　问题恐怕还在那个孩子身上。

　　现在的林一虽然拥有不死之躯，但没有阴阳眼、警觉等能力。

　　比较被动。

　　离开时。

　　林一认真道：“如果你有什么困扰，记得一定要和我说！”

　　谢顶男人点了点头：“好的。”

　　随着八音盒的声音越来越远，林一神色迅速冷了下来。

　　至此。

　　幸福公寓的所有事件，他大概都有个眉目了。

　　一楼已经解决。

　　二楼需要等待时机。

　　三楼屠夫口里的胖女人半夜才会出现。

　　四楼女人的孩子很可能就是血脚印，但如何让她看见是个麻烦。

　　五楼缺陷的一家人，盲人少女琳的房间里应该有什么。

　　六楼最后的孤勇者，607号住户。

　　七楼那个双眼布满血丝的东西，解决它应该就能解决所有困扰。

　　窗外的天色渐渐暗了下来。

　　林一带着血脚印再次找到403号房间的女人。

　　“它就是你孩子！”

　　可无论林一怎么努力，女人依旧一脸茫然。

　　甚至连地上的血脚印似乎都看不见。

　　“唉……”

　　幽幽一声叹息。

　　四楼的问题暂时无法解决，林一再次来到五楼。

　　这次琳没在走廊上迎接他。

　　回想起对方进入房间后的前后变化，林一微微皱起眉头。

　　他并没有去找琳，而是悄悄进入了阿哲的房间。

　　琳的这个弟弟智力低下，或许能够找到一些线索。

　　屋内的阿哲此时正沉浸作画，连林一开门进来都没有反应。

　　林一也不打搅，默默站在身后观察着他的画。

　　虽然画得有些抽象，但依旧能看出几个小人。

　　其中红色小人应该是琳，旁边站着的大块头很可能就是阿哲自己。

　　红色小人住在黑色房间里，大块头的房间则形状畸形。

　　正对应着他们眼中的世界。

　　走廊上。

　　一个小人悄悄走到红色小人的房间外面，趴在门上模样鬼鬼祟祟。

　　看到这一幕，林一瞬间回想起了琳房门上的孔洞。

　　偷窥？

　　随后，一对夫妇从旁边房间走了出来。

　　按照位置来看，应该是琳父母的房间。

　　见到自己女儿被偷窥，二人不仅不阻止。

　　反而还带着笑脸。

　　没一会。

　　大伯大伯母也从房间走了出来，朝琳的父母指指点点。

　　也就是说……

　　偷窥的那个小人是琳的堂哥？！

　　真相正在慢慢浮出水面。

　　随着画面越来越完整，阿哲的呼吸开始变得粗重起来。

　　这时。

　　大块头冲了出去，直接把偷窥的小人暴揍了一顿。

　　它力大无比，即使父母和大伯父大伯母都无法将其拉开。

　　叔叔婶婶这时也走了出来，却在一旁冷眼旁观。

　　画面越来越凌乱，随后增添了许多鲜红的颜料。

　　偷窥的小人被大块头拖向楼道里……

　　到这里阿哲便停止作画，将画纸撕下来狠狠揉成一团。

　　“阿哲，你是个称职的弟弟。”

　　听到身后的声音，阿哲慌忙站了起来。

　　当看到是林一后，神色稍缓。

　　这栋楼内所有人都嫌弃他，唯独姐姐和眼前这个男人没有。

　　所以。

　　他对林一的印象很不错。

　　“他……他们，该死！！”

　　林一赞许地点了点头：“没错，所以画上那个偷窥的小人被你杀了？”

　　意外的是，阿哲竟然摇了摇头。

　　“我……把他……丢楼梯上，被别、别人……抓走了！”

　　这个别人很可能就是那个满眼血丝的家伙，毕竟林一曾在七楼看到它与那具尸体在一起。

　　幸福公寓的住户虽然都有些问题，但那个东西怨念最深。

　　从它的眼睛里，已经找不到残存的理智。

　　“阿哲，你有什么愿望吗？”

　　“我、我只希望……姐街开心。”

　　“我知道了。”

　　果然，五楼的任务还是出在琳身上。

　　阿哲刚才的画已经揭露了很多问题，但想知道更多恐怕还得去琳家里一趟。

　　从阿哲家离开后，林一来到琳的房间外面。

　　正准备敲门，门却自己打开了。

　　“我知道你还会来找我的，进来说吧。”

　　黑漆漆的屋内传出琳那冰冷的声音。

　　驻足片刻。

　　林一令两鬼一狗在外等候。

　　收好屠刀，独自踏入了琳的房间。

　　随着身后关门的声音响起，林一置身在一个完全黑暗的世界。

　　仿佛……

　　变成了一个盲人。

　　【叮！】

　　【完成505号住户的执念。】

　　系统提示声响起后，耳边开始响起杂乱的声音。

　　“丫头，你和堂哥的婚事是爷爷敲定的，不容反驳！”

　　“小海没嫌弃你都不错了！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第110章 畸形的家庭免费阅读。https://www.23sk.net 