    翌日清晨，元昭三人已换上瑶君真人赠的衣裳，一身清淡素雅。从玉池峰来到九泉宫的阶梯前，看到昨晚在筵席露过脸的弟子都在。

    “早去早归，平安顺畅！”

    大家都认为她们下山是为了历练，所有弟子必经之行，故有此祝祷。海蓝心一贯沉默寡言, 昨晚的筵席她也不咋说话，眼下用深深一礼表达祝福的态度。

    当年那批弟子唯独她最拔尖，哪怕身在诸峰首徒中亦毫不逊色，相当出色的后起之秀。

    而乐遥、上官嫣和钟成，三人与元昭比较熟，本该前来叙旧送行的。可她们修为低，两年前得到新功法, 迫不及待地静坐修习，受不得惊扰，只能作罢。

    这没什么，较熟而已，并非知交好友。叙不叙旧，送不送行的不重要。

    况且，她们又不是不回来，有缘再见吧。

    回完礼，步下阶梯，元昭回眸顾盼，看着一张张朝气蓬勃的年轻面孔，这都是仙云宗未来的接班人啊！如此想罢，她心情畅快地挥挥手，这下真的走喽！

    哈哈，她下山可不是为了历练，她是出去玩！

    历经千百次的轮回，每一世的她总盼着有朝一日能放下背负的责任感或使命感。轻轻松松地出趟远门, 无忧无虑，不拘天涯海角，让自己肆意任性一回。

    数辈子都做不到的她，今日终于做到了！好嗨呀~！心中的小人早已高兴得一蹦三尺高，但现实的中她依旧脚踏实地，规行矩步。

    没办法，有人看着呢，不能罔顾形象。

    她走了几步，又一次回眸眺望远山，朝一座无主的峰石山巅上用力挥挥手……

    “哧，”站在远方的峰巅之上，目送三人下山的华光真人啼笑皆非，“不愧是神君，这么老远还能看见咱们。”

    关键是，大家已经屏息静气，努力不让她察觉了。可见，就算渡劫失败她依旧是半神，仍是本土修士难以企及的境界。

    既然被发现了，诸贤亦举手挥别，不再掩饰。

    “宗主，我们为何不直接现身为她饯行？”挥完手, 辰月真人始终不解, “原以为她渡劫失败, 修为大跌，察觉不到咱们的存在，眼下这样岂非更容易多想？”

    自从她醒来，便一直在宗里四处闲逛。

    要么进藏书阁，要么在云剑峰与剑修弟子练剑。未曾安心静养过一日，怎么就能恢复功力活蹦乱跳如无事一般？

    这自愈能力，也忒绝了。

    “她就算仅剩一半功力，也比咱们强。”西炎真君凝望下山的三道身影，噙笑道，“尘世间，多的是长辈难舍离别之情，悄悄送行，作晚辈的又怎会多想？”

    百年光阴，在凡人眼里是遥遥无期，于她却是眨眼的间隙。前尘往事仿佛昨日，看谁都充满阴谋算计，尤其是他们这些辈分高的老家伙。

    遇强愈强是她的本能，年纪大等于老谋深算，必须谨慎以待。

    与其牵强不适，不如让小辈们为她饯行。虽然弟子们的年纪还是比她大，跟他们这班老家伙相比还是嫩了些。

    有对比才有伤害，何不给她一份自在？

    “是啊，”瑶君真人是女子，情感细腻，对此番安排深以为然，“她还小呢。”

    凡尘习气未除，时不时竖起尖刺自保，做长辈的自然要退让几分。

    日久见人心，相信她终有卸下“盔甲”的一天……

    原来，两年前，她一醒来，西炎真君与老祖便已察觉。她想下山游玩的意图，亦在情理之中。

    青竹剑，是西炎真君当初从太古剑的记忆中看到她那把铜黄色的佩剑，故一早打造好放在剑窟让老祖代为转交的。

    玉池峰的灵石，她一颗未取，可见其禀性高洁，自持自律，且不愿与宗门牵扯太深。

    谷赚

    同时，她又是个重情之人。

    重情多半念旧，他料定她会选中那把青竹剑。

    让老祖代为转交，一是老祖耍赖硬要抢这份功劳，他不过是顺水推舟罢了。毕竟，他还要赠其灵芥，礼物太多显得居心叵测，反而让她生出断交的心理。

    修仙之前，他也是皇族子弟，晓得皇权之争的残酷与无情。

    但，他比她幸运。

    在皇权之争中死去的皆是堂兄弟姐妹，而他是家中的独子。父王战死沙场，母妃为此郁郁而终，骁勇善战的他成为堂兄弟们争相拉拢的对象。

    他不想参与这场争斗，不愿因内讧挑起战争导致生灵涂炭，便假死遁走，隐居深山。

    一场机缘，让他从此踏上修仙之途。

    他欣赏她的隐忍谋算，钦佩她在危急关头仍毫不犹豫地为苍生计，不惜放弃旧怨与复国大业，以身魂为祭。

    命运待之以痛，她还以祥和太平。

    这样的人值得他倾囊相授，待之以诚。至于以前的不堪言论，不外乎有人在宗里搅浑水，试图从中获利。有些弟子六根不净，无脑跟风而已，不值一提。

    人善人欺天不欺，上苍让她带着半神之躯来到灵丘，又勤恳好学，今生必能平安顺遂。

    无论她或去或留，仙云宗随喜待之，不勉强。

    再次看到她回身朝自己等人挥手，步履轻快，一身玄袍的西炎真君不禁哑然失笑。

    哎，果真是个孩子……

    且说下山三人组，好整以暇，无牵无挂地走了两个时辰。终于走完最后一级台阶，即将入林时，元昭忽然想起一事来。

    当年，为了掩饰她的半神之躯，西炎真君以金岚印封之。

    事隔百年，那金岚印早被她的修为突破溃散了。眼下要重返尘世，为免被人看穿她的修为和真身招来无尽的烦心事，不如继续掩盖图个清净。

    托那本《咒印法术大全》的福，她自创了一道封印，七瓣莲。

    没办法，以她的修为，须加七重封印才能彻底掩盖自身的神威之力。掩盖而已，于修为无碍。七重封印叠加呈莲花绽开貌，故以为名。

    青鹤、红叶的只需三重即可，戏称三瓣莲。

    “那咱们的衣物打扮是不是也该换一换？”要换就换个彻底，经验丰富的红叶低头瞅瞅身上的衣裳，略不舍得，“可惜了这身料子……”

    一身飘逸清爽，弃之可惜。

    “等离开南禹山范围，再换回来便是。”青鹤不以为然道。

    “还有称呼，以后你们唤我姑娘。”元昭言毕，往身上使了一道障眼法，身上的轻盈衣物瞬间成了寻常粗糙衣裳，十足的民女装扮。

    “可当地人惯称主家为小姐，姑娘是路人称呼。”青鹤说着，与红叶依样画瓢换上民女装。

    昨晚，诸峰弟子给她们看了灵幕，见识本地的日常习惯。

    “姑娘是我的底线。”元昭斩钉截铁道。

    小姐不好听，公子在本地是男子的称呼。她若坚持这称呼倒显得格格不入，还会备受瞩目。除非她变成男子，那就更不爽了，她明明是女子。

    罢了，就姑娘吧。

