    林北在厨房里刷碗，也不知道咋回事，吃完饭开始，右眼皮一直在跳。

    左眼跳财，右眼跳灾……

    唐蔓蔓吃过饭后，本来想过来帮林北一起收拾的，她对林北的态度，与夏青竹截然不同，林北现在是她的救命恩人。

    就是……

    习惯害羞内向的小丫头低头看了看自己饱满的胸前，还有点疼呢。

    ——嗯，林哥是救人心切，见我晕过去，着急给我心肺复苏的……林哥如果真的想耍自己的流氓，她的初吻可能已经没了（人工呼吸）。

    林北这不知不觉地就背了一口锅，给小丫头按胸的不是他，是夏青竹啊，他是多么的担心，小丫头的胸被夏青竹给按爆了。

    至于人工呼吸，这事儿他当然想过，可被夏青竹给破坏了。

    经历了今天的这件事，夏青竹坚定了让唐蔓蔓搬过来跟她一起住的想法，之前她也跟唐蔓蔓提起过，但被唐蔓蔓拒绝了，倒不是因为别的，唐蔓蔓担心自己住进来，会打扰到夏青竹的生活。

    听夏青竹又让自己搬过来，唐蔓蔓的第一反应还是拒绝的，可毕竟经历过了今天的这件事儿，她以后也不敢一个人住了。

    夏青竹还把自己和林北的关系告诉了唐蔓蔓，唐蔓蔓搬过来之后，也能预防万一夏青竹再突然晕倒了，被林北占了便宜。

    唐蔓蔓低下头，小声地说：“青竹姐，林哥其实不是那样人的。”

    夏青竹道：“林哥？蔓蔓，你不要别他的表象给迷惑了，他今天之所以去你家，是我让他去的，而且他……反正他不像你想象的那么好，我劝你以后和他保持距离，提防着点儿。”

    唐蔓蔓抬起头道：“青竹姐，真的你和林哥在一起住三个月，叔叔和阿姨便不会再逼着你接受这门亲事么？还有，你爷爷也不会再强迫你嫁给其他大家族的公子哥么？”

    夏青竹悠然地叹了口气，笑了笑说：“其实，我也不知道。”

    唐蔓蔓道：“万一这三个月里，你喜欢上林哥了呢？”

    夏青竹立马道：“不可能，绝对不可能！”

    唐蔓蔓还想要再说什么，这时夏青竹的手机响了，是公司打过来的。

    “……好，我知道了，我马上过去！”夏青竹脸色凝重地挂了电话。

    “青竹姐，怎么了？”唐蔓蔓关心地道。

    “没事啊，公司那边有点小事情，你现在家休息，等晚点我回来了，咱们去你出租屋内把东西搬过来。”夏青竹笑着说。

    “青竹姐，还是我跟你一起去公司吧，我……”

    “你乖乖在家待着，等我回来。”夏青竹拿起包离开。

    厨房终于收拾完了，林北伸了个懒腰，就听外面夏青竹开车离开。

    楼梯上传来脚步声，唐蔓蔓从楼上下来，向厨房这边走过来。

    “林哥……”

    “你要来帮忙？”林北笑着丢过来一块抹布，“就剩桌子没擦了。”

    “哦……”

    唐蔓蔓拿着抹布去擦桌子，擦了两下之后，回过头说：“青竹姐回公司处理事情了，我有点担心，你陪我一起去好不好？”

    “不去。”

    林北坐在了沙发上，打开电视机，翘着二郎腿嗑瓜子。

    “好像是很重要的事。”唐蔓蔓道。

    “她能处理好。”林北道。

    “可我好想听到，是有人到公司里闹事，还去了很多人。”

    “哦……”

    林北依旧心不在焉，唐蔓蔓走了过来，微微低着头，小声地道：“黄有强有江湖背景，昨天晚上他吃了亏，一定是来找青竹姐报复的。”

    “黄有强是谁？”

    “就是……”

    唐蔓蔓抿了一下嘴唇，“昨天晚上在兰河谷酒店，想要非礼青竹姐的。”

    “哈哈……”

    林北被电视里的动画片逗得笑了起来，然后整个人突然一怔，眉头皱了起来，大声骂道：“靠，这孙子，还来劲儿了！”

    倾城集团的大楼一共十三层高，位于天州城富饶的CBD地段。

    夏青竹开车来到了公司的大院，大门口的岗亭，保安已经不知去向，而公司的楼下，此刻停了七八辆的商务车，并聚集了一大群人，这些人年纪都不大，看上去流里流气的，公司门口只要是有女的经过，这些人便吹着口哨调戏人家。

    看到夏青竹的车开过来，郭凯和陈开河连忙跑了过来，两个人的状态看起来很不好，郭凯的眼睛青了半边，陈开河的嘴角还挂着血迹。

    “夏总，你怎么来了，这些人不好惹，你快先出去避避。”

    “是啊，夏总，你不应该来啊。”

    郭凯和陈开河两人道，最初他们带着保安们和这些人打了一架，但从现在的状况来看，没打过，不远处还有几个挂了彩的保安，蹲在那儿，也都是一脸担心地向夏青竹看过来。

    “你们的伤……”夏青竹皱起眉头。

    郭凯不服气地道：“要不是咱们的保安，有一半儿怕死跑了，谁输谁赢还说不定呢！”

    陈开河低着声音说：“黄有强带了一个狠角色过来，我们打不过。”

    郭凯道：“开河，你别长他人志气，灭咱们自己的威风！”

    夏青竹继续往公司大楼走去，郭凯和陈开河见劝不住，只好硬着头皮跟上来。

    他们俩都是军人出身，手上是有真功夫的，对方就算来的人多，他们俩也不至于这么狼狈，郭凯是不服气，但陈开河说的没错，黄有强确实带了一个狠角色过来，一上来就让他们俩吃了大亏。

    公司楼上……

    黄有强手里端着粉色的水杯，站在落地窗前，居高临下地望着下面，看到夏青竹从车上下来，又看着夏青竹走了进来，他的嘴角勾起了一抹猥琐的弧度，手里的杯子凑到嘴边，喝的只是正常的桶装矿泉水，可喝在嘴里却是另一番滋味。

    因为，这杯子是夏青竹的，当他嘴唇碰在杯子上的一瞬间，就好像是碰在了夏青竹的嘴唇上一样，甜丝丝的，又软软的。

    倾城集团副总、财务总监柳如烟咬着贝齿，冷声道：“黄总，你把事情做得这么绝，就不怕夏家怪罪下来？”

    “夏家？”

    黄有强笑着说：“过去，夏家是天州城首屈一指的大家族，可如今夏家迁去了燕州，神州二十三州中，天州第五，燕州第十一，如今的夏家早就不复往昔了，跟我提怪罪？”

    柳如烟被噎得说不出话……

