    第349章 发表文章

    郑林这会儿也终于明白了，在蘑菇屋里到底有什么好处了。

    “真感谢今天大家的盛情款待。”

    郑林觉得，这是他这二十多年以来吃的最饱的一次。

    当然这一次的火锅也是他这辈子吃到的最美味最香最好吃的火锅。

    “没事儿，没事儿，你说的高兴就行。”

    子枫妹妹看着郑林这样子连忙说道。

    而且也正是因为有了郑林，他们才能再一次的吃到叶玄的秘制火锅底料，不得不说在寒冷的冬天来上这么一次热气腾腾的火锅，让人的心情的愉悦了不少。

    “那么到这里我们就该说道别了，时间也不早了，我也得赶紧回去了，不然晚了的话路可就不好走了，我是自己开车来的。”

    郑林说完后不好意思的挠了挠头。

    “没想到你是开车来的，要是我没记错的话，你应该在云南贵州那边吧，从云南开车来这里要花上一两天的时间。”

    子枫妹妹听了这话后，当时觉得有些不可思议，没想到郑林居然还是自己开车来的，这也真是太辛苦了。

    “其实还好，在路上的时候也会休息一会儿，所以时间就长了点。”

    叶玄腼腆地笑了笑，看上去非常的青涩，好像刚出校门的大学生似的。

    “行了，既然你是开车来的，那么我们就不耽误你的时间了，现在赶紧回去吧，待会晚了天色暗下来了，就不太好开车了。”

    黄老师这时候也连忙说道，男裴听了后点了点头，转过头来看着叶玄。

    “叶先生，谢谢您的盛情款待，也谢谢您的慷慨相助，回去后我会尽快把这一篇文章写出来，我一定会让他站在科研日报的顶峰。”

    说完，郑林便朝着叶玄深深地鞠了个躬。

    直播间的网友们听到这话后都非常的震惊，大家都非常清楚科研日报，可是所有的博士研究生最渴望出现的一张报纸。

    如果你的名字出现在了这一张报纸上的话，就说明你研究出来的东西非常的有成果，而且也会被科研界的学士们都熟知。

    郑林立下了这么一个誓，就说明他已经下定了决心要出现在科研日报上了。

    “既然这样的话，那你就加油了，等着你的好消息。”

    叶玄点了点头，拍了拍郑林的肩膀，语气当中也满是对他的肯定与期待。

    有了叶玄的期待，郑林他的心中感受到了他的背后是站着人的，他不是一个人孤身奋斗，有这么多人在期盼他能够施展自己的抱负。

    “好了好了，有些话我们就下次再说吧，我相信我们下次还会继续见面的，今天就说到，这时间不早了，我真的该回去了。”

    一说话大家就像是打开了话匣子似的，怎么关都关不住郑林也意识到自己不能够再这么说下去了，否则的话他可能真的没法回家了。

    “那好，再见啊。”

    叶玄点了点头，冲着他挥了挥手，为了表达他们的待客之道，子枫妹妹和彭彭也把郑林给送了下去。

    郑林离开之后，大家的心中有些惆怅。

    虽然这是她们的第一次见面，但是却相聊胜欢，而且郑林也特别的博学，待人也非常的温和，跟他在一起聊天没有任何的负担。

    “真希望下次能够再一次见到郑林哥哥。”

    子枫妹妹把郑林送下山之后说道。

    “以后有机会还是能够继续见到的，而且现在他也该回去忙自己的事情了，可别忘记了，人家可是大博士。”

    彭彭伸出手，在子枫妹妹的肩膀上轻轻的拍了拍。

    郑林回去了之后，首先在微博上发表了去到蘑菇屋的感想，语言写得非常的生动，而且都是自己的真情实感，一下子就让粉丝们感动了。

    而且他还把视频给剪辑下来了，视频里记录了她在蘑菇屋里的所见所闻，还有敢想这也是头一次郑林在美食视频当中露了自己的脸，有了自己的声音。

    很多在这之前就关注了郑林的网友们都觉得非常的感动和惊喜，同时这也为向往的生活，这一档综艺增加了不少的观众。

    郑林在微博里把吃火锅的视频单独的剪切了下来，而且还用上了一些视频的技术，使着整个画面看上去更加的生动火热，也勾起了不少网友想吃火锅的心思。

    同时郑林也并没有忘记对于花虫子的研究。

    回去之后他发表了这两条微博之后就再无动静，仿佛是销声匿迹了一般。

    但是大家都知道这只是短暂的告别，毕竟郑林现在还有重要的事情要做等，他的论文和研究发表出来之后，相信他又能够出现在大众的面前了。

    果不其然，郑林果然没有辜负众人的期待，关于花虫子的研究论文，他在半个月内就写出来了。

    这一篇论文郑林抱着激动的心情投到了科研日报那边，没想到很快就得到了答复。而且科研日报的工作人员表明他这一篇论文非常的有价值，决定采用。

    这让男朋友他把这个消息公布到了网上，沉寂了半个月的他又重新出现在了大众的面前。

    这一次还带来了好消息，当然男朋友没有忘记叶玄，他非常激动地打了一个电话过去，把这个消息告诉了叶玄。

    叶玄是郑林成功之后最想分享的一个人。

    而蘑菇屋的众人在得知了郑林实现了他的研究论文之后，也都为他感到高兴，大家都纷纷跑到微博底下为他加油助力。

    同时众人也看到了科研日报的发表，果不其然，郑林在署名的地方加上了叶玄的名字，而且在论文的结尾也特别的感谢了叶玄提供的帮助。

    语言非常的真实，流露出的情感也让大家为之一动。

    他这一篇论文。也是前无古人后无来者的，所以也在科研史上留下了浓重的一彩墨。

    当然同时还有叶玄这一次的论文发表，让叶玄再一次的出现在了大众的面前，这一次他更是广为人知。

    而且在科研界里也得到了不少人的赞赏。

    毕竟没有人能够轻轻松松把自己所收藏的珍贵的东西拿出来给别人做研究。

    (本章完)

