    “嗡……”而就在这时，突然一股可怕的气息降临了下来，笼罩住这一方宇宙，一股强大意念穿透无尽虚空，到达这片荒芜的宇宙空间。

    唔！这一头恐怖的古兽存在，猛然间抬头，看向那无尽的宇宙星辰虚空。

    虚空中，一个个浩瀚的身影，隐约的浮现出来，如同魔神，降临这方天地，那身影，巍峨通天，甚至比星辰还要庞大。

    周围空间微微扭曲。

    “渊魔老祖！”

    庞大的古兽站起来，沉声说道，隆隆的空间波动封锁这一方天地，束缚一切，使得这一方天地，完完全全受到了这古兽的掌控，连宇宙规则之力渗入，都会受到一定营养。

    至尊级强者。

    那浩瀚身影，正是渊魔老祖，此刻，渊魔老祖一双悬浮在无尽冰冷宇宙虚空的双眸，凝视着这一头古兽，轻笑道：“虚古，你可是拥有一丝远古洪荒混沌异兽血脉的至尊级强者，连宇宙中一些强大种族的巅峰天尊级领袖看到你都要恐惧，竟然有兴致在观察这一个脆弱文明蝼蚁间的厮杀。”

    渊魔老祖隆隆出声，声音在这方面宇宙天地中回荡，传达不知道多少万里，但诡异的是，那一颗荒芜星辰上正在厮杀的两大原始种族，竟然根本听不见。

    “呵呵，想看，便看了，蝼蚁又如何，谁又不是从蝼蚁走上来的，比起你们万族间的勾心斗角，这群原始的蝼蚁，反倒是有趣的多。”

    巨大的洪荒古兽淡淡的气息弥漫出去，顿时，那一颗星辰之上，正在厮杀的两大族群，都骇然的抬头看天。

    因为，他们感受到自己的这一方天地突然间像是陷入了黑夜，有一种世界末日来临般的感觉，这两大种族中最顶级的两尊凡圣境的强者，也神色惊恐，他们实力最强，感受到最多，灵魂都在惊悸，要炸裂般。

    “你看，这群可怜的小家伙，如井底之蛙，不知天之大，在自己的星辰之中，纵横捭阖，却因为星辰规则压迫的缘故，一辈子不曾进入过宇宙，以为自己便是这天地间最强大的存在了，为了独尊，彼此之间疯狂厮杀，何等可悲可怜……”虚古至尊语气淡漠：“你说我等的命运，和这些小家伙是不是很像，被困这一方宇宙，跟着宇宙的生死轮回，不达超脱，宇宙灭，我等皆灭，什么族群，什么未来，不过是一场空，却同样彼此厮杀不已，是不是一样可悲可叹？”

    渊魔老祖皱着眉头，冷哼一声，这虚古至尊，总喜欢绕绕道道，都说洪荒古兽肉身发达，头脑简单，这老东西倒是想的多。

    “有何可悲可叹的？

    以本祖实力，总有一天，本祖会超脱这片宇宙，进入宇宙海，吾族命运，将不再受到这方宇宙掌控，宇宙灭，吾族依旧存在，你……和我魔族合作的目的，不就是为此么？”

    渊魔老祖冷笑：“只要我魔族获胜，直达超脱，届时，宇宙海中，必有你空间古兽族一脉。”

    洪荒古兽淡淡看了眼渊魔老祖一眼：“希望你能兑现承诺，说吧，这里乃是宇宙荒漠，你堂堂魔祖，分身降临此地所为何事？

    不会专门来陪我聊天的吧？”

    “自然有事。”

    渊魔老祖身形震荡，周围虚空不定，隐隐约约：“我请你杀一个小家伙。”

    “实力很强？”

    洪荒古兽道。

    “一个地尊级别的人族小家伙，名叫秦尘。”

    渊魔老祖道。

    “秦尘？”

    洪荒古兽冷笑看着渊魔老祖：“这个名字我似乎听说过，好像是人族天工作的一个弟子，你当年似乎派遣过尊者前往人族天界追杀与他，结果反被他反杀，唔，一个恍惚，几十年过去了，此子当初还只是一名圣主吧？

    如今竟已经是地尊了？”

    “就是此人。”

    渊魔老祖点头，皱着眉头，想不到这虚古至尊这些年盘踞在这宇宙荒漠中，还有心思关心这些事情。

    不过想想也是，能活到这个岁数，掌控一族的存在，再神经大条，对于宇宙中所发生的事情，还是有那么一些了解的，怕是空间古兽族中，专门有人替他收集这等情报。

    “此人很特殊？”

    洪荒古兽道。

    “的确特殊，短短时间，从圣主境界突破到地尊境界，能不特殊么？”

    渊魔老祖淡淡道：“此人身上拥有时间本源，所以才能如此短的时间内突破，假以时日，我怕他会成为第二个逍遥至尊。”

    “时间本源？

    有点意思，难怪你会过来，至于成为第二个逍遥至尊，怕是你想太多了……”洪荒古兽淡淡道：“说吧，此人现在在哪？”

    渊魔老祖道：“人族境内，天工作总部秘境。”

    “天工作总部秘境？

    ！！！”

    洪荒古兽再无之前的平静自然，眼睛一瞪，黑色光芒隐隐闪烁，“魔祖，我不在乎替你杀一个人族的天骄，我族毕竟已和你族合作，以吾之手段，有无数种办法可让其消失。”

    “但是，此人身处人族境内，而且还是天工作总部秘境中，你让我闯入其中杀死此人，你可知其难度？

    那总部秘境，曾经是远古工匠作的所在，只要那神工天尊催动通天极火柱等手段，缠住我哪怕片刻，一旦人族逍遥至尊强者等赶到，我必然危险。”

    洪荒古兽恼怒道。

    “我有明确情报，神工天尊如今并不在那总部秘境中，以你之实力，杀死一个地尊，并不难，天工作中无人能阻拦你，并且，我会命令天工作中所有我魔族奸细配合你，再加上你在空间一道上的造诣，等人族强者发觉，你必然能够离开。”

    渊魔老祖道。

    洪荒古兽目光冰冷：“但是，吾族也将暴露，这值得吗？”

    “值得。”

    渊魔老祖道：“别忘了，这是当年你我合作时候的约定，你会替我魔族出手一次。”

    洪荒古兽沉默片刻。

    最终，他沉声道：“好，我答应你了，把他详细资料告诉我，还有，我有两个要求，第一，一旦我遭遇到危险，我会直接离开，任务会直接放弃，第二，事成之后，我需要观摩那黑暗一族的黑暗本源。”

    

