    左冷禅来势极快，宛如奔雷一般，眨眼间就逼近了陆言！

    只见左冷禅右手持剑，自下而上，以撩阴之势斩向陆言，刁钻狠辣！

    陆言退到楼梯处，提刀挡住这阴毒的一剑，同时脚下连点，眨眼间就顺着楼梯窜上了二楼！

    哗啦啦！

    左冷禅接连出剑，雄浑的内力透过剑锋，几乎将整条楼梯都劈成了木片！

    “死来！”

    左冷禅眼见陆言跑远，当即怒吼一声，猛地掷出手中长剑，划破长空，刺向陆言的背心！

    陆言转身出刀，仓促格挡！

    剧烈的碰撞之下，陆言的右手一阵发麻，过河卒当啷一声便掉在了地上！

    与此同时，左冷禅再次追了上来，他的体内爆发出至阴至寒的寒冰真气，汇聚在右手之上，化作寒冰神掌，猛地拍向陆言！

    铿！

    生死关头，陆言一把握住蜀道，猛地抽出长剑，劈向左冷禅的面门！

    面对陆言以命换命的拼杀，左冷禅不得不收手后退。

    在后退的同时，左冷禅脚下一挑，那掉在地上的长剑便又回到了他的手中。

    左冷禅看着持剑而立的陆言，脸上露出不屑的笑容，说道：“与我比拼剑法？凭你也配？”

    说话间，左冷禅脚下一点，再次冲向了陆言！

    陆言看着来势汹汹的左冷禅，陆言的体内突然爆发出一股极为惊人的剑意！

    嗡！

    蜀道铮鸣！

    一剑仙人跪！

    ……

    剑气纵横，将二楼搅得天翻地覆！

    左冷禅持剑，单膝跪在地上，脸色煞白，目光难以置信的盯着陆言！

    面对左冷禅的目光注视，陆言轻轻地吐了一口气，说道：“你输了。”

    如果他学会了完整版一剑仙人跪的话，他大可以直接一剑刺死左冷禅。

    但是他只学会了残式，在和左冷禅有着一定实力差距的情况下，想要一剑刺死左冷禅，就必须要占据天时地利人和！

    退让，逃窜，落刀，仓惶出剑，以命搏命！

    从战斗开始到递出这一剑之前所发生的一切，让左冷禅稳稳地占据了上风，自认为稳操胜券！

    殊不知，这一切皆在陆言的算计之中！

    “你故意败退，就是要我掉以轻心，给你出剑的机会。”

    此时此刻，左冷禅已经想明白一切，但是已经迟了。

    陆言点了点头，说道：“你答对了，但是没奖励。”

    左冷禅闻言脸上露出惨笑，他没有求饶，也没有再说什么废话，只是闭上双眼，引颈受戮。

    陆言见状，剑下一挑，便有一根食指粗细的尖锐木棍落入他的手中，弹指间，木棍便如同飞镖一般，射向左冷禅的咽喉！

    左冷禅猛地睁开眼睛，身子一侧，便躲过了这致命一击！

    噗嗤！

    就在左冷禅躲避木棍时，陆言果断上前一步，一剑刺穿了左冷禅的心窝！

    “我就知道，你不可能这么干脆的认输！”

    陆言目光凶狠地盯着左冷禅，脸上神色极为狰狞！

    “你……”

    左冷禅口中涌出大量的鲜血，终于是再也支撑不住，一命呜呼！

    ……

    “死了？”

    “死了！”

    令狐冲和岳灵珊看着陆言和左冷禅的尸体，脸上都是露出震惊之色！

    堂堂嵩山派掌门，五岳剑盟的盟主，堪称大宗师境下第一人的左冷禅，就这么死了！

    令狐冲深吸一口气，说道：“左冷禅死了，这件事情对于我们五岳剑盟而言干系重大，我们必须要尽快回去，上报此事！”

    岳灵珊点头，语气又极为复杂的说道：“他这么年轻，怎么会这么厉害？”

    听到岳灵珊的话，令狐冲不由得沉默下来。

    说实话，他也很好奇这个问题的答案。

    ……

    楼下众人的观战角度并没有身处二楼的令狐冲和岳灵珊那么清楚。

    所以众人只是听到二楼的动静消停了，却并不知道战果究竟如何。

    “陆言必死无疑！”

    面色发青的陆柏坐在地上，盘膝运功，想要化解身上的寒霜。

    在他看来，左冷禅亲自出手对付陆言，绝无失手的可能！

    噗通！

    这时，一具尸体突然从二楼掉落下来，砸在大堂中间。

    当众人看清楚这具尸体的模样之后，都是忍不住倒吸一口冷气！

    左冷禅！

    竟是左冷禅！

    “这不可能！”

    丁勉、费彬和陆柏三人几乎是异口同声的惊呼起来！

    他们难以置信，堪称大宗师境之下第一人的左冷禅怎么会败，又怎么会死！

    “没有什么是不可能的。”

    陆言站在二楼边缘，目光冷酷的望着丁勉三人，虽然他已经没有多少力气，但是想要杀丁勉三人，还是比较简单的。

    丁勉三人抬头看了一眼杀意凛然的陆言，几乎是同时拔脚朝着客栈外面跑去！

    噗！

    客栈门口，突然有剑光闪烁，将丁勉三人击杀！

    西门吹雪走进客栈，看着刚刚从二楼跳下来的陆言，又看了一眼死在地上的左冷禅，沉声问道：“刚才的剑意，是谁激发的？”

    陆言闻言心里忽然有种不好的预感，他瞥了一眼地上的左冷禅，说道：“是他。”

    西门吹雪看了一眼陆言手中握着的蜀道，然后将剑指向了陆言。

    陆言叹了口气，说道：“好吧，是我。”

    “你还说你不会用剑！”

    西门吹雪面色阴沉，他感觉自己受到了欺骗！

    陆言有些无奈，他看着西门吹雪，说道：“我要是说我才刚刚学会用剑，你信吗？”

    陆言也没想到，他和左冷禅这一战一开始打得那么激烈，西门吹雪都没现身，他才刚刚施展一剑仙人跪，西门吹雪就闻着味儿找过来了。

    这家伙对剑意实在是太敏感了！

    “你还想骗我！”

    西门吹雪上前一步，就要对陆言动手！

    陆言突然咳嗽两声，张嘴吐出一口鲜血，十分虚弱的说道：“刚才我只是侥幸取胜，虽然没死，但是也受了不轻的内伤，至少也要休养一年才能恢复过来。”

    西门吹雪深深地看了陆言一眼，终究是没有动手。

    他看得出来，这是陆言在找借口，故意推脱。

    他固然可以强行出手，逼迫陆言反击，但是击败一个毫无战意的陆言，于他的剑道而言并没有任何意义。

    “我可以给你时间来休养，但是最多一年，一年之后，我一定会对你出手！”

