    

    看着这三个臭味相同的室友，陈玄也很高兴，不过就当他准备加入三人这个团体一起讨论未来扛抢大任的时候，电脑屏幕上突然一黑，所有的画面顿时没了。

    “我靠，刘氓，你这什么破电脑？关键时候居然死机了，太不靠谱了！”杨伟一脸扫兴的说道。

    “你妹的，这下可怎么败火啊？”秦南低头看了看裤裆，一脸郁闷。

    陈玄暗道可惜，这种好东西他以前只是听过，还没好好欣赏过了。

    刘氓有些尴尬，笑道；“这个……可能是中毒了，哥几个，不好意思，等下次，咱们再来好好研究研究。”

    闻言，众人都十分郁闷。

    杨伟看了看自己的右手，一把搭在秦南的肩膀上；“这下好了，娘的，看来晚上又得辛苦五姑娘了。”

    “卧槽，难怪你这家伙叫阳痿，你这只手离老子远点！”秦南一脸恶寒。

    “靠，搞得好像你自己没弄过似的。”杨伟朝秦南竖起一根中指，随后他对着陈玄说道；“陈玄，你咋选了医学系？这可是咱们学校一个很冷门的专业，我听说整个医学系加起来还不到一百人，更关键是这里面十个有九个都是公的，到时候你小子受得了吗？”

    秦南和刘氓也都朝陈玄看了过来。

    陈玄笑道；“因为我就是学医的，以后哥几个有什么大病小病找我就行。”

    杨伟眼睛一亮，问道；“那方面不太行能找你不？”

    秦南和刘氓两人纷纷鄙视的看了这家伙一眼，一副早就了解的模样。

    “没事，到时候我给你扎几针就行了，实在不行，在割两刀。”陈玄一脸无所谓的说道，这种情况对他而言完全就是小儿科。

    闻言，杨伟顿时吓得加紧了裤裆，后退几步说道；“你小子这么狠，想让老子绝后啊，我告诉你咱老杨家可就我这一根独苗儿，传宗接代可全靠他了！”

    秦南和刘氓两人同时大笑了起来。

    “活该，谁让你小子没事就喜欢找五姑娘，保不准哪天还真的要给你小子割两刀。”

    杨伟怒道；“一群没良心的家伙，老子大学四年怎么就摊上了你们这几个家伙。”

    陈玄有些郁闷，他明明说的就是实话啊，那啥长了确实是要割啊。

    刘氓搂着杨伟的肩膀，笑道；“行了，你小子也别灰心，大不了晚上别辛苦五姑娘了，哥带你去找一百块的爱情。”

    “滚，我可是一个正经人。”这家伙一脸清高，不过下一刻又凑过去朝刘氓问道；“你小子知道地方？”

    “操，在东陵市就没有我刘氓不知道的地方。”

    四个人中，也就只有刘氓是东陵市本地人。

    “行了，别瞎吹了，现在已经五点半了，迎新会六点就得开始，我看咱们还是先过去占几个好位置，我听说今天晚上的迎新会有很多学姐都会上台表演的，而且连姬大校花都有节目，咱们可不能错过了！”秦南一脸兴奋的说道。

    听到秦南这话，刘氓和杨伟两人的眼睛同时一亮；“姬大校花可是东陵大学四大校花之一，以高雅、古典的气质闻名于东陵大学，有这等美女表演节目，咱还等什么，上啊！”

    说完，几个人对视了眼，顿时照着镜子开始收拾了起来，发型梳的油光水亮的，还往身上喷了不少香水。

    见此，陈玄无语的说道；“不就是一个长得好看的两条腿娘们嘛，你们至于吗？东陵大学应该不是一个缺乏美女的地方吧？”

    “靠，陈玄，你小子不懂，姬大校花那可是我心目中的女神，虽然哥才刚来东陵大学就已经拜倒在她的石榴裙下了。”

    三个人中，杨伟的消息是最灵通的，他梳了一个标准的汉奸头转过身来对陈玄说道；“陈玄，等下在迎新会上你小子要是见着了姬大校花就该知道什么叫惊为天人了，那身段、那气质，啧啧，保准能把你小子迷得神魂颠倒的。”

    “有那么好看吗？”陈玄也来了几分兴趣，莫不成比师娘们还漂亮？

    “那是当然了。”杨伟说道；“东陵大学一共有四大校花，她们可是从上万人里面挑选出来的，每一个校花都是祸国殃民级别的，在东陵大学不知道有多少牲口晚上幻想着她们的面孔辛苦五姑娘。”

    “这四大校花都有谁啊？”陈玄好奇的问道。

    “不会吧，陈玄，难道你小子就没去打听过？”三个人同时看着陈玄，只见刘氓说道；“咱们刚才说到的姬大校花叫姬旋月，是四大校花里面年纪最大的，再有一年就该从东陵大学毕业了，还有古大校花古若云，宁大校花宁芷若，平民校花冷芊秀，这四人可是撑起了咱们东陵大学美人圈的江山！”

    古若云，冷芊秀！

    陈玄的眼神中闪过一抹诧异之色，虽然他不知道这古大校花古若云是不是上次在酒吧见到的那个女人，不过这平民校花冷芊秀绝对是秀秀。

    陈玄也没想到那个有些倔强，有些自卑的女孩竟然是东陵大学的四大校花之一！

    “平民校花冷芊秀，嗯，这个我倒是认识。”陈玄点了点头。

    闻言，秦南、刘氓、杨伟四人纷纷鄙视的看了这家伙一眼；“你小子吹牛逼能不能挑没人的时候，我还说自己认识姬大校花了。”

    “行了，别愣着了，去晚了就没有好位置了。”

    “对对对，赶紧走，要是能近距离和女神接触一下，让老子少活十天半个月我都愿意。”

    瞧着这三人那猴急的模样儿，陈玄也只能跟在他们的身后离开了宿舍。

    不过冷芊秀也说过会参加迎新会的，不知道现在去了没有？

    迎新会举行的地点是在学校的大型会议室里面，可容纳几千人。

    陈玄四人来到这里的时候，整个会议室已经是人山人海，放眼望去全部都是密密麻麻的人影。

    “靠，我还以为咱们来的够早了，没想到这些牲口居然比我们还快！”杨伟一脸郁闷的说道。

    “别瞎几把发牢骚了，赶紧找位置！”

    秦南、刘氓、杨伟三人正准备朝人群里面钻进去，这时，在一个显眼的位置，一个女子忽然站起来朝着陈玄的位置挥动着手掌。

    “卧槽，那是平民校花冷芊秀，你们看见了，她在对我招手！”刘氓激动的说道

    杨伟怒道；“滚你娘的，平民校花那是在对我招手。”

    秦南脸一黑；“你们他妈眼瞎了，平民校花明明是在对我打招呼。”

