    典韦原本以为太尉是个老头，压根没想到居然如此年轻。

    此时听到王霄的话语，心头的火气顿时就上来了。

    “太尉大人，拳脚无眼。若是伤到了大人，那可不太好。”

    他虽然是莽汉，可也不傻。太尉可不是县里的衙役，真伤到了太尉，估计他得被人抬着出太尉府。

    “你倒是挺有自信的。”

    王霄束起下摆塞在腰带上，对着典韦招了招手“来。”

    典韦是靠双戟成名，不过他的拳脚功夫一点也不差。

     本就是快意恩仇的游侠，现在看到王霄如此挑衅，典韦也不废话，捏着砂锅大的拳头虎吼一声就扑了上来。

    王霄也是毫不示弱，沉腰下马，一拳就轰了上去。

    俩人的拳头撞在了一起，隐约间有骨头咯咯叫的声响传出。

    齐齐后退几步，对视而立。

    王霄的手背在身后抖个不停，咬牙说“不错，力气倒是挺大。”

    典韦双手死死握在一起，指缝中有鲜血不断渗出。他同样是咬牙切齿的回应“能硬抗咱一拳的，太尉大人是第一个。”

    王霄的力量超出常人四倍，可与典韦对拳却只是拼了个半斤八两。

    三国时代牛人辈出，这话还真没说错。

    王霄不断舒展对拳的手，嘴上却是不饶人“你也就是力气大而已，看我怎么教训你。”

    火气上来的典韦不再说话，咬着牙再次扑了上来。

    两人再次撞在一起，拳脚相加打的热闹。

    四周的亲卫们看的直咽口水，王霄的力量他们都是见过的。一拳下去，健壮的战马都能打翻。

    这个外地来的壮汉居然如此强力，跟王霄对轰还能不落下风。

    用胸口硬挨了一拳的王霄，一脚踹出去将典韦踹飞。然后就看到典韦好似没事人一样爬起来拍了拍胸口的脚印又扑上来。

    感觉力量上没办法压制，王霄用上了技巧。

    他在笑傲江湖世界里贩卖辟邪剑谱的时候，从哪些被抓的飞贼身上弄到了不少的武功秘籍，其中就有铁砂掌，擒拿手这样的手上功夫。

    以往他多是用兵器，所以用上的时候不多。可这么多年的练习下来，技巧方面早已经是炉火纯青。

    而且他还在现代世界里学了一些格斗擒拿的功夫，融合之后近战能力非常强劲。

    典韦感觉眼前一花，已经失去了王霄的踪影。

    他当即没有丝毫犹豫的反手向着身后砸过去，没想到手腕却是被一只大手死死扣住。

    一股酸痛感从手腕上传来，让他感觉整条手臂都没了力气。

    典韦大惊失色，当即就用另外一只手砸了过去。

    然后这只手也被扣住了脉门。

    王霄手上发力向外一掰，扛不住的典韦半跪在了地上。

    “太尉武勇，是我输了。”

    王霄放开了手后退一步“我知道你的本事大都是在那对双戟上，拳脚比试不用放在心上。而且如果你穿了甲胄，这招就没用了。”

    他的力量虽然很强，可还没到捏铁的程度。

    这种手上功夫，也就是打架的时候有用。真正上了战场上，压根就连用出来的机会都没有。

    上前将典韦扶起来，王霄拍着他的肩膀“你是个条好汉，以后就跟着我，先做亲卫头领好了。”

    “是，多谢太尉大人。”

    慕名来到雒阳城，或者是派人去请来的有很多。不过真正能让王霄亲自接待的，只有少数几个。

    除了贾诩与典韦之外，还有黄忠。

    黄忠这个人，并非是大器晚成，他只是成名太晚而已。

    年轻时候的黄忠籍籍无名，人到中年又赶上了黄巾之乱。

    当时有妻儿的黄忠不愿意卷入其中，就带着家人去了安静的荆州生活。

    之后妻子去世，儿子病重，只能是依靠入伍做个城门官生活。

    如果不是曹操下荆州，或许这位实力极强的名将会就此终老。

    像是黄忠这样出身贫寒，却一身本事的人肯定还有很多，他们缺少的只是一个出头的机会。

    可现在的大汉，所有的资源都被世家豪强占据。

    像是黄忠这样的人，要么就是隐姓埋名过一辈子，要么就是像张角那样揭竿而起。

    不解决这个问题，大汉是走不长远的。

    “太尉大人，我儿真的能治好？”

    已经四十岁的黄忠唯一关心的只有他儿子黄叙。这一路从遥远的长沙郡来到雒阳城，路上折腾的已经是气若游丝了。

    王霄没急着回话，而是认真的给黄叙做检查，之后才回应说“可以。”

    八尺高的汉子，眼泪都落下来了。

    他儿子从小就被大夫诊断活不了多久，硬生生的拖了这么多年，都说已经是到了油尽灯枯。

    王霄是唯一一个对他说能治的人。

    “他的病时间太久了。病去如抽丝，至少需要一两年才能好转过来。而且以后也只能是做个普通人，重活都干不了。”

    黄忠直接行大礼“只要我儿能活下来，黄某这条命就是太尉的！”

    从平一指那里学来的医生终于派上了用场。

    先是用紫霞功护住心脉，再用各种草药熬制汤药内服，还有针灸等等手段辅助。

    号称死人都能救活的平一指的确是名不虚传。

    王霄回到府邸里，貂蝉来侍候他吃晚饭。

    “你有心事？”

    看着身边魂不守舍的貂蝉，王霄好奇的询问。

    “婢子无事。”

    抬起手点了点她“说谎。”

    吃完饭，王霄与貂蝉去花园散步“你觉得大汉的根基是什么？”

    心事重重的貂蝉想了想说“是陛下？”

    伸手摘下一片叶子咬在嘴里“刘姓皇族到处都是，这些年皇帝废立频繁，如果他们是根基，那大汉早就亡了。”

    “这个国家真正的根基是几千万的百姓。只有他们过的好，大汉才会好。至于皇帝，换谁坐都一样。”

    王霄顿住脚步，笑了笑“你觉得大汉的百姓们过的好吗？”

    貂蝉摇头“我小时候家里穷，一年到头吃饱饭的机会都不多。家乡那里也有很多人吃不上饭，不得不卖儿卖女求活。这怎么都算不上好吧。”

    “的确是不算好。你活着就要吃饭，吃饭是为了能活下去。这是最基础的追求。那你知道为什么百姓们吃不上饭吗？”

    这话算是问到貂蝉的知识盲区了。

    她后来被送入皇宫，最起码不用担心吃不饱饭。可民间的事情，她哪里会懂。

    “干旱大水，蝗虫兵灾？”

    王霄摇着头说“干旱可以兴建水利设施，大水可以疏通河道。蝗虫可以抓起来烤着吃，富含营养。至于兵灾，国家安稳自然就没有兵灾。”

    “真正的原因在于，百姓们没无地可种。没有地种粮食，自然就没办法收获粮食吃饱饭。”

    “至于为什么没有地，那是因为各地豪强世家通过各种手段抢了百姓们的地，然后逼迫百姓们去他们的土地上做农奴，生生世世都成为他们的奴隶。”

    貂蝉想了想说“大人这么一说，我想起来小时候我们村子里一大半的地都在一户刘姓人家的手里。没地的人都得去他们家里做工。”

    “土地兼并这个难题到了极致的时候，就会以黄巾的方式爆发出来。等到人死了一大半才会缓解。可要不了多少年，就会再次循环起来。”

    “想要解决这个问题，就要抑制豪强世家，把他们抢走的土地分给百姓们。可这些豪强世家们是不会放弃祖辈多少代才积攒起来的土地的。他们会用一切手段去阻止，哪怕为此弄的国家灭亡也在所不惜。”

    王霄吐掉叶子，神色认真的看着她“你知不知道谁是豪强世家？”

    貂蝉茫然的摇头。

    “朝中百官，十个里面有九个都是。你的那位义父，出身太原王氏家族，他们家的土地占了太原郡的一半以上。”

    听到这番话，貂蝉忍不住的微微颤抖起来。她感觉王霄的话语意味深长，若有所指。

    “我是良家子出身，最大的愿望就是摧毁这些豪强世家，再次打垮草原上的狼群，重新收复西域。让大汉再次伟大。”

    “所以我，就是豪强世家的敌人，是他们的眼中钉，是他们欲除之而后快的人。因为我是为了大汉的百姓们在奔波，而他们，则是为了能够世世代代继续压榨大汉的百姓。”

    说到这里，王霄上前靠在貂蝉的耳畔轻声说“你义父让你做的事情，你自己好好考虑一番究竟要不要做。”

    貂蝉的脑海之中轰的一声响。他知道了！

    王霄转身离开，留下貂蝉一个人在花园之中默然垂泪。

    潜伏在王霄府邸里的人给貂蝉送来了讯息，让她找机会对王霄下手。

    只要能解决王霄，那他麾下的兵马立刻就会解散。因为没有谁的威望可以指挥他们。

    至于何太后与刘辩，没有了兵权的守护，他们只能是任人揉匾搓圆。

    因为王霄对待自己一直很好，所以貂蝉心中也在纠结。没想到王霄居然已经是什么都知道了。

    貂蝉缓缓跪坐在地上，两行清泪落下。

    看着夜空之中的冷月，貂蝉缓缓下拜“苍天在上，小女子究竟该如何是好。”

    夜风袭来，半空中的冷月逐渐隐身在了云层之后。

    有侍女从附近路过，看到这一幕惊讶的捂嘴。

    很快，貂蝉拜月的故事就在整个府邸里流传开来。

