    王景没有立刻回应，目光一扫，说道：“步先生，你的想法呢？”

    步骘微微沉吟，说道：“臣以为韩侍郎说的有道理，不过，陈霸先乃是一代雄主, 臣只怕杨广突然面临强敌，麾下兵马无法招架！”

    “若是陈霸先击败了隋军兵临扬州城下，而我军还被隋军挡在北面，岂不是让陈霸先捡了便宜？”

    “以臣来看，我军最好还是速战速决，尽快攻破高邮湖敌军水寨！”

    陈霸先在历史上是南陈的开国之君, 南陈继承了南梁末年的颓废局面。

    从立国开始，就一直局促在长江以南。

    疆土面积和三国时期的东吴差不多，并且江陵还在西梁手中。

    是南北朝时期南方四朝中疆土最少, 国力最弱。

    不过南陈国运三十余年，军中也不乏良将，底蕴不薄。

    其中大将吴明彻便是其中翘楚。

    位列武庙的众多名将之中，吴明彻战绩不算突出，不乏有战败的记录，并且最后的结局也是因为背伤兵败被俘。

    但能进入武庙，至少说明吴明彻的能力还是得到很多人认可的。

    尤其是被俘之后忧愤而死，为将的品德方面更是得到南陈皇帝的认可。

    除了吴明彻这个和其他武庙名将相比略水的大将外，南陈还有一位号称关公再世的萧摩柯。

    此人也是史书上寥寥无几能万军从中斩杀敌首的猛将。

    有这两人相助，再加上陈霸先本人便是一位顶尖的将帅，除非杨爽南下亲自和他对阵，不然杨广麾下的其他大将，还真不是陈霸先的对手。

    步骘把这点一说，王景顿时点头赞同。

    的确, 吴明彻虽然晚年的时候晚节不保, 但能力是不弱的, 尤其是擅长排兵布阵，临阵指挥，陈军若是有此人相助，战力能更上一层。

    “陈霸先突然攻打隋军，有些出乎意料，军情司的探子这些天主要在打探淮东诸侯的情报，对江南和陈霸先倒是有所疏漏！”

    “如果陈军之中，有吴明彻和萧摩柯两人，那我军就必须要速战速决了……”

    王景说道。

    淮军士卒的实力比隋军更强，兵力和将校也都占据优势，本应该势如破竹，一路横推。

    但隋军知道敌我差距，根本不和王景进行决战、合战。

    以前淮军能在短短时间横扫杨行密、邓羌，要么是对方没有防备遭到了突袭，要么是粮草不济、没有缓冲和险要之地，必须以决战搏命。

    隋军和两者截然不同。

    隋军的众多将校都知道淮军的实力，老老实实的依靠打造出来的防御体系进行防守，根本不出来反击。

    而隋军的粮草，在裴矩、苏威、虞世基等人的治理下，已经积满了粮仓。

    对方不缺粮草, 不缺兵力，还对自己的实力有着清晰的认识，以及重重坚固防线的阻挡……

    谁要是把隋军当成软柿子，那肯定是眼瞎。

    软柿子能以一敌三，主动对淮东其他三路诸侯发动攻打势，还把对方压制到下风？

    所以说。

    想要速战速决，就要抱着损失惨重，和对方血拼的打算。

    步骘和韩熙载也明白这个道理。

    不过眼下江淮形势不断发生变化，如果让江南的群雄知道扬州的动静，说不定就有几个诸侯动心，想要学习陈霸先北上趁火打劫呢。

    一条长江，就算扩大十倍，也挡不住诸侯的野心。

    谷楣

    “不看了，回去吧！”

    王景说道。

    他这次出来巡视，一是看看金湖附近的治理情况，百姓有没有安定，第二就是为了散散心。

    不是什么人都愿意每天处理数不完的大小事务还甘之如饴的。

    王景没有朱元璋的精力和权利欲，也需要休息。

    不过。

    他今天休息的计划被传来的情报扰乱，必须回去，为随后的局势做好打算。

    外面驾车的是从听到命令，连忙呼哨一声，调整方向，在两千亲卫骑兵的簇拥下返回金湖。

    ……

    几日后，傅友德站在楼船上，看着前方战船对撞，敌军水寨火焰熊熊的景象，神色淡淡。

    连续的厮杀，淮军已经成功拿下隋军的水寨。

    算上之前被攻破的水寨，他带着水军开始进攻后已经拿下了七座。斩杀敌军四千，俘虏六千多人。

    隋军的损失已经过万。

    但距离攻破隋军高邮湖水寨防线，将之打穿还有一段距离。隋军的三星岛大营，乱石岛大营周围有重重阻碍。

    必须把这些阻碍全部撕碎，方能获得胜利。

    杀！

    前方的喊杀声震天，在湖面上不断的回荡。鲜血和尸体从战船坠入湖水，湖水中的血腥气，已经吸引了不少水中生灵。

    这些湖水中的生灵，其中有吸收天地元气蜕变本质，成了二阶以及三阶，有的一些灵性。

    它们已经不再是普通的鱼虾，而是水中精怪。人的尸体和鲜血，吸引着它们环绕附近。

    傅友德微微低头，伸手取来一把普通的长枪，抬手投掷。

    罡气轰然，一道流光入水。

    下一刻，一头足有马驹的大小的大鱼被长枪洞穿，鱼腹翻起，从水中浮上来。

    这头大鱼，赫然有着三阶生灵的气息。

    刚才它忍耐不住，在一个隋军士卒落水后，想要将对方一口吞下……

    就算隋军是敌人，但也是人类。

    傅友德绝对不允许在自己的视线中，出现精怪吃人的情况，若是没看到也就罢了，但要是看到，他就不会坐视不理。

    “高邮湖，和洪泽湖一样，都有精怪盘踞，以后拿下此地，必须向王上上奏，派兵剿灭这些精怪才是！”

    傅友德心中想着。

    至于什么时候能拿下高邮湖……按照傅友德计划，只要按部就班的推进，不出意外，一个月的时间足以。

    “大哥！”

    这时，唐胜宗乘着一艘船赶到，他这几天亲自带兵上阵厮杀，拿下了几座水寨，但麾下士卒也战死上百，受伤两三百，无法继续上阵。

    所以他带着人马返回河口水军大营休养。

    傅友德看去，在唐胜宗身边还站着一位中年文士，正是担任兵部侍郎的韩熙载。

    很显然。

    韩熙载有什么事情需要亲自来到前线，唐胜宗在一旁负责保护。

