    随后，曾凌峰被转入特护病房，任何探望他的人，都要经过方浩的同意。

    在方浩没有找到教授，在曾凌峰还没有说出教授的存在，那就还有价值。

    当然，曾凌峰这个老太监，也是个不见兔子不撒鹰的主，没有好处之前，不会一股脑子抖落给方浩。

    回到办公室，方浩发现桌上又有一份特别的快递，署名一个剑，那笔迹，就是江东之剑的。

    他皱眉，打电话给叶轩妹妹，询问她来过办公室没有，是不是给他快递，那边否认，说正和母亲在家复习。

    叶轩妹妹没有撒谎，让方浩眉头凝重起来。

    他拆开信封，里面是赵春秋的病情复印资料，还有一个纸条，让他去妇幼救赵春秋。

    救你老母！方浩将这些丢进粉碎机，去找吕静闲聊几句，时间到了，然后一起去星海酒店，和齐院长黄一刀聚餐。

    最后，由吕静付钱。

    方浩想去横大小区，看看前妻和儿子，可是医院住院部的电话，说他抢救过来的女赌徒割腕自杀了。

    他和吕静赶紧回去，来到住院部，见到有警察在拍照取证，病床上都是血，已经发紫和结块了，病房中充满着浓郁的血腥味。

    唯一能动的手，竟然用来了结自己最后一程！方浩看了警察的笔录，是女赌徒让家属带进来的小刀，说是削苹果用的，然后借故引开家属，趁着家属去买饭的时间，她就寻了短见。

    虽然同病房中也有一张病床，也有病人和家属，可这个点，那个家属都出去买饭了，那个病人也在接收伤口的电磁理疗，睡了过去，所以不知道发生的事。

    赌博害人啊！方浩回到办公室，不过会，又接到一个电话，是用了变声器的，很机械的声音，但内容却让方浩极度不适。

    “方院长，你为什么还不去妇幼抢救赵春秋？

    你这样，不配做一名医生！”

    方浩直接挂断电话，可没想到，对方又打来，还是以道德绑架来要求他。

    他挂断，接着对方又打进来。

    方浩不耐烦了，道：“你他吗的有病啊！”

    “是的，我是有病，你有药啊？

    方院长，你去妇幼，我就不骚扰你，否则，我今天什么事都不干，就跟你卯上了。”

    “你是谁？”

    “我是江东一剑。”

    “剑你老母！”

    “你……你可真粗鲁！方院长，你可真让我失望，我以为你是个斯文人士。”

    是个女人吗？

    很有可能……方浩就骂道：“臭娘们，你是江东一贱，贱人的贱！你们可真厉害啊，百年前就存在了，一直苟延下来，嗯，就像个缩头乌龟一样隐藏这么多年，现在不甘寂寞，想要露头了？

    哦，听你语气，大概是二十出头，不到三十岁，你是个缩头乌龟的后人吧，你还藏头藏尾的，怕别人不知道你是贱人啊。”

    “方浩你……你骂我？”

    “骂你还是轻的，要是让我见到你真人，我还要扇你两个耳光！你这种贱人，阴暗腌臜的缩头乌龟，一无是处，只会故弄玄虚。

    臭娘们，你是披着人皮面具生活的吧，我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层，外三层的，少几张应该没关系吧。”

    “你……”“不要冲我吼，小时候我被狗吓过。

    不过，和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人！喂，你是人吗？

    你妈生了你，你选择生活在阴暗腌臜之处，真是个什么东西啊……喂，你别挂啊。”

    方浩没想到对方挂断了，他还没骂够呢。

    可没多会，对方又打来，然后里面传来的内容，让他为之一愣。

    因为对方如同机关枪般，对着他狂喷：“你绝对是你妈亲生的，不然你妈怎么会养你这么个混账东西。

    就你那副贼形，我就知道你这种畜生的嘴里为什么吐不出象牙来。

    我祝你吃豆腐噎死，走路被撞死，活着被打死，死了也没有人来可怜你……”对方骂的很凶很快很急，可却忘记用变声器，露出了女声的原音。

    方浩则解析判断着，本地口音，应该是江东市人，就算骂人，也侧面说明这女人声线不错，学过播音或者声乐。

    能听到一些回音，应该是一个不大的房间，书房或者单独办公室之类的。

    “你的声音有点耳熟，我应该听过。

    说吧，别装了，你到底是谁？”

    方浩打断对方的话。

    “……”那边的人惊呼一声，赶紧挂断电话。

    你会后悔招惹我的……方浩记住了这把声音，竟然他听过，回去捋一捋，肯定能找出来的。

    秘书敲门，然后引领李晓曦进来。

    李晓曦等秘书倒茶水出去后，她就直接道：“方浩，我这次要有大麻烦了。”

    “哦，什么麻烦？”

    方浩有点不解，这个女人八面玲珑，怎么还会有麻烦。

    “我男人是靠曾家起来的，现在曾家倒了，树倒猢狲散，我男人那边也要受牵连，这两天，都有药监局的人到他公司去做检查，下一步，恐怕还有别的部门进去调查，查账目，查药品进销存。

    我也是得益于和曾家的这一层关系，所以才运作进入妇幼。”

    李晓曦直接道：“昨天会诊王小翠，我还能说上话，今天会诊赵春秋，我就被边缘化了。

    刚才市卫给我通气，我的转正没戏了，现在都要将我工作交给新来的林院长。

    哦，刚才空降了一名钦差大臣，林知雪，医委部的御医，协和那边的副院长，国外进修的博士后，哦，还有一个带国字头的唬人头衔，不是很了解，她的助手提了一下，我没记住。

    反正，她一来就要全面接管妇幼的医务工作，我被边缘化了。”

    “那你会考虑回省人医吗？”

    方浩问，因为吕静是迟早要离开的，她怀着一定要孩子的心情，迟早会怀孕的，到时候做工作就没那么方便啦。

    如果一定需要女同志搭班，他更愿意是听话的李晓曦“回来？

    我……我回来做什么？

    我还能回来？”

    “当然，我是院长，我让你回来，你自然就能回来。

    我也给你一个副院长的职衔，和你师妹罗主任兼管妇科，或者，你兼管住院部也行。”

    “哦，这……我能回来，自然是好，可就是我觉得……”是不是有一种社会死的尴尬啊，让你跟我视频，你还聊骚……方浩道：“我给你考虑的时间不会很长的，我等会下班前，你没给我答复，你就没这个机会了。”

    “我答应你，我愿意回来。”

    

