    一场战争是结束了，但战争带来的影响却远远未到结束的时候。

    当戴维安营扎寨，处理战利品以及海量的俘虏时候，贝尔纳一行败兵终于在天边的第一缕阳光时，抵达了莫罗的主军大营。

    不过自知去了也只能被羞辱，贝尔纳将尼古拉·埃兰伯爵扔在了营门口，

    带着已经不足三百的教会骑士，扬长而去。

    对于当年只是副主教的他而言，东境公爵可以让他当上主教，但成为一地主教之后，身份提升，公爵认可对于他的传教确实重要，但莫罗这样明着打压，自己又大败一场，送上门的羞辱，贝尔纳可不干。

    他现在要做的是回到东境。

    他要干一件主教权利赋予他的事情，发动一场宗教战争！

    誓言已经发下，哪怕所有人反对，他也要报仇血恨！

    当莫罗知道贝尔纳教会势力撤出大军，从被冻晕过去的尼古拉口中得知前锋大败的时候。

    饶是他涵养一向很好，此刻也无法崩住，狠狠的将手中，他最喜爱的，带有奥古斯都学院标志的精致珐琅杯扔在了地上。

    咔嚓，碎裂的珐琅杯宛如尼古拉·埃兰的心情，同样被破碎了。

    尼古拉心里已经绝望，他知道埃兰家族的伯爵席位怕是保不住了。

    一个伯爵消失，对于其他伯爵是好事，高层的食利者们，从来不会团结一致，他们只会觉得自己吃的还是少。

    伯爵里面的老人物宾尼特伯爵状若愤怒，但怒火有几分为真，就只有他自己知道了。

    只见他吹胡子瞪眼，颤颤巍巍的指着尼古拉说道：

    “废物！你简直就是埃兰家族的耻辱，四万人啊，就是四万头猪放在那里让人砍，也得砍一两天啊。

    你可倒好，一夜之间，就你一个人跑回来了？”

    其他两位伯爵也紧随其后。毕竟一个埃兰倒下，第一个享用的就是他们了。

    最终这场批判在尼古拉被降为子爵，封底置换到东境最贫瘠土地而结束。

    尼古拉是被架出去的，满脸的生无可恋与心如死灰。

    批斗大会结束，小喽啰们腾开跑道，留下一位公爵，三位伯爵商议大事。

    还是宾尼特先开了口，不过此时他脸上带着笑容，全然不见刚刚的愤怒，说道：

    “虽然输了，不过这也在我们意料之中，四万农奴起码彻底和东境没了关系，再肢解埃兰家族这个东境第二大粮仓，上一场战争带给我们的粮食危机，是解除了。

    东境，终归会缓过来的。”

    “是啊，这多亏了公爵大人。不过我有些好奇，公爵大人怎么笃定，诺德人一定会来？”

    莫罗此刻毫无公爵风范，像个老农一样蹲在地上，十分专注的，拾取着他刚刚摔碎的珐琅水杯。

    每拾取一片，另一只手都要轻轻抚摸一下上面奥古斯都学院的标记。

    听到问题，他头都没抬，淡淡的说道：

    “我不知道，不过这重要么，没有这批诺德人，他们也是我送给格鲁特的礼物，即便格鲁特不要，我们也可以是诺德人，他们不死，我们就得一起死！”

    老实说，宾尼特听到这话眼里全是欣赏，另外两位伯爵却相视一眼，眼里写满担忧。

    他们自问铁石心肠，但和眼前这个年轻大公相比，还远远不如。

    同时，也在担忧，如此心机深沉的大公，有一天东境需要，他俩是不是也在被牺牲的名单之中。

    “莫罗啊，虽然我们是卸报包袱，但该演的戏，还得接着演，那格鲁特前些年从东境掠夺了这么多东西。

    这回他理亏，没道理放过他。”

    看着场面一下安静，宾尼特又说道。

    “我知道，宾尼特爷爷，我这就去。”

    说完将杯子碎片宝贝的放在一个充斥羽毛的精致木盒中。

    然后拿起了桌长象征公爵的礼仪之剑，对着三位伯爵笑了笑说道：

    “我去杀人。”

    说完掀开帘子向着不远处，和东境帝国大营的帐篷风格完全不同营帐走去。

    刚到门口，就看到守门的两个满脸戒备的诺德武士。

    莫罗眼底闪过一丝厌恶与嫌弃，随后抽出长剑，不由分说，向着战士就砍了过去。

    没等两个武士反应过来，他们就身首异处，噗通一声倒在了地上。

    听到东境，里面身穿灰袍的帝国人中年男人走了出来，看到这个场景，面色大变，惶恐不安的说道：

    “公、公爵大人，您，您这是干什么。”

    染血的礼仪之剑刷的一下夹在这个男人脖颈之上，莫罗双眼通红，满脸愤怒的质问道：

    “干什么，你还问我干什么，我倒要问问格鲁特要干什么？我先锋四万大军，被你们诺德人一锅端了。

    这就是格鲁特谈判的诚意？

    如果他所说的归附是这样的归附，那我可受不起。”

    营地再大，一旦和权利挂钩，就绝无秘密可言。

    尼古拉·埃兰昏死在营地门口的消息，中年男人也知道，他已经感觉不妙，但依旧没想到，事情竟然严重到这种地步。

    一时间，他的大脑飞速运转，据他昨天收到自南王幕僚长的信件，南王依旧在进位第八阶梯中。

    而顶头上司的意思也依旧是计划不变。

    那高谷那里还有势力能够击溃帝国四万大军呢？

    一时间，使者的内心闪过一个念头，自己不会是让抛弃了吧。南王大军早就来了？

    尽管心里百感交集，毫无头绪，但礼仪剑的寒芒就在脖颈之处，那刃口的冰凉让使者的膀胱数次松动。

    保命要紧啊！

    “公爵大人，您，您听我说，虽然我不知道击溃大军的是那只军队，但我敢保证绝对不是南王的军队。

    南王的诚意您是知道的，他连信仰变了这种把柄都告诉了您，怎么可能背弃和您的盟约嘛。

    一旦您公布了他的把柄，他还怎么在高谷立足。”

    使者一口气说完，就紧紧的盯着莫罗，斗大的汗珠从额头不断落下。

    莫罗装模作样的思考了一会，恶狠狠的说道：

    “现在立刻马上，给格鲁特去信，我要知道，是高谷的那只军队。另外，这次的损失也算在你们头上，四万人的性命，让南王给我个合理的交代！”

