    第63章 长辈的感觉

    “老板！一笼小笼包、三个肉包、两碗咸豆花、五个茶叶蛋，再来根油条……就先这样吧，坐在这里吃！”

    次日清早。

    高浩然穿了身白衬衫出门，感觉阳光都特别明媚、空气都特别清新。

    他悠哉悠哉地走到早餐店坐下，叫了一堆吃的，准备舒舒服服地吃完再去上学。

    “舒服啊！”看着热气腾腾的小笼包子，高浩然脸上顿时浮现起幸福享受。

    “我以前过的都是什么日子啊！”

    以前，高浩然为了能早一点到学校，都是匆忙打包几个包子在路上吃的。哪像今天这样，能不紧不慢地坐下来好好吃？

    “我这也算是苦尽甘来了！可多亏了我那位林叔啊！”

    其实，高浩然本来都不打算去学校了的，直接躺在家里等名校的录取通知书就行了。可转念一想，凡事都要有始有终！这么苦逼的高中三年都熬过来了，最后几天要是不去，岂不是晚节不保？

    更何况，高浩然也很想感受一下——自己不努力，躺在那里看别人努力，是一种什么样的体验。

    “我好像突然有点懂得墨哥的感觉了！”之前，高浩然一直都挺疑惑，为什么墨哥明明已经选择躺平了，却还要每天都按时地上学、放学？

    现在，他终于明白了！

    墨哥就是去看别人内卷的啊！

    自己躺在那里当咸鱼，看着别人疯狂内卷……这感觉，真是想想都觉得爽！

    “而且，我能比墨哥还要爽！——墨哥是因为放弃了武道之路，无奈地选择了躺平！而我却是因为获得了名校的保送资格，优雅地选择了躺平！”

    虽然都是躺平，但“优雅躺平”肯定比“无奈躺平”要爽的多！

    高浩然越想越得劲，连吃早饭的速度都明显加快了不少！为的，就是早一点到学校里去，观摩其他同学内卷。

    扒拉完早饭，高浩然居然在学校门口撞见了林墨。

    “浩然！”林墨看着自己的新侄子，语气里不由多了些源自长辈的关怀，“今天怎么这么晚才来学校啊？你一般不都是比我早的吗？”

    “墨哥，你嘴巴严实吗？”高浩然贼眉鼠眼地瞟了眼周围，确定四下无人, 才压低声音说道。

    嘴巴严实吗？

    听到高浩然这只“大嘴怪”问自己这种问题, 林墨的嘴角都忍不住抽了抽：“总比你要严实点吧？”

    “那我就放心了！”高浩然继续低声说道, “我告诉你件事，你可千万别外传……我怕影响其他同学的心态！”

    “额……”林墨总觉得，高浩然这两句话似乎很熟悉。

    好像和他之前跟高浩然说过的话, 一模一样？

    “你说吧！”林墨翻了个白眼，道。

    “是这样的……”高浩然声音压的更低, 几乎都已经凑到了林墨耳边, “我爸已经帮我找好关系了, 我能直接保送顶级名校了！所以从今天起，我再也不需要努力了, 直接选择躺平就行！”

    林墨眨巴了一下大眼睛，心道：你爸找的关系，不就是我吗？

    不过, 昨晚的时候, 林墨就已经跟高峰商量好了；有些东西, 在武道高考之前, 还是先不让高浩然知道。否则……就高浩然那张大嘴巴，绝对能传得满城风雨！

    那样的话, 林墨就绝对没有安宁日子过了！

    忽然，林墨眼中闪过一丝玩味，故意问道：“你爸找的关系, 是不是什么林叔？”

    “墨哥，你怎么知道的？”高浩然一怔, 随即反应了过来，“一定是我爸昨晚喝酒的时候跟你说的, 对不对？——哎呀！我爸那张大嘴巴啊！我以前都提醒过他好多次了，不要随便什么事情都说出去啊！”

    高浩然还真没想过, 林叔就是林墨！

    当然, 这也不能怪他脑子不好！事实上，但凡是个正常人, 就不可能往这个方向去想！——你能想到，每天跟你吃喝玩乐的好兄弟, 会突然跟你爸成为结义兄弟吗？

    “哈哈！”林墨笑了笑, 没再多说。

    “咦——墨哥！”突然，高浩然好像发现了什么新大陆，“你这根腰带的腰带头, 该不会是我爸送给你的吧？”

    “你这都能看出来？”林墨诧异不已。

    他也就是伸了个懒腰, 没想到就让高浩然给发现了。这侄子，眼力还真够毒的！

    “这我哪能看不出来啊！从小到大, 我都记不清被我爸拿着皮带抽了多少次了！”高浩然悲愤说道, “皮带都抽坏了好多根，但我爸每次都只换皮带、不换这个金属头——你说我印象能不深刻吗？”

    何止深刻！

    这个金属皮带头，简直已经成为高浩然的梦靥了！

    “我听我爸说，这个金属头好像对他有什么特殊意义，并且从来都不会让我碰一下！没想到居然送给了你，墨哥！”高浩然就是感慨一下，倒没有感觉可惜；毕竟，他一看到这个金属皮带头，就会有些害怕，“看来，我爸昨晚肯定是跟你喝的很开心啊！”

    “那确实，我和你爸真的是相聊甚欢、相见恨晚！”林墨也道。

    况且，若不是聊得很投缘, 林墨也不可能成为高浩然的叔叔。

    “墨哥，看到这个金属皮带头出现在你身上，不知道为什么……”高浩然忍不住嘀咕了句, “我在你身上看到了一种长辈的感觉！”

    林墨深深地看了对方一眼。

    这大侄子，眼力果然够毒！

    ……

    海城武道高中的高三（10）班，突然又多了个躺平的“废物”，这让班主任陆岩安颇有些意外。

    想来想去，陆老师还是把高浩然叫出教室，说教了起来。

    “浩然，你怎么回事？”陆老师有些痛心地说道，“你考一个专科武道大学，完全不在话下啊！而且我听你说过，你的战斗技巧已经是二阶了；如果再咬咬牙、加把劲，只要武道高考的时候发挥得够好，甚至有机会冲击本科武道大学啊！——你怎么能在现在这个时候，选择躺平呢？”

    面对班主任的质问，高浩然却是全程都昂着头、挺着胸，丝毫没有往日的怯懦。

    直到陆老师把话说完，高浩然才狡黠一笑，低声问道：“陆老师，你嘴巴严实吗？”

    (本章完)

