
　　诸葛亮见李渔不是说笑，他仔细一想，便低声说道：“我给你七天时间周围的几员武将一阵异，相从来说一不二，他定下的计策，很少因为其他人而改变这一次，竟然肯给李渔七天时间，已经是破天荒了“七天之后，尽小雷音寺”

　　李渔点头道：“我必尽力而为小雷音寺，不管从哪一方面说，都不能被烧他落到藏着小雷音寺的群山之中，这一次没有金光，他总算可以亲自去查验一番李渔发现这小雷音寺里，到处都是被出来炼化的眼珠，但是它们全部都能为自己所用在小雷音寺，他就像是开了透视一眼，什么事都瞒不过他进到寺中，李渔越发的头皮发麻，这一回他吸收了足够的念力，本身已经成佛所以他能更清楚地看到，这小雷音寺里，尽是些死物看上去正在扫院子的人，其实是一具白骨，殿内打坐敲木鱼念经的和尚，实际上是一具腐烂的尸体指南上面还有些残破的衣服，混合在血水中，显务他一步步地向前，来到小雷音寺的大雄宝殿房顶则是一个蛮兽的尸骨，依稀可见它当年李渔缓缓走了进来，在大殿的中心，他终于这个活物，身穿黄色的宽大袍，盘膝坐在缓睁开眼，声音透露着无穷的庄严：“见到本尊在他身边，那些枯骨演化的诸佛，大声斥责“为何不跪！”

　　“为何不跪！”

　　夏奇笑道：“你不过是一个假佛，还是勒的童子，要我跪你，是不是有些自大黄眉老怪哈哈一笑，从莲花台上站了起来，道：“我早就知道你的名字，你从中原来，姓李名渔号正经道人，我说的可对？”

　　李渔没有上他的当，根本不按他的话往下说，而是冷笑道：“知道底细有什么难我便不知道你的底细么？是勒佛的童子，到此地来兴风作浪，还不束手就小雷音大怒，他死死地盯着李渔，目光中充满了仇恨他一句话也没多说，直接出金，朝着李渔打来这金是用少女的性1器炼化，可以把人化为血水，但是死之前却能感受到极乐这么邪门的法器，夏奇并不是多害怕，他头顶的阴阳太极鱼闪着淡淡的光芒，然后脚踏五色真气，远处的天地五行元气然一阵剧烈翻滚，无数五色符文浮现而出,同时风雷之声大起金眼看要捆住李渔，被他一个侧身，强强躲过突然金变大了三倍有余，继续朝着李渔夹来，势要把他笼罩在其中面对突然暴涨的金，夏奇使出青木，在这个白骨大殿内，幻化出三个分身这三个夏奇，分别占据了小雷音左右前三个方位，将他牢牢锁死金一时不知道该追哪一个，小雷音稍作坚定，对着其中左边的李渔又夹了过来夏奇震的心思，始终在这三个分身的身上，他知道其中有一个是真的只要防住了攻，最后趁其不备，将这个道士击杀，就是夏奇震的计划果然，事情很顺利，可惜金收了一个李渔之后，发现这个是分身小雷音丝毫不慌，已经排出了一个，剩下的两个慢慢耗也能耗死他们就在小雷音沾沾自喜的时候，从他的颈部，插入一个首在他身后，李渔笑地出现，他的身子从空中慢慢出现三个都是假的，夏奇震没有想到，李渔除了会分身，竟然还会隐身他奋力挺胸，将首出去，然后怒吼着看向李渔李渔运转锐金，在他的手指上，浮现出五行之力中的金灵之力而金色灵力所幻化的天之剑落下后，仿佛一击的将远处的天地元气一吸而入，然后五行之灵随着这一斩的释放而出顿时一道白色剑光一闪的浮现而出，仿佛一道九天雷电般的耀眼夺目，间照亮了方圆数里内的一切原本气势而来的夏奇震，在这剑光一照之下，来势为之一顿下一刻，整个空间一下被某种无形之力分成了上下两个截然不同的世界上半边青光，五色符文翻滚，下半边则黑波滚滚，深光点点闪闪的涌出而出两者交界处却一下爆发出刺耳的尖鸣，随之两股无形波动爆发而出，仿佛风般的一下席卷了了整个雷音寺寺白骨堆砌的建筑，结束缓缓倒塌，李渔挥剑斩断了小雷音的手臂，然后第二剑斩下，要把金销毁小雷音感觉到了一种前所未有的压制，李渔的灵力，竟然让他根本无法反抗他不是没有反抗的心思，而是身子和灵力不听他自己的指挥李渔释放的正是勒的佛法，没有想到在打小雷音的时候，竟然如此好用“不可能！绝对不可能！”小雷音元神通体血光乱颤，一下失声的大叫出口仿佛见到了此界最不可思议的事情了“你不是他！你不是他！’李渔知道差不多了，现在不是杀他的时候，而是要完全彻底地审讯这个妖怪让他把教的事，一五一十地说含糊，看一看藏密佛教，是什么势力在传播他冷声上前，手指凝聚成的气剑，将小雷音被斩下的胳膊钉在路上，问道：“说!你这白骨森森的雷音寺寺，是谁建造的！ŴŴŴ.23sk.com

　　小雷音倒也硬气，到了这种境地，也没有发出一声求饶他冷声道：“你不是他…

　　面对油烟不进的小雷音，李渔用火烧了他的断臂，然后不无讽地说道：“你就只会这一句？

　　夏奇震看向李渔，目光中恨意滔天，他了几的功夫，突然放声大笑起来“你的死期将至”小雷音冷笑着说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十四章 我欲登天无人挡免费阅读。https://xs.23sk.com 