    当神州大地上各个地方，出现了南天门后一重天内庙宇的虚影的时候。

    陈沙在南海岛屿之上与元如画的战斗，也到了快要分出胜负的时候了。

    两个人已经在这南海小岛之上，大大小小，战斗了前后一个多月的时间。

    “陈宗主，你的那一式拳法，已经大成了吧。”

    元如画与陈沙一个碰撞之后，站在了距离陈沙两丈远的位置，淡淡笑道：

    “如果你再不出那一式，那就接下元某在这一个多月之中，通过对最近的天地变化，以及和你的战斗悟出来的一记杀招如何。”

    风声呼啸。

    陈沙的眼睛闭着，他从几天前开始，就没有睁开眼睛了，但是却能够清晰的感受到元如画的各种攻击。

    他正是在用精神感应着虚空。

    以求，在最后的一刻，打破自己的精神虚空，看见举头三尺的神灵，踏入精神破碎虚空的境界。

    此时听到元如画开口。

    陈沙轻声回应，道：“正想领教。”

    在陈沙开口之后。

    元如画的整个人的心神，都好似和脚下的大地融为了一体。

    一瞬之间，在陈沙的心灵当中，竟然感觉到了周围一切的空间概念，都好像朝着元如画被吸引而去。

    明明自己此时站在元如画的几丈之外。

    却给了陈沙一种，自己已经陷入了元如画的半步之距的危机感觉。

    “不是错觉，是真的……瞬移……”

    陈沙的心神可以无比清楚的感知到，元如画和自己的距离，在一瞬之间被两丈距离，拉扯到了两尺之间。

    咚咚！！

    那是元如画的心跳声，好似鼓一般有力的跳动着，出现在了陈沙的面前，血液好似大海的波涛一样，带着强大的声势。

    “这一式，叫做……”

    伴随着元如画的一掌，瞬息之间出现在了陈沙的心口位置，只剩下了三寸：

    “缩地成寸。”

    元如画完全就是瞬移！

    陈沙完全不知道对方是如何拉扯的空间。

    很显然。

    在这一个月的天地规则变化当中，元如画也同样感受到了虚空的变化，从其中领悟到了这样的一记杀招。

    这已经是超越了大先天级数的一记杀招。

    强烈的死亡危机，出现在了陈沙的心头。

    本能的，他的精神进入到了一种极其敏锐的状态里，心灵高度的活跃了起来，隐约间，感觉时间好似在脑海中暂停了一样。

    而后，自己的精神在这一死亡杀招之下，如同自由的鸟儿，飞向了出去，无边无际，到了精神的虚空层次。

    他可以感受到，在那虚空层次的尽头，有着一尊尊的神灵，好似星斗一半，围绕着自己的“性命”“肉身”，好似守护神一样在精神中守护着自己。

    但是，却有一种空间感，隔离了他和这些守护神灵的交流和联系。

    福至心灵一般。

    “打破虚空，见神不坏！”

    这八个字就通过元如画的杀招压迫，出现在了陈沙的心灵之间，让陈沙的精神发出了“咔嚓”“咔嚓”的精神碎裂声音。

    喀嚓！

    如同一片片的虚空在陈沙的精神中被击破了！

    轰！

    六丁六甲之中的甲子太岁神，直接从陈沙的精神当中走了出来。

    与此同时。

    一股“彻地破碎”的气机，从陈沙身上的每一块血肉当中，出现了。

    打破虚空，见神不坏！

    见神是精神上的成就。

    不坏则是肉身上的成就。

    这一刻。

    陈沙睁开了眼睛。

    时间仿佛恢复了流动，面对元如画的“缩地成寸”，只差三寸，就要印入自己的心脏位置，陈沙这个时候就算是想躲，也躲不开了。

    因此他没有躲。

    结果就是……

    元如画这超越了大先天之境界的一击“缩地成寸”，化两丈为两尺的武道杀招，狠狠地印在了陈沙的心脏位置。

    当！！

    却传出了一声洪钟大吕般的金铁交击的声音。

    此刻。

    如果庞圣还没有死的话，亦或者棋主在这里的话，将无比清楚这一声音是怎么回事。

    这正是庞圣将龙在田的金身，当作武器的时候，接住别人攻击时候，才会发出来的恐怖的金铁之音。

    当！

    这声音就从陈沙的身体上传了出来，连带着还有一股破碎的气机。

    元如画的一击，就像击中了坚硬的金刚石一样，完全打不透陈沙的皮肤。

    陈沙自语：

    “破碎虚空就是见神不坏。不仅精神上打破了虚空，看到了太岁神，肉身也成为了龙在田那样的金刚不坏身。”

    元如画一下子就呆住了。

    在这一刻。

    他不由的后退几步，仰天长叹，道：“原来，你那一式不是拳法，而是一种境界。”

    破碎虚空。

    不是一式拳法，而是一种境界！

    当他这一杀招落在陈沙身上，好像在砸在了金铁上面，其坚硬程度，让元如画都感觉到手臂发麻的时候，他就已经知道了一切的答案。

    陈沙已经不是大先天境界了。

    突破到了先天之上。

    元如画收拳之后，叹息道：

    “恭喜陈宗主，证得了五千多年以来，从未有过的成就，达到了前无古人的地步。”

    龙在田也达到了这一地步。

    可是，他却是化为了一具尸体，即便肉身留下了坚硬无比，可他的意识却不在了。

    但陈沙。

    破碎了之后，不仅精神层次更进一步，连肉身也变成了金身的状态。

    这就是完美的破碎！

    一旦破碎，就是精神和肉身的双重突破，区别在于……

    陈沙心里自语：

    “破碎大金刚的肉身，将比普通的‘见神不坏’，更加坚硬，更加不可思议。”

    这一点，他在佛门收获的那《太阿金刚四谛》之中，早就弄清楚了。

    虽然陈沙现在还没有到破碎大金刚级数。

    只是普通的破碎虚空。

    但也已经是无可争议的神州浩土的第一人了。

    元如画看着陈沙突破后的身躯，外表看去，没有什么区别，但他能够清晰地察觉到陈沙体魄上传来的慑人的力量，跟他已经不是一个量级，是两种天地的境界。

    他缓缓道：“你现在要杀我，只需一击。”

    陈沙却是吐出一口浊气，神态放松，没了一个多月以来的战斗紧张心态，对着元如画笑道：

    “你我之间的战斗，是为了争天下第一，但现在，我杀不杀你，都已经是天下第一，既然如此，为何还要杀你。”

    元如画不由笑道：“的确，你不杀我，只凭你的境界，也是无可争议的天下第一了。”

    紧接着。

    陈沙注意到元如画的心灵也骤然放松了下来，好似卸下了一副什么胆子。

    他淡淡笑道：“现在，你终于不必再承受天下第一的压力了。”

    天下第一居然会有压力。

    这话如果传出去，让别人知道的话，恐怕要惊掉一地人的下巴。

    元如画却是开口一笑：“现在轮到你挑上这个担子了，你可知道天下第一意味着什么？”

    陈沙道：“意味着从今日起，只要我还活着一天，武林中就不会缺少挑战我的人。”

    元如画道：“不错，这世间总是有出不尽的惊采绝艳之辈，你爹之后不过几年，就有了你这样的人出现，因此，很快就会出现能够挑战你的人。”

    陈沙望着天穹，道：“是啊，很快就有了。”

    既然他已经踏入了“破碎虚空”的境界，那就证明天地之间的规则已经恢复到了第九劫时期的状态。

    而一重天之内的那些人，就要下凡，出世。

    届时，何止是一两个人有资格能挑战他的第一位置……

    陈沙眸光熠熠，心中自语：“就看我能当多久这个第一。”

    最后。

    他看向了元如画，道：

    “如今天地变化，有今日一战，你迟早也要进入我这个境界。”

    陈沙能够先元如画一步破碎虚空，是因为他知道前路，还有各种功法和方向，除了陈扶摇的大黄庭外，甚至还知道破碎大金刚的路线。

    所以才能顺利的在战斗中，借助天地复苏的大势，把自己送入了这个境界。

    而元如画则不能跟陈沙比，他毕竟还是属于自己一人的探索前路，所以不能看着陈沙突破了，就能让他也马上突破。

    这需要他自己去梳理清楚自己的道路和破碎虚空的方向。

    但，如陈沙所言，这用不了多久。

    元如画听着陈沙的话，自语道：“天地变化吗？”

    陈沙看了他一眼，提醒道：“一些历史之中的人，将会在这次的天地变化中复苏，届时，有可能会和我们这一代的人争夺生存和修炼的权力，你需要做好心理准备。”

    元如画深深看向陈沙：“历史中的人？”

    陈沙道：“我只能言尽于此。”

    说太多会暴露他的南天门。

    提醒元如画做好准备，是他唯一能做的。

    说罢。

    陈沙心念一动，腾紫京便飞上了小岛，载着他朝着道一山的方向飞了回去。

    而普陀城上。

    神州大地各路的武林高手，看着陈沙乘着腾紫京离开，都怔怔不明白，这一战究竟是谁赢了。

    还是那前往给元如画送酒饭菜的人，上岛后带回了消息。

    只有简单几个字。

    出自于元如画之口，对外承认了一战的结果：

    “陈宗主天下第一。”

    而陈沙这边。

    成功站在了天下第一位置后，乘着腾紫京往道一山回去的路上，也终于知道了自己和元如画大战的一个多月里，在神州各地发生的各种变化。

    他下到了城镇里，听着来自各方的传言。

    “果然吗……一重天内的那些庙宇……出现在神州大地上了。”

    陈沙听到这一消息之后。

    立即。

    他精神就进入到了南天门之后的一重天世界。

    而阔别一个多月的这次进入。

    伴随着神州大地的天地规则的恢复。

    南天门后的仙界一重天，这里，出现了惊天动地的变化，看的陈沙眼花缭乱。

    入眼望去。

    一道道的光芒，从一重天那死寂大地上的那些庙宇之中飞出……

