    第11章 被阻断的修炼之路

    山底的汇灵楼是专门为弟子修炼建立的，山门内还有几座。这里有门内长老部下的阵法，灵力要比外面的深厚很多，可以让修炼弟子迅速恢复灵力。

    南昊众人被带到这里。

    七彩的灵力氤氲在楼内，在此处的精神都比在外面亢奋些。

    “这三个月你们就在此感悟。不用着急，灵海的形成不是一日之功。”

    修炼室中。

    南昊盘腿而坐，闭上眼睛感受灵力从毛孔渗透，进入经脉，汇集丹田。不能像第一次那样让灵力散在丹田！

    南昊凝神，让灵力保持原来流转的方向，聚在丹田内一点，然后盘旋、缠绕成规整的螺旋。感受到这

    个螺旋在加深加厚，逐渐到了丹田不能承受的地步，南昊开始压缩、凝结。

    南昊感觉已经有实质的光流在丹田游动。

    继续加深加厚！继续凝结！

    糟了！南昊感觉到凝结的灵力光团在扩散，扩散出去的灵力经过压缩要更雄厚些，经脉中两股灵力相遇，强大的冲击！

    “噗！”南昊一口鲜血喷出。

    “怎么回事？！”看守的老师感觉到异动，连忙过来。

    南昊全身经脉疼痛。

    看守老师认出了南昊，皱着眉头恨铁不成钢的训斥：“让你不要着急！你现在要祈祷只是冲击，经脉没有断！。”

    南昊郁闷的被送回住所，他不解的询问老师。

    “我能感觉到灵力在我体内变得厚实，可是在我努力将灵力凝结起来的时候，我的灵力开始散开。”

    闻言老师眼睛一亮。这才不过半日，就已经开始凝聚了，这速度！大部分人可能还在努力感悟丹田。

    也因此老师对南昊更加严厉：“凝气的时候要一丝一毫压稳，你万万不可再鲁莽尝试，到时候灵脉寸断，你就成废人一个了！”

    南昊闻言一阵后怕。

    这一受伤，南昊就休息了半个月。贾老板听说了还托人送来了一些灵石和食物。

    半个月间，大家也逐渐凝聚出厚实的灵力，汇灵楼内时不时的异彩连连。这段时间，大家最喜欢的事情就是比较谁凝聚出来的灵力大。

    “我的灵力已经有一颗鸡蛋那么大了！”灵力只有一颗弹珠那么大的默默咽下了嘴边的话。

    其中也不乏来跟南昊炫耀的。

    “陈兄啊陈兄，听说你的灵力散了呀。那真是不凑巧啊。”

    每天吵吵闹闹的十分幼稚，南昊觉得这就像一群小学生一样。

    南昊从过来这边其实就没有长期在这里生活下去的打算，满心都想着早点解决南昆的事情，再想办法回到地球。但在休养的这段时间，南昊终于有了在这边生活下去的真实感。这里的人也需要休息、也会有爱好，与地球不一样的就是上学变成了修炼。

    再次回到汇灵楼，南昊已然换了一种心情。不再急于求成，而是慢慢来，做好在这里长期生存的打算。

    凝聚。压缩。

    时间开始变得缓慢，南昊清晰的感受到周围空间灵力的流动。

    南昊耐心的淬炼一丝灵力，感觉到这丝灵力变得浑厚、纯粹、稳定，再加入下一缕。

    南昊这次没有着急，花了近一个月的时间，淬炼了上百丝灵力。

    “很好，所有灵力都很稳定，现在我要尝试融合。”

    一缕加上一丝……

    突然！南昊再次感到灵力扩散的迹象。

    “噗呲！”

    南昊再次口吐鲜血。

    老师过来。

    “怎么回事？”

    南昊摇摇头：“不清楚。”

    接下来的事情让南昊开始绝望：他始终无法凝聚出灵海。无论南昊如何稳扎稳打，灵力凝结到一定程度都会发生扩散。

    看守老师还告诉了南昊一个更残忍的事实：“你可能是石海。”

    所谓石海，就是指无法开辟灵海。

    这消息传到外界，人们对这个昙花一现的天才逐渐失去了兴趣。

    倒是同批进来的散修弟子和看守老师，看到这个少年夜以继日的尝试，不知吐了多少血，纷纷来安慰他。

    三月之期尽在咫尺。南昊心里记挂南昆带回来的消息和父亲誓死守护的秘密，继续玩命的尝试。

    “我不能就停在这里！我得回到地球！”

    看守老师看不过南昊近乎自虐的修炼，打晕了他放回住所，“再不休息人就彻底废了。”

    待看守老师走后，一个影子出现在了南昊门口。

    (本章完)

