    进攻了解，李云霄又将北冥天，独孤傲等人叫来询问一番。

    他发现，他们也都同样见过类似的神秘人。

    “殿下，不知为何这么询问？”

    古沁问道。

    “这神秘人能控制人，夜叔叔传来消息说在他和云陌大哥交手的时候，他的爷爷曾出现在不远处的酒楼。”

    李云霄说道。

    “可是这和神秘人有什么关系？”

    竹芸儿说道。现在的北境几乎笼罩在一片血色之中，在这片土地上别说是人了，即便是万物生灵似乎也受到了严重的影响。

    尸横片野，血色千里。

    即便是周围繁荣的城池，现在也变成了死城，有的则是一些恶鬼残灵。

    只有靠近北川，才会出现一批又一批的难民。

    他们曾经都是各大家族的子弟。

    而下在却路沦为难民。

    这其中便和李云霄有过一面之交的羽邵桓，这为可是和也算是李云霄在北境认识的第一个人了。

    此时的他十分的狼狈。

    又或者说只剩下半条人命。

    若不是遇上合欢宗的人马，他们已经被魔族撕裂。

    “听说现在圣女在北川组织防线，只要我们到北川，就安全了。”

    羽邵桓身边的女子对他说道。

    此人自然不是当初他苦苦追求的葛月玲。

    而是后来他认识的一个女孩，名叫青叶，他们两人此番也算是患难见真情了。

    这三天，李云霄一边让慕容倩安抚众人的情绪，一边让王战等人修筑防御工事，他的目的很简单，那就是将这北川打造成一座可以阻隔魔族天谴。

    当然这是在没有力量之前，他已经以自己的名义向中州皇城求援。

    北境有那位坐镇，他不一定能反攻回去，虽然这偌大的一个天元大陆，自然拥有不少的圣级强者。

    但是突破圣级的他们，早就超然物外，可不会被时速约束。

    而且，这个世界有规定，圣级强者不可随意干涉世俗，那魔族柯元也是因为将慕容霸天逼迫突破圣级之后才敢对魔宗出手，

    再加上魔族本就十分的强大，既然已经在北境肆虐，想要将其消除，可不是一朝一夕的事情。

    不过当初魏老选择的这北川果然还是非常具有战略眼光的。

    这北川的西面乃是冥河，东面则是无尽荒域，里面灵气稀缺，进入其中和找死无疑。

    至于冥河，冥河之水虽然蕴含着极其强大的灵力，但是拥有恐怖的腐蚀性，他就像天堑一样将北境分隔成南北两块。

    至今为止还为听说过有人能越过冥河。

    这段时间，这北川城几乎时时刻都在遭受这魔族的攻击，当然，李云霄也会组织人出城救援难民。

    “云霄，怎么样，他们愿意支援吗？”

    解语岚攸问道。

    他非常清楚李云霄的情况，愿意帮助他们的恐怕寥寥无几。

    “他已经下令，接下来出兵，但时候会协助倩姐姐守护好这座城，守护好剩下的北境子民。”

    李云霄说道。

    “这三天的时间有不少的魔宗混入北川，我们还需要加强巡逻。”

    解语岚攸说道。

    “这个我知道。”

    李云霄轻轻点了点头。

    现在最为重要的问题便是这些世家子弟，虽然现阶段看着其乐融融，但是问题也不少。

    现在慕容倩还在为这件事烦恼呢。

    按照王战的意思，那就是全砍了，但是全砍了谁帮他们守城。

    当然也不能没有丝毫的做人原则。

    此时在另一个偏厅，慕容倩王战还有几个家族的人，他们此时关系可算不上好。

    “圣女，我们来到这北川之后，吃的喝的都是我们从自家带来的，但是现在涌入这么多难民，别提他们能不能吃饱，我们自己人吃不吃得上饭都是一个问题。”凌千雪对慕容倩说道。

    现在北川城涌入的人越来越多，现在这些确实还不是问题，但是这并不是长久之计。

    “你的意思便是我们将那些难民赶出去吗？”

    王战看着凌千尹说道。

    他眸光凌冽，让人畏惧。

    “你们是人，他们就不是人了？若是没有云霄公子，现在你凌家还能在这里耀武扬威？”

    “王战先生，我们是感谢云霄公子为我们提供这么一个庇护所，但是我凌家能在这里说上话，那是我们凌家人用自己的鲜血换来的。”

    凌千尹说道。

    此时的她一点儿也不想是当初被大长老逼迫时的样子。

    反而十分的咄咄逼人。

    这番态度即便是封无忌也有些看不过去。

    “我觉得凌千尹小姐说的非常的不错，这些难民凭什么分我们从自己家族带来的资源！”洪家家主此时也是难得和凌家的意见达成一致。

    慕容倩让他们拿出资源来供给北川城涌入的难民用，这怎么可能。

    这已经严重的损害了他们的利益。

    凭什么用他们的资源为慕容倩赚取名声。  

    “现在大家已经在生死存亡的关头，这些身外之物还重要吗？”

    封无忌问答。

    他真的不明白，这些人为什么这么固执。

    如今北川城有两大势力，一是凌家，二是西北五大家族。

    而李云霄，慕容倩等人凌驾于这些势力之上。

    “封公子这话说的轻巧，现在每天都会涌入大批的难民，他们吃穿用度都是我们几大家族承担着，现在我们自己都快吃不上饭了，如何还能管的上他们的死活？”

    凌千尹冷笑着说道。

    现在资源便是一切，想让他们就这么拿出来，怎么肯能。

    即便是其他家族同意，他们凌家也不会同意的。

    “还请慕容小姐主持公道。”

    几大家族的对慕容倩弯下身子神情恭敬。

    “还请慕容小姐做主。”凌千尹此时也是对慕容倩逼迫道。

    “······”

    慕容倩敲着桌子，眼神冷漠。

    她在等一个一个时机。

    此时，凌千尹几人也是有些慌张的。

    慕容倩毕竟身处上位者多年，不怒自威。

    现在慕容倩即便什么都不说，也让他们不敢直起身来。

    “你们所说我也了解了，无外乎都是一些私利。”

    良久之后慕容倩才慢慢说道。

    “可是我们······”

    “现在魔族还在肆虐，蚕食我们的家园，虐杀我们的亲人，而你

    他实在是有些不太理解李云霄的思维逻辑。

    “他知道即将发生的事有多危险，所以出现在不远处，好随时救他孙儿性命。”

    解语岚攸说道。

    “不错，但是还有一件事你们不知道，那便是那个时候的赵家家主的精神并不正常，在爆炸发生之后，他不战而晕倒，大笑离去的时候放言‘天元将灭’！”

    “殿下的意思是，他便是袭击我们的背后之人？”

    古沁说道。

    “他这种情况有些想魂族的束心诀。”

    解语岚攸说道。

    他对魂族的秘术其实也知道的并不是很多，不过这束心诀的大名她却是如雷贯耳。

    这东西也是魂族的禁术。

    “何为束心诀？”

    赵天一听闻此言连忙问道。

    他的爷爷中了束心诀，还不知道是什么情况，不要有危险才好。

    “这束心诀，可以摄取人的心神，通过某种特定的条件施展，一旦被束心诀束缚，即便是圣人也难以逃脱，至死方休。”

    解语岚攸说道。

    “而且这束心诀还能将被束缚者的修为通过特殊的方法吸收，直至最后油尽灯枯，届时束心结果，而这便是有名的采补。”

    解语岚攸继续说道。

    这东西邪性非常，是魂族的禁术，怎么就流落到外界去了。

    “解语小姐，不知可有办法解除这个术法？”

    东方傲连忙说道。

    虽然这件事发生在赵家身上，但是他们东方家没有这样的神秘人。

    一旦他们家族高层也想赵家这样做出不可挽回的事，那一切就太晚了。

    李云霄此时也看了过来。

    “办法我一时也不知道，不过我魂族的前辈就在府上，我会找时间像她老人家询问。”

    解语岚攸说道。

    “还请解语小姐救我爷爷。”

    赵天一听完解语岚攸的话之后，整个人失了神一般。

    他们爷孙两人相依为命，若是没有爷爷，他不一定能稳得住赵家在这皇城的根基，说不好还会被分家支配，届时即便他有化神的实力也很难在这皇城立足。

    被挤占，架空，最后沦为弃子。

    他怎甘心变成他人的傀儡，当然，最为重要的还是他爷爷的安危。

    “那人说不定乃是魂族中人，我会出手的。”

    解语岚攸说道。

    她既然承载了魂珠，拿了魂族圣物，担任了魂族圣女的身份，自然也要承担相应的责任。

    他能在这天道的夹缝之中求得生机，正是因为魂老，正是因为魂族给了他魂族圣女的身份。

    为此，她便有义务带着魂族离开封寂之下的苦寒之地，重回这天元大陆。

    “多谢圣女。”

    赵天一对解语岚攸深深一拜。

    其余众人也都开始重视眼前这女子。

    而此时他们对李云霄也稍加改观，毕竟李云霄居然没有借此老威胁他们。

    实在是有些出乎他们的预料，在他们心中，对李云霄的印象可不是很好，当然竹芸儿除外。

