    而在连续开启了八十多个罐子的时候，即便是大蛇丸，也忍不住停下来，喘口气。

    短时间内吸收的知识太多了。

    多少还是会有些不适。

    “真实不可思议。”他看着自己的手指上，那其中有一丝丝的雷电闪烁，“巫妖的涉及，也太广泛了，除了死灵魔法，就连雷电、火焰、空间......全部都有研究。”

    说是全系精通也不为过。

    “漫长的生命，给了巫妖们无尽的时间去研究和学习。”沈默低声笑道，“假如忽视那份因为活太久而异于常人的癫狂，说巫妖们都是博学的学者，一点也不为过。”

    所以沈默认为巫妖很适合大蛇丸。

    一般人只看见了他的疯狂和残忍。

    却没有想到。

    他可是整个火影世界第一科学家。

    “我已经感受到了巫妖的强大之处。”大蛇丸一捏拳头，熄灭了手中的火焰，喃喃着说道，“但还是死灵系的魔法更多一些，骸骨强化、亡灵召回、尸骸爆裂......每一个魔法、技能，可都是了不得的东西。”

    到了三级罐子，技能就很常见了。

    差不多每一个，都比佐助至今还视为底牌的天外飞仙要强大些。

    可想而知其强化的程度。

    哪怕是大蛇丸，也有点迷上了这种实力和底牌疯狂上涨的感觉。

    沈默微微一笑。

    只要是有欲望的人，就不可能抵御的了罐子的威力。

    其实他也一样。

    每次卖罐子，看着自家的财富不断上涨，都挺开心的。

    大蛇丸喘口气，然后继续开罐子。

    一直到一百五十个，超过一半了，依旧没有大奖出现。

    沈默有些表情古怪的说道，“三级罐子里面，出现紫色史诗的希望的确小，但是蓝色稀有的可能性还是挺大的，在你们这个世界的客户中，有不少前十个罐子就开出了稀有级宝物。”

    纲手是个非酋也就算了。

    没有想到大蛇丸你也是？

    “前十个就能开出稀有的大奖？”大蛇丸的动作停顿了一下。

    他这都已经开了一百五十个了啊。

    本来，大蛇丸虽然有一些失落，但还没有觉得有什么问题，可现在听沈默一说......

    顿时有种危机感。

    他不知道有多少人开了罐子，但是从二级罐子中的大奖之中，就已经可以大致的猜想到三级罐子内的大奖，究竟有多么的恐怖。

    那很有可能会是决定结果的力量。

    “还有你那个弟子，药师兜。”沈默又补充了一句，“上次五百个二级罐子，他开出了五个大奖，大蛇丸，你或许是太冷静了，欲望还不够？”

    “......”

    大蛇丸现在的表情，很有趣。

    一种想要生气，但是不知道生谁的气的感觉。

    开不出大奖来，能怪谁？

    “或许......命运并不眷顾我吧。”大蛇丸挤出了一丝微笑，“但是，我猜，其余的人都应该没有我购买的罐子多......先生，我再买两百个罐子！”

    最后一句话，大蛇丸明显是咬着牙齿说的。

    哪怕是他，拿出这相当于二十多亿的资金，也差不多有些伤筋动骨。

    沈默就有些乐了。

    他原本只是随口刺激一下，没想到，欧皇性刺激对大蛇丸也有效果。

    “好。”

    沈默挥手，又是两百个三级罐子出现。

    总共五百个，价值一亿五千万交易点。

    算算比例，真正到大蛇丸手中的，应该是四千万交易点左右。

    嘶——

    沈默都忍不住在心里抽了一口气。

    虽然零散的购买比不上价格高昂的强大力量，但是，三级罐子的价格已经不低，这么多交易点砸下去，再加上大蛇丸本身的实力，以及巫妖的难缠性质......

    沈默觉得面前的大蛇丸，俨然化身为一个大boss。

    而在此时。

    第一百七十个的三级罐子。

    终于，在打开罐子的刹那，蓝色烟雾化作的小龙冲了出来，发出龙吟的同时不断盘旋着。

    第一个，蓝色稀有级大奖！

    “呼——”大蛇丸总算是松了一口气，对着沈默笑道，“我还以为命运已经完全抛弃我，看来，只是我开的还不够多。”

    “看看里面是什么吧。”沈默也有些好奇。

    巫妖系列里面，可是有些极为恐怖的东西。

    而在烟雾小龙散去之后，里面的物品也显现了出来。

    那是一个漆黑的光团。

    “技能光团。”

    只是看一眼，沈默就知道是什么了。

    不过，这个东西......有点厉害啊。

    大蛇丸对此已经轻车熟路，立马吸收掉。

    信息涌入脑海。

    技能：地狱火

    介绍：来自不死者之王安兹乌尔恭的七阶高段魔法，施展为指尖的一小朵火焰，可在触碰的瞬息间湮灭敌人，为必杀技。

    没错，这就是骨傲天用来秒杀掉大天使的那个技能。

    名为地狱火，虽然看上去是一小团黑色的火焰，但实际上的杀伤性却并非是温度，而是犹如规则般的湮灭，只是触及的一瞬间，就会被彻底吞噬，化为虚无。

    “真的......是可怕的技能。”

    大蛇丸的口中喃喃着这样的话，但是，嘴角却向上弯起，俨然带着令人毛骨悚然的兴奋。

    这个杀伤性，比他预期的强很多。

    “可怕的，只是人心而已。”

    沈默当然知道大蛇丸为什么兴奋。

    这个......可是真正的“必杀技”。

    可以说，以现在的忍界，即便是开了罐子的那些会员，被一招击中的话......也差不多必死无疑。

    当然，前提是要被击中。

    这一招极为的耗能，而且那朵小火焰是慢悠悠的飘着。

    所以，使用的前提，是击中对方真身，然后才能绝杀。

    但即便如此。

    它的可怕之处，也无愧于它那蓝色稀有级宝物的档次。

    “真的不知道，能够用出这种技能的那位安兹乌尔恭，是一位什么样的存在......不死者之王吗？”大蛇丸似乎是有些好奇不死族强者的风采。

    “如果你真的见到他的话，只怕，会在第一时间跪下去。”沈默淡淡的说道，“死之统治者，可不单单是一个名称，也代表着对低于他等级的不死族的绝对统治力，不死生物的世界......要比你想象中的森严的多，所以，继续努力吧。”