    “呵呵！！你好。”

    兔精尴尬的笑了笑。

    地涌夫人气的又是一脚：“你能不能争气些，别在这里给我丢人。”

    争气些？

    争气些能娶到媳妇吗？

    黑熊精白了地涌夫人一眼。

    小屁孩！！

    懂个屁！！

    然后他有笑呵呵的看着兔精小姐姐：“那个小姐姐，我们现在要去干什么啊？还有你叫什么名字啊，有没有什么联系方式啊？”

    啪！

    地涌夫人这已经是第三脚了。

    可是黑熊精这皮糙肉厚的，压根不在乎。

    “啊~~这个……”

    兔精看着黑熊精肩膀上的地涌夫人，笑得更尴尬了。

    “我们会先安排你们住进临时住所，随后分配你们的房子位置，由于花果山的妖怪实在太多，所以房子需要你们自己建造。”

    “在房子建好之后，你们都可以住在临时住所。”

    “如果觉得临时住所不错的话，你们也可以常住，这些都是花果山免费提供的。”

    “之后，我会给你们介绍一下花果山的一些制度，和一些场所。”

    “帮助你们更好的了解和融入花果山。”

    兔精小姐姐的声音很好听。

    黑熊精还在傻笑。

    随后兔精小姐姐带着他们先去了临时住所分发处，她特意要了两个相邻的房间，随后又给两人参观了一下房子。

    这里的房子都是林放监督制造出来的。

    虽然是在山上挖的洞，但配套设施都和前世的单间公寓差不多。

    每一件房子都有六十平方米。

    还配套有绘有生水阵纹的阵石，可以源源不断的生产出凉水，和绘有炎热，寒冰两种阵纹的阵石，作为空调使用。

    地涌夫人看过后，也挑不出任何的毛病。

    而黑熊精更是惊奇。

    虽然生水，炎热，寒冰，这些阵纹他也会，但他都是当杀敌手段使用。

    谁成想，居然还有这种用处。

    “这还真不错。”

    兔精笑道：“这些都是校长特意要求阵法部的人开发出来的，虽然不是什么高深的东西，但能提供很舒适的生活。”

    “校长还说苦什么都不能苦人才。”

    “所以一定要让人才们在花果山感受到家的温暖。”

    地涌夫人好奇的摸着寒冰阵石。

    “你们这个什么校长，很有想法嘛，要是以后花果山翻车了，倒是可以考虑一下绑回家，有他在话，我的无底洞应该会很有意思的。”

    兔精小姐姐很明智的当这句话不存在。

    “既然参观完了，那我们接下来，就去看一看给你们分配的住址，在路上的时候也能给你们介绍一下花果山的各项制度。”

    “好啊。”

    黑熊精笑呵呵，他扛着地涌夫人往外走。

    走到门口的时候……

    “哎呦！！”

    “笨熊，我的鼻子磕门框上了，你给我注意一下啊！！！”

    “抱歉，抱歉。”

    三人走在花果山之中。

    街道上，到处都是妖怪，路边甚至还有一些妖怪在叫卖一些东西，地涌夫人兴奋的左右张望。

    不过在看到卖的都是些寻常玩意后，就失去了兴趣。

    最后她叫住了一个卖冰棍的。

    这冰棍是那个小妖用自己的天赋神通和果汁制作出来的，味道说不上多好，但是在这种盛夏天气，倒是不可多得的东西了。

    她很好心的给自己和黑熊精买了两个。

    一共二两银子。

    付钱的时候，小妖看到地涌夫人的身份凭证，吓得连钱都不要了。

    “这花果山发展的真不错啊。”

    黑熊精一口就将冰棍吃下。

    一旁的兔精小姐姐笑道：“这都要多亏了我们伟大的大王美猴王，以及校长大人的英明神武。”

    “大王武力高强，而且身负各种绝学，这是我们花果山立身之本。”

    “而校长的聪明才智，领导我们不断发展壮大。”

    随后几人又走了一段路，来到了花果山第一附属学校大门前。

    “这里就是花果山第一附属学校了。”

    “凡是加入花果山的妖族，都能进来免费学习，所有学习内容都是免费的，绝对不存在收费现象。

    “到现在为止，我们一共建立了三个层级。”

    “小学，初中，高中。”

    “小学只学习识字，初中会教授一些入门功法和佛道理论，为以后的修行打下坚实的基础，高中则会学习一些高深功法，以及一门技术。”

    “高中部，出了主修课之外，可以从丹药，炼器，阵法，符箓，选一个感兴趣的修炼。”

    “你们之前看到的那些阵石，就是阵法部的杰作。”

    “另外想要从高中部毕业，出了主修课外，还需要一门及格的选修课。”

    黑熊精听得有些入迷。

    虽然之前已经在宣传叶上知道了这种制度。

    可再一次听到，还是感慨这种制度的优秀。

    “那从高中毕业又什么好处吗？”

    “暂时没有，但校长未来有计划建设大学部，据说那个部门是专门研究怎么成仙的，进入大学部的条件之一就是高中毕业。”

    兔精小姐姐笑着解释了一句。

    “我带你们进去看看吧。”

    “好啊。”

    黑熊精又笑了。

    而地涌夫人则是在不停打哈欠。

    这种经营模式虽然好，但是花果山还是太招摇了，如果以后真成了气候，那三界之中将会尽是敌人。

    她太了解那些仙佛的尿性了。

    “不过，倒也算是能搅动一下风云了，留在这里还算不错。”

    等几人进去之后。

    学院之中，到处可见捧着书的妖怪。

    很难想象，妖怪居然有一天能捧着一本书，随便找个树下一坐，开始津津有味的看起书来，比人族的读书人还想读书人。

    “这些都是高中部的妖怪。”

    “他们已经适应了学院的氛围，所以能静下心研究学问。”

    三人又走了一阵。

    在一片空地上，见到几个妖怪一人拿着一个小本本，而在他们的面前一个小妖正在施展他的天赋神通。

    随着点点绿色光芒，地面之上的一株小草开始不断地生长。

    而那几个拿着小本本的妖怪，则在本上不停的记录。

    “这是……”

    黑熊精眉头微皱。

    天赋神通是一个妖的立身之本，是绝对不能轻易透露给别人的底牌。

