    老太太几人来势汹汹，不像是回家。

    倒像是讨债的上了门。

    苏沅看了一眼摇摇欲坠的小门板，心里就是好一阵来气。

    她正想挽袖子和这些人好生讲讲道理。

    林明晰却像是察觉到她想做什么似的，不动声色的扯了一下她的衣袖。

    “沅沅。”

    声音不大，却暗含提醒。

    苏沅回头不满的瞪了他一眼，可到底是忍住了没说什么，只是一双圆溜溜的眼睛气得发红，像只被绑住了手脚的小兔子。

    怎么都蹬不开腿。

    苏沅忿忿的咬了咬牙，装作听不见眼前之人的咋咋呼呼，憋着火将林明晰扶到了一旁坐好，扭身就去找屋子里的林家夫妇。

    屋外的动静震天响。

    屋子里的人自然也听到了。

    林慧娘扶着林传读走了出来，见脸色不善的林家二老，两人的眼中皆是不可说的狐疑。

    出门的时候尚且好好的，怎地去了一趟，回来就成了这般模样？

    林传读笑着让二老坐下。

    不料话刚出口，老太太就哼了一声，说：“坐就罢了，我这个老不死的再不济，也不至于上赶着来你这儿讨凳子坐。”

    林传读脸上的笑僵了一瞬，似有些不知所措。

    林老爷子梗着脖子不说话。

    林慧娘见状赶紧笑着赔好。

    “婆母说这话就见外了，咱们是一家人，哪儿能分这些个内外？您二位先坐，我这就去倒茶。”

    说是茶，其实也就是点儿碎得不成样子的茶叶沫子冲开的水。

    这点儿茶叶沫在二房是稀罕东西，平日里不来人，轻易舍不得动。

    可在日子更好过的林家二老和大房一家眼中，就是极上不得台面的东西。

    别说是用来待客，就算是用来自己喝，那也是倍遭嫌弃的。

    大伯母嫌弃的看着粗瓷碗中漂浮着的茶叶沫子，忍不住出声奚落。

    “咱林家不说大富大贵，也是在村里头有头有脸的人物，后山采茶的时候分了二房不少好的，按理说就算是每日灌水喝也是够够的，弟妹不舍拿好的出来就罢了，怎拿这种沫子来糟践人？”

    林家是有一块小小的茶山。

    每年采出的茶叶虽卖不出什么好价钱，可自家喝是足够的。

    按林家的规矩，茶叶采回来后，就会分发给几房自己保管。

    此时刚采春茶不久，按理说的确应有剩余。

    可二房为了给林传读抓药，给林明晰看病，家里能卖了换钱的物件都被卖了出去。

    每年的春茶刚炒好，就被拿去镇上换了药，此时哪儿还有多的？

    林慧娘为难的解释了几句，大伯母不耐的皱眉。

    “舍不得就是舍不得，扯什么无用的由头？”

    “我们今儿来，可不是为了听你诉苦的。”

    似乎是被大伯母的话提醒了什么，坐着横不是鼻子竖不是眼的老太太终于动了。

    她一张嘴，就噼里啪啦的，像憋了三百年没说过话一样，恨不得一次性将嘴里的唾沫星子喷洒个干净。

    等她说完，二房的人也终于明白了她的意思。

    老爷子寿辰就在明日。

    原本林家众人商议好了，直接从公中拿出五两银子给老爷子做寿，此事全由老太太做主，谁也不许过问。

    因着准备得早，寿宴所需的东西物件也早就采买好了。

    只等着明日开席就是。

    可今日林家众人去吃了别人的寿宴，顿时就觉得那点儿银子办的寿宴不够好看了。

    五两银子说多不多，说少不少。

    办一场普普通通的寿宴倒是不成问题。

    可要想风光，那就是一件不可说的难事儿。

    今日过寿那人活了大半辈子，处处不如林家老爷子，无论是读书还是所生子女都比不得老爷子体面。

    可今日的寿宴，却是真的让人开了眼界。

    摆了十几桌的流水席不说，每一桌上都摆着一盘子满当当的肉！

    十几盘子不掺水的肉让寿星公出尽了风头，也让接着也想摆席的林家人变了脸色。

    两家前后跟着一同摆席，相差不大也就罢了。

    可若是差得太远了，村民难免议论。

    到时候林家的面子往哪儿搁？

    老爷子又怎忍得下？

    林家人一脉相承的爱面子。

    憋着火在席面上吃饱喝足了，回程的路上就开始琢磨这事儿。

    怎么说，都不能让那家人风光过林家。

    可要想体面，银子从哪儿来？

    真把家底掏出来摆席了，那接下来的日子还过不过了？

    因此，老爷子的脸色一直不好看，眉宇间也带着挥之不去的阴霾。

    林小姑是个脑瓜子机灵的，眼珠子转了两圈，凑上去就在老太太耳边出了个主意。

    老太太和她一拍即合，不等进屋歇着，就急吼吼的冲来二房要银子了。

    老太太故做腔调的咳嗽了两声，说：“知道你们二房总说自己艰难，我这个当娘的也不为难你们，回来的路上我们就商量过了，办寿宴要花不少银子，二房拿不出银子，索性就拿肉来抵，只要把肉弄齐数了，也算是你们为老爷子的寿宴尽心尽孝了。”

    苏沅被气得呵呵冷笑，挑眉说：“那依老太太所说，要多少肉才算是有孝心呢？”

    老太太似不满苏沅插嘴，可还是说：“起码二十斤肉！”

    二十斤肉，按最低的市场价来算，也是满打满的十四两银子。

    老太太还真好意思开这个口！

    苏沅气乐了。

    “二十斤哪儿够？真想风光体面，不如我们去给您抢头猪来得了。”

    直接抢头猪回来。

    要多少肉有不起？

    老太太被苏沅的话气得不轻，指着她手指头又开始抽抽。

    “没规矩的混账丫头！我跟你婆婆公爹说话，哪儿有你插嘴的份儿！”

    “再敢多嘴，看我不撕烂你的嘴！”

    苏沅冷笑。

    “那可别啊，把我嘴撕烂了，谁去给你抢猪呢？难不成到时候，您还想在这家里随意逮一头膘肥体壮的宰了充数不成？”

    林老爷子没多大的本事，却有一身读书人的傲气。

    他认为猪腌臜得很，故而林家只养了几只下蛋的老母鸡，从未养过猪。

    苏沅这么说，几乎是明摆着讽刺在场的有人是猪。

    身形彪壮的大伯母第一时间就怒了。

    “死丫头你说谁呢？”

    苏沅撇嘴。

    “谁膘肥自己心里没点儿数？”

    眼看着又要起争执，林明晰眼疾手快的抓住了苏沅的手。

    “沅沅。”

    苏沅知道他不欲起争执的意思，头疼的哎了一声，到底是暂时关了嘲讽没继续开火。

    林明晰拉住了苏沅，又对着一脸为难的林家夫妇摇摇头，转而才说：“二十斤肉，二房拿不出来。”

    林家人分明就是刻意为难二房，二房别说是拿不出这二十斤肉，就算是咬牙拿出来，也绝不会拿！

