    ……

    …

    又揉了一会儿小家伙苏宇轩的脑袋，紫女飘飘然离去。

    接下来，

    她还要去看看卫庄呢。

    “他好像是第一次这么失态吧？！”紫女的唇角带着一丝促狭的笑。

    “姐姐再见！”苏宇轩在身后用力的挥着小胖手。

    一直到紫女的身影完全的消失，惊鲵这才松了一口气。她先是示意苏宇轩不要说话，然后极为谨慎的检查着这个院子中的一切。

    防人之心不可无！

    惊鲵可是老江湖了，怎么可能会因为紫女表现出来的友善就因而松懈大意呢？！换位思考一下，如果她是紫女，会突然信任一个陌生人吗？

    “一个这么漂亮的女人，带着一个女儿和小孩儿，施施然出现在这里，身上的谜团怎么可能会让你放心呢！”这是惊鲵代入紫女身份后的想法。

    她没有夸自己漂亮，只是实事求是而已。

    呵呵！

    都是闯荡多年的老江湖，紫女更是在韩国的都城经营出一家这么大的紫兰轩，惊鲵有什么资格不去认真对待她呢？惊鲵知道，自己除却实力高一些，在其它的方面未必就有多么的擅长！

    良久。

    惊鲵检查完毕，自然没什么特殊发现。

    紫女不会这么白痴。

    但惊鲵该检查还是要检查。

    人在江湖，就是如此身不由己。

    而这时候，苏宇轩已经抱着她的女儿在猫咪的照顾下睡着了，一副憨态可掬的样子。

    看到这一幕，惊鲵一阵的无语。

    她立刻把苏宇轩叫醒，然后没好气的说道:“小笨蛋，你知道自己先前犯了多大错吗？”

    苏宇轩揉着眼睛，摇摇头。

    惊鲵姐姐在说啥啊？

    他不懂哦⊙?⊙！

    惊鲵只好从头解释道:“我之前认为紫兰轩能够建立在罗网渗透严重的的新郑城中，一定有其不凡之处，所以才会想着隐藏在这个地方，但现在接触了之后才发现，这个地方的危险程度比那些罗网杀手更高！”

    “我不仅被立刻发现！”

    “而且……”

    “这个紫女和那个白头发的男子都是极厉害的高手。”惊鲵表情极为严肃的说道。

    苏宇轩这时候也认真了起来。

    只有六岁的小家伙，认真起来以后，表情跟个小大人似的，要多滑稽就有多滑稽！

    “比姐姐你还厉害吗？”他眨眨眼。

    “你这小家伙，叫谁都亲热的喊姐姐。”

    “嘿嘿，我只对漂亮的人才会喊姐姐。”苏宇轩说道，“惊鲵姐姐比紫女姐姐漂亮哦！”

    “是吗？”

    惊鲵也没有较真这个，这说的本就是实话嘛。

    她继续回答苏宇轩之前的问题。

    “如果只是那个女人的话，我还是很有信心的。但是那个男人才是真正棘手的角色！”

    她身为罗网的天字一等杀手，已经可以说是这个世界上极厉害的高手了。她执行任务以来，只干脆的输过一次，就是后来改变她命运的无名师傅。

    那个人一剑就击败了自己。

    这个白发男子应该做不到这么干脆利落。

    但他之前意外释放出来的气势锐不可当，锋芒毕露，绝对是第一流的强者。

    虽未出剑，但惊鲵判断，对方绝对是最顶级的剑客！

    但偏偏此时的惊鲵因为产女伤了元气，又不断的躲避着来自罗网的刺杀，实力始终没有恢复到最巅峰的状态，真正打起来的话，惊鲵其实并没有什么信心和把握战胜这个男人。

    之前白发男子气势爆发的时候惊鲵也是示敌以弱…虽然，她即便硬顶上去也未必能行……

    苏宇轩听后“哦”了一声。

    “原来那个白发大哥哥这么厉害的吗？”

    “你现在知道人家是哥哥啦？”惊鲵没好气的道。

    “也是那之后才知道的嘛。”苏宇轩挠挠头道，脸蛋微红，似乎也感觉不好意思了。

    就是……

    这反射弧也忒长一些了吧？

    苏宇轩赶紧说道:“等下次见到那个帅气哥哥，我一定要跟他道歉！”

    又是帅气哥哥了。

    小家伙也很从心。

    “不！他在你面前永远也帅气不起来的！”惊鲵蹲下来，认真的看着苏宇轩说道:“相信姐姐，那个帅气哥哥一定不想再见到你的。”

    讲真。

    最后那个男子竟然忍住没有爆发，这心境……优秀啊！

    惊鲵给了一个赞。

    那个时候的她已经做好最坏的打算了。

    但虽然暗流汹涌，结果却风平浪静！

    惊鲵暗暗道:“那个男人，会是这一代的鬼谷传人吗？”

    鬼谷传人在诸子百家之中是逼格最高的一个门派。但只要想到之前的那个画面她就……没办法控制住啊~

    “噗！”惊鲵也忍不住的笑起来，她其实憋得比紫女辛苦多了。

    紫女和那个人是熟人，自己可不是。

    ……

    紫兰轩。

    卫庄的专属房间。

    此时的他正拿着一把造型奇特的剑，用这把剑有利齿的一面给自己梳头，用来让自己平心静气，忘记尴尬。

    但天知道！

    有多少次他忍不住要提着鲨齿下去把那个小胖子给砍死啊！

    但是，

    他不能。

    因为，

    他是卫庄。

    他拥有惊天地泣鬼神的才能，他这样的人可以死，可以败，但不可以没有风度啊！

    我忍忍忍！

    不能放下逼格去收拾那个小胖子，卫庄整个人都要抓狂了。但是从他的面部表情和身体动作上，你却偏偏什么都看不出来。

    紫女不知何时出现，她风姿绰约的依靠在门口，将姣好的身材展现出来，可惜卫庄不懂欣赏。

    紫女是最了解卫庄的人了。

    她自然知道此时的卫庄心中究竟有多么的难受。

    但她却一点儿也不心疼。

    反而身体的小灵魂在滚来滚去，捧腹大笑。

    紫女出声道:“放心，那个小家伙我会帮你好好教训的。”

    卫庄道:“不，不必！”

    跟一个小孩子计较，太没有格调了。

    紫女继续说道:“那怎么办？难道有那个小家伙在的地方，你堂堂鬼谷传人难道要立刻退避吗？传不出就不让人笑话了吗？”

    卫庄冰冷的看着紫女。

    紫女却不在意，笑嘻嘻道:“我有一个主意，你要听吗？”

    “说！”

    “先回答我一个问题！”

    “什么？”

    “你为什么会突然出现在那里？”

    “……”沉默，卫庄不说话了。

    沉默是今晚的紫兰轩，气氛真的时不时就变得怪异。

    “那个小胖子，具备灵气，天赋极好！”卫庄终于还是回答了这个问题。

    当时，

    他在楼上感受到了苏宇轩身上的特殊，所以好奇之下，就下来看看。

    结果……

    “那就更好了！卫庄，你要不要收这小家伙为徒呢？到时候以师傅的名义可劲儿的收拾他！而且师出有名哦。”

    这一刻，卫庄的双眼在发光！

    …

    …！

