
“可是……”

“没有可是！”柳丽直接伸手拨开了林老师，目光冰冷的盯着宁末然，语气里带着一抹命令的口吻，“宁末然，我最后和你说一遍，要么帮意涵弄个名额，要么就解除母女关系，你自己看着办！”

在柳丽眼里，十分确信宁末然不敢丢弃宁家千金的名头，要知道这个名头，能给她带来尊贵的地位和无尽的财富，是个人都不会舍弃这么一个好机会。

况且她一个福利院里出来的野孩子，没了宁家，她算个什么。

所以她必须答应自己的要求，否则别怪她心狠手辣，不讲情面！

闻言，林老师震惊万分，连忙劝说道：“宁夫人，这种话你怎么能随便说出口呢，这让孩子多伤心啊，而且一件小事，有必要弄到这种地步吗……”

“有必要！”柳丽大声的反驳着，脸上充满着坚定的神色：“这件事情事关意涵的未来，她就算是我的女儿，也决不能仗着这个身份为非作歹，连自家人都敢害，日后出了社会，指不定会害了多少人，我今天必须大义灭亲，把这件事情彻底解决！”

见柳丽如此一意孤行，林老师顿时犯难了，实在不知道从哪里开始劝。

她不相信宁末然是这样的人，可柳丽却死死地咬着这件事情不放，非要逼迫宁末然做出一个答案。

无论是哪个答案，都很不好。

林老师脸色有点难看，一时也不知该说什么，只能将视线投向宁末然。

此时此刻的宁末然直接气笑了。

呵，把自己的不要脸说得如此冠冕堂皇，真是好笑至极！

真以为她稀罕宁家千金这个名头吗？

看着柳丽一副志在必得的表情，宁末然冷冷一笑：“好，解除母女关系。”

此话一出，震惊在场的三个人。

林老师不可置信的瞪大眼，没想到宁末然性情如此刚烈倔强，直接同意了！

生怕她是一时生气而做出的决定，林老师走到她身边，正要开口劝说时，宁末然好像察觉到她的心思，淡淡的声音响起。

“林老师，你不必再劝，我心意已决，她不是要断绝关系吗？我同意了！”

“从今往后，我宁末然和宁家再无关系，如若反悔，我死无葬身之地！”

听到如此恶毒的誓言，林老师心中更加惊骇万分。

能让一个未成年说出这样的誓言来，内心里是有多么的失望和决绝。

林老师不由得陷入了沉思之中。

一旁的宁意涵心里也震惊万分，没想到宁末然会说出这样的话来。

那可是宁家千金的名头啊，日后定能享受无尽的荣华富贵，比她在福利院不知道好上多少倍，难道她就一点都不在意吗？！

虽然不知道宁末然究竟在打什么鬼主意，但这个结果无疑是对她有好处，没了宁末然，宁家千金这个位置就完完全全属于她宁意涵，谁也不能争夺。

按耐下内心的狂喜，宁意涵面上露出担忧的表情来，连忙柔声劝说着。

“末然姐姐，你可不要说气话啊，我知道妈妈的话伤害到你了，但妈妈也是着急才会说出这样的话，你还是妈妈的宝贝女儿，咱们宁家的千金大小姐啊……”

然而宁末然并没有搭理她，只是冷漠的扫了她一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67038712"  chaptername="第186章  断绝关系">加入书签</a>
</div>
