    

    训完两个年轻气盛的人，杨蕙把她们带进了车里，一面给容瑶递剧本，一面道：“这是我刚争取来的，下周去试镜。女一号，大女主戏，如果徐导这部《无仙》票房会爆，那么你这部新剧的片酬也会很可观，对方已经给出了一集40万的高价，这部剧初步定的是50集。”

    容瑶十分惊喜，接剧本的手都有些发抖：“杨姐，你太厉害了！”

    哪一个新人能有她这样好的资源？

    又有谁能一入圈就赚这么多钱？

    容瑶从心底里敬佩和感激杨蕙。

    杨蕙也有些自傲：“别的不说，我拿资源一向能拿到最好的，虽然我带的前面几个都退圈了，但是无一例外都曾经是一线大明星，我的能力，有目共睹，这次带你，也没有人怀疑过你，都一致认为我能把你带火，所以也是愿意给你机会去试镜的。”

    傅媛媛凑过去看容瑶手里的剧本，然后就震惊的道：“哇，编剧是蒋娓蒋大神哎！她是我偶像！她写的剧本都超级火！瑶瑶，你一定要把它拿下啊，这样我也能有机会跟蒋大神接触一下，学习学习！”

    阿清也凑了过去，她不认识什么蒋大神，看了一眼剧本，觉得也没什么特别的：“这个戏演不演都无所谓啊，片酬也不高，我家少爷给容老师的零花钱也比这个多啊！”

    容瑶忍不住笑了：“我觉得片酬挺高的，很有吸引力，你家少爷送了我这么好的房车，我不得还他一辆吗？难道用他的钱给他买车？还是用我自己赚的钱买比较有意义吧，你说呢？”

    阿清说不出来，在她看来，少爷的就是少夫人的，少夫人的也是少爷的，他们不分彼此。

    她有一种说不出来的感觉，总觉得少夫人并没有把少爷当自家人，收自己老公的东西还要总想着再还礼，会不会太见外了呢？

    杨蕙看着坐在沙发上的三个人，有些庆幸自己签的艺人是容瑶。

    换成其他两个中的任何一个，她是不可能带的，不然非把她气死不可。

    她清了清嗓子，声音不高不低的开口：“还有一个来自剧方的消息，慕语念也拿到了这个剧本，也会去试镜。”

    阿清猛的站了起来：“去，必须去！容老师，这个戏看起来很适合你！打败慕语念，它只能属于你。”

    傅媛媛也道：“片酬无所谓，主要是不能让慕语念好过，瑶瑶看你了！”

    容瑶无奈的看看她们两个，她们俩比她这个当事人还激动：“片酬还是有所谓的，为了片酬我也会好好准备的。”

    杨蕙对容瑶是放心的，只要她愿意接，那就妥了，这也将是她和慕语念第一次正面较量，她自己也不会懈怠的。

    “至于你因为那箱蓝莓的事被骂，我已经让公司处理了，先发点律师函，告几个人，等这几个人的身份信息披露出来，我倒要看看慕语念团队会怎么解释？”

    容瑶很敏锐的抓住了重点：“杨姐，你是说，那几个带节奏骂我的，是慕语念团队的人假扮的粉丝？”

