    “你一定不会的。”伊娜说道：“首先，那个老人的话，你不敢不听！其次，你是一个很爱国度的人，你骨子里都流淌着誓死都要守卫这个国度的热血。于情于理，于公于私，你都不会那么不理智。”

    听到这话，陈六合冷笑了起来：“看来你们是把我吃透了？”

    “连你都吃不准，还怎么跟那位老人合作下棋？”伊娜意味深长的说道。

    “你能从我们这里得到什么？”陈六合问。

    “那位老人的帮助，你的帮助，关键时刻对我的拥护和庇护。”

    伊娜歪头看着陈六合，毫不避讳的说道：“要进攻的时候，你们可以成为我手中最锋利的矛，要防守的时候，你们也会成为我手里最厚重的盾牌。”

    “当然，跟你的联姻，就等于背靠着那个老人，背靠着炎夏，背靠着你这个强大的男人！你们都可以充当我跟对手博弈的筹码！有了炎夏这个靠山在我背后撑腰，我想做起什么事情来，会更有底气。”

    伊娜说道：“相反，而我的对手想要对我做什么不利的事情，也需要再三好好斟酌斟酌了。”

    说到这里，伊娜露出了一个谜人的笑容，看着陈六合道：“这些，难道还不够吗？”

    陈六合冷笑连连，嗤声道：“你真是一个心机深沉的女人啊，为了利益，甚至不惜拿自己当做筹码？婚姻可是大事，会影响你一辈子。”

    “人得先考虑活着，然后才是让自己活得更好，你也看到了，有人想杀我，并且杀心及重，这证明了，英伦方面的争斗，并没有外界看起来的那么平静，要凶险了太多太多。”

    伊娜轻声说道：“这一次，恰巧有这样一个好的契机，我为什么不能抓住呢？况且有你这样的男人，我也并不掉价丢脸，世界上最年轻的中帅，炎夏最有前途的新一代，你的威名，已震惊了世界！”

    “最重要的是，你还有一个站在神坛的老师……”伊娜深深的看了陈六合一眼。

    “我突然感觉，像你这样的女人，真的很可怜很悲哀，为了利益，可以抛弃一切，可以做任何没有底线的事情。”陈六合嘲讽的说道。

    伊娜挑了挑黛眉，玩味的看着陈六合道：“没有底线吗？你怎么就知道我和你的联姻仅仅是为了利益而已？你怎么就知道我不爱你？我就不能爱情和利益一起收获吗？”

    陈六合嗤笑更甚：“这种话，你骗鬼去吧。”

    伊娜耸了耸肩，也没去做什么解释。

    她不会告诉陈六合，她其实是一个保守到极点的女人，从五年前，她的身子被这个男人看光的那一刻起，她就觉得自己不够干净了，她就立誓要把这个可恶可耻的家伙折磨致死。

    可是渐渐的，特别是这次来了炎夏之后，她的这种想法，在潜移默化中发生了些许改变！

    折磨一个人，或许也不用非得生死相向？或许可以换另一种方式呢？

    比如，不折手段的得到他，并且还让他没有反抗的余地，让他一辈子都要待在自己的身边，用一辈子去为曾经所犯下的错误来赎罪？

    这样一来的话，她伊娜始终是贞洁的，因为她这辈子，从一而终的只被这么一个男人玷污过。

    不过这样的想法，伊娜是注定不会开诚布公的告诉陈六合的，她不是那种矫情的女人。

    两人坐在院落中，陈六合躺在藤椅上，优哉游哉的晃着，欣赏着蓝天碧云。

    “那你能给我什么？”陈六合又问。

    这样的问题，他曾经问过老师，只不过，老师没有给他一个具体的回答。

    “很简单，我能给你的，也是庇护！成为我的男人，是你一条很重要的退路，在关键时刻，我能给予你最大程度的帮助，至少，我不会眼睁睁的看着我的男人死去。”

    伊娜轻声说道：“至少，英伦的公主殿下，下一任女王最有竞争力的我，不可能守寡，不可能让全世界的人看我的笑话。”

    闻言，陈六合嗤笑着：“如果我的安危，还需要靠你们来保护的话，那可就真成了天大的笑话了。”

    “以后的事情，谁能知道？”伊娜说道。

    顿了顿，她又道：“除此之外，我能给你的也有很多，你在世界的影响力，你在炎夏的地位，这些我都能给你带来巨大的声名与好处。”

    陈六合不愿意承认的冷笑了一声，索然无味的说道：“不管你们在玩什么花样，又在下着什么样的一盘棋。你以后别给我找麻烦就好了，最重要的一点，不要打我女人的主意，这是我的底线，也是红线。”

    “那我算不算是你的女人？”伊娜歪头看着陈六合，明媚动人的大眼睛里，满是勾人媚意。

    陈六合心房微微一颠，说道：“你想逢场作戏，我就陪你逢场作戏。”

    “只是做戏而已吗？”伊娜嘴角翘起了一个弧度。

    陈六合冷笑了起来，凝视着伊娜说道：“你还想怎么样？你玩的起吗？”

    “以我的身份，你认为在你死之前，我还能换男人吗？”伊娜反问道，那模样，明显是在挑衅。

    陈六合脑袋一热，坐了起来，决定给这个娘们一点厉害与颜色看看。

    他二话不说的手臂一探，就握住了伊娜那无比纤细的柳枝腰，然后轻轻一带，伊娜就直接被陈六合揽了过来，顺理成章的坐在了陈六合的腿脚之上。

    伊娜的心理素质极好，即便这样，也没有出现什么失态的神情。

    只不过，陈六合能明显感觉到，伊娜的身躯僵硬了那么一瞬间。

    陈六合心里冷笑，戏谑的看着这个故作镇定的娘们，看看她还能装到什么时候。

    手掌隔着那质地极好的连衣裙，在伊娜的腰间轻轻游动着。

    伊娜的脸上虽然笑容不变，可是，她的眼中明显有一丝慌乱与愠怒闪过。

    一个女人就算是再强大再厉害，也不可能对这样的感觉无动于衷。

