    

    周芷若犹豫再三，终于哭了出来，泪流满面，跪在地上:“陛下开恩!”

    她了解卫骁的性格，吃软不吃硬，要是好好央求，周家或许还能保住,要是死硬到底，说不定要被斩尽杀绝，一个都不剩下。

    当然她也可以说卫骁是妖怪，并非是已经飞升的“卫太祖”，可卫骁方才所展现出来的武功太过恐怖，她修炼九阴真经多年,她悟性好资质高，练武速度飞快，放眼天下，能够胜得过她的屈指可数，方才却被卫骁制住，毫无还手之力!

    这么恐怖的武功，就算没有“卫太祖再来”的身份，单枪匹马也能把周家人杀光。

    她认下了卫骁，卫臻自然也就相信了，他双膝跪倒，哽咽唤道:“父皇....父皇

    他是卫骁的遗腹子，还没出生，卫骁就走了，他想了十七年的父亲,每当受委屈的时候，比如被朝臣欺压，被母亲掌控，他暗自流泪的时候，都超级想念这个从没见过面的父亲。

    人都说他父亲是跟武当山张真人齐名的神仙，他不止一次向父亲祈祷,希望他能回来见自己一次,抱抱自己，安慰自己，保护自己。

    卫骁也很喜爱这个大宝贝儿子，他过去以为飞升以后，倚天世界消失，儿子成了黄柯一梦，所以只是偶尔感念，这会真正见着，心中父爱如潮水般生出，把儿子抱在怀里:“好孩子，以后有父亲在，没有任何人能欺负你!”

    他们父子相认，莫声谷默默退出，卫骁说:“我回来的事，你们不要往外传。”

    “为什么啊?”卫臻说，“父亲当年走的匆忙....戈年幼才浅，这些年皇帝做得战战兢兢，实在不能胜任，父亲回来了，就应该再做皇帝

    “我还做什么皇帝!”卫骁摸着儿子的头,越看越喜欢，“好儿子，你好好干，爸爸支持你!只是我回来的风声一旦传出去，那些牛鬼蛇神不知道又要扯出什么来。”

    他是担心，那些造反的人说他是妖孽，用这个由头搞起来，朝堂上各大阵营根据自己的利益合纵连横闹起来，天下就要乱了。

    “首先把局面稳住!”卫骁告诉卫臻，“今日可有什么变异的天象?哪怕刮起一阵大风，刮掉一块瓦也行。”

    卫臻立即说:“前两天京郊有一场地震，窗户框都震响了。”

    “那就行了!明日开始，周太后受惊，不能理政，迁至慈宁宫养病!”

    “啊?”卫臻面露为难之色，看向周芷若。

    从他有记忆以来，周芷若就是严母形象，杀伐果断，朝中大臣，被她抄没了十几家。从他一出生，周芷若就以太后身份垂帘听政，军政大权，都握在手里，说一不二。

    他认为即便是父亲再来，也不可能让母亲让出手里的权力。

    哪知周芷若二话不说:“臣妾遵旨!明日便迁往慈宁宫，还政于皇帝。”

    卫骁又说:“你先掌握降龙卫，再收回军权，七军在手，则天下在手!”

    第二日，周芷若就以因前几日地震的事受到惊吓，不能再处理政事，公开传了懿旨，把朝政还给皇帝卫臻，自己迁往慈宁宫，从此闭门不出。

    紧跟着，卫臻重新启用萧桓锐，这个卫骁的弟子，当年被周芷若解除权利，告老还乡，还被人追杀过，只是他不但自己武功高强，还有许多桓字辈的兄弟，周芷若派去的人都被他杀了

    要是周芷若还在执政，他是绝不会回来的，听说小皇帝亲政，这么快就招他换朝，要重新启用，萧桓锐便满怀热血地又回来了。

    十七年过去，萧桓锐已经将近五十，头发花白，只是人仍然十分精神，穿着黑色英雄氅，来到京城，等圣旨通传，进宫见驾，然后在皇宫里面，他见到了自己最意想不到的人，竟然是少年版的卫骁!十六岁的卫骁，一如当年在黄泥乡做小乞丐的时候，模样大差不差。

    萧桓锐以为自己在做梦，揉了揉眼睛，见卫骁再跟他点头，等确认了身份以后，他再也忍不住，老泪纵横，跪着爬到卫骁教下，哭泣道:“师父!恩师在上!徒儿给您磕头了!”

    卫骁眼圈也有点发酸，把他搀扶起来:“这么多年过去，你还好么?”

    “好啊!好，徒儿一切都好!”萧桓锐擦了擦眼泪，“师父，您真的修成神仙了!”

    卫骁也不好给他解释，几句话简短带过:“桓锐，当年我走的时候，你正当壮年，来来来，我再试试你的武功!”说着一掌拍过去，萧桓锐反手一掌推过来。

    “好!”卫骁一试便知道，萧桓锐这些年功夫一点也没扔下，这金刚般若掌练得，便是一块生铁也能拍碎了。

    萧桓锐也是暗暗吃惊，因是师父试招，他不敢不尽全力，方才这一掌使了十足的力道，哪知掌力仿佛拍进了汪洋大海之中，空荡荡的，一点水花也没泛起来

    卫骁说:“你的外功已经练到绝顶了，内力也不错，算得上是一流高手，只是距离决定还有不少距离，来，为师给你一道真气!”

    卫骁丹田里面储藏了不少真气，随便抽出一个三十六岛岛主的，炼化了注入到萧桓锐的体内，萧桓锐瞬间感觉自己的内力增长了至少一倍!

    他不敢置信地看着卫骁:“师父...师父，你把内力给我了

    “这点东西算什么!我还有更多，怕你消化不了。”卫骁又拿出瓷瓶，导出十粒九阳丹，三粒不老长春丹，给萧桓锐，穿了用法，“你好好修炼，回头我儿子你多照应。”

    卫臻也站起来，给萧桓锐鞠躬:“以后还要多多仰仗萧师哥!”

    “陛下折煞老臣了!”萧桓锐赶紧给卫臻跪下。

    卫臻去把他用双手扶起来:“于公咱们是君臣，于私你是我父亲的徒弟，咱们关起门来是一家人，这里没有外人在，我叫你一声师哥是理所当然。”

    卫骁在旁边看着，心想这小子可以，没有被周芷若给养成傻蛋熊宝，竟然这么会收买人心。

    他打算帮着儿子好好整理一下朝政，哪知道等到下午时候，开始精神恍惚。

    自从他修成先天真无，小河车发动点化元神以后，再也没有出现过这种情况。

    他急忙找了间净室，集中精神凝视金塔，金光越来越强，“嗖”地一下，从环中世界出来，继而睁眼，发现自己坐在点着彩灯的民国旅店之中。

    他甩了甩头，感觉有点疲惫，像是用脑过度。

    原来进入环中世界，是十分损耗精气神的，他如今只能说刚刚迈进修仙的门槛，元神还不够凝练，连元神出窍都做不到，在环中世界待时间长了，就会损伤元神。

