    晋婕娇转头看去，不知什么时候顾瓷已经走进了教室，此刻正背对着众人，将龙飞凤舞的两个字写在黑板上。

    语气说是女生长得太过漂亮让众人住了声，倒不如说是她的气场。

    她的身上就好像自带强大的气场一样，让班上所有人都下意识的放轻呼吸，不敢喧哗。

    落在最后一撇，女生转过身来，面容精致如画，声音淡淡的，“顾瓷，十八。”

    然后，就没了。

    讲台下吹口哨的声音响了起来，不过要比顾瓷没进来之前轻得多。

    晋婕娇倒是想要让顾瓷继续多介绍一下自己，只是大佬明显没有这个意思，便只能自行补充。

    “这是我们班新来的同学顾瓷，希望大家在接下来的一年里好好相处，互相帮助，共同进步！”

    说了几句，晋婕娇就不知该补充些什么了，只好道，“咳，顾瓷，你找个位子先坐下吧。”

    顾瓷点头，目光落在了班上唯一的空位上，径自走下，坐了下来。

    临座的女生红着脸，小声的和顾瓷打招呼，“你好啊顾瓷同学，我是你的同桌，我叫温梓欣，你有什么问题都可以来问我。”

    温梓欣是一个长相甜美的女生，胆子小，笑起来会露出两颗可爱的虎牙。

    顾瓷见到同桌那两颗可爱的虎牙，忽的笑了，“你好，我的同桌。等会可以带我去取书吗？”

    那一笑，如百花盛开，天地在这一笑之间也仿佛失去了颜色。

    温梓欣看呆了，说话都开始有些结巴了，“好、好啊顾瓷，等、等下我们一起去食堂吃饭，然后我带你去拿书好不好？”

    看着温梓欣傻乎乎的模样，顾瓷差点没忍住伸出手来捏捏新同桌的脸，眼中的笑意不止，“好。”

    温梓欣心中不断念叨着顾瓷太犯规，捂着脸转回头去，开始假装听课。

    等下了课，十二班的同学倒是想要上来跟顾瓷搭讪，只是一下课顾瓷就直接跟温梓欣一起去了食堂。

    而顾瓷的杀伤力是可想而知的。

    几乎是她出现在班外的一瞬间，便引起了其他班同学的瞩目。

    甚至有同学暗戳戳的开始拍照，开始打听这是哪个班的女生、为什么他们以前没发现学校还有这样一个漂亮的女生……

    最后，众人不约而同的想到了将照片发到校园论坛上。

    于是，从教室到食堂这短短的一路，十二班新来了一个比校花顾芷然还漂亮的转校生的消息，就迅速的在整个论坛传开了……

    顾瓷并不知道这些，她已经对这种目光习惯了，很是自然的跟着温梓欣往食堂走。

    温梓欣的胆子本就有些小，陡然面对这么多人的目光，整个人明显的拘谨了很多。

    顾瓷侧眸，忽的揽住了小姑娘的肩膀，低声在她耳边道，“同桌，可以跟我介绍一下学校里的情况吗？”

    大佬的声音带着磁性，好听的让她耳朵怀孕，温梓欣的脸又一次红了，叽叽喳喳的跟顾瓷介绍着学校里的事情。

    发现大佬格外耐心之后，便说的更加欢快，渐渐地也忘记了周围还有很多人在看着她们。

    　

    一班教室，顾芷然看着试卷上的题目，实则有些出神。

    转校生的消息已经传遍了整个学校，尖子班也不例外。

    论坛上将顾瓷的照片发的都是，甚至有很多人都开始传校花要换人了。

    不知为何，顾芷然心底有些莫名不安。

    跟顾芷然是同桌的圆脸女生愤愤不平，“我们学校的人都傻了吗？图得p成什么样了，哪有人会长这么好看？”

    顾芷然垂下眸，捏着笔的手有些紧。

    过了会，她面上带上了温柔的笑，“静怡别这样说，我堂姐长得确实好看。”

    段静怡惊讶道，“堂姐？芷然，新来的转学生是你堂姐？”

    顾芷然“嗯”了一声，“我爸今天带她来转学的，二伯也拜托了我爸妈好好照顾她，所以你不要再那样说了。”

    闻言，段静怡一下子捕捉到了其中的关键点，“她转学为什么要你爸带过来，还有，为什么要你爸妈好好照顾她啊？”

    “好了静怡，你别问了……”

    顾芷然咬着唇，一副不愿多说的模样，眼眶却微微红了。

    见到顾芷然这幅隐忍委屈的模样，段静怡一下子手足无措了起来，“芷然你怎么了？是不是那个顾瓷在家里欺负你了？”

    顾芷然垂着眸，慌乱的擦了擦，连忙摆手解释道，“没有，堂姐她真的没欺负我，二伯他们在乡下也不容易，我应该多包容一下堂姐的，你别想多了。”

    “她是从乡下来的？”

    “住你家还欺负你？”

    段静怡一惊一乍的喊着，脑子一转就明白了是怎么回事。

    无非就是芷然家那个穷亲戚的女儿自己没本事进到一中，就逼着让芷然爸爸出面。

    现在她赖在芷然家住下了不说，竟然还仗着芷然脾气好欺负她，真是有够无耻的！

    她气的语气中满是愤愤不平，“芷然你就是太善良了，这女的能进一中是靠的叔叔的关系吧？欺负你不说还一来就搞出这么大的动静抢你校花的位置，你还替她说话？”

    “好了静怡，求求你别说了，我还要做奥赛题。”说着，顾芷然又擦了下泪水，重新将目光落在了卷子上，一笔一划做了起来。

    “也对，芷然你可是代表我们学校参加省数奥的人。”段静怡眼中透着几分羡慕，同时，还有几分隐隐的失落与嫉妒。

    顾芷然余光瞥到段静怡的神色，脸上重新带上了鼓励的笑容，“静怡，你也不差的，你只是这次没考好而已。我爸爸正在托人找冕中内部的卷子，等到了你和我一起看。”

    闻言，段静怡为自己刚才的小肚鸡肠愧疚的不行。

    她眼中的嫉妒全然消失，只剩下了感激，“芷然，谢谢你！你真是太好了！”

    冕中，以他们州为名，是整个冕州排名第一的中学，数年来，它的地位一直无人超越，他们学校内部自己出的卷子更是宝贵的一卷难求。

    若是能够做冕中的卷子，她的成绩一定还能再提高一截！

    她怎么能容忍这么善良的芷然能被一个乡下来的丫头给欺负了？

    想了想，她拿起手机，轻手轻脚的往班级外走去……

