    走出去没多久，林清音便不让余墨牵了，红着俏脸唤出灵鹤，震翅飞远。

    余墨留在原地，一脸懵。

    “就把我扔下了。”

    “知道去哪里找吗？”

    不过，这姑娘羞起来可真可爱。

    就稀罕这种反差萌！

    无奈的摇摇头，刚准备踏空追上去，灵鹤掉头回来了。

    其上的林清音微微别着脸，有些不好意思的道：“去哪里找……”

    余墨咧嘴一笑，踏入虚空里：“不知道。”

    “慢慢找呗。”

    话音落，便踩在了灵鹤上，抱着林清音的纤腰，下巴抵在她的肩上，一点也不觉得生分，很自然，轻笑道：“清音老婆，我们走。”

    林清音身子猛地一颤，耳边痒痒的，一颗芳心不可抑制的加速跳动。

    咬着银牙：“把你手松开。”

    余墨摇头，一脸严肃道：“不松，怕你又把我丢下。”

    抱的更紧，腿也勾上来了。

    林清音晶莹的耳垂都红透了。

    余墨这一本正经的占便宜真的太想拔剑砍他了！

    可是……

    想想她们遇到兽潮余墨那急迫样，心里就如小鹿乱撞……个鬼啊！

    这个花心大萝卜！

    林清音一秒钟冷静脸。

    胜雪的肌肤盛放红光，余墨立马松开，难受的跺脚，搓着身上直大叫。

    “清音老婆，你好火热！”

    想不出什么词来放狠话了。

    太阳之力在体内瞎撞，那种感受，谁体验谁想哭！

    “上次就把我甩下去，又不能抱别的……”

    “不抱就不抱嘛，还烫我……”

    一屁股坐下来，余墨委屈巴巴的说道。

    气呼呼的。

    不举高高，亲亲，抱抱就不起来那种。

    系统问：［抱的舒服吗？］

    余墨：“（°Д°）Ъ大赞！”

    “我跟你讲，手感可太……”

    余墨得意忘形直感一股恶寒，求生欲爆炸且机灵的他立马把“舒服”两个字憋了回去。

    林清音美眸里闪过一丝寒芒。

    “大赞什么？”

    “太什么？”

    “来，说个清楚。”

    余墨头皮发麻，强行让自己冷静下来，将竖起的大拇指按了回去。

    “没事，就说之前退兽潮啊，手感可太棒了。”

    林清音面带狐疑，眼神愈发犀利：“是嘛？”

    “……”

    余墨闭着嘴，睁着真挚的眼睛。

    “(??ж??)嗯！”

    “哼~！”

    林清音娇哼一声，她才不信。

    “嘿嘿嘿……”

    “清音老婆……”

    林清音：“不许喊我老婆！”

    “清音媳妇儿……”

    林清音磨着贝齿。

    这个登徒子最可恶了！

    都让他不叫老婆了！

    偏偏还叫！

    ［来自林清音的怨念+111］

    不知什么时候。

    她也习惯了……

    这时，系统道：［那个人在东边］

    余墨心里有底了。

    “系统，爱死你了。”

    余墨站起来，望着东边，两眼煜煜生辉：

    “清音老婆，我们往东边飞，找到他了。”

    林清音问：“肖剑霆嘛？”

    余墨点头：“嗯。”

    这没什么好遮掩的。

    该猜到的都该猜到了。

    “噢~！”

    林清音点了点头。

    灵足抬起，对着余墨狠狠一踹。

    余墨：？？？

    直接被踹了下去。

    摸着屁股又瞬移回来。

    看着林清音一脸不解：“清音老婆，你踹我干啥？”

    林清音任性的道：“想踹！”

    如此坦诚……

    余墨都呆住了。

    林清音坦诚的时候可不多见啊。

    这必须要回应一下！

    捧着林清音的脸，余墨嘟着嘴就mua了上去。

    呦嚯嚯……

    就是这个触感啊！

    好久没感受过了。

    林清音瞳孔蓦然睁大。

    好一会，余墨才松开她，满足了抿了抿嘴唇，一脸的享受和销魂。

    坦诚道：“想亲！”

    说完埋头往虚空里遁。

    林清音玉手抹着嘴，眸子羞恼，面若桃花：“余墨！”

    ……

    东方。

    百里之外。

    地下。

    小浮山中为数不多的四脉汇聚的古洞府。

    肖剑霆盘坐其中。

    周身四色光点沉浮。

    竟开始吸纳筑基了。

    徒然运起一身法力，霎那间，浩荡的光点从四面八方，涌入了他的体内，使得他在这一刻，几乎变成了小光人一般。

    没过多久，他体内传出一声声如雷鸣，似大河奔涌。

    就在这时，一支中指戴着脑瓜崩神器的手，正捏成一个鹤头的姿势，缓缓从虚空里探出。

    正对着肖剑霆的大脑门。

    没过多久。

    另一支手也伸了出来，戴着脑瓜崩。

    这是对称的两点，弹出来，必定是两根轴对称的犄角！

    又是一会过后，两支手分了分，让了让位置。

    一双雪白似羊脂，十指纤纤，明显小巧了很多的玉手同样戴着脑瓜崩神器从虚空里伸了出来。

    期待的有些兴奋。

    兴奋的有些微微颤抖。

    四支戴着脑瓜崩的手就悬停在肖坚挺的脑门前。

    蓄势待发。

    蠢蠢欲动。

    咔咔咔咔。

    弹簧咆哮。

    竟然在蓄力！

    就不弹！

    欸，等你醒了再弹！

    肖剑霆皱眉，直觉感受到了一股恶意。

    一段人尽皆知的心理阴影忽然浮现了出来。

    苟日的余墨！

    ［来自肖剑霆的怨念+1000！］

    心里暗骂一声。

    肖剑霆赶忙静下心来，驱逐多余的想法。

    筑基期间，想不得其他。

    渐渐的，他的气息愈发强大，如火山爆发式的增涨起来，身上的光芒愈发耀眼，体内迸发的声音响如洪。

    终于，一股四色的光辉直接冲霄而起，于苍穹下，大放光明。

    “四脉筑基！”

    此刻的外面众人，散于小浮山秘境的各宗弟子，顿时大吃一惊。

    从之前开始，成功筑基的都是双脉，一下子蹦出个四脉筑基，这是哪个宗的亲传弟子嘛？

    事实上，另三宗的亲传都更倾向于五脉筑基。

    地脉的圆满道基，五行相生相克，自成一体，基础更牢靠，前程似锦。

    未多久，四色光束凝成肖剑霆的身影。

    狰狞，阴柔，一看就是个阴险坏人。

    “可惜了……”

    三宗亲传叹了口气。

    他以前不这样了。

    自从被废了以后，整个人就愈来愈变态了。

    下一刻，只见那高大的身影满脸惊恐的大张着嘴巴。

    像是见到了什么极为恐怖的事物品！

    发自灵魂的颤栗大吼着：“不！！！”

    刹那。

    脑袋一崩！

    光影就散了。

    留下所有人一脸懵比。

