    一大两小一鸟出门去了隔壁，隔壁房间已经有人在找东西了，是两个年轻男人和两个年轻女人看样子应该是两对小夫妻。

    见他们进来，一个女人问道：“隔壁应该是正房，可有什么东西？这个屋子一看就是下人住的，除了两条被子咱们可以带走，什么都没有。”

    方有福摇摇头回道：“是个女子闺房，里面就是家具值钱，别的东西都没有。”

    而听到女人的话的佳音水灵灵的大眼则微微一亮，方志远也是一怔，对哦！被子可以带走，他们家的被子早就不软和了。

    两人转身就跑了出去，不一会儿就一人抱着两床被子回来了，方志远还在心里想着，有钱人家的被子真是又轻又软，自家的棉被又硬又厚，一床自己都抱着费劲。

    两个女人眼一亮，急急问道：“志远，这锦被里面还有吗？”

    这锦被看着就轻软，比她们之前在这个屋里找到的好多了！

    方志远想点头，不过棉被挡住了，侧头把脸露出来说道：“还有，柜子里还有两床，床上铺的我们也没拿。”

    主要是床上铺的那些，佳音说不干净，他们两个孩子也拿不了那么多，四条正好，家里人够用了。

    两个女人嗖的一下跑了出去，这边的棉被也不要了。

    两个男人无奈的摇摇头，自家媳妇这是有了好的就不要差得了……

    转头看向从佳音头上下来，改站在佳音抱着的棉被上面的那只小黑鸟。

    “这是哪里来的乌鸦？竟然不怕人！”其中一人道。

    小灵正站在软绵绵的棉被上舒服的眯眼睛呢，听到这话立马支愣起来！

    拍着翅膀大喊道：“你才是乌鸦！我是小灵！小灵！你们这些愚蠢的人类！真是气死鸟了！”

    两个男人和抱着棉被回来的女人直接石化在了当场！

    好一会儿，一个男子才道：“这这这……这鸟会说话！是妖精吗？”

    方有福看他们吓坏了，赶紧道：“不是妖精，这是八哥鸟，本来就会说话，应是这家的主家养的，可能淹水的时候下人跑了没带它走……”

    刚说到这就被小灵打断了，“带我走了，想把我卖掉换钱，我自己飞回来了。”

    小灵的声音里带着明显的难过。

    佳音趁他们不注意在手上抹了一点灵蜜，小手伸向小灵用灵蜜给它点安慰。

    本来心情低落的小灵，小豆眼儿贼溜溜的看了一眼周围，见没人跟它襁赶紧吃了起来。

    几人听了它的话再看这小鸟人性化的表现，都惊奇不已，就觉得这小鸟太聪明了。

    回过神的方有福想起方志远之前说的粮食的事，连忙道：“刚刚这八哥说这边有粮食，咱们赶紧找找有没有地窖入口之类的！”

    另外四人一听，赶紧动了起来，两个女人也把被子放到了一边，在地上和床底下找起来。

    三个男人甚至把柜子等家具都搬开，看看入口会不会藏在家具下面。

    结果都没有，大家齐齐看向小灵，现在佳音已经坐在床上了，被子也放在了一边，小灵又回到了佳音头上。

    见他们看过来，歪歪鸟头道：“看什么？小灵是佳音的！”

    方有福抽了抽嘴角问道：“小灵你不是说有粮食吗？粮食在哪，能告诉我们吗？”

    小灵看了他一眼，就听佳音在它脑中道：“小灵，告诉他们。”

    小灵说了一句：“跟我来！”

    拍着翅膀飞了起来，直接飞到了屋顶上，直接从房梁边上的一个洞钻了进去。

    在里面喊道：“就在这边。”

    

