    阶层？

    林阳看着她，笑呵呵地问道。

    “你们的阶层，很高端吗？”

    孙映月看着林阳，以为他不服气。

    “我们的阶层不算是华夏最顶端的阶层，但也算得上是上流阶层了。”

    “排在金字塔前几层，而你，不过是一介小人物而已。”

    “就算你在努力，也只能屈居于我们之下。”

    见到林阳要张口反驳，她说道。

    “你不要想着反驳，我说的实话。”

    “就算你是玄门中人，但你的修炼总会遇到瓶颈，那便是你能到达的顶峰。”

    “我们就算你那顶峰是在筑基后期，但那也只能让你在金陵横着走。”

    “到了魔都，你会发现，有比你强的人。”

    “到了燕京你会发现，比你强的人不少。”

    “因为，他们掌握了最顶尖的修炼资源，这很残酷，但也是现实，希望你能懂。”

    听到这话，林阳微微一笑。

    “听起来，你说的似乎没错。”

    在孙映月刚松一口气，就听见林阳说道。

    “但那和我有什么关系？”

    他站在客厅中央，看着孙映月。

    “你们所谓的阶层，在我眼前能够轻而易举的踏破。”

    “所谓的强者，在我眼中，不过是蝼蚁一般。”

    “魔都也好，燕京也罢，在我眼中，也就那样，在我面前，你们收起那副优越感。”

    不等孙映月说话，林阳一跺脚。

    天花板上，一朵巨大的莲花出现。

    当莲花绽放，一头硕大的龙头探了出来，俯视着孙映月。

    孙映月瞬间不敢动弹，她有种感觉，自己要是有什么动作，就死定了。

    “就是结丹强者到我面前，也得低头！”

    “将你的傲慢收起来，滚出去！”

    “要是有下次，我直接将你灭杀！”

    “在我面前，无阶层。”

    说完，大手一挥，巨龙缓缓消失。

    等到巨龙消失后，孙映月发现自己的后背已经被汗水打湿了。

    她看向林阳的目光中，尽是恐惧之色。

    “滚出去！”

    林阳一发话，孙映月连忙跑了出去。

    跑出去后，她大口喘着粗气。

    刚才在屋内，那股死亡的感觉，简直太真实了。

    自己只要哪里没作对，就会陷入万劫不复的境地！

    夜风一吹过，让他一激灵。

    她自嘲一笑道：“没想到，我还能被吓得全身都是汗。”

    这时，贾平真走了过来。

    当他见到孙映月身上的裙子警惕着身体，脸色煞白，露出惊魂未定的样子。

    他着急的跑到孙映月面前，着急的问道。

    “映月，你怎么了，是不是那王八蛋欺负你了！”

    “我现在就去找他替你报仇！”

    回过神来的孙映月，赶忙将贾平真拉住说道。

    “你误会，他没对我做什么，我这是被吓得！”

    吓得？

    “他没对你做什么，能将你吓得一身汗？”

    就在他要冲进去时，一道能量自林阳屋内射出。

    将贾平真面前的地面击碎，然后林阳的声音响起。

    “再往前走一步，死！”

    看着面前出现的坑，贾平真额头也是露出冷汗。

    这一击，要是打在自己身上，怕是出现一个大洞了！

    孙映月见状，连忙拉着贾平真离开。

    回到车内，回过神来的贾平真说道。

    “不行，我们不能让这小子就这么猖狂下去。”

    看着咬牙切齿的贾平真，孙映月无奈的说道。

    “他的确很强，我们再不乐意，也没什么办法。”

    强？

    贾平真冷笑一声说道。

    “他强，我们就找一个比他强的人来。”

    比他强得？

    孙映月思索了一阵问道。

    “你打算找你叔叔他们来？”

    孙映月以为，贾家的中年一辈，一定比林阳强。

    贾平真冷笑道：“不需要。”

    “对付一个小子罢了，哪里需要叫我得家人啊。”

    他嘴角微微上扬，拿出手机来说道。

    “我要借刀杀人，将那家伙叫来金陵。”

    听到贾平真的话，孙映月发出一声惊呼说道。

    “你是要将彭阳叫到金陵来？”

    “可是玲儿要知道了，会不会生气啊。”

    贾平真说道：“我们这也是为他好。”

    “难道，你想玲儿和那家伙在一起？”

    孙映月沉默了一会，叹了一口气说道。

    “希望玲儿能理解我们。”

    贾平真一笑，拨通了一个电话。

    ......

    第二天，张启玲在吃早饭后，便接到了孙映月的电话。

    “喂，映月啊，中午一起吃个饭啊。”

    “我和老贾想为昨天的事向你和林阳道个歉。”

    “地点就在空中餐厅吧。”

    听到孙映月的话，张启玲不疑有他，她笑道。

    “道什么歉啊，我们都一起长大的。”

    “换我请你们吃吧。”

    在挂掉电话后，张启玲想了想，决定去找林阳。

    等她来到林阳家里，瞬间感觉十分的舒服。

    她感觉自己浑身通泰，哪怕吸入的空气也滋润着她的内脏。

    她打量着屋内，好奇的询问林阳。

    “你是用的什么香薰吗，快告诉我，我回去也买一些。”

    林阳摇头说道：“不是香薰，是阵法，你买不到的。”

    一听是阵法，她的脸上就露出失望之色。

    自己要想让林阳布置阵法，那可是十分的难。

    “你来做什么。”

    就在她失望时，林阳开口询问道。

    听到林阳的询问，她说道。

    “我是来请你吃饭的，我两位朋友昨天不是得罪过你吗？”

    “我替他们道个歉。”

    “心意领了，道歉就不用了。”

    见到林阳居然拒绝自己，张启玲有些生气了。

    这家伙，居然拒绝自己这个美女！

    但是自己有求于他，只能说道。

    “去嘛，我两个朋友真心想和你道歉，你就给我一个面子吧。”

    看见张启玲撒娇，林阳无奈的说道。

    “好好好，我和你一起去。”

    张启玲一笑，然后坐到沙发上，贪婪的呼吸着空气。

    “等我多吸一会，到了中午我们才去。”

    看着她这样，林阳也是被逗笑了。

    等到了中午，林阳几次提醒，加上孙映月几个电话。

    她才恋恋不舍的离开了，去往空中餐厅。

    她一来到空中餐厅，孙映月便迎了上来。

    但她见到孙映月身边的林阳时，脸上露出一丝不自然，但还是挤出一个笑容。

