    九头鸟鬼车想要逃跑，冯烨哪能让他就这么逃了？

    以这些妖族找不到仇人对手，就将屎盆子往大商头上扣的尿性，到时候说不定，又会说，能够派出这么强大的力量，环视四周，就只有大商。

    然后再次纠结犬戎各个部落，开始进攻大商。要是真的能够进攻大商也就罢了，冯烨只会幸灾乐祸。

    但是现在犬戎和大商就没有交界的地方，想要攻打大商，就只能从冀州的地盘上过，只能先攻打冀州。

    这就让人郁闷了，冀州的位置正在大商和犬戎的中间。可以说是完美的替大商挡刀了。

    当然，当初大商之所以要在北边分封出二百路诸侯国，也就是为了让这些诸侯国来替他守护北疆。

    并且还设立了一个北伯侯，负责统御北方二百镇诸侯，万一犬戎真的大局来攻，也可以让北伯侯组织人马挡住。

    四方八百镇诸侯，其实都是一个意思，反正任何一方出问题，都威胁不到大商的腹地。

    九头鸟鬼车振翅而飞，作为远古就存在的大妖，论飞行的速度，它可是不慢。

    论打仗的能力它可能不太强，但是拥有九个脑袋的鬼车，可是最善于察言观色，判断形势。

    一旦形势有什么不对的地方，马上振翅而逃，一向是他的看家本领。

    若是一般人，说不定还真就被这九头鸟给逃了，鬼车双翅一震如同一道闪电一般，在天边，就只留下一个黑点。

    只是他的速度再快，也快不过拥有空间神通的冯烨，将那三个化形大妖，交给三头旱魃。

    冯烨自己挥手之间，一道空间之门开启，再次出现的时候，冯烨已经挡在了九头鸟的身前。

    “你准备往哪里跑？”冯烨微微一笑，看着正在向他疾冲过来的鬼车询问道。

    “你是何人？你可知我是谁？”九头鸟见到冯烨突然出现在自己身前的时候，就知道这个敌人不好对付。

    “我不需要知道你是谁。我只问你一句，你可愿降？”冯烨询问道。

    “阁下与犬戎部落的事情，与我无关，哪怕灭了那犬戎部落，我也绝对不会多一句嘴的。

    我九头鸟鬼车的名声，从上古流传下来，可是从来都没有多嘴这种名声。

    而且我也不知道阁下是谁，来自哪里，还请阁下放过我一码！”九头鸟声音尖锐的说道。

    九头鸟其实非常的聪明，他已经看出了冯烨不好对付，不想和冯烨发生冲突。

    也承诺了会保密，而且说起自己从上古存活到现在，一身实力也不是好欺负的。

    同时告诉冯烨，他并不知道冯烨的身份，让冯烨不要逼迫太甚，免得他鱼死网破。

    冯烨听懂了他所有的意思，但是却依然不准备放过他。

    因为这货虽然不知道冯烨来自哪里，但是绝对会将祸水东引，引到大商去。最后还是会歪打正着打到他冀州的头上。

    这他娘就很无解。

    冯烨只是摇了摇头说道：“投降，或者死。”

    九头鸟鬼车顿时怒了，从上古至今，还从来都没有人敢这么对他说话，简直就是欺人太甚。

    九头鸟也不说话，双翅一振，再次转向飞走。

    冯烨一步跨出，穿越空间，再次出现在他的面前，“哼，哈！”一哼一哈之间，九头鸟顿时头晕目眩，

    再也无法维持住身形，从半空当中掉了下去。

    “既然如此，我九头鸟鬼车，投降了。”九头鸟大声的求饶道。

    这就就是九头鸟脑袋多，反应快，冯烨的一拳已经砸下来了，一拳击出，空间破碎。

    空间乱流席卷，就这种危机，最善于察言观色的九头鸟当即就知道，不说别的，单单是这一拳，他就接不住。

    再不开口，这一拳下去，他马上就要身死道消，哪里还顾得上矜持，当即就大声的求饶起来。

    这也就是九头鸟从上古存活到现在，称得上一句法力无边，才能够在冯烨的哼哈神通面前，保持些微的神志，没有完全的昏迷过去。

    听到对方投降了，冯烨左手一挥，衣袖拂过，刚刚破碎的空间顿时完全恢复。

    右手衣袖一挥，袖里乾坤发动，已经不能动弹的九头鸟，被收入他的衣袖之中。

    等到冯烨回到犬戎部落的时候，整个犬戎部落，已经在找不到一个活人了。

    旱魃这种东西，实在是太逆天了。

    在与那三只化形大妖的战斗当中，全力激发干旱法则的旱魃。

    干旱法则叠加之下，整个犬戎部落的人，全部缺水而死。

    三只化形大妖也已经战死了一头，剩下的两个也已经岌岌可危了。

    倒不是这些化形大妖弱，其实论实力，他们也不差，但无奈的是，那三只旱魃，还会军阵之术。

    三个旱魃居然还能相互配合，毕竟他们从普通的僵尸开始，一路都是组建军阵，相互配合的打过来的。

    早就已经习惯了战斗的时候，相互配合。而与之相对的，那些化形大妖，哪个不是一身骄傲。

    对敌从来都是一个人，有旁人插手都感觉自己受到了侮辱。

    相互之间打起来真就一点配合都没有。被三只旱魃打的落花流水，也就可以预料的。

    剩下的那两名大妖见到冯烨回来了，却没有见到九头鸟，顿时长出了一口气。

    他们觉得以九头鸟的机警和实力，既然没有看到他，那就说明他已经逃跑了。

    很快，九头鸟就会带人来救他们的，只要能够坚持住。

    “阁下，无论你是谁，现在九头鸟已经跑了，我们妖族的同伴很快就会过来。

    反正我们也不知道你们的身份，何不就此退去？”一只大妖开口说道。

    “跑？他跑的掉吗？”冯烨边说，边挥衣袖，将九头鸟放了出来。

    九头鸟昏昏沉沉的，再醒过来的时候，就发现自己已经重新出现在了犬戎部落当中。

    再看看已经死绝的犬戎部落，以及旁边的那只化形大妖的尸体，还有两位正在苦苦支撑的大妖。

    哪里还能不明白自己现在的处境，当即十分识时务的说道：“主人，小的愿意投降。从此以后，小的一定唯主人马首是瞻。”

    剩下那两头大妖，见到被俘虏的鬼车，还有鬼车这幅无耻的言论，顿时气的快要爆炸了。

    作为上古就存在的大妖，他怎么就能无耻到这个程度呢？

    冯烨这边刚刚要开口劝降，剩下的那两名大妖忽然相互看了一眼，顿时明白了对方的心意。

    齐声说道：“这位大人，我等愿降，还请大人饶命啊！”

    冯烨满意的点了点头，一伸手，将三只旱魃收回空间当中。

    以御兽神通，将这两只化形大妖，还有九头鸟鬼车，全部收服。并且以诸神世界的契约之术，与他们定下契约。

    建立双重的保险，保证这些人至少在短时间内，无法反抗他。

    大商的底蕴太深，他也需要一些实力强大的帮手，总不能一出点什么事情，就让他这个主君出马解决吧？

    具体办事的人，还是需要一些的。只是以冀州的底蕴，实在是太差了，除了一个郑伦以外，居然再也找不到一个拿得出手的人物。

    这几个大妖，就正合适，一来实力足够，二来，他们足够聪明，可以自主的去办事。

    三来他们出现在冀州的势力当中，不会显得太突兀。

    至少在短时间内，冯烨还不希望冀州，成为大商全力打击的目标，冀州还需要一些时间来发展实力。

    这两个化形大妖，一个是黄鼠狼成精，名字就叫黑风。另外一个是蛇精，名字叫常明。

    这两妖，俱有大罗金仙的实力。在妖族当中，也称得上一声强者。

    如果不是一方强者，他们也建立不起来这么大的犬戎部落。

    整个犬戎各个部落，其实全部都是这些大妖的后裔和手下。每个部落背后的大妖实力不同，建立的部落大小也就不同。

    换句话说，背后的大妖有多少实力，犬戎部落就能够占据多少地盘。

    而犬戎就是这些大妖的后裔和喽啰，帮助他们管理地盘的。

    冯烨从九头鸟以及黑风和常明的口中，才算是真正的知道了，妖族的实力。

    说是叫妖族，其实他们并不是一个族群。各个族群都有自己的地盘，只不过化形大妖，已经不再将原形当成自己的族人。

    比如黑风，就从来没将普通的黄鼠狼当成自己的同族，也从来不以黄鼠狼自居。同时又鄙视普通人类弱小。

    所以他们大多数都占据一块地盘，收拢自己的后裔，慢慢的他们的后裔，也就成为了犬戎一族。

    各个犬戎部落，也就相当于是一个大联盟，在没有一个足够强大的存在，将所有的大妖打服之前，犬戎就一直是一盘散沙。

    只是为了对抗强大的大商，这些大妖们，才会联合起来。平时他们相互之间，矛盾还是很多的。

    冯烨点了点头，这才放下了对犬戎的担心，如果是这样的话，这犬戎还真的就是疥癣之患。

    “如今的妖族，如同你们这班实力的大妖还有多少？”冯烨询问道。

    “大人，这个问题，我们也不知道，因为从来也没有人统计过，时常就有大妖之间相互争斗而死，也随时都可能有妖物实力提升，晋升为大妖。

    所谓的大妖就是金仙的实力，妖族的实力划分很模糊，并没有一个统一的标准。因为他们相互之间克制的厉害。

    可能一只大罗金仙，因为相克，就被普通的金仙干掉，这都是常有的事情。

    还有许多大妖选择了去金鳌岛截教拜师，从此就没有回来，他们是死是活，我们也不清楚。

    不过在犬戎这边常驻的化形大妖，就有十几个。

    像九头鸟他们这样，选择不化型，走妖兽之路的大妖也有一些，具体多少我们也不清楚。

    不过肯定是没有我们走化形路线的数量多。他们联合起来，也仅仅只能自保。我们估计，不会超过十个。”蛇妖常明说道。

    冯烨看向九头鸟，九头鸟出卖起同伴来，同样的毫不犹豫，当即补充说道：“不化型大妖算上我一共只有七个。

    不过这些家伙，都是上古活下来的老怪物，各个老奸巨猾。一点风吹草动，就会马上转移。

    大人你完全可以不比将他们考虑进去。

    我们上古活下来的妖兽，都知道旱魃的厉害，既然旱魃出现在这里，还是气势这么强大的旱魃，他们定然早就丢下老巢跑了。

    连查看都不会过来查看一下，或者早就施展法术过来查看过了。”九头鸟对自己的那些同伴的性子，可谓是非常的了解。

    能够从上古传承下来的妖兽，那真的是个顶个的油滑。冯烨不相信的跟着鬼车，一个个的老巢找过去。

    果然已经人去楼空，作为化形大妖的黑风和常明两个看的惊叹不已。这些老家伙，能够从上古活下来，果然各个老奸巨猾。

    “大人，咱们这些大妖，可以说，都算是女娲娘娘的麾下。

    女娲娘娘手中有一杆招妖幡，招妖幡之下，所有妖族都要听命形式。”九头鸟见到冯烨似乎有些不甘心，连忙劝说道。

    “哦？”冯烨也是惊奇，没想到妖族的背后，居然还站着女娲娘娘，有这位圣人在，那他还真的不能做的太过分。

    “大人您想，如果不是女娲娘娘在背后支持，咱们这些大妖，哪里斗得过大商。

    大商的背后，可是站着截教，那可是通天教主的大教。

    就算通天教主他老人家不出手，那万仙来朝的截教，也不是我们犬戎能够抵挡的。”九头鸟眼巴巴的看着冯烨说道。

    若是冯烨能够看在女娲娘娘的份上，放他走的话，那就最好。可惜冯烨根本就没有任何发他走的意思。

    女娲娘娘确实厉害，但是天下妖族每天死于争斗当中的多了去了。也没见到女娲娘娘为他们出头。

    只要冯烨没想着去将大妖们一网打尽，就不必顾忌女娲娘娘。

    “既然如此的话，那就算了。不过这犬戎部落，还是要给他们找些事情才好？”冯烨看向九头鸟。

