    一条又一条的脉络被加入周天逆转，数天过去后，莫无忌整个人已经完全没入了青色的火焰气息之中。不过那些火焰还没有灼烧到莫无忌的肌肤，就被他卷入了脉络中，一个周天逆转出来，就被他炼化，然后融入到已经炼化的青焰中去。

    当莫无忌体内一百零二条脉络全部开始逆转后，他周围的青色火焰几乎是形成了一个漩涡，被莫无忌狂卷走，然后不断的炼化。

    莫无忌感受到周围温度渐渐减弱的时候，他这才现已是一个月过去。难道青衿之心被他炼化了？莫无忌睁开眼睛，神念扫了进去。他立即就现不是青衿之心被他炼化了，而是青衿之心开始减弱，慢慢的退回了那个巨大的深坑中。

    都炼到这种程度了，莫无忌岂能就此放弃。他毫不犹豫的站了起来，抓出几枚辟谷丹送入口中，然后跟着青焰行动。

    青焰退一步，他进一步，反正一直保持着一百零二条脉络不断炼化青焰。

    青衿之心火焰显然也知道了莫无忌的不怀好意，那种纯粹下意识的反抗让它不甘心就这样被莫无忌炼化。

    在莫无忌即将接近巨坑边的青焰湖时，青衿之心再一次席卷出来。

    早有了经验的莫无忌，根本就不等青衿之心席卷到他的身上，他就迅后退。无论是前进还是后退，他的一百零二条脉络一直在进行着周天逆转。

    时间一天天的过去，当莫无忌再次睁开眼睛的时候，他看见巨坑下的青色火焰湖中，此刻只剩下了湖底的一点点青色。

    莫无忌忍住内心的激动，直接跳进了大坑。仅存的青色火焰已经无法对莫无忌进行反攻，只能任凭莫无忌慢慢的将青焰湖中的火焰一点一点的磨去。

    “咚！”一声犹如清泉的声音在莫无忌的紫府响起，莫无忌睁开了眼睛。他握紧了拳头，一种难以言喻的愉悦遍布他的全身。

    青衿之心被他炼化了，化成了一点豌豆般的火焰，静静悬浮在他的紫府之中。那一声犹如清泉一般的咚响，正是青衿之心火焰被炼化后，凝聚起的声音。动听悦耳。

    尽管莫无忌还没有去感受这一朵青衿之心，却能从中明白这朵火焰的恐怖力量。

    青色火焰湖中的青色已消失的无影无踪，再无半点火焰气息。

    莫无忌感受到自己凝实的修为，缓缓的握紧了拳头，通过两个多月炼化青衿之心，他看见了一扇新的大门。

    也许所有的人都认为，这两个月来，莫无忌最大的收获应该就是炼化了青衿之心。

    只有莫无忌自己心里清楚，他最大的收获并不是炼化了青衿之心，而是他创造了一门属于自己的功法。

    那就是逆转他修改过的不朽凡人诀。

    他的天雷七式法技第一式‘凭空惊雷’的修炼手段，就是他通过不朽凡人诀修改过的。这次为了挡住青衿之心的恐怖火焰，他就是逆转自己修改过的功法。事实证明，他修改过的这个东西很好用，这次不但是救了他的小命，还炼化了青衿之心。

    在炼化青衿之心的过程中，他按照自己对脉络和修炼的理解，不断的去修改周天逆转的方法。此刻青衿之心被他炼化，他也初步完善了自己的逆转修炼手段。这已不仅仅是修炼凭空惊雷手段的周天逆转了，他又在其中加入了很多的东西。

    若说最初的时候，他逆转周天行功，还有各种各样的问题，甚至是被冰寒彻底冻死。但是现在，他可以随时随地的进行逆转修炼，不会担心任何冰寒冻住脉络。

    这不是最重要的，最重要的是莫无忌现他逆转自己修改过的不朽凡人诀修炼之时，不仅仅炼化度变快了一两倍，他吸收灵气的度同样比原来要快了一到两倍。而且修炼出来的元力，也更加凝练强大。

    这才是他最大的收获，尽管他还是元丹十层，经过两个多月炼化青衿之心，他的元力比原来凝练太多了。

    只要他还能修改不朽凡人诀，那就可以一路逆转修炼过去。

    莫无忌看了看已经没有了青色的巨坑，平静了一下自己的欣喜心情，这才转身迅离去。

    ……

    数天后，莫无忌来到了失落天墟的一方偏僻的峡谷，他准备将身上的几个戒指全部炼化再说。

    荆孤木的戒指他一直没有炼化，当初是因为他的实力太低，神念弱，这才拖着。现在他都元丹十层了，即将晋级真湖境。要炼化荆孤木的戒指，最多只是一两天而已。

    不过莫无忌并没有第一时间去炼化荆孤木的戒指，他决定先将那几个真陌大6的真神境戒指炼化。

    从内心深处来说，如果可以从五行荒域进入真陌大6，他肯定不想从天海走。主要是因为天海的路程太远，他从天海走的话，肯定要浪费大量的时间。而且从天海走，没有方向也容易迷失。真陌大6的强者过来，说不定还有五行荒域通行的地图。

    仅仅三天时间，莫无忌就将手中的数枚戒指全部炼化。他猜测的不错，这些真神境的强者，每人的戒指中都有飞行灵器。最好的一件飞行灵器绝对是上品，莫无忌甚至感觉档次比邢煌当初准备送给他的还要好。

    唯一让莫无忌不喜欢的是这件飞行灵器模样太丑，看起来有些像一个球形。也不知道这是哪个家伙炼制的，难道球形的飞行器空气阻力会更新小？

    莫无忌将这些东西全部整理了一下，灵器作为灵器分类，丹药和材料也分别放在一边，至于灵石，用一个单独的戒指装起来。

    可惜了除了这个球形的飞行灵器之外，别的东西虽也都很不错，能让莫无忌看上眼的实在太少了。

    将真陌大6所有修士的戒指整理完毕，莫无忌还真的找到了一张地图，这一张地图只是打开了一角，莫无忌就看见了地图上失落天墟几个字。

    难道这家伙的地图是从失落大6这边得到的？否则怎么会有失落天墟的位置？

    当莫无忌将这地图全部打开的时候，就怔住了，这地图不但有失落天墟，还有天海和五行荒域。让莫无忌失望的是天海那一部分被撕掉了，只有五行荒域的部分和失落天墟的部分。

    地图很清晰的标明了，从失落天墟、五行荒域都可以到真陌大6。可见被撕掉的天海部分，也是通往真陌大6的线路。

    穿过失落天墟可以到真陌大6？莫无忌看了看失落天墟的深处，心里有些拿不定主意。不是地图标注的不清楚，而是失落天墟是真的太危险了。听说进去的修士，能活着出来的并不多。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！同时请求月票支持！以后加更将不再说出了，当大家看见我们恢复两更的时候，就是说加更暂停。）

    ......(未完待续。)