    第1817章 来客   

    “鬼化跟我们联系了，五方城已重建完毕，四大种族的半步真王也抽调来了，正在城中集结！”

    

    小蝶双目朝上，望着顶梁跟陆沉说话。

    

    “这么快？”

    

    陆沉的剑眉微微一蹙，又说道，“他们的半步真王有多少人？”

    

    “有点多！”

    

    “说具体！”

    

    “一千人！”

    

    “这么多？”

    

    “是真的！”

    

    “这倒让人感到意外了，我以为只有数百半步真王，现在远远超出了我的预想。”

    

    “老大，这一仗是不是没法打？”

    

    “哼，如果他们早来一个月，那就真是没法打了，现在我的军团都升级玉骨圣人了，鹿死谁手还不知道呢。”

    

    “鬼化还带来一个奇怪的消息，五方城除了坐镇真王之外，又多了一位真王。”

    

    “这位真王是谁？”

    

    “鬼化也不清楚，因为那位真王很神秘，来了五方城也不露面，但他知道是妖族的真王，战力比较强。”

    

    “混沌之地，禁止真王出手，只要五方城不想把混沌之地变成真王战场，他们来再多的真王也是摆设。”

    

    “鬼化说天亮之后，五方城的一千半步真王就会杀来，叫我们做好准备。”

    

    “你叫矮山通知肥龙，让肥龙率军团出城迎战，把那一千半步真王杀个甲片不留。”

    

    “如果军团打不过呢？”

    

    “那就坚守顶住，保存实力，跟对方慢慢磨。”

    

    “如果顶不住呢？”

    

    “于力手中有战墙，怎么可能顶不住？”

    

    “如果要守，那需要守多久？”

    

    “大约一天吧！”

    

    “老大还有一天就可以出关了？”

    

    “差不多吧。”

    

    陆沉点点头，然后话峰一转，“鬼化联系你们，他人肯定在城外，矮山不会只派你一人前去吧？”

    

    “当然不是，我和小倩是跟主人一起去的。”

    

    小蝶说道。

    

    “回来之后，矮山为什么不来见我？”

    

    陆沉问。

    

    “老大在泡澡呢，主人不敢来，说怕被人误会跟老大搞基，所以让我和小倩来给你汇报。”

    

    小蝶说道。

    

    “那小倩呢？”

    

    陆沉又问。

    

    “小倩更怕被人误会呢，哪敢来？”

    

    小蝶笑了笑，又说道，“我胆子大，只好我一个人来了。”

    

    “原来如此！”

    

    “但是，你的胆子也真是够大的，不打招呼就进来，也不怕我给你一刀。”

    

    陆沉恍然大悟，然后说道，“好了，若没其他事，你可以走了。”

    

    “多谢老大！”

    

    小蝶嘻嘻一笑，又说道，“老大，我还有其他事呢，可不可以说？”

    

    “说吧。”

    

    陆沉说道。

    

    小蝶的视线便从顶梁移下来，又落在水缸之中、陆沉身上，咽咽口水，竟然如此说道：“老大，你需要特殊服务吗？”

    

    “滚！”

    

    闻言，陆沉一挥手，气得汗毛都要炸了。

    

    “小蝶可以为老大提供一条龙服务哦，保证老大飘飘欲仙、爽到飞起！”

    

    “一刀斩了你！”

    

    陆沉大怒，马上伸手入混沌珠，直接把长刀给拖出来。

    

    只不过，长刀拖出来的那一刻，小蝶已经跑没影了。

    

    “这是什么水性杨花的鬼啊，要不是看在矮山的份上，我特么早一刀子砍下去了。”

    

    陆沉冷哼了一声，然后无奈的收起长刀，继续泡澡。

    

    至于军团能不能抵抗一千半步真王？

    

    陆沉也不太清楚，心里也是没底。

    

    毕竟，他还没出关呢，没见到军团所有人的精神面貌，无法确定军团的战力到达了什么层次？

    

    不过，于力手上有坚不可摧的战墙，即使打不过一千半步真王，自保还是没问题的。

    

    军团能够自保就够了，他就不需要出去战斗，可以安心把最后的澡给泡完。

    

    只要军团撑到他出关，到时以他为核心作战，那就有翻盘的机会了。

    

    黑夜渐渐过去，天一点点的亮起来，大地蒙蒙，苍茫初露。

    

    烽火城上，百万圣人，枕戈待旦。

    

    烽火城下，狂热军团，兵锋阵列。

    

    烽火城中，寂静的城主塔下，悄然来了一位客人。

    

    此人中年面貌，身披大红袍，气息恐怖，真王之威隐约流露，竟然是一位真王。

    

    陡然，塔门打开，里面走出一位年长的真王，正是烽火城城主！   

    “苍王大驾光临烽火城，真是有失远迎啊！”

    

    烽火城城主呵呵笑的迎上去，向那中年真王躬身，行武者礼。

    

    “城主客气了，本王不请自来，还望城主不要见怪。”

    

    那中年真王正是苍王，他也微微躬身，以示回礼。

    

    两位真王一靠近，光凭气息的强弱，基本知道谁强谁弱了。

    

    烽火城城主的气息一般，比苍王弱多了。

    

    烽火城城主把苍王请入城主塔，直上千丈塔顶。

    

    之后，两位真王便在塔顶上，一边聊天品茶，一边观望万里景色。

    

    “不知苍王来烽火城，所为何事？”

    

    茶过三巡，烽火城城主这才询问苍王的目的。

    

    烽火城是圣人战场，如果没什么事，是不会有真王跑过来玩的。

    

    哪怕混沌之地属于苍王府区域，这么多年来，苍王来烽火城也没超过三次。

    

    所以，烽火城城主就知道苍王所来，肯定有什么大事。

    

    “没什么大事，本王只是顺路而来，顺便看看本王区域的一个势力，他们现况如何？”

    

    不料，苍王却如此说道，颇让烽火城城主感到诧异。

    

    “不知苍王想看的是那个势力？”

    

    烽火城城主问。

    

    “城主坐镇烽火城，天天观战，不知对天荒书院有没有印象？”

    

    苍王说道。

    

    “当然有印象，那是烽火城最强的战斗队伍，目前在混沌之地横着走，连五方城都被他们给砸了。”

    

    烽火城城主呵呵一笑，又伸手指向城外，那里有一支军团正在阵列，“他们就在城外排兵布阵，估计敌族大军要来了，准备一场厮杀呢。”

    

    苍王顺着烽火城城主的手指看过去，很快便从那支军团之中，发现了一条熟悉的身影：“嗯，是左学，他应该在带队，那些人就是天荒弟子无疑了。”

    

    “嗯，灵王也在！”

    

    片刻之后，苍王又从那支军团之中，看到了一位美绝人寰的灵族女子，瞬间眼睛便亮了起来。

    

    

    

