    “没开玩笑，认真的。”

    “前辈，你们连我是不是真心对无道宗都不知道，你确定？”

    “这世间分为很多人，你给我们的感觉应该不错，我们相信你。”

    “就这样？”

    “难道你找一个弟子的时候，你就知道这个弟子是什么人吗？”

    “也是。”

    夜北辰点点头，毕竟谁都没有看穿别人心思的能力。

    “你想不想当吧！”

    “如果可以，那就可以。”

    “没有如果，可以就是可以，你可以的。”

    “那我就试试看吧！”

    夜北辰现在也不管这么多了，如今自己的实力的确可以独当一面了，再隐藏下去，那就没有意思了，该让自己真露头角了。

    “那好，你以后就去祭坛修炼吧，”

    “祭坛？什么意思？”夜北辰好奇了。

    “祭坛，一个能够让你神念提升极大，和感悟世间万物的地方。”

    “在无道宗深处吗？”夜北辰目光看向远方说道。

    夜北辰现在的确有点兴趣，毕竟或许还可以签到祭坛。

    “不错，就在无道宗深处，这个待遇，也只有你们这些宗门重点培养的天才能够享受。”

    “多谢石老，秦老的培养。”

    “进去吧，以后你可以自由出入无道宗，好好修炼，百年之后，让我看到一位绝世天才崛起。”

    “我一定不辱使命。”夜北辰恭敬说道。

    “去吧！”

    “是。”

    夜北辰点点头，然后进去里面了。

    接下来一路上夜北辰看到了不少半仙强者。

    无道宗隐藏了至少十位半仙。

    而且无道宗里面到处都是禁制笼罩，还有很多强者没有感应到。

    就这样，走了足足十公里之后，夜北辰的身影来到了一处祭坛这里。

    这里还盘坐着三个人，估计属于无道宗的超级天才了。

    其中一个人夜北辰还认识，就是刚刚击败的苏妖妖，心高气傲的女人。

    夜北辰突然明白了这个女人为什么领悟到了道韵了，原来是祭坛的原因。

    “夜北辰。”

    苏妖妖看到了夜北辰之后，震惊站了起来说道。

    “别紧张，我就是来这里修炼而已。”

    夜北辰说道。

    “你成为神子了？还是宗主候选人？”

    “有区别吗？”

    “肯定是那两老头看你实力强大，然后才让你成为宗主候选人。”

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了。”

    “行了，我要开始修炼了。”

    “哦哦。”

    夜北辰接下来也不多说了，盘坐下来，开始吸收祭坛的力量。

    另外两个人分别是两个青年，长相英俊，一句话都不说，盘坐着认真修炼。

    夜北辰也懒得搭理任何人，智慧之心散发强大的力量，疯狂吸收神念之力。

    还有夜北辰打开了吞噬之眼，一样疯狂吸收。

    夜北辰本来想祭出吞天鼎和仙王心脏，吞噬大道等等力量的，但真的要这样的话，那就太恐怖了，估计会被无数强者盯上，上品仙器的诱惑力，非同小可。

    而且也不值得，这个祭坛的神念还不需要夜北辰手段尽出的吞噬。

    这不。

    夜北辰刚刚吞噬神念，三人瞬间不淡定了，纷纷看向夜北辰而去，因为夜北辰太霸道了，吞噬的速度太逆天了。

    “恐怖如斯。”

    “尤其是这个眼睛。”

    “逆天了。”

    三人纷纷说道，越来越对夜北辰感兴趣了。

    尤其是苏妖妖，依旧是那种带着傲娇的同时，有些好奇的样子。

    时间一直来到了第二天一大早之后，夜北辰从修炼之中苏醒了。

    “叮，是否在无道宗祭坛签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得十万年神魂之力一道。】

    此地可以重复签到。

    十万年神魂不仅仅能够帮助宿主提升神念之力，还能够帮助宿主感悟神念，让神念蜕变。

    夜北辰听到了系统的声音，瞬间激动起来了，这祭坛还真的不错，签到神魂之力，突破神念实力，绝对以后是一个超级保命能力。

    而且神念的强大，不仅仅能够让夜北辰的实力强大，还能够对未知的危险做出及时的反应。

    “炼化。”

    夜北辰说完，开始吸收十万年神魂之力，吸收这股神念之力。

    时间不知不觉过去了十天之后，夜北辰感应到了新生招生的时间。

    然后就出来了祭坛，来到了内宗之地。

    因为白灵很顺其自然的就来到了这里。

    “相公。”白灵看到了夜北辰之后，激动说道。

    然后就跑过来抱着夜北辰了。

    不少人看着这一幕，不少人把夜北辰当劲敌了。

    “接下来尽自己的实力，闯天行塔。”夜北辰说道。

    “嗯嗯。”

    “到时候就去我的宫殿修炼。”

    “啊？什么意思？”

    “先闯了再说。”

    “嗯嗯。”

    接下来一众新生开始闯天行塔了。

    长风长老过来和夜北辰聊天，几句离不开夸赞夜北辰的话。

    夜北辰也只能和长风长老谈谈龙州，天域，甚至万古大陆的事情了。

    从龙州谈几个势力，又谈了天域的其他势力，最后是无边海域，神域，魔域，妖域等等，千奇百怪，想谈什么就谈什么。

    夜北辰也长长见识了，因为一些什么妖域妖族啊，魔域魔神等等，听到没有听说过。

    接下来白灵闯了八十三层之后，就退了出来了。

    天赋不错，让不少人刮目相看。

    然后就和夜北辰来到了道峰之上了，刚刚出现，不少人看着夜北辰议论纷纷。

    无不是感叹夜北辰的恐怖。

    然后两人就来到了最高层这里。

    刚刚出现，夜北辰就让白灵进去修炼了。

    然后看向所有人说道：“我的女人在里面修炼，如果想死的话，可以打扰。”

    众人无不是倒吸一口气，谁敢打扰？除非不想在无道宗混了。

    不论是什么地方，实力为尊。

    “相公，你不进来吗？”白灵问道。

    “我记得今天是可以挑战的日子。”

    夜北辰说完，来到了道峰最高层。

    夜北辰刚刚踏足，就感觉到了来自于圣帝一重的力量压制，在这里，没有圣帝实力，不敢说敢踏足这里的。

    “第一的，出来吧，这里，我看上了。”

