    在竞技场边的酒楼隔间里，娄云霄看向自己的好友，“不愧是你看上的人，半年不到的时间就从一个不能修炼的废物成为三阶圣灵师，不错不错。”

    娄云霄旁边坐着的男主瑶有兴致的看着凤挽歌的比赛，凤挽歌能够契约雷啸和朱雀，再加上之前他送给凤挽歌的冰菩提，要是他没猜错的话，凤挽歌至少身怀三系灵力。

    “不只是如此！要是我猜的不错除去本身的雷火双系，她还拥有水系灵力，如果她服用了，我送她的那只冰菩提，那她应该有冰系灵力。”

    “什么？”娄云霄不淡定了，那双妖艳的眼死死的盯着男主，“你把我要的冰菩提送给了这个黄毛丫头？”话说到一半，娄云霄反应过来，“你是说他本身就是雷火双灵力，甚至还有可能是冰系？”

    男主淡定的点了点头，面具下的双眼一直盯着场上那抹纤细的身影，没想到这丫头吃了固元丹，竟然能直接冲破瓶颈到达三阶圣灵师。

    娄云霄那张从来都带着邪魅肆意的脸上隐隐的出现了龟裂，要知道七系灵力，唯独冰系和雷系最难拥有，这丫头不仅都拥有了，居然还有火气。

    三种破坏力极强的灵力都出现在她身上，一旦这丫头成长起来那绝逼是一个破坏神级别的人物啊。

    难怪会被这怪物看上，果然变态和怪物是互相吸引的。

    “两个月后你是不是要把他送到我的玉青学院来呀？”这么个变态，他一定要留在身边亲自看着。

    “你觉得她如何？”男主突然问。

    娄云霄不明白男主为何突然这样问，对上男主认真的眼神，他大致猜到了男主的打算，摆摆手，“放心，等她这场决斗结束，我就去收她为徒，用我最大的资源培养她。”

    “你还要保护好她！她是凤家的人，我不想他因为这些琐碎的事情耽误了修炼。”希望他的赌注没有下错。

    娄云霄看他眉宇间认真忍不住问：“确定是他了吗？虽然冰雷火这三季成长起来确实足够强，但是对上那些家伙还不一定呢。”

    “等你收她为徒后，你就会发现她很强。”

    两人正说着，竞技场上突然发生变数。

    凤挽歌凭着战斗技巧已经把秦司夜逼上了绝路，秦司夜不甘心就这样输给凤挽歌，竟然当着众人的面吃下了大力丹。

    大力丹是由炼丹宗师炼制的丹药，顾名思义就是在短时间内可以提升五个级别灵力，而且还没有任何副作用，比当初安晴儿服用的好太多了。

    秦司夜的实力一下到了八阶圣灵师。

    “这个秦司夜，居然服用大力丹！”凤琴作为炼丹宗师最先认出大力丸，脸色不由得凝重起来。

    就连一直很看好凤挽歌的凤珏这个时候也紧张了。

    “现在怎么办？挽歌会不会输啊。”凤萧笙担忧起来，这可是生死决斗，输了很可能会丢掉性命的。

    修者越到后面每一级别的差距就会越来越大，更何况现在直接越了五级。

    娄云霄带着几分幸灾乐祸的看上来：“看来你看上的天才要陨落在这里了，就算她有三系灵力，也弥补不了五级的差距吧？”

    “她不会输的。”

    “切，你就自信吧。”

    凤挽歌也感觉到了秦司夜的力量暴涨，和自己之间的差距逐渐拉开，不过这也激起了她好战的心。

    “有点意思。”

    她收起火枪，拿出凤绫，她现在的火系灵力被压制，只能用凤绫来低消等级上带来的压制的。

    凤挽歌重新握起长枪攻向秦司夜，这次她还会靠近，秦司夜就被一股飓风围绕，凤挽歌退的稍微慢一点衣服就被绞碎了。

    “哼，凤挽歌你不是自认很强吗？今天我一定要让你为羞辱秦家付出代价。”秦司夜化被动为主动，攻向凤挽歌，那个围绕着他的飓风也跟着他移动，凤挽歌穿不过去也避不开，两只手臂上的衣服都被撕扯坏了，裸露在外的皮肤平添了十几个口子。

    凤挽歌终于收起了，脸上玩世不恭的笑意，开始认真起来。

    她不顾自身受伤，非要靠近秦司夜，脖子上脸上也都添了伤口，若不是她闪避的及时，此刻已经身首分家了。

    “凤挽歌，今天你死定了。”

    秦司夜看凤挽歌根本没有办法靠近自己，越发的得意起来，盯着凤挽歌的眼神宛如在看着死人。

    凤挽歌利用力量冲击，后退到了竞技场的另一边，深处舌头舔掉脸上的血迹，幽深的眼睛直直盯着秦司夜。

    “死了双头魔狼之后，秦家倒是给你找了一只不错的风系灵兽，既然是灵兽，那我就知道怎么对付你了　。”

    长枪挥舞紫黑色的雷电云集，天空都在这一时间变了脸。

    周围的看客们察觉到天空变色，纷纷纳闷，这笔都还没有结束，为什么法则便降临？

    “这是怎么回事啊？他们两人生死决斗天地法则还要插手吗？”

    “我呸，有点眼力见没有，那明明是雷系灵力，这凤家的小姐竟然是雷火双系灵力。”

    凤家跟来的那几个人，除去凤珏，其他两人也很惊讶，还有听到消息正往这边赶来的凤傲天，看到竞技场中凤挽歌身上爆发出来的雷系灵力，整个人愣在原地。

    凤挽歌把雷电编织成一张电网，形成一个特殊的雷电磁场，“秦司夜，应该感到荣幸我只用这一招对付过你。”

    凤挽歌全身蓄满了雷啸，不法皈依所，过一处留下一道残影，让人分不清哪一个是真哪一个是假的？

    秦司夜的风系灵力无法锁定凤挽歌的位置，慌张的四处找凤挽歌的踪迹，但是每一次下去都是残影，“出来，凤挽歌你给我出来。”

    “呵呵，我在这里哦！”

    凤挽歌突然出现在秦司夜身后，一个膝击打中他的腰部，藏在风中的那只灵兽想要救主人，这没有办法靠近满身都是雷电之力的人。

    “啊——”

    秦司夜，惨叫一声，朝着身后攻击，可惜身后已经没有人影了。

