
　　斩妖局第四卫星城分部，局长办公室。

　　司徒晟站在窗户边，落地窗外洒落阳光。

　　他锃亮的光头脑袋反光效果十足，仿佛让整个办公室变得更加明亮三分。

　　“黄安兴，你不会不知道斩妖局的规矩吧？”

　　“老大，你说啥，我听不太懂。”黄安兴原地装傻。

　　司徒晟转过身来，展露出一张除了光头之外，平平无奇的面庞。

　　“斩妖局不收召唤妖类英灵之人，除魔司不收召唤魔类英灵之人，这些都是约定成俗的传统，多少年来没有打破过，如今你想要我破例，说说理由吧。”

　　黄安兴拍了拍苏云的肩头，“刚刚觉醒，不到一星期，小云接连立下两次军功，这还不够吗？还需要其他的理由吗？”

　　司徒晟望向苏云，“他，的确不错，可想要打破传统还是不太够。”

　　黄安兴不忿道：“怎么不够了，老大你难道没有看见他在女仆咖啡厅中发挥的战力？”

　　“那是英灵太强，但我所料不差的话，他的英灵不能随时随地进行召唤，这是绝对的致命弱点，单此一项，就很难给他安排小队位置。”

　　“不用安排，404小队已经安排好了，只要老大你点头同意就行，其他的都无关紧要。”

　　“你……你让我说你什么好，他到底为什么值得你如此看好？”

　　“就凭他能肉身战英灵，就凭他那一把火能破除即将永固化的妖魔领域，这些难道还不够？”

　　“一把火破除领域的确可圈可点，但他的弱点太大，”顿了顿，司徒晟说：“还有肉身战英灵这一点真的有意义吗？对方是一星战力时，他能做到，但二星、三星、乃至于更高呢？”

　　黄安兴皱眉如川，心道：“老大这态度是死活不愿意同意啊。”

　　随后，黄安兴和司徒晟继续言语拉锯战。

　　苏云知道自己插不上嘴，索性回想起昨晚的经历——

　　梦中世界，死亡次数暴涨，足足死亡360次！

　　一是为了大幅度消耗英灵殿日渐膨胀的心灵粒子能量。

　　二是晚上猴哥给出了新玩法——猴子猴孙群殴疗法，能够帮助苏云更快提升。

　　苏云现在就一个感觉，自己快要被练得不是人类了。

　　毕竟，他的肉身越来越离谱，早上来的时候，他还专门测试了一下，百米冲刺现在只需要5秒不到。

　　他甚至怀疑猴哥压根就是把他当成英灵来练。

　　啪！

　　肩头突然被人拍击一下，苏云回过神来。

　　然后，他听到黄安兴说：“走着，进行全面体能测试。”

　　苏云点点头，“嗯，好的。”

　　这时，司徒晟说：“你就带着他去测试测试，如果真的有你说的那么妖孽，老子就做主给你点这个头，要是没有的话，可不要怪我无情，直接把他移交给除魔司。”

　　黄安兴撇头咧嘴，“行行行，保准让老大你惊掉大牙。”

　　接下来，黄安兴领着苏云前往体能测试区，路上，他的嘴巴没有停下。

　　“你小子可得给我用出全力啊！奔着一星英灵的最高指标去。”

　　“那是什么？”苏云问。

　　“到了你就知道，”黄安兴咧嘴轻笑，“不过就凭你上次在小戴那里的一腿，连初级测力仪都给干爆了，我就知道，单说力量和速度，你的实力比肩一星战力的A级英灵不成问题。”

　　顿了顿，黄安兴压低声音道：

　　“告诉你个消息，你两次军功，然后入职，军衔其实可以是列兵，也可以是上等兵。”

　　“两者之间待遇有很大差别，我好像听说过。”苏云说。

　　黄安兴翻起白眼。

　　“别好像了，还是我和你说吧。咱们飞龙城延续的是老一套的军衔体系，列兵、上等兵、下士、中士、上士、少尉，中尉……这一系列，能够在英灵大学报考开始前入职列兵就能加10分，如果能入职为上等兵，那可直接是加20分。”

　　“飞龙城以及其余九城，总共30所英灵武斗大学，其中3所在飞龙城，本城公民有军衔的还可以再加10分，如果你能拿到上等兵军衔，就是30分，这些分差，加上你原本就极强的战斗里，说不定能捞到某个大学的状元郎，首先就是各种资源倾斜，然后再也不用操心钱的事情了，好处简直不要太多。”

　　苏云若有所思，沉默三秒，颔首道：“所以，我测试得到的数据越是非人类，就越能得到斩妖局重视，也就能够留下来？”

　　“不不不，不仅仅是留下来，只要你在咱们404小队，说什么，我老黄豁出去脸不要，天天在斩妖局里撒泼也会给你弄来上等兵的军衔，直接加30分，岂不是美滋滋？”

　　“不好吧……这也太那啥了。”苏云腼腆一笑。

　　“嗐！那有啥，你是我的兵，这点小事不就是黄哥我应该做的嘛。”

　　黄安兴满不在乎说了一句，然后指向不远处的透明隔间，“到了！”

　　透明隔间很宽旷，高足有五六层楼，宽可容纳一个11人制的足球场。

　　地板呈现陶瓷白，看不出一道接缝，似乎天生就浑然一体。

　　周围林立着各种设施，无上限的测力仪，全自动调节的测速跑道，实战用的机器拟态妖魔……

　　苏云脑海中闪过一张图片——

　　斧头帮琛哥叼着烟嘴，露出一口烂牙，下配文字：这特涅才叫专业！

　　黄安兴手心微微冒汗，叮嘱道：“下面就看你的表现了，记住啊，瞄准一星战力顶尖英灵的水准。”

　　言罢，他走到一旁。

　　旁边一名独眼青年打招呼道：“黄队，听说你带来的这位新人召唤的是妖类英灵？”

　　“差不多吧。”黄安兴摆了摆手，心底其实也不太确定。

　　“那这位小兄弟咋还没去除魔司？”独眼青年好奇。

　　“他是我404小队的人。”黄安兴没好气道。

　　“不会吧，难道你是想要让他试试，肉身比肩英灵？”独眼青年嗤笑一声，“不可能的，这么多年来，都没有这种新人。能够肉身比肩英灵的都是高星级战力的大佬，他们肉身得到英灵反哺，所以才能那么强的。”

　　这时，苏云走到测力仪器面前，没有召唤英灵。

　　周围众人顿时明白他要干什么。

　　“芜湖，又来了个小兄弟要挑战一下肉身比肩英灵？”

　　“嘿嘿嘿，上一个挑战的好像是秦琴那丫头吧？好像还是两年前了。”

　　“差不多吧，不过也没有成功，当时她连续过了好几关，却倒在了最终的实战模拟上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们说这小子能行吗？他可是老黄带过来的，说不定有戏呢？”

　　“没可能的，老黄这些年一直当教官，发觉的苗子在普通人中确实算不错，可真正对比上秦琴、白墨这类自幼习练古武的孩子还是差的有些距离。”

　　当众人正在说话时，轰的一声巨响响起。

　　以苏云的拳头和测力仪器接触点为中心，一道几乎可以看见的音波快速扩散开来。

　　周围众人瞪大眼眸，不敢相信自己看到的一切。

　　还有几人站得比较近，脚步不由自主踉跄两下，然后扑了个街。

　　看台上，独眼青年猛拍栏杆。

　　黄安兴露出微笑，却一秒收敛，摆出一副平淡脸：“还算不赖，勉强凑合。”

　　“……”独眼青年翻起白眼，心中吐槽道：该死的凡尔赛！

　　同一时刻，局长办公室。

　　司徒晟把钢制椅子扶手握成麻花，惊呼道：“卧槽！！！真的这么妖孽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第63章 肉身比肩英灵免费阅读。https://xs.23sk.com 