    虚拟宇宙，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    几乎前后几秒钟，就十余道人影同时被传送在中央广场上。

    这些人神情沮丧，一个个相互劝慰取暖。

    七座试炼塔。

    1008000名天才，在第一座和第二座试炼塔都是通过的，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。

    第三座试炼塔, 淘汰的人最多，几乎占总人数的九成！

    ……

    “罗源，该死的家伙，你为什么这么强，希望你不要记得我，来找我麻烦。”九皇子布罗林, 正待在黑龙山岛屿自己的宫殿中，他披头散发，赤脚踩在地上，双眼通红，状若疯狂，眼睛死死盯着悬浮的屏幕，屏幕上是一个论坛，布罗林正看着论坛上大量人在为罗源喝彩而感到恐惧。

    “哎，要是我当初低调点就好了……”

    九皇子布罗林竟然有些后悔当初狙杀罗源的行为了。

    ……

    虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片——

    “本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有五人！”

    “他们分别是——”

    “来自乾巫宇宙国的‘魔王’罗源！”

    “来自诺亚宇宙国的‘死神’伯兰！”

    “来自九焱宇宙国的‘血锋’坎迪塔！”

    “来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋！”

    “来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”

    “这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是上等！”

    “试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。”

    “现在！”

    “只剩下这五位绝顶天才，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”

    “请让我们祝福吧, 祝福这五位绝顶天才给我们带来更大的惊喜！”

    最新的宣传片共有六份，其中一份是同时讲解这五人的，还有五份是分别讲解每一个人的单独宣传片！整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族, 无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。

    ……

    “罗源！”

    “罗源！”

    “罗峰！”

    乾巫宇宙国沸腾了！黑龙山帝国……更是疯狂了！

    “魔王罗源，疯子罗峰！！！”在黑龙山岛屿上，经常能看到很多人在街头屏幕前，拿着酒瓶发出兴奋激动的嚎叫，一个个为罗源和罗峰欢呼。

    “他们是我们黑龙山帝国的！”

    “是我们黑龙山帝国的！”

    “罗源！”

    “他是我们黑龙山帝国，亿万年来最顶尖的天才！他一定会……一定一定会成为宇宙中的超级强者！我相信，永远相信！”

    最终黑龙山帝国亿万人们的激情完全被点燃，天呐，在浩瀚的宇宙人类疆域中，一个黑龙山星域的确是小不点、不起眼的很。没想到这次他们黑龙山星域竟然同时涌现出两位能够在巅峰天才战场上纵横的人物！

    疯了！

    整个帝国疯了！

    特别当罗源和罗峰确定得到进入‘虚拟宇宙公司核心层’资格时，连黑龙山帝国皇帝都举行盛大的庆功宴！那可是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’核心层，论地位可比黑龙山帝国的皇族要高千倍万倍。

    “魔王罗源！”

    “疯子罗峰！”

    “冲呀！保持第一！”

    黑龙山帝国公民们完全头脑发热，特别是无数年轻人完全陷入对罗源和罗峰的盲目崇拜中，而这一刻，罗源和罗峰就是黑龙山帝国的全民偶像！

    ……

    试炼空间。

    宇宙星空的一陨石上，有着七座试炼塔，而其中第七座试炼塔的第四层。

    “呼！”“呼！”“呼！”“呼！”

    脚踏暗云梭，快如闪电，划过一道曲折二十次的诡异轨迹，直接从那一头头凶悍的飞犼围攻中远远闪开, 在半空中留下了百道幻身。

    罗源发现手腕屏幕变动，不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有五个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化，他的排名一直稳居第一。

    这第七座试炼塔里的这些守关者，个个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕，如果不是罗源对十大本源法则都有掌握一些，他也坚持不下来的。

    第四层，是宇宙奇异生物‘飞犼’，1000头，属于凶兽中极为奇特的一种。第五层，是机械族傀儡，100具！第六层，是星空巨兽‘苍’，10头！

    罗源用出了刚掌握熟练的衍神兵第五重“空间切割”，在配合混沌领域，一路平推，连闯这三关，最后终于来到了第七座试炼塔第七层，也是最后一层，他看了看手腕屏幕，发现闯关者只剩下他一人了。

    “第七层比第六层麻烦的多。”罗源皱眉，作为精神念师掌控者面对‘围攻’，比武者是占有很大便宜的，因为可以迅速逃逸躲开，通过运动战让自己处于有利态势。可是当敌人的数量多的吓人的时候，谁都头疼！

    这是一片无限的沙漠。

    沙漠远处的绿地上有着直径在1200米表面有着坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。

    1200米相当于四百层楼高，就是说，约四百层楼高的巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族，有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。

    四百层层楼高的巨大母巢，每个坑坑洼洼都大约十米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了成千上万头虫族！

    呼！呼！呼！

    连续三轮，涌出了大约百万头虫族，全部是清一色的‘青螳’。

    罗源站立虚空看着铺天盖地或是从地面，或是天上飞来的青螳，眉头微皱。

    “母巢将存货一次性全部发出来了，下一批应该是20分钟后，到时候估计就是千万，甚至上亿的虫族战士涌出来了。”

    “没办法，直接用终极大招吧！”

    “混沌世界！”

    罗源心念一动，他空间戒指中早就准备好的宇宙晶疯狂燃烧，顿时以他为中心，一层无形的波纹朝四周散开，他的混沌世界之力急速侵染这方空间，几个呼吸间就完成了空间所有权的掌控。

    “虫族，全部死吧！！！”

    “轰隆隆隆隆~~~~”

    罗源直接发动了世界毁灭。

    这第七层空间立即被剥夺一切，变成黑白色，空间猛地震荡，随后所有虫族大军直接在空间之力的碾压下化为灰飞，即使是虫族母皇也逃不过灭亡的下场。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”这处空间最后竟然直接爆裂，露出了边缘那可怕的空间乱流，各种混乱的破碎空间、层叠空间乱流涌动。

    空间碎裂！

    就仿佛世界末日！

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

