    第四百七十八章 非要自取其辱   

    阮星晚摇头：“既然他比我先知道，却一直没有说，那他肯定有他的理由。”

    

    “所以你这是原谅他了？”

    

    “他又没有做什么对不起我的事，谈不上原谅。”

    

    更何况，她还挺庆幸的，庆幸他们始终没有捅破这最后一层窗户纸。

    

    不然，她没法想象，小忱如果知道的话，会是什么样的局面。

    

    那个时候，不论是谁，都会觉得尴尬吧。

    

    像是看出她在想什么，周辞深皱了下眉，低声道：“你只需要清楚你自己的想法就行了，不用去顾及任何人。”

    

    阮星晚不厌其烦的重复道：“小忱是我弟弟，也是我唯一的……”   

    “阮星晚，不管是唯一的，还是其中之一。

    你都要知道，你首先是你自己，才是其他身份，就算是你偶尔为自己而活一次，也没有任何不对的地方。”

    

    阮星晚张了张嘴，似乎是想要反驳，可是没等她开口，周辞深便又道：“你知道你为什么压力太大吗，就是因为你总是要去照顾别人的感受，想的太多，才会活的那么累。”

    

    “我也没有总是去照顾别人的感受，我只是不想让小忱……”   

    “他已经二十岁了，早就是个成年人，如果连这点事都消化接受不了的话，你觉得你对他做的那些付出，还有意义吗。”

    

    半晌，阮星晚才小声继续：“这就是我的想法，没有人比小忱对我来说更重要，如果说非要让我选一个的话，我只会选他。”

    

    周辞深眉梢微抬：“我也没有？”

    

    阮星晚对上他的视线，柔声道：“你为什么，非要自取其辱呢。”

    

    周辞深：“……”   

    他关了灯：“睡觉。”

    

    黑暗中，阮星晚眨了眨眼：“你又生气了？”

    

    周辞深声音听不出什么情绪：“没有。”

    

    “那谁让你非要问这种问题的，明知道答案，再说了，你不是说的我首先是我自己吗，那我就顺从自己的内心了。”

    

    周辞深轻嗤了声：“呵。”

    

    见他这样，阮星晚唇角翘了翘，心情是明显的好转。

    

    她也就没有再去拒绝张姨跟着她的事，而是道：“我明天想去逛逛街，张姨几点到？”

    

    “你醒了她就到了。”

    

    “哦。”

    

    狗男人的语气就跟吃了炸药似得。

    

    也不知道这两天是不是睡太多了，还是这会儿心情得到了质的飞跃，阮星晚完全睡不着了，旁边又睡着个一点即燃的火药桶，便忍不住想要去招惹他。

    

    阮星晚声音细细的：“周总。”

    

    周辞深没理她。

    

    阮星晚在他怀里动了动，抬起手在他腰上戳了戳：“睡着了？”

    

    旁边的人依旧没有反应。

    

    阮星晚又道：“那算了。”

    

    她悬在空中的手被握住，一道男声冷不丁的响起：“什么算了。”

    

    “没什么啊，我睡不着，本来想和你聊聊天的，看样子你挺困，早点睡吧，晚……”   

    话音未落，阮星晚唇舌便被堵住。

    

    刚刚还躺在她旁边的男人，这会儿悬在她身体上方，目光是隔着一层夜色都能感觉到的危险。

    

    他道：“睡不着就别睡了。”

    

    ……   

    事实上，阮星晚是有些后悔的。

    

    明明知道狗男人是个睚眦必报的人，偏偏还要在惹了他之后，还要送上门让他报复。

    

    搬起石头砸自己的脚也就是这样了。

    

    第二天，等她醒的时候，已经是中午了，周辞深早就去公司了。

    

    阮星晚去洗漱的时候，看着周辞深在自己身上留下的痕迹，忍不住啧了声，只能换了件能挡住脖子的衣服。

    

    她刚出卧室门，就闻到一阵阵饭香。

    

    张姨听见响动从厨房里出来，满脸都是笑容：“太太你醒啦，饭马上就好了，你稍等一下。”

    

    阮星晚笑了笑：“好的。”

    

    走到餐桌前，她倒了一杯温水喝下，手撑着桌子慢慢坐在椅子上。

    

    狗男人真不是个人。

    

    张姨在厨房里忙活的时候，阮星晚给裴杉杉发消息：【杉杉，你在工作室吗。

    】   

    裴杉杉回复的很快：【在啊，怎么了。

    】   

    阮星晚：【下午要是没事的话，我们去逛街吧。

    】   

    工作室最近也不忙，裴杉杉本来就没什么事，也不想在工作室窝着，当即便答应了。

    

    阮星晚刚和她聊完，张姨便端着托盘从厨房走了出来：“太太，让你等久了，这大中午的肯定饿坏了，快吃吧。”

    

    一边说着，一边给她盛汤。

    

    阮星晚双手接过：“谢谢。

    让您这么远跑过来。”

    

    张姨道：“太太你别这么说，最近星湖公馆正在重新装修，先生给我放了好长时间的假，还照常给我发薪水，我都过意不去，在家里待着也难受，能过来照顾你，是再好不过的了。”

    

    阮星晚喝了小半碗的汤，又才问道：“星湖公馆……已经开始装了吗。”

    

    “是啊，我昨天还去了一趟，简直和之前大变样了，花园里多了好多花花草草，屋子里的颜色也温馨了许多。”

    说着，张姨又试探性的问道，“太太，等那边装好之后，你和先生就会搬回去住了吧？”

    

    阮星晚笑容淡淡的：“或许吧。”

    

    张姨见她似乎是不太愿意提起这个事，也就没有再多问，去收拾厨房的卫生了。

    

    阮星晚吃完饭，又在沙发里躺了一会儿，觉得身体恢复了一点力气后，给裴杉杉发了个消息，准备出门了。

    

    刚到地下车库，周辞深的司机便走了过来：“夫人，周总让我这几天负责接送你。”

    

    闻言，阮星晚也没有多说什么，周辞深都已经把人叫过来了，说明他早都打算好了，她这会儿再抗议估计也没有什么实际性的效果。

    

    当车缓缓行驶出地下车库的时候，阳光慢慢出现在眼前。

    

    今天的天气挺好的。

    

    等车到了商场，阮星晚远远就看到裴杉杉站在那里，转身对张姨道：“张姨，我朋友来了，您在楼下找个地方坐着吧，等我结束了给您打电话。”

    

    张姨连忙点头：“好叻。”

    

    先生的交代是让她陪着太太照顾她，不让她一个人。

    

    这会儿有她朋友在，她是可以不跟着的。

    

    

    

