
　　只是一会，于乐就身躯一震。

　　他是武帝强者，眼界自然不凡。

　　这《龙象神功》，仅仅看最前面的内容，他就觉得这功法很不凡。

　　接下来，于乐越看越震惊，到了后面彻底陷入震惊和激动。

　　十多分钟后，于乐将《龙象神功》都看完。

　　他猛地抬起头，看向凌云，颤声道：“凌云，这，这是什么功法？”

　　“龙象神功！”

　　凌云淡淡道：“此功法，来历不能泄露，你只需记住，若好好修炼它，你未来的成就，就算那些九品命魂级的天才，都不可能比得上你。”

　　“你真的要将这功法，传给我修炼？”

　　于乐道。

　　“你说呢？”

　　凌云失笑道。

　　于乐挣扎着从床上爬起来，最终对凌云跪下：“凌云，大恩不言谢，从今往后，我于乐这条命，就是你的了。”

　　“把我当朋友，就不要说这种话。”

　　凌云皱眉。

　　他从来不缺下人和追随者。

　　他凌云若真要找奴才，随便都能找几千几万个。

　　所以，对于乐的命，他也根本不感兴趣。

　　他给于乐这功法，只不过是看重于乐的义气。

　　“是我太矫情了。”

　　于乐爬起来，没有再多说什么。

　　但他内心，却将这份恩情，埋在心底。

　　“可否将这功法记住？”

　　凌云道。

　　“我已铭记在心。”

　　于乐认真道。

　　说完，他将这功法还给凌云。

　　凌云直接释放火焰，将这功法燃烧成灰烬。

　　随后凌云道：“于师兄，这院子已被毁掉，而且你继续住在浮屠圣地内，我觉得也已不安全，你就跟我回仁心阁居住好了。”

　　于乐没有客气，点头道：“只要你不嫌弃我就行。”

　　这时，凌云忽然道：“夏胖子，你鬼鬼祟祟猫在那做什么，想进来就进来。”

　　于乐一惊，外面居然有人？

　　刚才这屋子里发生的事，可是绝对不能泄露的。

　　不过他看凌云神色很平静，也就没说什么。

　　对凌云，他如今已是彻底信任。

　　随着凌云话音落下，这院子外面的废墟围墙角落，一道身影走了出来，正是夏恒。

　　夏恒战战兢兢：“凌云，你别误会，我只是担心你，忍不住来看看。”

　　凌云凝视着他，似乎能将夏恒给看透。

　　对凌云来说，夏恒无疑还很嫩，他的心思根本不可能瞒不过凌云。

　　观察片刻，再结合之前夏恒的表现，凌云便肯定，夏恒说的的确是真话。

　　被凌云这样看着，夏恒心里愈发不安。

　　此刻，他在凌云面前，再无一开始那样的随心所欲。

　　显然他已看到，凌云废掉常高的场景。

　　之前他在凌云面前那样放松，是觉得凌云和他差不多，即便更强也强的有限。

　　可他没想到，凌云的实力居然那么强，连常高都不是凌云对手。

　　这样一来，夏恒再次面对凌云时，自然觉得压力巨大。

　　“你来的正好，帮我把于师兄背到仁心阁。”

　　凌云淡淡道。

　　有这么个免费劳动力，凌云自那不会错过。

　　最重要的是，他废掉了常高，上官仪那边肯定会大怒。

　　而夏恒之前跟他走的那么近，如果凌云不管夏恒，夏恒肯定会被他牵连。

　　闻言，夏恒眼睛陡亮，兴奋道：“好。”

　　他只是个小人物，以前从未想过，能结交凌云这样的强者。

　　没想到，凌云明明实力这么强，却不嫌弃他。

　　以往他遇到的那些强者，一个个都是眼高于顶，完全不把弱者放在眼里。

　　对凌云这样的强者，他才是真正愿意去追随。

　　凌云便带着于乐和夏恒，回到仁心阁。

　　仁心阁内。

　　洛千千和徐天师，对于乐都很熟悉。

　　他们怎么都没想到，好端端的于乐，会变成这个样子。

　　“这是怎么回事？”

　　洛千千脸色微冷。

　　凌云将事情的经过，都大致说了遍。

　　听完后，洛千千冷哼：“好个上官仪，真是和上官家一样，霸道残忍。”

　　之前上官瑾和上官剑等人，便是不问青红皂白，直接要杀凌云。

　　现在这个上官仪，明显也好不到哪去，甚至更霸道。

　　“于乐小子，你不要太灰心，虽然你修为已经废掉，但在这世上，并非只有武者一条出路。”

　　徐天师叹息道。

　　于乐却没有丝毫悲痛，反而微笑道：“徐天师，你不用担心，我已经没事了，我相信就算没有命魂，我同样能走出我自己的道路。”

　　徐天师愣住。

　　她只是随口一劝，哪想到于乐心态这么好。M.23sk.com

　　换做是她，如果命魂被废，不自杀就不错了，怎么可能这么平静。

　　难道这于乐已经被刺激得脑子不正常？

　　于乐和凌云相视一笑，但都没有刻意解释。

　　相信不用几天，徐天师和洛千千，都会大吃一惊。

　　事实正是如此。

　　接下来几天，于乐就在这仁心阁修行《龙象神功》。

　　他身为武帝强者，本身肉身力量就不弱，可谓有着雄厚基础。

　　所以，他修炼起这《龙象神功》，是事半功倍。

　　徐天师和洛千千很快察觉到不对劲。

　　他们发现，修为废掉后，于乐的精气神越来越好，而且身上的气血气息，也愈发强大。

　　“这是怎么回事？”

　　徐天师终于忍不住问道。

　　凌云也不再隐瞒他们：“我给了于师兄一门炼体功法，现在于师兄修炼的，正是那门功法。”

　　徐天师和洛千千都释然，但还是觉得不对劲。

　　炼体功法的提升速度，会有这么快？

　　据他们所知，肉身的提升，比命魂还要困难，这也是为什么，没人会去单纯的修炼肉身。

　　在这种平淡的日子中，不知不觉间，就临近入门考核之日。

　　“凌云，明天就是入门考核了，这次你务必小心。”

　　于乐慎重其事道：“从上官仪对我下手来看，她对你施展的手段，只会比对我更狠。

　　而且，越是这样，你在入门考核中，就越需要显露锋芒，引起浮屠圣地高层重视，只有你越让浮屠圣地高层重视，上官仪才会越忌惮。”

　　“我明白。”

　　凌云道。

　　上次他去浮屠圣地，还是有很大收获的。

　　起码他对圣地内的局势，有了一个更深入的了解。

　　转眼，就到了第二天。

　　凌云和于乐一同前往浮屠圣地，来到浮屠圣地的考核殿。

　　刚到考核殿，两人就遇到一个熟人，昔日浮屠营的第一教头铁寒。

　　“凌云，你的命居然这么大，还真让你逃过一劫。”

　　铁寒盯着凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第634章 龙象神功免费阅读。https://xs.23sk.com 