    要知道，现实之中，武者可是没有生命值这一说法的。

    副本中，就算玩家还有着1%生命值，也可以活蹦乱跳。

    但是现实中，哪怕承受了一次攻击，也会遭受巨大的痛苦。

    看着空气中凝聚的火元素，张泉面色大变。

    之前他也是曾经了解过叶辰拥有的攻击性技能的。

    不过是【炎爆术】与【魔法水晶箭】而已。

    在他的眼里，叶辰不过就是靠着特殊的技能和充足的魔法值强行通关深渊副本而已。

    而这一刻，他再也顾不上什么规则。

    一道淡淡的白色光幕在他身边萦绕，【魔法盾】瞬间开启！

    而就在他开启【魔法盾】的瞬间，他整个人，就被炙热的烈焰所覆盖。

    哪怕是那开启的【魔法盾】，亦是瞬间被烈焰所吞噬。

    “可恶！可恶！可恶！”

    他不理解，10级不到的法师，如何使用他甚至闻所未闻的技能。

    熊熊的火焰，不断的如同附骨之疽般，吞噬着他的生命。

    即使由于属性远高于叶辰的原因，他只是受了重伤。

    但是他知道，凭着现在的自己，在不使用法术的情况下，无论如何也无法击败眼前的叶辰。

    毕竟，他的速度早已不如全盛之时。

    甚至，他会被叶辰继续的用各种减速技能，活活的折磨。

    怒火，在张泉的身体与心灵中，不断地燃烧。

    整个人，都歇斯底里。

    曾经的他有多嚣张，此刻的他，就有多么狼狈。

    被火焰炙烤过的全身一片漆黑，甚至，还有星星点点的紫色火苗，不断地在周身所燃烧。

    现在，等待着他的，只有被叶辰击败或者认输，两个选项。

    即使叶辰真的懈怠了开来，他能侥幸的获得最后的胜利，恐怕也会成为整个百川市、乃至整个联邦的笑柄。

    这场比赛的录像，将会被一直流传下去。

    而他，正是反面教材的典型。

    “可恶，可恶。明明我已经99级，他才10级。”

    “不行，我不能输，我代表着联邦第一大学的荣誉。”

    “可恶！！！！！”

    张泉此刻再也没有了近身叶辰的想法，此刻的他，不断游走在擂台的边缘，躲避着叶辰的【魔法水晶箭】所构建的一簇簇漂亮的蓝色箭矢。

    毕竟，他的速度已然慢了下来，只有远离叶辰，才能最大限度的躲避那不断袭来的蓝色箭矢。

    而叶辰，则是把握住场中的节奏。

    既然张泉不认输也不攻过来，那他也没必要着急进攻。

    他就这么不疾不徐的挥出一道道蓝色水晶箭矢，攻向那狼狈不已的张泉。

    毕竟哪怕就是张泉再傻比，他也不是真的想杀了张泉。

    一来，这场比赛的性质已经变为了友谊赛，哪怕他真的想“失误”杀了张泉，恐怕也会被李晨所阻止。

    二来，有的时候，活着比死了更痛苦。如果张泉输了，不但联邦第一大学会因此蒙羞，张泉也会成为整个联邦的笑柄。

    三来，他甚至很期待以后张泉来找他麻烦，毕竟仅仅是张泉的一番傻比言论，就让他的【炎爆术Lv.10】进阶成了【炎阳冲击】。

    这样的经验宝宝，属实难能可贵。

    “哎，不是吧，张泉要输了？”

    “这就是来自联邦第一大学的高材生吗？李老师。”

    擂台边围观的林峰，看着面色阴沉的李晨，露出了一抹讥讽的笑容。

    此刻，他所有的担心，都化为了乌有。

    “哎。”

    林峰又淡淡的叹了口气，看着台上的叶辰，有些可惜。

    毕竟这名战斗天才的生命，恐怕已不足半年。

    天妒英才！

    而李晨看着台上狼狈不堪的张泉，一言不发。

    他现在甚至想抛下张泉，拂袖而去。

    丢脸！

    张泉丢的不仅是自己的脸，还是联邦第一大学的脸。

    哪怕不使用技能，99级的张泉也应该吊打10级不到的叶辰的。

    虽然他甚至也没认出来叶辰的第一发技能，但是输了就是输了。

    他没有反驳林峰的话，只是有些恨恨的看向了张泉。

    “废物。”

    ……

    台下众人的纷纷议论，自然也是传到了台上张泉与叶辰的耳边。

    叶辰并不是很在乎。

    但是张泉，意识甚至已经开始恍惚。

    灼心的疼痛，不断地消磨着张泉的意志。

    甚至此时的他，已然躲不开那一发又一发的魔法水晶箭。

    冰霜的覆盖，让他似乎抽空了身体里最后一分力气。

    “元素碎片。”

    下意识中，张泉呢喃的念出了自己最熟悉技能的名字。

    顷刻间，大量的土元素萦绕在了张泉的周身，纷纷凝聚成了宛若矿泉水瓶大小般的实体。

    下一刻，几十枚、也许是几百枚土元素碎片，纷纷朝着叶辰，迸射而出。

    也许是一枚，也许是几枚碎片击中他，在巨大的属性差之下，可能直接会让他命丧当场！

    “草！”

    怒骂间，林峰第一时间冲向了比武台。

    但是由于之前叶辰一直压着张泉的原因，哪怕是林峰的精神，也是稍稍的有些松懈。

    更何况它们之所以之前说放手打的原因，亦是建立在张泉不使用任何技能的情况下。

    而现在，那飞射的石刺，让台下的所有人的措手不及。

    瞬发技能，甚至不给任何人反应的时间。

    并且台下的四位老师，也只有攻击性的技能。

    林峰只想快速跑到台上，为叶辰挡下那所有的碎片。

    哪怕是看戏的两位老师和李晨，都不禁爆了粗口。

    要是叶辰死在这里，就算张泉是罪魁祸首，他们也会不可避免的背上骂名。

    “这个傻比。”

    就连李晨的目光，看向张泉时，也充斥着滔天的怒意。

    违背武者契约精神的他，不值得他丝毫的维护。

    之前哪怕张泉使用【魔法盾】，他也睁一只眼闭一只眼。

    但是现在，使用了攻击性技能的张泉，就连李晨，也无法容忍。

    四道身影激射而出，向着比武台上冲去。

    毕竟现在最稳妥的方法，就是用他们的身体帮叶辰抗住那袭来的元素碎片。

    毕竟哪怕是他们，一时之间也难以精准的击落比武场上那密密麻麻的碎片。

    但是，就是这时。

    空气中忽然浮现了点点星光。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    无数石块碎裂的声音，交织在了一起。

    ……

    “叮，您的【星光斗篷】打了个哈欠，表示眼前废物是在无能狂怒。”

    ……

