    “所有电视机前的球迷朋友，欢迎来到圣西罗球场！”

    “这里是欧冠决赛的现场，马上要为大家带来的是二零一五到二零一六赛季欧洲冠军联赛的决赛，来自西班牙马德里的两支球队，皇家马德里和马德里竞技的巅峰对决。”

    “两队球员都已经在英格兰主裁判克拉滕伯格的带领，陆续走出了球场。”

    “这是马德里双雄近三年来的第二次角逐欧洲王冠，同时也是皇家马德里连续三年杀入欧冠决赛，前两年都拿下了欧冠冠军。”

    “更加值得注意的是，在过去的七年时间里，皇马总共六次杀入了欧冠决赛，六次全部夺冠，其中包括之前的一次三连冠，而剩下的一次是止步于半决赛，当时夺冠的是巴塞罗那。”

    “可以说，这是一支欧冠决赛经验无比丰富的顶级豪门。”

    “这是两队的主教练，在场边握手客套，齐达内和西蒙尼，都曾经是皇家马德里和马德里竞技的传奇名宿，值得一提的是，如今皇家马德里的当家巨星杨阳则是齐达内的头号助手，身兼皇马的首席助理教练，为皇马本赛季的出色成绩立下了汗马功劳。”

    “齐达内在职业球员时期曾经为皇马拿到过欧冠，如果今晚再带领皇马夺冠，那他将成为世界足球历史上第七个球员和主教练都拿到过欧冠的人，之前的六位无一不是世界足坛的传奇人物，如今齐达内正努力让自己成为第七位。”

    “而西蒙尼则是力争想要成为阿根廷足球历史上第一位问鼎欧冠联赛冠军的阿根廷主教练，之前阿根廷人库珀曾经率领瓦伦西亚两次杀入欧冠决赛，但很遗憾的是，两次都没能在决赛中有所斩获，有意思的是，其中二零零零年的那一届欧冠决赛，库珀的瓦伦西亚就是输给了当时救火主帅博斯克所率领的皇马。”

    “如今就看西蒙尼能不能打破阿根廷足球的宿命，为两年前的那一场欧冠决赛复仇。”

    “现在，让我们看看两支球队的首发阵容。”

    “皇马今晚的首发阵容做出了一些调整，齐达内看起来是采取了四四二战术。”

    “门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是阿扎尔、卡塞米罗、莫德里奇和迪玛利亚，双前锋是杨阳和苏亚雷斯。”

    “这个首发阵容有些叫人意外，因为中场主力大将托尼·克罗斯并没有首发，而是坐在替补席上，取而代之的是迪玛利亚，这是一个值得注意的变化。”

    “如果本赛季有看过皇马比赛的球迷一定都知道，杨阳和齐达内执教下的这支皇马可谓是继承了贝尼特斯和安切洛蒂时期的优点，战术风格多变，非常均衡全面，总是在根据不同的对手，不同的战术需要，采取不同的打法。”

    “相信今晚的皇马还是会给我们带来一些新鲜感。”

    “马德里竞技的首发阵容也是四四二。”

    “门将是奥布拉克，后防线是费利佩、戈丁、萨维奇跟胡安弗兰，中场从左到右是科克、奥古斯托、加比和萨乌尔，双前锋是格列兹曼和托雷斯的组合。”

    “马竞队内值得注意的地方是，萨维奇首发，这是他的第一场欧冠决赛，同样的还有奥古斯托，科克和萨乌尔都是本赛季表现得非常出色的马竞青训球员，其中萨乌尔在半决赛对阵拜仁慕尼黑的比赛攻入了一记世界波，为马竞杀入决赛立下了汗马功劳。”

    “马竞还有一个值得注意的球员，那就是卡拉斯科，西蒙尼对卡拉斯科非常重用，之前打皇马，卡拉斯科首发了，表现得不错，但后来几次都被西蒙尼雪藏，放在了替补席上，每次上场都会有出色的表现。”

    “相信今晚，如果马竞队内真有一名奇兵的话，那一定是卡拉斯科，让我们拭目以待，看西蒙尼到底会在什么时候，安排卡拉斯科上场，以及他能够发挥出多大的作用。”

    “比赛马上就开始了。”

    “皇马和马竞的队长拉莫斯和加比在猜边，马德里竞技率先开球。”

    “现场的比赛氛围相当浓烈，看台上也是名流云集，这是本赛季欧洲联赛的压轴大戏，在所有联赛都已经收官的情况下，这一场欧冠决赛无疑就是欧洲杯开打之前，最受全世界球迷所瞩目的焦点战。”

    “相信今晚的两支球队会为我们带来精彩的足球盛宴！”

    …………

    …………

    伴随着主裁判的一声哨响，马德里竞技的前锋托雷斯迅速将球踢给了格列兹曼，后者第一时间往回传，直接传到中后场找队长加比。

    杨阳和苏亚雷斯在哨声响起的那一瞬间，两人犹如两道利箭，迅速地射向了马竞的后场。

    苏亚雷斯第一时间朝向了加比，他是从右侧方向冲向马竞中场，这迫使加比被迫转身向左，直接将球传给了右中卫萨维奇。

    萨维奇在球场左侧刚停住球，杨阳就已经冲到了他的面前。

    马竞右中卫想要直接起脚，将球传到前场，但杨阳已经追得很近，直接抬脚去挡。

    球踢在了杨阳的脚下，往马竞的后弹飞而去。

    这顿时让马竞球员大惊失色，胡安弗兰和萨维奇两人都同时转身回防，而中路苏亚雷斯的快速前插，也让加比和戈丁两人都惊慌失措。

    但这一次，皮球弹飞出了界外，变成了马竞的界外球。

    虽说是有惊无险，可马竞还是感到有些惊讶。

    皇马一开场就显示出了咄咄逼人的气势，这是想要加强中前场的逼抢压迫？

    这可是马竞的拿手好戏。

    ……

    胡安弗兰迅速抛出了界外球，直接抛过了中场，托雷斯拉到边路顶到了球，摆渡到了中路。

    卡塞米罗第一时间冲到了位置，直接就想要一脚将球解围，但马竞的中场科克直接一记飞踹，连人带球将卡塞米罗撂倒在地，全场皇马球迷嘘声一片。

    主裁判克拉滕伯格严重警告了科克，显然对马竞中场的这一次犯规也是颇为不满，再有下次，那就要掏牌了。

    这也多亏了科克这一次只是抬脚过高去踹球，而没有亮出脚底板，看不到有伤人的意图，否则的话，就不是警告这么简单了。

    杨阳从前面往回跑，过了中线后，高高举起右手。

    所有人看到了他的手势后，也不需要他多说什么，每个人都知道他的意思了。

    皇马迅速快发任意球，哈维·马丁内斯后场送出长传，杨阳头球摆渡到了左路，阿扎尔带球沿着左边路长驱直入，下到了马竞底线前横传到禁区内。

    萨维奇这一次卡位非常及时，抢在了苏亚雷斯之前，将球大脚解围出了禁区。

    没能创造出威胁！

    ……

    马竞很快就换以颜色，加强了中前场对皇马的逼抢。

    从第二分钟开始，马竞就全队压上，甚至连后防线都推过了中线，直接进入了皇马的半场，尤其是前面的托雷斯和格列兹曼等人，更是对皇马的后防线步步紧逼。

    第三分钟，皇马后场被逼到了禁区附近，难以出球，马塞洛在左路回传禁区失误，球速过慢，托雷斯快速往前冲刺，关键时刻哈维·马丁内斯直接一个大脚，将球解围了出去，但自己却被飞奔而来的托雷斯撞倒在地。

    所有人都惊出了一身冷汗！

    这球要是被托雷斯给抢到，那皇马的球门可就危险了。

    ……

    尽管是皇马开场率先闯入马竞禁区，但从第二分钟开始，马竞就在球场上压制着皇马。

    开场三道板斧，马竞的高位压迫和局部逼抢，一直都是他们的拿手好戏，皇马对此也是早有准备，并没有大意。

    尤其是在马塞洛传球失误之后，杨阳和齐达内也都在场上和场下先后告诫球员。

    马竞进攻皇马的左路，连续获得了界外球，罚球点也是在一步步从中线往皇马的禁区附近推进，并在第四分钟得到了一次皇马禁区左侧的界外球。

    胡安弗兰迅速抛出界外球，并快速传给了格列兹曼，后者灵活摆脱了马塞洛，下底传到禁区中路，后排插上的科克在中路受到了卡塞米罗的钳制，勉强获得一次起脚的机会，但没能打上力道，球被纳瓦斯给没收了。

    这也是全场第一脚射门！

    两队从开场就进入了激烈的争抢当中，比赛节奏很快，球权也是来回切换。

    看起来是马竞占据了一定的优势，而皇马除了开场的那一次快速进攻外，其余时间基本上都是在半场内防守，很难再获得机会。

    可这一次，纳瓦斯将球抱住后，迅速跑向了禁区右侧，快速手抛球甩给了卡瓦哈尔。

    皇马右边后卫得球，大跨步往前趟。

    马竞回防速度很快，科克紧追不舍，卡瓦哈尔只能将球分给了紧贴着右边线的迪玛利亚。

    阿根廷人得球，但没有机会往前，被迫横传给了跑过来接应的莫德里奇，自己快速往前冲刺，莫德里奇心领神会地将球传到了他的前方，形成二过一。

    迪玛利亚快速追上球后，又往前传了一下。

    杨阳不知道什么时候拉到了右侧来接应，背身停球后，又将球推送到了迪玛利亚的前方。

    阿根廷边锋速度非常快，一路狂飙，这一次得球后直接冲向了费利佩，并在马竞禁区右侧一带，突然扣球内切，试图甩开费利佩。

    但就在迪玛利亚内切的那一刻，及时回防到位的加比果断犯规，将迪玛利亚放倒在右边路。

    很显然，马竞队长是吸取了之前的经验教训，既然挡不住迪玛利亚，那就打死都不给皇马获得禁区前沿的直接任意球机会。

    杨阳的任意球就像是悬在他们头顶的一把达摩克里斯之剑，谁不怕？