
　　后世的传说无人得知，而在唐代的时候。

　　在那僧人已经讲述了自己的佛法，而后安静等待着，少年婆罗门期待着等待着有谁去反驳辩倒那个僧人，可是汇聚七十个国家的智者大师，居然硬生生没有人敢开口。

　　‘是师长在等待破绽，仔细思考’

　　少年婆罗门这样想着。

　　而后是第二天。

　　第三天。

　　始终没有人挑战没有人反驳，而僧人就盘坐在那里，无形中，仿佛有恐怖的压力覆盖下来，没有谁能够开口反驳，直到第五天的时候，少年看到自己的师长们去了后面。

　　而后传来了骚乱。

　　少年婆罗门瞳孔收缩，感觉到了自己教派的法力，猛地回过头，看到烈焰蓬勃腾起，几乎要将这个地方的经幡烧成灰烬，而这个时候，一道灿烂的日光暴起。

　　那名大唐的游侠儿出剑，剑光纵出。

　　仿佛太阳神的威压暴起，那边因为无法辩倒玄奘，甚至于连开口都做不到的婆罗门教徒被直接逼退，他们呼唤出了自己的护法神灵，而此刻远离大唐一十四年的游侠，早已经不再是当年的自我。

　　掌中戒日王的剑猛地斩落。

　　婆罗门教的护法之神被直接斩首。

　　暴起的烈焰被驱逐，那像是猴子一样的唐国胡人也跑出来，手中握着一把铁棍，直接将烈焰砸熄灭，那些婆罗门教的大师狼狈退后的时候，陈渊掌中的剑猛地抬起，剑锋就这样抵着对方的胸膛，大日的光芒流转。

　　陈渊想要一剑把这些用盘外招的家伙给削死。

　　但是考虑到那僧人，还是忍住了火气，把剑收好，冷笑道：

　　“还不快滚，若不是因为玄奘，我早把你们剁了。”

　　“输不起的家伙。”

　　当然这只是用的书面语言。

　　和戒日王关系很好的陈渊，熟练掌握了七十个国家的天竺国骂。

　　顺便包括了高唱，突厥等国的风格，一共一百一十个国家的武器库。

　　最终那些婆罗门大师狼狈地跑了，只剩下这个少年还有勇气留下来，陈渊也没有和他说什么，只是将他带回了原本的地方，对他道：“你和他们不一样，你倒是很有勇气，安静在这里坐着吧。”

　　少年婆罗门道谢，他想要看到那位玄奘大师被辩倒的模样。

　　论法持续了十八天。

　　没有任何人挑战。

　　所有的大师和智者都沉默着，任由这个来自于五万里之外的僧人，以一人压服了七十个国家的智者，甚至于还有许多苦思冥想想要破解玄奘佛法的僧人和婆罗门教徒，当场皈依于他的门下。

　　十八天结束。

　　这一场佛门历史上最盛大的辩论，以最为让人无言的方式结束了。

　　僧人起身，双手合十走过五千多名智者让出的道路时候。

　　那少年婆罗门看到，小乘佛法的高僧们齐齐拜下。

　　“见过解脱天。”

　　大乘佛法的高僧们心悦诚服地跪拜。

　　“见过大乘天。”

　　而离开长安城十四年的僧人轻声道：“可以回到长安了。”

　　石磐陀怔住。

　　十四年跋涉，五万里天地，跨越一百一十个国度。

　　玄奘语气单手竖立胸前，平淡道：

　　“现在，我即是大乘。”

　　…………

　　！！！

　　石磐陀瞳孔骤然收缩。

　　心潮涌动，终于知道了，眼前僧人想做的是什么……

　　可他竟然不知该说什么。

　　无论是谁，都再也不能够否认，哪怕是后世蔓延的历史，哪怕是世界上无数的僧人念佛，都无法否定这一点，当大乘佛法的修士提起大乘天，小乘佛法的僧人们提及解脱天的时候，在浩瀚如同恒河沙一样的，全世界的僧人中，都只会牢牢锁定唯一一人。

　　少年婆罗门手掌颤抖着看着那位雄伟如同神灵般的男子。

　　一只手持着禅杖，走过自己的面前。

　　仿佛看到了前所未有的意志力，而后他的心性几乎被压垮了，僧人远去了，却又似乎永不曾离去，始终沉沉地压制在他的心里。

　　岁月流转，转眼六十年过去。

　　玄奘早已经死去了，而佛国已如同梦幻泡影般散去了，但是人们研究这一段时间的历史，发现了很奇怪的事情，这个时代的佛法早已经开始衰落，印度教的前身婆罗门教处于上升鼎盛期。

　　而在七世纪到八世纪的时间里，鼎盛期的婆罗门教却忍痛开始自我改革，最终在八世纪初，在玄奘走后六十年的时候，彻底升级成为了完整版本的印度教。

　　“那么，老师，要如何完成三相神的传说呢？”

　　年轻的商羯罗询问眼前的智者。

　　当年的少年婆罗门，早已经变成了一个白发苍苍的老者。

　　三相神，其中梵天暂且不必说，毗湿奴却不同，祂原本只是传说中的太阳神，而且还只是太阳神之一，商羯罗不明白，眼前的老师为什么要固执地将这个太阳神化作了三相神之一。

　　而曾经的少年，现在白发苍苍的智者指点着弟子将古代印度的传说搜集起来，演化为一部重要的经典《罗摩衍那》，他呢喃道：“毗湿奴，曾经化身多次，其中有一者，名为罗摩。”

　　“是，老师，那么罗摩的形象呢？”

　　“形象……”

　　“黑发英武，怀揣着仿佛大日一般炙热的不灭之刃，身旁，有如同猴子一样的随从……”

　　老者的记忆已经开始模糊了。

　　而三相神最后一位，湿婆大天，商羯罗整理了下，道：“大天这位神灵，似乎还缺乏尊号，老师，您见多识广，能够为湿婆神确定一个尊号吗？过去的婆罗门教的传说，已经无法匹配这位大神了。”

　　“湿婆神……”

　　老者呢喃着，疲惫着闭上了眼睛，许久后，呢喃道：

　　“大天，摩诃提婆，毁灭之神。”

　　商羯罗恭敬地应下，这个时代的佛法早已经几乎消失，而他也不知道这个尊号代表着什么，而老者脑海中浮现出的那一幕幕——天地之间的经幡游动着，似乎要压倒一切，毁灭一切。

　　自己的师父长辈们失去了信心，最终甚至于想要以烈焰焚烧打断那僧人的辩法，被英武持剑的游侠，以及如同猴子一样的胡人止住。

　　……哪怕是过去了自己的半生，从少年变成老者，都无法忘记那一幕啊……无数的僧人和婆罗门教徒匍匐拜下，承认眼前的大唐僧人，是自己的引导者，是小乘佛法的解脱天，是大乘佛法的大乘天。

　　那一日的经幡晃动，白象驮着圣僧离去。

　　无数僧人拜下高呼称号。

　　而大乘天，不过是以唐人文字的说法，而当时呼喊着的，是另外的语言，在那无止尽的高呼中，记忆中的少年婆罗门心神晃动，低声呢喃，而此刻的老者同时低语：

　　“大乘天，唐玄奘。”

　　“尊号——摩诃耶那提婆。”

　　而在外面，商羯罗传播着新的三相神传说。

　　“毁灭主神，湿婆。”

　　“尊号——摩诃提婆。”

　　PS：今日第二更…………两千四百字，感谢innocent灬潇然梦盟主。

　　其实这两章混在一起比较好，躺尸，主要是之后会有用，所以尽快把西域篇写完。

　　湿婆是真叫摩诃提婆，唐三藏也真叫摩诃耶那提婆，这两个尊号，不能说非常相似吧，毕竟多出两个字来。

　　七世纪玄奘西行，他走之后大概几十年内，本来强盛的婆罗门教自我改革，进化为新印度教，和那个和尚应该无关吧（大概）；而代表毁灭的大神尊号，和他应该没有一点关系（确认）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百五十八章 大乘天免费阅读。https://xs.23sk.com 