    看着那正在分发气球的玩具熊，希雅提出了建议。

    “我们尝试一下离开这一座游乐园，看看这里是否是无法走出去的。”

    三人一狗立刻朝着离开游乐园的方向移动。

    陆绊甚至还看到了那售票员认出自己，准备站起来打人的模样。

    “要尝试一下旋转木马吗？”

    冯羽指了指前面的旋转木马，对陆绊和希雅说道。

    “试一下？”

    希雅走进检票处，坐上了独角兽。

    冯羽走在希雅的身后，找了一辆马车坐在后面。

    陆绊跟上，下意识回头看了看坐在地上的莱卡。

    狗狗乖乖地坐在原位，伸着舌头，等待着他们。

    他坐上一头熊，愉快地玩了一次旋转木马。

    离开旋转木马，三人回头看了一眼。

    “这旋转木马好像没有什么特别之处，也没有危险，我们是不是需要再坐一次？”

    希雅提议。

    “可以尝试一下。”

    冯羽颔首。

    三人又乘坐了一次旋转木马，这一次，陆绊坐在独角兽上，希雅坐在马车里，而冯羽找了一只大熊骑着。

    音乐声停止，三人从旋转木马上下来，回头看一眼那洋溢着欢乐的设备。

    “奇怪，这里的游戏设备明明没有任何问题......”

    陆绊觉得不对劲，又说不上来是哪里。

    他牵起了莱卡，狗子绕着陆绊转圈圈，还蹭了蹭他的裤腿。

    “这附近有什么问题吗？”

    陆绊询问莱卡。

    “嗷！”

    柯基叫了一声，尾巴摇晃，看起来是没问题的样子。

    “我们可以选择离开看看会发生什么？”

    希雅思考片刻，说道。

    “或者我们可以尝试一下别的项目。”

    陆绊牵起莱卡，朝着过山车的方向走去。

    “嗯，也行。”

    希雅点了点头，与冯羽一起走在陆绊的身后。

    三人穿过过山车的检票处，又坐上了这模拟矿车的过山车。

    “说起来，希雅你坐过类似的东西吗？”

    陆绊突发奇想，询问身边的希雅。

    “在山里的时候，我曾经为了躲避一头变异的魔物熊，坐着锅盖从山顶滑到山脚下。”

    希雅认真想了想，答道。

    “那肯定相当刺激......”

    陆绊的话还没说完，过山车就启动了。

    车速很快，几乎没有给人反应的时间，过山车就冲了出去。

    绝大部分的游乐园过山车，都并非完全依靠机械驱动的，而是利用动力使其达到高点之后，用重力势能的转化来加速，所以，设计上需要考虑到机械能与重力势能的相互转化，达到以最小的动力跑完全程的效果。

    而且，在一点点移动到最高点的过程中，游客们的心理会被周围的景色感染，一点点紧张起来，有时候，最令人害怕的反而不是往下冲的时刻，而是抵达最高点，即将冲刺的瞬间。

    可这一趟过山车，显然不符合基本的规律，它从一开始就速度极快，几乎没有任何停顿，就像鬼推车一般。

    “呼！”

    陆绊跟着人群一起发出了惊呼，伴随着过山车的旋转跳跃，此起彼伏。

    希雅一脸镇定，坐在陆绊旁边。

    还好这过山车没有绳索来割掉人的脑袋，陆绊也没看到一根钢丝在前面收割人头的惨烈画面，过山车停稳之后，三人走下过山车。

    “还挺刺激的。”

    陆绊总结道。

    “你很害怕吗？”

    希雅不解。

    “还好吧，但是坐过山车不尖叫一下怎么行呢！”

    陆绊理所应当。

    “真奇怪，明明是游乐园，结果却要乘坐这种会让人尖叫的东西，这到底哪里开心了？”

    希雅疑惑中。

    “可能因为这个世界的人都太安逸，所以才寻求这种平常生活中遇不到的刺激吧，要是这里的人们每天都饱受战火的摧残，要防备魔物的袭击，恐怕也就不会有游乐园这样的事物了。”

    冯羽解释道。

    “游乐园不需要讲那么多哲学道理。”

    陆绊打住了冯羽的发言。

    他看到过山车的下一批游客已经坐了上去，满眼都是期待，玩具熊站在最后一排的旁边，拍了拍那欲哭无泪的小孩子的脑袋，试图安抚他。

    过山车离弦而出，尖叫声再度沸腾。

    三人走出过山车的篷子，还是没能找到游乐园的异常之处。

    这里除了游客可能都是之前失踪的人之外，似乎和普通的游乐园并无差别。

    陆绊决定随机挑选一名幸运游客。

    他叫住了旁边一名欧洲的女孩。

    “请问你叫什么？”

    面对陆绊的搭讪，那女孩一开始有些慌张，但看到陆绊的脸之后立刻镇定了下来，她开口。

    “我叫詹妮，来自上城第三高中。”

    那女生回答。

    “你准备什么时候回去？”

    陆绊询问。

    “回去？回去哪里？”

    詹妮有些不解，她似乎想到了一些别的什么，羞红了脸。

    “离开这游乐园。”

    陆绊提示。

    “哦，对，确实，现在还早，我们是来秋游的，等到傍晚就会回去。”

    詹妮像是想起了什么般答道。

    “或许你可以提前离开，这边交通不好，晚上车会很难开。”

    陆绊劝说道。

    与此同时，右手具现化了银色的钢笔，在詹妮的身上写下了一行文字。

    【想回家】。

    詹妮犹豫了片刻，还是点了点头。

    “我这就回去。”

    看着她离开，陆绊托腮思考。

    “似乎也没有什么对意识的影响，让人不想离开。”

    他刚才写下的文字，对于人的命令力不强，除了秦天天这样的憨憨能变得聪明一点之外，如果是违背其他人主观意志的条文，或者有某种超凡力量在支配人类的意识，那么这文字是难以生效的。

    可是，那名叫做詹妮的女生却能听从陆绊的意见，至少在离开游乐园这件事上，她的意识并未受到极大的影响，不会出现认知改变，认为游乐园是自己家的情况。

    “我们也可以尝试一下能否离开。”

    冯羽沉思了一会儿，看到一旁，玩具熊又在分发气球，她接着说道。

    三人一狗来到了大门口，那售票处的人员远远看到陆绊，就准备抄起手边的东西打爆陆绊的狗头。

    “我们是不是该找个人先问问情况？”

    冯羽看着人声鼎沸的游乐园，临近中午，阳光穿透薄雾落在摩天轮上，熠熠生辉。

    人来人往，这里宛若欢乐的天堂。

