    吸收炼化了阴阳二气。

    任以诚如今就等于是一个活的阴阳二气瓶。

    将宝瓶的神通纳为己用，以他法力主动催发，再无需一时三刻的时限，刹那就可见到成效。

    金翅大鹏雕修行无数载，却怎么也不会想到，有朝一日竟然会死在自己最得意的手段之下。

    “大胆！”

    两道金色的佛光，自西边穿空破云，分射而至，如束如柱，且来势极快，恍如两道闪电。

    任以诚手挽方天画戟，左劈右砍，“叮当”两声，将佛光击溃，同时被震得飞退出了数里之遥。

    方天画戟兀自震颤不止。

    待他稳住身形，就见面前佛光大炽，将云海染成了一片祥和的金色。

    熟悉的丈六金身!

    世尊如来一片慈怜悲悯之色，端坐在金色的莲台之上。

    但方才出手的却不是佛祖，而是他身旁的两位菩萨。

    文殊与普贤！

    青狮、白象正是他们的坐骑。

    两位菩萨肃然望着任以诚，神色中颇有不悦。

    任以诚不由心下一沉。

    出手太重了！

    最近似乎流年不利，仿佛犯了什么忌讳？

    总是跟佛门不对路，而且每次都会遇到和尚里面最厉害的那个！

    虽然他的法力较之半年前又有进境，可面对如来佛祖这个三界之中，神通法力最为高深的修行者，这些许的进步，其实并没有差别。

    再看对方话也不说，便直接动手，显然是来意不善。

    唉……

    惹不起就只能躲了，看来又要跑路了。

    一念至此。

    任以诚当即展开风雷遁术，倏然消失在了原地。

    法力沛然流转，被他催发到了极限。

    弹指间，他已连变了三次方向，身在三十多万里云程之外。

    任以诚不敢耽搁，连忙启动时空门，可不料一试之下，竟然全无反应。

    跟着，他忽又发现下方的景象不对劲，渺渺茫茫，根本不是下界该有的样子。

    任以诚的心情立时变得十分凝重。

    这种情况只有一种可能。

    掌中佛国！

    从看到如来的那一刻开始，就已经陷入到了他的神通之中。

    而由始至终，任以诚没有察觉到半点儿异常。

    能将神通用到这般润物细无声的境界，他暗忖自己到底还是小看了这位佛门领袖。

    为了印证心中的想法，任以诚打开了天眼，去伪存真。

    旋即，他果真就发现自己寸步未动，白费了刚才那许多法力。

    如来佛祖赫然还在眼前。

    任以诚不甘束手，掌运长戟翻飞，再度化作四尺长剑。

    灭天绝地剑二十三，悍然出手。

    只要能破开一丝缝隙，他就有逃脱之机。

    阴阳、五行、风雷。

    剑气中夹杂着九种天地间最本源的力量，相互融汇成了一道粲然夺目的剑光，力聚一点而发，轰然席卷而出。

    霎时，虚空震荡。

    但伴随着一阵水波似的涟漪荡开，那磅礴凌厉的剑光，顿时烟消云散。

    “阿弥陀佛。”

    佛光再显，如来的金身又出现在了任以诚的眼中。

    任以诚不动声色，沉声道：“如来，这是什么意思？”

    如来垂目观瞧，缓声道：“上天有好生之德，施主何故下此毒手，伤他三者性命？”

    任以诚不卑不亢，淡淡道：“斩妖除魔，替天行道。”

    如来道：“那青毛狮子和黄牙老象乃是文殊普贤二位尊者的坐骑，金翅大鹏雕则是老衲驾前护法，非妖非魔。”

    在他说话之时，两位菩萨各自施法，降下神通落在了青狮与白象的身上。

    任以诚见状，暗自冷笑。

    死在他手里的人，岂是那么好复活的。

    果然。

    光芒散去，青狮、白象的尸体全无半分动静。

    文殊菩萨摇头道：“佛祖，这孽畜已经魂飞魄散，元神尽灭，回天乏术了。”

    如来叹道：“他三者死于大法力之下，老衲亦无可奈何，可惜了这一场功德，罪过，罪过。”

    任以诚哂道：“确实罪过，既为佛门中人，私自下界为妖，滥伤人命，这是知法犯法，非但有罪，而且还罪加一等，死有余辜。”

    如来道：“凡界众生，未脱红尘，前世之因造就今世之果，生死轮回，一切皆有定数。”

    “又是这一套。”任以诚冷笑道：“依你所言，那这三个孽障现在的下场也是他们的因果。

    狮驼岭上尸山血海，人间炼狱，狮驼城一国百姓尽皆被你那矬鸟舅舅吞食，今日死在了我手里也是定数。

    道理都是你说的，既然如此，你为何要拦我？”

    如来道：“你却是不知，这金翅大鹏雕非是等闲，凡是入他口中之人，便可修成正果，褪去孽身，来世自有无量寿福。”

    “可惜我只修今生，不求来世，任你舌灿莲花，在我这里也是狗屁不通，凭什么你杀生是行善，我除妖却成了造孽。”

    任以诚见左右也是无路可逃，索性便豁出去了，

    “善哉！善哉！尔虽为一片善心，然不通佛理，怠慢佛法，非修行之正道。

    贫僧今日就请施主潜心修习，以悟佛法精深，待功成之日，自有大职正果加身。”

    如来言罢，缓缓伸出了右掌，翻手压下。

    任以诚受困掌中佛国，一时间只觉天翻地覆，从空中急坠而下。

    周遭五行之力交缠盘结，由虚化实。

    又是五行山！

    轰隆!

    山体落在了下方，触地生根，成为了八百里狮驼岭的一部分。

    “去~”

    如来扬手间飘出一纸封条，上书‘唵嘛呢叭咪吽’六字真言，贴在了山巅峰头之上。

    任以诚被压在山底，只有胸膛以上身体露在外面。

    晃了晃，纹丝难动。

    “呵呵，看来这老和尚真是压出经验来了。”

    云头之上。

    如来缓声道：“文殊普贤二位尊者，着你等派人看守在此，每日与他讲经说法，只盼他能早日皈依大宝，入我佛门。”

    两位菩萨双手合十，点头道：“我佛慈悲，恭领法旨。”

    数日后。

    “别念了，头都被你念大了。”任以诚一脸烦躁的压在山下。

    在他前边不足七尺之地，有块大青石，上面盘坐着一位金身罗汉，正在诵念佛经。

    任以诚现在只感觉有一群苍蝇，在耳朵边上飞来飞去，“嗡嗡嗡”的叫起来没完。

    “唉~这都半年多了，怎么还不来？等的花儿都谢了……”

    “日子还长着呢，你得有点耐性才行啊。”天上突然有祥云飘至，有人翻身而下。

    金箍圈，虎皮裙，僧袍直缀，罗圈腿，来者正是孙悟空。

    “见过孙大圣。”讲经罗汉起身行了个礼。

    孙悟空挥了挥手，笑呵呵的来到了任以诚身前，左一圈，右一圈，来来回回，饶有兴致的看着他。

    任以诚没好气道：“大圣，我已经很头疼了，不要再饶了。”

    孙悟空打趣道：“难得有人跟老孙一样，当然要多看上两眼了，不过似你这般待遇，可比老孙当年强多了。

    佛祖竟然还专门安排了人给你讲经说法，看来他老人家是对你亲眼有加了。”

    任以诚满不在乎道：“大圣喜欢，尽管带走便是。”

    “有那老和尚念我，已经够受的了，再多一个，老孙也要烦死了，来，这是你托我的事情，已经办好了。”

    孙悟空在掌心吹了口仙气，旋即就见两道寒芒腾空而起，在头顶飞舞了一阵后，齐齐落下，插在了他的身前。

    一刀一剑！

    赫然正是争锋与绝世好剑。

    孙悟空道：“这对刀剑在八卦炉中，被老君以六丁神火炼制而成。

    老孙舍了脸皮，又为你要了些九转神冰铁，挥了整整七个时辰的芭蕉扇，才终于出炉。

    各重五千零四十八斤，大小如意，长短随心，神妙无穷。”

    任以诚颔首致意：“承蒙大圣盛情，任某感激不尽。”

    孙悟空突然叹了口气：“些许小事，算不得什么，倒是你在这狮驼岭上，替我费了不小的力气。

    我已经去见过了师父他们，也问过了暗中随行护法神仙，那三个妖魔着实有些来历手段。

    若是换了俺老孙，想要过得此关，只怕有的辛苦了。

    只是老弟你未免鲁莽了些，既有手段，教训他们一顿也就是了，也省得像现在这样，打了狐狸还沾了一身骚。”

    任以诚嘿嘿一笑：“实在是一时没忍住，这一路西行而来，遇到了那么多妖魔，大圣想来也懂。”

    孙悟空惋惜道：“这五行山下风吹雨打的日子可不好过，老孙是过来人，老弟你可有的受了。”

    任以诚挑眉道：“大圣多虑了，要不是为了等你，任某早就走了。”

    孙悟空闻言一愣。

    不及开口，就觉山摇地动，五行山轰轰作响，有碎石飞沙溅落而下。

    讲经罗汉脸色惊变。

    孙悟空当即一个纵身，跃上了云端。

    “开！”

    任以诚暴喝一声，双手按住地面，猛地一撑，竟硬生生将五行山顶起。

    轰隆一声，山崩地裂。

    任以诚脱身而出，刀剑化虹紧随在后，在空中忽地光芒一闪，尽皆杳然无踪。

    他一身法力融汇阴阳五行，如来佛祖这五行山又怎能镇压的住。

    更反被他在这数日之间，炼化了山中凝聚的五行之力，令法力大增。

