    赵思媛听着她这样的哭声，眸光越发冷凛，淡声道：“这些事情你自己最清楚了，又何必再自欺欺人呢，现在当务之急，就是先将你的亲生女儿找到，不是吗？”

    孟月抬头看着这个赵思媛，发现她的眼中剩下的只有冰凉。

    到底，她们中间还是横着一条人命，到底还是回不去从前了。

    孟月艰难的咽了一口唾沫，“你现在有什么线索？我可以做什么？”

    赵思媛唇角无声浅浅勾了勾，淡声道：“现在，你先回白家。”

    孟月一怔，下意识的就以为她这是在开玩笑。

    可是她仔细看赵思媛的表情，发现她并没有半点在开玩笑的意思，怔怔道：“为什么，你疯了吗，现在这种情况你让我回白家？”

    “是，回白家，跟白正源好好谈谈，毕竟白月洁也是你养了将近三十年的女儿，这么多年心血都投入下去了，你总不可能会舍得丢下这么一个孩子吧，女人的心都是软的，”赵思媛面含微笑，“对吧，小月？”

    孟月看着赵思媛这模样，心中一下就了然了赵思媛想说什么，难以相信道：“你……”

    声音猛地起的有点高。

    孟月看了看周围，随即压低声音来，咬牙道：“你的意思是，让我回到白家去当间谍？你想干什么？”

    “呀，还挺聪明的嘛。”赵思媛低低一笑，一如当年那样温柔美丽的笑容，让孟月差点以为自己回到了自己还年轻的时候。

    可当年的赵思媛，没有现在的锐气，也没有现在面对她的时候，这一种似有若无的敌意。

    孟月捏了捏拳头，眉头紧蹙，似乎在犹豫。

    赵思媛笑容微微漾开，淡声道：“你考虑一下。”

    接着，就站起身来，头也不回转身就走。

    孟月坐在原位，听着赵思媛走远的高跟鞋声，心脏也像是被砰砰砰敲击了一样。

    赵思媛很快走了。

    孟月一个人坐在椅子上，手掌松了握，握了松，最终，拿起了手机拨出了那一串号码。

    许久许久之后，电话才被接通，“我答应你。”

    赵思媛唇角翘起，“嗯，回去吧，有计划我再通知你。”

    -

    时令衍接到赵思媛肯定的电话之后，唇角翘起，道了声谢就挂了电话。

    一挂断电话，时令衍就再也忍不住，朝着唐妩扑了过去，道：“白伯母回去了。”

    唐妩被扑得突然，身子一颠，正要发怒，听到这话，眉眼凝过去，道：“回去了？”

    “嗯，T净的妈妈出马的，她答应回去帮我们。”

    施媚心情总算是好了不少，转身去双手抱住他的脖子，“现在事情已经完成一半了，我该回帝都了。”

    “明天？”

    “嗯，”施媚在他的唇上亲了一下，“明天，过两天酒吧要开张了，你要不要跟我一起回去？”

    时令衍搂着她压过去，低声道：“那你先去，我忙完公司的事情，过两天去找你。”

    “你公司怎么天天有那么多事？”

    “还不是因为想娶你，”时令衍轻哼，“最近收购了一个娱乐公司，你不是想重新出道吗，交给我！”

    