    兵贵神，丁晓霞早饭没吃完就领款带着人出了。

    韩博再次给东广省厅领导打电话，请东广省厅领导帮着跟三名市公安局打个招呼，异地办案，离不开当地同行协助。

    没想到电话打完十几分钟，正回到总裁办公室跟几位支队长研究案情，三名市蓝塘县公安局一位副局长打来电话。

    “韩局，我正好在办公室，看到市局转过来的这份协查函，对协查函上的嫌犯郭梦辰印象深刻，他曾在我们蓝塘县招摇撞骗，县领导要求我们公安局查过。”

    就知道这伙家伙是惯犯，果然被猜中了！

    韩博下意识拿起笔，不无兴奋地问：“殷局，太感谢了，请您介绍一下情况，看我们两家能不能并案侦查。”

    胆大包天的混蛋，居然连县委县政府都敢骗。

    以前没线索没办法，有线索殷副局长岂能错过，说道：“韩局，没问题，事情是这样的，大概是前年9月，我们县对外经济技术合作局一位副局长，接到一名自称香港什么公司副总的郭梦辰电话，称其想在我们县投资建厂。

    我们蓝塘县经济一样不是很达，县委县政府对这件事非常重视，县领导亲自与他接洽。此后，人在省城的郭梦辰多次来我蓝塘县考察。来过好几个人，其中一个很像协查函上的这个戴辉。总之，双方很快签订一份土地征用协议书。”

    殷副局长回忆了一下，继续说：“他们拟投资的项目位于我们县循环经济产业园区，是一个年产46o万件机械配件加工销售项目，总投资2.6亿元，预计年完成销售收入8.7亿元，就地纳税36oo万元。该项目拟征地177.2亩，土地总价款19oo多万元。

    协议签订之后，县里不仅没等来投资，反而等来郑梦辰涉嫌诈骗的消息。在邻市经营一家劳务公司的黄女士找上门来，称郭梦辰拿着这份盖有我们蓝塘县人民政府公章的协议，以让她承包工程为名骗取了5o万元后人间蒸了。”

    相比凤仪的骗局，蓝塘的骗局手法比较单一，造成的损失不是很大。

    看来他们是尝到甜头之后，再来凤仪县搞这个惊天大骗局的。

    韩博抬头看看几位竖着耳朵听的支队长，一边做记录一边听殷副局长继续介绍。

    “得知这个消息后，我们县领导很震惊、很意外。因为当初和郑梦辰签订协议时，为稳妥起见，特别注明郑梦辰要在5个工作日内，将土地总价款的8o%，一次性打到指定账户上，否则视为违约。

    在郭没有履行这一条款的情况下，黄女士跟他签的这个协议实际上是无效的。虽然我们蓝塘县没有责任，但恶劣影响已经造成了。不光黄女士上当受骗，过了不久，又有人6续找上门，县领导震怒，要求我们公安部门彻查！”

    “殷局，您那边有没有立案？”

    “韩局，我们查过，但没有立案，毕竟诈骗不是在我们蓝塘生的，他只是利用过一份与我们蓝塘县人民政府签订的失效协议。我亲自率领民警去的省城，人去楼空，掌握的证据又不多，最后不了了之了。”

    不能说他们不负责任，毕竟人家的话有一定道理，诈骗不是在他们辖区生的。

    既涉及到案件管辖权，又涉及到办案经费，还涉及到地方党委政府的形象，能去省城看看，能查查已经很不错了。

    韩博介绍了一下凤仪的情况，通报专案组第六小组长丁晓霞正带人往三名市赶的消息，殷副局长表示会全力协助。

    一个电话，整整接了4o多分钟，但收获不小。

    韩博把手机放一边继续充电，抬头道：“各位，蓝塘同行的话全听到了，各抒己见，说说想法。”

    “韩处，现在至少可确定其中一个嫌犯在三名市从事过类似犯罪活动，可以确定在凤仪县实施诈骗所使用的图纸来自三名，这说明他们在三名市活动的时间较长，社会关系比较多，丁晓霞同志查图纸可以，查案可能不太在行，要不我们去一个人，把三名市作为重点。”

    李副支队长的话有一番道理。

    韩博沉吟道：“谁去比较合适。”

    “我去吧，韩处，嫌犯的祖籍大多在东广，我们第三小组已经过去那么多人，我过去可以就近指挥。”石副支队长当仁不让。

    “也行，给丁晓霞同志打电话，请她们的车开慢点，等等你，汇合之后一起乘飞机过去。”

    “是！”

    石副支队长走了，市局经侦支队陈龙江支队长接过话茬：“韩处，从现在掌握的情况看，资金几乎全流向东广，我打算查完省内的最后三家公司，也过去跟第一小组的其他同志汇合。”

    申雨露把转账到下一个环节乃至下下个环节的账款，以各种名目提现，转存进了几个私人账户。然后跟之前的“公对公”环节一样，转来转去，不知道她开立过多少个私人户头。

    过去24小时好不容易查到的几条线，由于她取完款之后没在同一家银行转存进私人账户，取完就走，整条线就断掉了。

    现在只能确定有两笔钱汇到东广的一个私人账户，金额不大，只有一百多万元，正准备与银行方面协调，冻结这比账款，结果现钱在几个小时内，被嫌犯从东广的几十个属于不同银行的取款机取走了。

    不管堵有多么困难，不堵是万万不行的。

    韩博权衡了一番，点点头：“可以，查完这几家你就过去。到了之后立即与几家大行协调，其它几条线再现线索，立即请银行方面冻结，能挽回一点是一点。”

    “是！”

    陈龙江支队长手下无人可用，清单上的最后几条关于钱的线索，只能亲自去查。凤仪县公安局秦景乡副局长要负责绑架案，要与周边几个县公安局尤其银行保持联系，也回他的小指挥部去了。

    偌大的总裁办公室只剩下韩博一个人，接下来所能做的只有等待，等各小组消息。

    跟昨天一样，张副厅长又打电话问进展。

    戴辉被绑架了，却不知道人在哪儿，韩博真不知道该怎么汇报，又不能隐瞒案情，只能据实相告。

    投入那么多人力财力，张副厅长能感受到他此刻的压力，帮着分析道：“一波三折，半路上杀出个程咬金，韩博同志，这不是什么好事，也不一定就是坏事。至少在绑匪手里，主犯戴辉不可能跟我们之前担心的那样潜逃出境，当务之急是找着他，把他解救出来。”

    “张厅长，我已经布置下去了。”

    “省城这边有没有安排人过来？”

    “安排了，昨晚出的，我跟市局协调过。”

    “考虑得很全面，别急，相信很快有消息。”

    一直等到中午，没等到各条战线的消息，等来老婆大人的消息。

    加拿大的朋友证实，金鹰公司的母公司是一个彻头彻尾的皮包公司，地址是真的，不过在唐人街的一个阁楼里。一间小破屋，居然是几百家公司的“总部”，有三个以此为生的华人专门在那儿接电话。

    这是个好消息，说明几个骗子不可能逃往加拿大，赃款也不太可能会被转移到加拿大。

    “韩处，饭好了。”

    “等等，不饿，等会儿再吃。”

    “好的，您忙。”

    民警带上门，韩博再次走动窗户边，楼下今天依然有群众来报案，只是没昨天那么多，全是离得比较远，收到消息今天才赶到的。

    他们兴冲冲跑过来，个个抱有希望。

    要是赃款追不回来，他们又会有多么失望。

    韩博心里很不是滋味儿，压力更大了。(未完待续。)