    “圣蛇主攻，我俩寻找时机攻击。”

    “他如此重伤，流了不少血，扛不住多久的。”

    玄虫快速做出调整，就是战术有些老套。

    “可……”

    蛇杖姐姐看向一旁，那里正躺着生死不知的妹妹，心中焦急。

    “在犹豫，大家都得死，”玄虫留下一句话，先跟圣蛇杀了上去。

    “混蛋!”

    蛇杖姐姐气的跺脚，满是皱纹的脸皮抖动，随即一咬牙跟着杀去。

    “哼，老掉牙！”

    叶九州语言轻蔑，没把两人一蛇放在眼中，早已洞穿其破绽。

    刚一交手，玄虫发现了问题，双头圣蛇身形庞大，老是会挡住俩人的攻击角度。

    看似三打一，实则还不如二打一。

    “圣蛇，你不要攻击，防御就好，”玄虫再次改变战术。

    可如此更麻烦，缺少圣蛇的攻击，二人攻击不足以压制叶九州，便会被他压着一人打。

    几番战术调整不奏效，玄虫也不知道该怎么打了。

    好机会！

    双头圣蛇收缩防御，亮出七彩逆鳞，正对着叶九州。

    “嗖！”

    叶九州身形激射而出，躲开数道攻击后，抬起右手朝逆鳞探去。

    “圣蛇，小心！”

    玄虫出言提醒，可惜为时已晚。

    眨眼时间，叶九州已到逆鳞处，右手被凝练的劲气包裹，一把将其取下。

    得手了，女儿中的蛊毒不用愁了。

    叶九州脸上露出笑意，将七彩逆鳞小心翼翼的放入怀中，贴身放好。

    “吼！”

    双头圣蛇吃痛，发出阵阵吼声，不断在地上打滚。

    那片逆鳞，相当于它的半条命。

    “叶九州，你混蛋！”

    玄虫大声咆哮，跟蛇杖姐姐击退叶九州后，赶忙上去查看情况。

    “疼！”

    双头圣蛇口吐人言，一副可怜巴巴的样子，想寻求主人的关爱。

    逆鳞被取处，鲜血不住的往外流，还伴随着精纯的能量。

    而它的身体，像被放了气一样，以肉眼可见的速度缩小。

    “没事，很快就解脱了！”

    玄虫脸上闪过一丝难过，而后面露疯狂，把手按在逆鳞被取之处。

    “双头圣蛇天生异种，只要在等数年，它必然迈入天人境，可你把这一切都毁了。”

    说着，他手掌猛然发力，疯狂吸纳圣蛇体内的能量。

    玄虫饲养圣蛇，就像想借助它的力量，进入遥不可及的天人境。

    “主人，不要，”圣蛇承受着巨大的痛苦，苦苦哀求。

    “闭嘴，养你那么多年，也不能白养。”

    玄虫毫不停歇，手掌吸力狂涌，根本就不顾及圣蛇的感受。

    圣蛇想挣脱，可被无形的力量压制，无法挣脱开。

    随着时间推移，双头圣蛇气息衰弱，身形变小，而玄虫的气息则不断变强。

    “无耻混蛋，亏圣蛇如此相信他，可他却残害圣蛇。”

    如此情景，阿水的反应很大，怒骂出声。

    对于巫师来说，从小饲养的蛊虫，会特别亲近他们，关系如同亲人。

    人非草木，孰能无情！

    可有的人眼中只有利益，亲情不值一提。

    叶九州则在原地等待，看玄虫能不能迈出那一步，达到真正的天人境界。

    在他眼中，不管对手有多强，杀了就好。

    “呼！”

    “成了，我进入天人境了！”

    片刻后，玄虫甩开尺把长的双头圣蛇，满是欢喜。

    双头圣蛇的一身能量，全部为他所用，而且他身上长出了蛇鳞，眼仁也变为一条线。

    而今他的模样，更像个怪物。

    “恭喜玄虫山主，我们一同联手斩杀他，”蛇杖姐姐看到盟友战力大增，心中重新燃起希望。

    “联手？”

    “噗！”

    玄虫冷笑，快速移动后，用长满鳞片的手将其洞穿。

    “你……不守信用。”

    蛇杖姐姐两眼瞪大，口鼻满是鲜血溢出，只留下了一口气。

    “信用？不都是跟你学的，”玄虫抽手，身前的尸体缓缓倒下，当场身死。

    二者实力相差太大，是不可能成为盟友的。

    “接下来轮到你了，区区蝼蚁，在天人面前颤抖吧。”

    玄虫感到浑身充满力量，认为天下再无敌手。

    “天人？空有一身蛮力罢了。”

    叶九州感到了那股恐怖的力量，可天地之力的波动，还跟以前一样，并未多领悟。

    “嘴硬！”

    话音落下，玄虫冲出，速度快到骇人，转瞬间来到叶九州身旁，一拳轰出。

    好快！

    叶九州来不及躲闪，只得举起双手，两小臂交叉，护在身前。

    “轰！”

    一拳命中，叶九州身形被击飞，感到双手发麻，后退十余步方才稳住。

    这力量，应该就是天人境的力量，只是对天地之力的领悟没跟上。

    “哈哈，连我一拳都接不住，你狂个der!”

    玄虫一击得手，得意大笑，接着攻击。

