    “晚安，玛卡巴卡。”

    在昨天刚加的一个聊天群里面，回复了晚安，陆尘就下线了。

    陆尘决定，明天要睡到下午！

    等到琉璃来了，叫他起床再说。

    他可没放弃这个伟大的计划。

    想到，可能会出现的甜甜嗓音。

    陆尘浑身的疼痛都减轻了不少。

    刚躺下没多久，陆尘就睡着了。

    窗外月色皎洁，月光悄悄钻过窗扉，来到了屋内。

    映射出一双猩红之眼。

    “疼，疼，疼！！”

    陆尘怒了！

    睡觉又被吵醒了，连续两次，没人能保持冷静！

    等等，又？

    陆尘想到了什么，甩开手臂，打开灯。

    又是熟悉的狗爷。

    二话不说，陆尘拿出早就准备好的卡牌。

    这些，都是他的最后存货了。

    有50张左右。

    一股脑，都被陆尘给扔到了狗爷的面前。

    饿急了的狗爷，囫囵吞枣，享用面前的美食。

    觉得吃得太慢了，狗爷当着陆尘的面，表演了一波龙戏水。

    真的是，直接吸进去的。

    陆尘都看呆了。

    本来觉得，事情这样就完了。

    但，狗爷只是露出满意的表情，却没有离开。

    “不够？狗爷，我就这么多了。”

    陆尘心态崩了。

    本来以为，昨晚刚进食的狗爷，这些应该能够打发走了。

    现在，却尴尬了。

    他没卡了。

    吃完开胃菜的狗爷，倒是不会再饿到直接咬陆尘了。

    但是，陆尘走到哪儿，它还是寸步不离地跟着。

    陆尘直接打开地下室的门，走了进去。

    关上门之后，转过身，果然，狗爷又瞬移到了他的身边。

    总之，不把它喂饱，陆尘今晚是别想睡觉了。

    “给你，这些全都是你的了！”

    陆尘领着狗爷，来到了一座由材料堆积的小山面前。

    这些都是制作卡牌失败后产生的废料。

    这狗吃卡牌，那这些废料勉强也算，只是因为某些原因，要么没法具体现话，或者是纹路结构冲突，发生爆炸了。

    狗爷看着陆尘指着的地方，缓缓走来，凑近之后，用鼻子闻了闻。

    然后露出了非常嫌弃的表情。

    就像真人一样，摇了下狗脑袋，瞪着陆尘。

    仿佛在说，“你就拿这些边角料来糊弄我？”

    陆尘一个脑袋两个大。

    喵的，你一个狗，还挑食！

    要不是打不过你，准给你炖成狗肉汤。

    现在没办法了啊。

    一人一狗僵持着，陆尘困的不行了。

    刚合眼，手臂上就多了一个挂件。

    “行吧，小祖宗，我给你制卡行了吧！”

    现在这样，指定是没法睡了。

    卡牌都用光了，不满足狗爷，自己今晚肯定是没法出去这个门了。

    现在唯一的办法，就是陆尘亲自给它做“吃的”。

    凌晨三点

    陆尘打着哈欠，开始制卡。

    他以前高考都没这么勤奋复习过。

    上一次这么努力，还是在上一次。

    由于锻炼了一天，没怎么休息好，加上太困了。

    陆尘的制卡成功率，失去了以往的水准。

    制作灰卡，还有40%的成功率，白卡的话，只剩下25%了。

    专门挑简单的卡做。

    先给狗爷做了张白卡。

    带有爆炸属性的。

    陆尘在其中增加了三个爆炸纹阵。

    威力肯定是不太行的，只是一张一阶的白卡。

    但是，不管是什么生物，胃总是柔软的吧。

    就算炸不死，陆尘也要恶心一下这只狗！

    不过，爆炸纹路本身结构就不太稳定，还是三倍的叠加。

    制作的时候，陆尘失败了五次，第六次才成功。

    不动声色地把卡牌扔扔到了地上。

    在还没落地之前，就被早就饥渴难耐的狗爷用嘴给叼走了。

    看到这一幕，陆尘假装认真制卡。

    着狗灵性十足，能够听懂他说的话，也能分析自己的表情。

    还不是时候！

    现在炸的话，太早了。

    一定要等到吃掉的时候，这个时候，收益才是最大的。

    用眼角的余光观察狗爷的动作。

    “就是现在！”

    陆尘早就偷偷在里面注入了自己的源力。

    心念一动，卡牌就能够自动具现化，并且，直接瞬间爆炸！

    “没动静？”

    卡牌下肚，狗爷眼睛微眯，然后就像老大爷一样，躺在了废料山中。

    看到陆尘看过来，狗抓从小山中抽出一根棍子。

    着根棍子，是具现化之后，就变不回去的失败作品。

    给狗爷拿来当指挥棒了。

    看到陆尘消极怠工，狗爷不乐意了，挥动棍子，指挥陆尘。

    靠！

    没用！

    这狗的肚子，能切断自己和卡牌之间的联系。

    哔了狗了！

    陆尘只能无能狂怒，咬碎了牙往肚子里咽。

    然后赶紧去制作卡牌了。

    第二张，是一张灰卡。

    只失败了两次。

    吃了一张白卡的狗爷，看到灰卡，有点嫌弃的样子，但还是吃了进去。

    果然挑食！

    一阶灰卡，是狗爷的底线？

    不，陆尘继续制作了一张灰卡，这张，比刚才少了一纹。

    这次狗爷，又皱眉了。

    在陆尘的不断降低卡牌的质量，直到，卡牌的纹数，已经降低到了五纹，这回，陆尘连自己的独有卡背都懒得铭刻了。

    他只想早点收工，去睡觉。

    但狗爷这回没吃。

    他把卡牌扔进了废料堆。

    陆尘怒了，但狗爷丝毫不虚，一人一狗对视了一眼，陆尘悲愤地继续制卡。

    好男不和狗斗，抓到了狗爷进食的下限之后，陆尘就专门制作一些成功率高，纹数在六阶以上的灰卡。

    当然，其中参杂着白卡。

    这回陆尘学聪明了，制作三五张之后，其中混着一张白卡，这样，狗爷还是能够接受的。

    陆尘也效率一些。

    直到，自己制作了大概50多张的时候，再一次扔卡，转头，狗爷已经不见了。

    而废料山上，一张红色的卡牌，如同红宝石一般耀眼夺目。

    陆尘，已经累晕了，在看到狗爷消失的那一刻，放松了下来。

    做了一个很长的梦。

    梦里，他仿佛听到耳边有人叫自己。

    声音清脆如黄鹂鸟一般，语气温柔。

    缓缓睁开眼，看到了一个熟悉的身影。

    “现在，几点了？”

    “六点了，我看你睡的很香，就让你多休息一会儿。”

    “抱歉，昨晚，制作卡牌太累了，就在这里睡着了。”

