    萧元羙真君听到梁昭煌的话，双眼微亮，面上笑容越发明媚，道：“好叫梁道友知道，我萧家子弟可以说俱都精研炼器，便是妾身也曾炼制过数件灵宝，其中最佳者乃是一双达到中品灵宝层次的雌雄双剑。”

    “道友想要晋升法宝为灵宝，可将那一套阵旗法宝取来，妾身查看一番便知。”

    梁昭煌闻言，面露惊讶赞道：“原来萧道友还是炼器宗师，失敬、失敬。”

    萧元羙真君闻言，面上笑容越发灿烂，却没有再谦虚什么，显然是对于自己的炼器手段颇为自信。

    梁昭煌见此，也没有多言，直接道：“不瞒萧道友，这套阵旗法宝是我们梁家新晋元婴真君梁瑞钦使用的法宝，跟随其多年，从筑基期的灵器用到金丹期的法宝，也是用惯了。”

    “如今，他晋升为元婴真君，也不想换灵宝，便想将这一套阵旗法宝继续晋升为灵宝使用。”

    萧元羙真君闻言，点头道：“原来是梁瑞钦真君的法宝，梁瑞钦真君的名号，妾身也曾听过。”

    “都说梁瑞钦真君，是阵道上的大才，甚至得到朝廷阵道宗师方宏真君的大加赞叹。”

    “想来，梁瑞钦真君所用的阵旗，必定是极为了得，其中恐怕是涉及极深的阵道。”

    萧元羙真君说着，面上露出几分不好意思道：“这样的话，妾身倒是不敢打包票了，还需看过阵旗法宝才行。”

    梁昭煌闻言微微点头，道：“瑞钦如今正在闭关，稳定元婴期的修为，我让人去询问一番，看看可能将他那套‘五莲阵旗’取来给萧道友看看。”

    萧元羙真君当即点头，道：“没有问题。”

    当下，梁昭煌让家族子弟前去询问。

    片刻后，前去询问的家族子弟尚未归来，梁瑞钦却是亲自过来了。

    “见过族长。”

    梁瑞钦进来，当先向着梁昭煌见礼道。

    “瑞钦，你怎么出关了？”

    梁昭煌见到对方，故作惊讶问道。

    毕竟，梁瑞钦一直对外表现是在闭关中的。

    梁瑞钦笑着道：“族长，我已经稳定了修为，听说族长找人帮我晋升莲旗为灵宝，所以过来看看。”

    “也好。”梁昭煌点了点头，当即为他引荐道：“这位是’天火’萧家萧元羙真君，精擅炼器、炼制灵宝。”

    “这次正是请萧元羙真君，为你晋升灵宝。”

    随后，他又为萧元羙真君引荐梁瑞钦。

    两人相互见礼后，萧元羙真君笑容满面，道：“恭喜梁道友，进阶元婴期，道友可否将法宝取出，由妾身查看一番。”

    “多谢萧道友。”梁瑞钦点了点头，将‘五方五色莲旗’取出，交给萧元羙，道：“麻烦萧道友看看，这套阵旗能否晋升灵宝？”

    萧元羙接过五枚阵旗，查看起来。

    很快，面上便露出惊讶之色，道：“这套阵旗的炼制材料、手法、禁制，都没有什么出奇的，不过其中衍化的阵道，却是十分高明、深刻啊。”

    说着，她看向梁瑞钦，道：“梁道友，这阵旗中的阵法布置，都是道友设计的吗？”

    梁瑞钦点了点头，道：“这套‘五方五色莲旗’是我常用的法宝，我常用它们布置、推衍阵道，如今五色莲旗中的阵道布置已经跟不上我的阵道修为，无法推衍道阵。”

    “所以，这一次将它们晋升灵宝，我不但要求阵旗晋升灵宝层次，还要将每一面莲旗中的阵道布置提升到道阵层次，以满足我元婴期的阵道研究、推衍与布置。”

    萧元羙闻言，仔细检查了一番‘五方五色莲旗’，然后放下五面莲旗，面露几分难色，看向梁瑞钦，道：“梁道友，这五面莲旗晋升灵宝，虽然有些麻烦，但妾身也有办法，但是妾身对于阵道的研究却是有限，虽然达到四阶道阵层次，却是难以布置、提升这五面莲旗中的阵法。”

    梁瑞钦闻言，面色微讶道：“哦？萧道友对于阵道也有研究吗？”

    萧元羙微微点头，笑着道：“炼器之道博大精深，往往牵扯许多方面，辨材、锤炼、禁制等等，有时候与符箓、阵道等也都是颇有牵涉。”

    “我们为了完善炼器之道，往往对于符箓、阵道也都有些研究，不求精擅，却是不能拖了后退。”

    梁瑞钦点头，道：“原来如此。”

    随后，他转过话锋，道：“这阵旗中的阵法炼制，我需要亲自设计、提升、布置，萧道友只需要配合我，将五方莲旗晋升为灵宝层次，能够承受、容纳我设计的阵道即可。”

    萧元羙闻言，点头道：“这样么，那妾身后面却是需要和梁道友好好研究一下，如何晋升这阵旗的问题。”

    “一般来说，只要材料足够，炼器的火力足够，梁道友设计出什么样的阵道布置，妾身都可以炼成对应需求的灵宝。”

    萧元羙真君说的十分自信。

    梁瑞钦闻言，面上也露出几分喜色，道：“如此，多谢萧道友。”

    萧元羙微微点头，随即转过话锋，道：“不过，两位道友，请恕妾身直言。”

    “这炼器之道，材料占三分，手艺占三分，炼器的火力占三分，剩下的一分看运气等外力。”

    “这里并不是我们萧家的梁州，也没有我们萧家为炼器特意营造的‘天火窟’，想要为梁瑞钦道友的阵旗法宝晋升灵宝，还需寻找一处有着足够火力支持的地方才行。”

    梁昭煌此时闻言，直接笑着道：“萧道友放心，贵兄应该和你说过，我们琉州有着一处赤焰平原，其下有着一片地下火海，其中灵火充足，作为炼器之地绰绰有余。”

    “萧道友若是设计好了灵宝晋升方案，可以直接利用赤焰平原的地下火海来炼器。”

    “到时候，我让瑞钦陪着道友一起去便是。”

    梁昭煌笑着，似是毫不在意的道。

    事实上，他在这宴会上，提出让对方帮忙晋升梁瑞钦的法宝‘五方五色莲旗’，一方面是梁瑞钦的确有这需要；另一方面，也是有意牵入赤焰平原的地下火海。

    可以说，无论是梁昭煌，还是萧元羙真君，心中都十分的清楚，萧家众人此番来意，至少九成都是为了赤焰平原之下的地下火海。

    这种情况下，与其防着、藏着，还不如光明正大的将地下火海开放，直接邀请对方前去。

    毕竟，只有千日做贼，没有千日防贼的。

    反正，梁昭煌自信，他与梁瑞钦布下的‘火衍赤龙阵’，绝对足以保障地下火海中央处的‘赤龙飞升地’的封禁与安全。

    还不如大大方方的让萧家真君前往地下火海，还能掌握对方的行动。

    萧元羙真君闻言，面上笑容越发明媚，道：“赤焰平原的地下火海，四哥自然是与我说过的。”

    “能够衍生火焰妖精，那片地下火海中的火焰，是绝对足够用来炼制灵宝的了。”

    “这样的话，只要材料到位，妾身这边是没有什么问题的了。”

    “绝对帮助梁瑞钦道友，将其莲旗法宝晋升为灵宝，让道友满意。”

    她说着看向梁瑞钦道。

    “如此就麻烦萧道友了，我让瑞钦全程配合你，需要什么材料，道友直接和瑞钦说便可以了。”

    梁昭煌说着，转向梁瑞钦，吩咐道：

    “瑞钦，就由你带领萧道友前往赤焰平原地下火海，并负责萧道友在地下火海的安全。”

    “萧道友为你晋升‘五方五色莲旗’为灵宝，需要什么材料，直接从家族宝库中取。”

    梁家的福利，为家族金丹真人提供一件法宝，元婴真君的福利，家族自然也会提供一件灵宝，无需对方用家族贡献点换取。

    梁瑞钦既然选择将法宝‘五方五色莲旗’晋升为灵宝，那么这晋升所需的材料，自然也是由家族直接提供，而无需梁瑞钦用贡献点换取。

    “是，多谢族长。”

    梁瑞钦当即点头应道。

    数日后，梁瑞钦带领着萧家队伍前往青鹏山脉驻扎，随后带领萧元羙真君前往赤焰平原地下火海，开始对于法宝‘五方五色莲旗’的晋升工作。

    而梁昭煌这边，则是又开始接待杨秀娥真君。

    ‘龙江’杨家那边，经过近一个月的协商，终于给出了螭龙一族‘龙墓’秘境的交易方案。

    此番，便是由杨秀娥真君送来，并负责与梁昭煌具体商谈。

    相比于萧元羙真君，梁昭煌与杨秀娥真君就熟悉多了，所以也没有多客套，直接在梁家族地中接待了对方，甚至都没有设宴，只让家族子弟送上灵茶、灵果与几样灵膳点心。

    “梁道友。”杨秀娥与梁昭煌也是颇为熟悉，也没有客气，直接取出玉简，递过来道：“这是我们杨家开出的条件。”

    “里面既有完整交换螭龙一族‘龙墓’秘境的条件，也有移走‘龙门’之后，改造秘境的方案。”

    “道友可以看一看，若是不满意，我们可以再商量。”

    “多谢道友，我先看一看。”梁昭煌谢过，接过玉简当下查看起来。

