    两座巍峨雄壁夹峙，所见蓝天如一线，仿若仙斧所劈铸而成。

    遁世谷便坐落在一线天，宗门灵气缭绕，霞光弥漫。

    此刻主阁楼里。

    “哐！”

    结实的榈木大案被一掌劈碎，美妇人脖子上的青筋暴凸，仿佛在忍受什么酷刑一般。

    逃了！

    此獠竟然有圣境炼制的空间符箓！

    “谷主妇人，别慌，一切尽在掌握中。”

    堂内副谷主表情平静，语气淡定从容。

    其余长老相继颔首，丝毫没有忧虑之色。

    侥幸逃脱又何妨？无非再耗费一些时间搜寻。

    在涅槃境面前，所谓的盖世天骄就是随意踩死的蝼蚁，只在于何时下脚罢了。

    说实话，原本他们极力抗拒这个决策，都觉得谷主不该被仇恨冲昏了头脑。

    毕竟传言徐恶獠是第五魔头的心腹，这个身份还是让遁世谷非常忌惮。

    可现在谷主确定此獠身边没有护道者，也就推测出其一直在恫疑虚喝、狐假虎威。

    那必须千刀万剐，焚骨炼魂，方能洗刷遁世谷遭受的屈辱！

    美妇人失控的情绪逐渐平复，又想起疼爱的女儿，不禁恨意丛生：

    “我会囚禁你的七魂六魄，让你经受万万道酷刑！！！”

    “你们徐家都得死，满门皆沦为怨灵恶鬼！”

    众人闻言毫无不适之处，这般报复是理所当然的。

    强者对待蝼蚁，是可以没有任何理由的任性。

    这就好比，人类吃鸡鸭鹅兔，会去考虑它们的感受吗？

    正在此时。

    陡然异变横生！

    一声似仙凰的鸣音传遍这片天地，其音冷冽，其道大气，其力震世！

    赤霞冲霄，一头虚幻的凤凰在苍穹展翅飞舞，紫裙女子屹立在凤凰上，整个人宛若神话中走出来的，光华璀璨。

    霎那。

    轰！

    这一幕不啻于九雷轰顶，遁世谷众人全身血液都几乎凝固。

    一个个惊悚，脊椎骨都在冒凉气，他们知道坏了，大事不妙。

    “本宫的人，遁世谷也敢动？”

    火红斑斓的苍穹，映红了第五锦霜冰凉入骨的碧色瞳仁。

    声音席卷的威势无与伦比，仿佛鸿蒙之初开天辟地的神威！

    遁世谷长老们如坠冰窟，无数正在修炼的弟子在那恐怖气势下瑟瑟发抖。

    轰隆隆！

    阁楼内诸多神通相互勾勒，古老符文爆发开来，组成一座座杀伐大阵。

    “滚出来！”

    第五锦霜神情冷漠，裙袖一卷，彻骨寒气笼罩寰宇。

    “噗——”

    冰冷气息袭来的刹那，堂内布阵的长老们躯干成了冰雕，神魂都被冻融。

    “不！”

    美妇人面色扭曲身躯颤栗，如玉般的脸庞浮现冰纹，紧接着整个人化作一滩冷水，形神俱灭。

    轻描淡写一击，让遁世谷弟子们肝胆欲裂！

    他们眼眶已经通红一片，两行热泪止不住的就喷涌而发。

    “不可能……”

    第五魔头的强大简直让宗门上下绝望！

    “请贵妃娘娘开恩。”

    这时，悲凉的声音冲散了宗门的寒气，一个佝偻老人缓缓出现在虚空中。

    他脸上褶皱密布，就像盘踞的老树根，正是遁世谷的太上长老。

    紫裙女子置若罔闻，身披五彩羽毛的凤凰虚影一爪探出。

    “吼——”

    杀气滔天，凰焰赤红如血钻。

    看到这个魔头无动于衷，老人瞬间露出绝望之色。

    他悲恸地恳求：

    “娘娘讲讲道理，我遁世谷天骄死在徐北望手上……”

    第五锦霜面无表情，漠然道：

    “他能杀你们，你们不能动他，这就是本宫的道理。”

    轰隆隆！

    赤霞焰火淹没一座座阁楼洞府，遁世谷彻底崩塌，在熊熊火焰中化作齑粉。

    哭声震天！

    噗通——

    苟延残喘的弟子泪眼满眶，瘫跪在地上。

    他们颤抖匍匐，在死亡面前，根本没有傲骨，更没有赴死之心。

    然而，彻骨寒意如一台冰冷的机器运转，所过之处气息碾灭。

    穷途末路的老人神色疯狂，凄厉无比。

    “第五锦霜！”

    “你毁我遁世谷道统，杀孽滔天，不得好死！！”

    他开始燃烧自己的寿元，气血法力恐怖了数倍不止。

    浑身散发磅礴的气息，里面蕴含着圣境规则，形成能撕裂虚空的锁链。

    嗡！

    一柄圣阶法剑被祭出，想要做殊死一搏。

    这一剑，恐怖到了极致，大有横扫乾坤，逆转阴阳之势！

    第五锦霜目光毫无波澜起伏，掌心道则奔流，无数道纹在虚空中交织。

    一条长达数万里的紫色河流显现，朝太上长老镇压而去。

    这幅场面太过震撼，仿佛是九天冰河在凡间倒悬。

    其恐怖的威势，堪称天罚！

    老人神色惊骇至极，法则锁链断裂，圣剑光芒黯淡。

    轰隆隆！

    冰河呼啸而至，老人惨叫一声被淹没其中，身躯寸寸崩溃。

    逃窜的魂魄在凤凰的冷目俯瞰中，被裂焰吞噬殆尽。

    天地刹那恢复死寂。

    冰窟迅速融化，在凰鸣声中，紫裙女子转瞬消失在云层深处。

    赤艳的夕阳遍洒而下，光与血相映相衬，茫茫大地一片赤红，如若地狱的血池一般。

    风过一线天，如泣如诉。

    ……

    深夜。

    虚空陡然出现两道裂缝。

    “灭门……”

    望着血流成河的遁世谷，一个头戴金冠的圣境强者毛骨悚然，古井无波的心境竟隐隐颤栗。

    传承三千多年的遁世谷烟消云散，一个活口都没留下！

    “半步圣境的古苍子陨落了。”

    另一个面容模糊的老妪四肢冰冷，声音嘶哑。

    就差临门一脚迈入圣境，却被轻易击毙，让她变色胆寒！

    第五魔头强大到让圣境都窒息！

    这个给九州大陆带来无尽梦魇的女人，沉寂了很长时间，为何突然出手？

    这石破天惊的消息必将传遍九州各大道统，第五魔头可能已经屹立绝巅！

    “叮铃。”

    神铃法器响起，老妪皱着眉头听完，目中写满不可思议：

    “遁世谷谷主在云州截杀徐北望，徐北望利用空间通道逃脱。”

    什么？

    虚空震荡，金冠圣境强者骇然惊悚。

    就因为这？

    这完全超乎了他的认知范围！

    简直荒谬离奇！

    这个声名鹊起的年轻小辈不是活下来了么？

    仅仅受了一点点委屈，第五魔头就要屠灭整个宗门？

    “徐北望……”老妪喃喃低语，早已下定决心。

    自家小辈千万别招惹他，倘若无意间生了仇怨，老一辈绝对绝对不能报复！

    这一条要写进宗门章规，谁违抗谁死！

    金冠圣境强者脑海里同样是这个念头。

    这个徐北望，恐怕是第五魔头的逆鳞啊！

    ……

