    经过一个星期左右的“游山玩水”，杜紫悦吊着最后一口气终于来到了蟠虬宫。

    他们来的速度只比大部队晚了两天，蚩墨刚抱着杜紫悦进入蛇族的势力范围，周围突然就窜出了很多蛇人，很多都是人首蛇身，据杜紫悦所知这是正常情况，只有活到一百岁的时候他们的蛇尾才能化为正常的脚。

    一个个蛇族兽人见自家宫主回来了，都纷纷前来迎接，经过伏瞿长老他们听说宫主会带回一个宫主妃，所以大家都赶紧跑来观望到底是什么样的雌性能捕获他们宫主的芳心。

    杜紫悦第一次见到这么多蛇，有些害怕地把头埋进蚩墨的怀里。

    但仔细想想这些人是来迎接他们的，她这样就太没有礼貌了，于是努力克制自己内心的害怕看向大家。

    “先放我下来吧！这里人太多了，很尴尬！”

    杜紫悦小声地对着蚩墨说道。

    “你确定？”

    杜紫悦点点头，蚩墨如愿的将她放下来，结果还没站稳杜紫悦就感觉两只腿在打颤，蚩墨眼疾手快地扶着她才没让悲剧发生。

    “还是本座抱你吧！辛苦了那么久……”

    蚩墨意味深长地说着，杜紫悦朝他投来一个杀人的眼神。

    天知道她这一个星期是怎么过来的！

    看着两人打情骂俏的样子，众兽人投来羡慕的目光，心里很高兴，他们终于有宫主妃了！

    “恭迎宫主，宫主妃归来！”

    众人齐声行礼，杜紫悦被吓了一跳，这么大阵仗干嘛呀！Σ(￣ロ￣lll)

    看见杜紫悦害羞埋头的样子，蚩墨很满意族人们的表现，笑着将杜紫悦抱回宫。

    一路上全是人，杜紫悦真的要羞死了，不过蟠虬宫的环境居然这么好，空气清新，鸟语花香，嗯，是个养老的好地方，难怪蚩墨这个家伙能活这么久！

    杜紫悦回来的消息已经传遍了蟠虬宫，几个小家伙赶紧从几个老头身上下来去找自己的娘亲，伏瞿长老从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，一副终于解脱了的样子看向几个离去的小身影。

    “哎呦，我的宝贝胡须啊，你没得好惨啊！大哥，万一以后宫主也有了小崽子，那我们几个老不死的岂不是快要死翘翘了！”

    一旁一个胡子拖得很长的老头心疼地抚摸着自己的胡须，都快被几个小家伙给揪没了！

    “应该不会，宫主那样沉着冷静，生的崽子也一定会跟他一样成熟稳重！”

    伏瞿长老一边说一边难受地揉着自己的老腰……

    蚩墨带着杜紫悦来到自己的寝宫，里面居然也有一颗超级大的夜明珠，中间一张大桌子上摆满了食物，不过都是生食，这儿只是接待的地方，再往里面才是他睡觉的地方。

    这儿好像被人特意装饰过，各种各样的鲜花点缀着，巨大的石床上铺着柔软的兽皮……

    蚩墨刚把杜紫悦放到床上让她好好休息一下，几个小家伙就问声赶来了。

    “娘亲，我们好想你啊！那个老爷爷说娘亲出去给我们造弟弟妹妹了，是真的吗？”

    老二和老三的话最多，过来就爬到床上依偎在杜紫悦怀里撒娇卖萌。

    听见这话，杜紫悦尬住了，那个老头怎么可以这样教坏小孩子！

    “你们都还这么小，自己都照顾不了，还想要弟弟妹妹！如果娘亲真的有了小宝宝不照顾你们了这么办？”

    几个小家伙听了就衡量了一番决定还是不要弟弟妹妹了，这样娘亲真的没时间陪他们了。

    “那我们不要弟弟妹妹了，我们只要娘亲！”

    “真乖！”

    看着他们温馨幸福的画面，蚩墨若有所思。

    等杜紫悦把几个小家伙带睡着之后蚩墨就叫来兽人把他们带走了。

    知道杜紫悦不吃生肉，所以他还亲自去做了熟食给她吃。

    虽然这两天从虎族部落过来的兽人都会教蟠虬宫的兽人如何用火，但许多兽人都很害怕这个烫烫的东西，不是因为他们矫情，而是因为蛇族属于寒性兽人，所以对热的东西都有些抗拒。

    以前蚩墨也挺不喜欢这些东西的，但时间久了就渐渐习惯了，而且他的图腾力量中的火属性也让他渐渐适应。

    吃饱喝足了杜紫悦本想出去溜达溜达消化一下，但她现在实在困得不行。

    来的这段时间，她一直都是被蚩墨一路抱着的，脚很少沾地，再加上晚上的“累”，所以现在走起路来有些奇奇怪怪的感觉。

    蚩墨消失了一会儿就回来了，回来时发现杜紫悦在吃草药，就以为她生病，有些紧张。

    “怎么了？哪里不舒服，本座让祭司过来！”

    “不用了，我没生病。”

    杜紫悦赶紧把剩下的药草嚼完吞咽下去，不想让蚩墨知道她吃的是什么药。

    “没生病为什么要吃草药！？”

    杜紫悦愣住，他总不能告诉他自己在吃避孕的药吧！(?_?|||)

    如果被他知道了，自己一定会“死”得很惨！

    “呵呵……这只是强身健体的药草而已……”

    希望能糊弄过去……杜紫悦在心里默默祈祷着。

    “本座不信，拿一株给本座看看！”

    从杜紫悦细微的表情变化中蚩墨感觉这个小雌性在瞒着他什么事。

    杜紫悦从空间里拿出一株确实是强身健体的药给了蚩墨，蚩墨拿过去嗅了嗅，又尝了尝，感觉没什么问题。

    就在杜紫悦以为蚩墨相信了的时候，他突然附身到自己面前，抬起她的下巴就吻了上来。

    经过一番品尝过后，蚩墨神情变得严肃起来。

    “味道不一样，好啊，胆子不小，竟敢欺瞒本座！快说，到底是什么药！否则你知道自己的后果！”

    杜紫悦心里直呼握草，这个家伙也太鸡贼了吧，居然用这样的方式戳破自己的谎言！

    可说了也是死，不说也是死，还是打死不承认得了，毕竟被发现吃避孕药的后果会更严重！

    蚩墨见她不说话，就转身离开了，当她以为蚩墨放过她时，蚩墨去而复返，还把大祭司拎来了。

    杜紫悦真是服了他了，动不动就喜欢小题大做，不累吗？反正她都快被累死了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天终于上架了，求订阅呀(●'?'●)

    不可以涩涩哦(????????)?(?)?

