    in:lse

    辰逸看着被围在剑阵中心不断冲击着剑阵的黑幕，你还能再叼一点吗？被震荡的血气翻滚的辰逸抓起离身边最接近的一把武器，出于习惯的原因，是电锯……

    一道巨大的剑气从半空中斜斜的划了下去，被暗天b动眼，漆黑的恐怖等等技能限制住速度的黑幕在辰逸攻击开始时，立刻就捕捉到了辰逸的身影。

    慢！凭着心眼的视界以及各种限制的技能，对方的速度无疑是太慢了，慢到辰逸可以清楚的捕捉到对方的反击轨迹，如果自己继续这样一直冲下去的话，在攻击到对方的时候，辰逸也会自己撞上对方刀锋！

    嘶啦——电锯上高速旋转的锯刃携带着斩铁意在黑幕的武器上留下了一道划痕，黑色的雾气四溢开来，脱手离去的电锯插在了地上，辰逸借着推力来到了另一把武器傍边。

    第一击的时候辰逸也没想到建功，后续攻击才刚刚开始……

    原本不连贯的巨大剑气，出现的频率急速的增多起来，整个剑阵中无数巨大的剑气肆虐着，闪现着，辰逸将剑阵的范围压小，就意味着攻击力的提升，持续时间的减少！

    哈！！！抓住剑阵中仅剩的一把魔剑后，辰逸大吼一声，一道霸道无比的冲天剑气撕破再度陷入的黑暗……

    魔剑脱手落在地上，尽管已经尽量减短技能的持续时间了，但是伤害依旧传递到了自己的身上。看着四周动荡的空间，辰逸刚才的攻击不光是集中在黑幕身上，还有那看得见不着的空间，只要攻击力度够强，就能对空间造成影响！

    好！如果想法没有错误的话，来不及收回其他武器，紧紧就抓住旁边魔剑的辰逸的心眼全力发动。四周的一起极度的放慢起来，锁链上传到出去的未知能量，开始再次聚拢的红光……

    暗天b动眼！开眼！

    灵混核心处的刻印在精神上的心眼亮起了血色的光芒。从辰逸背后开始，整个天空里出现了无数的血红色眼睛纷纷的睁开，掩盖了天空上的星辰。让远处的众人纷纷的看向八云紫，能弄出这种眼睛的也只有她了。

    “啊～不要这样看着人家嘛。”八云紫的扇子遮住半张脸，撕开一道隙间，“大小不一样啦。”

    “……都什么时候了你还好意思开玩笑！”妹红不满的看着八云紫，随着众人的接近，只要稍稍的集中下注意力就可以看到战场的动静，也就是说辰逸的时间不多了！

    空间动荡的这么厉害……八云紫看着辰逸背后的大片血红色的眼睛，打破空间？

    如果八云紫她们可以看到黑幕复活的过程的话，一在场几位那妖孽的智商绝对可以看出辰逸的打算。

    我会回来的！看着妹红她们，辰逸的嘴巴动了动。抹了一把从嘴角流出的血液，辰逸背后的空间如同玻璃一般破碎开来，这次可不想以前那种只是接近真实的模拟破碎，而是实打实的！

    看着那尚未聚拢起来的红光，辰逸咧了咧嘴。这算是跟跳悬崖一个类型吗？

    一甩手里的锁链，辰逸拿出一把最低级的宇宙灵混，虽然最顶级有着接近无限的坚固，但是最低级的在辰逸此时的力量和斩铁意削弱之下，如同抓了一把鹌鹑蛋一般。

    在辰逸跳入背后那如同黑洞的漆黑未知空间后，一捏！碎裂的空间顿时开始如同时间倒流一般下一刻就恢复的完好如初！

    八云紫收回那只探入隙间的手。手腕至手背处隐隐的可以看到几道划痕。

    “没有抓到？”永琳问着八云紫，但那语气已经肯定了。

    “那片空间的强度上升的幅度太大了，就算是破开也要花不少时间的，而且，你知道的，最混乱的就是空间了……”八云紫说道，在，通过空间移动无疑是最快的办法，但是先不说能不能在空间里生存的问题，在空间里也许只要稍稍的挪动一小步，就有可能出现在十万八千里之外！

    “那个笨蛋！到底干了什么啊！”妹红抓狂的看着四周散落的武器，武器的主人此刻已经不止所踪了。

    我会回来的！想起辰逸消失前的口型，辉夜看着一脸着急的妹红，“急又有什么用？我们现在只有等了，身为蓬莱人你还等不起吗？”

    “不用你的安慰！”妹红说着拿向一旁插着的武器。

    “你干什么！”妹红不满的看着抓住她手腕的先代。

    “这些武器就我不要动了……那边的！身为天人对邪器也感兴趣吗？你是邪仙？”先代看着另一旁打算拿起一般武器的天子说道，“这里的武器都不要动！我能感觉到一股恶念在这里停滞着，懂得布置结界的留下来，这片区域要隔离起来！对了！地面的问题就交给子了。”

    “谁是子啊！”天子在一边不满的叫了起来。

    “……嘁！”妹红不甘心的咬了咬牙，“我先回去照顾慧音了！”

    “啊！真是麻烦，走了就走了还留下了一个这么大的麻烦！”灵梦看着地上那些大部分都散发着邪恶气息的武器，不满的说道，“没事做什么个人主义的英雄……算了算了！明年来这里给你上柱香好了！”

    “小灵梦～”两只手从隙间里探了出来，直接抓在了灵梦的性前，“最近长大了不少嘛，不过比起你的阿妈来说还是差远了，还有不要乱说哟，辰逸小哥回来知道了可是会生气的哟。”

    “少废话，他生气跟没生气有区别？等他回来再说！老太婆跟我一起去修复大结界了！”

    “唔呼——总算是完事了！”文文看着远处，“那边的战斗已经结束了吗？刚才妖怪贤者疯了吗？天上冒出来那么多眼睛。”

    文文看着手里的一张照片，显然是刚才偷闲拍下来，“怎么会发生被入侵这种事啊，但愿其他人都还完好，不然的话取材的对象又要减少了，先去那边看看……”

    “辰逸……”辰逸家里蕾双手抱在性前，刚才一阵心悸感传到她身上，跟辰逸有着契约的她立刻就察觉到了又不好的事发生了，所幸……契约还保持着微不可查的联系。

    “喵呜！”卧在蕾身边的小白发出一声低鸣，直接冲进了幻想乡里的空间通道。

    莫名的不爽感！难得听课的唇ri一把捏断了手里的笔，透过窗户看向外面的天空。

    “不错！竟然想到这种办法来对付我，你的决心可真不小！”一团如同风中残烛的黑气对着已经半残的辰逸说道。

    “决心都是逼出来，我可不想被你拖死，或者被自己人在不得以情况下被干掉。”辰逸抹了抹眼睛，眼里的色彩现在仅剩下黑白两色了，自己没有被炸成碎片这让辰逸自己都感觉到不可思议，是刚才破开空间动用了所有力量的原因。

    不过现在自己也有够凄惨的，伤势虽然在恢复，但是那种龟爬的速度……

    “是吗？利用我复活的时间差，通过空间的间隔破坏了这种循环，这次算你赢了一回。”那团黑气晃动了一下，更加黯淡了，“不过，希望你能活下去！这片暂时稳固的混乱空间又能支撑多久呢？哈哈哈哈哈！”

    黑幕分身：……

    嘁！仅仅只是一个分身啊，辰逸看着那团溃散的黑气，下一刻那根上百米的锁链立刻崩断，又恢复了原来的长度，上面带着密布的裂纹，仿佛下一刻就会崩断一般。

    好，接下来该怎么办了？辰逸躺在虚空中，看着四周稳固的空间被远处的狂暴的空间乱流所慢慢的侵蚀，索性闭上了眼睛，用只有黑白的视线在这种漆黑的地方看东西实在是让人受不了，辰逸该庆幸夜视的能力还在，不然的话真成瞎子了。

    不过话说回来自己还是很厉害的啊，直接打破了世界屏障……

    就算是是被评价为崩坏者者的穿越者也没这水平……

    辰逸就这样胡思乱想着，至于时间的流动？完全感觉不到唉……

    位面守护战任务完成！宿主获得下阶段任务！自我救赎！是否接受？

    啊～主神你终于开口了啊，赶紧展现你的大能把咱从这里弄出去！还以为你死了的说！

    辰逸看着灵混心核处的主神，除开自己的灵混，精神力之外，其他的力量全都变得如同石头一般，一点反应和恢复的征兆都没有。

    是否接受任务？

    接受不接受先放一边，你先把我整回去行不？想到一会自己可能就粉身碎骨了，咱压力很大啊！

    是否……

    好！好！主神你赢了！辰逸看着四周那已经距离自己不足半米的空间乱流，被擦一下的话，被扯去一块肉的下场是少不了的。

    接受！

    自我救赎：利用敌人残余的力量将自己束缚在未知世界，宿主需要自己恢复力量打破束缚！这是一个你注定要完成的任务，如果你不想一直面对这种敌人！

    任务奖励：回归！

    回归后上次任务奖励一同发放！

    辰逸手臂上的面临崩溃的锁链再次延长，探入了虚空之中……(。！。

