    第1777章 多多益善   

    “放肆，居然打起老子兽丹的主意来了，老子不弄死你，誓不为兽！”

    

    紫烟兽勃然大怒，身上紫气大盛，八条触手不同方向转动，准备一举抹灭陆沉。

    

    “五龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，龙吟声相继而起，五条龙脉奔腾而出，于身边环绕，光芒四射。

    

    那一刻，陆沉的双眸浮现五龙图腾，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量急剧飙升，气势暴涨，宛如龙神出世，睥睨天下，无视一切！   

    “不是为了你的兽丹，我都懒得出手，直接让青鳞蛟对付你！”

    

    陆沉手中多了一柄长刀，高高举起，欲斩苍穹。

    

    “青鳞蛟？”

    

    “那条妖蛟敢出来，我必生吞了它！”

    

    “但我现在先吞了你，让你成为我体内兽丹的能量！”

    

    紫烟兽怒喝连连，八条触手也行动了起来，并且从几个方向出击，欲将陆沉的退路给封死。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌起，空间崩塌，虚空破碎！   

    刀锋到处，禁海翻腾，巨浪滔天，生灵涂炭！   

    刀锋目标，不是八条触手，而是紫烟兽本体！   

    “这刀力……”   

    紫烟兽从刀锋之中感应到了莫大威胁，不禁神色大变，八条触手犹如闪电般调转回来，护住门户，硬刚陆沉。

    

    轰！   

    刀锋斩在第一条触手上，斩碎触手的力量，并将触手直接斩爆。

    

    嘭！   

    刀锋继续斩下，又将第二条触手一斩而碎。

    

    啪！   

    刀锋去势仍盛，再将第三条触手一斩而崩。

    

    蓬！   

    刀锋余力已弱，却仍将第四条触手一斩而断。

    

    斩到这里，刀力已尽！   

    “我去，一刀斩四条触手，这刀力真是……实在太牛逼了！”

    

    “那可是准兽王级别的海兽啊，还是最强的八爪兽族，连舰队那位半步真王都抵抗不了，他一出手就搞定了，他实在是太强了。”

    

    “他只是风骨圣人而已，战力咋这么变态？”

    

    “他这个叫战力与境界不匹配，战力超出原本的境界水平很多，天资之强，潜力之大，无人可比！”

    

    “如无意外，他应该是人族帝苗，还是非常强大的那种！”

    

    “他这个风骨圣人的战力，比咱舰队的那位半步真王强太多了，幸好有他在，否则咱们的下场不堪设想。”

    

    “的确，有这么个牛人在此，我们舰队绝对安全了！”

    

    陆沉与紫烟兽一战，令整支舰队的人惊得目瞪口呆，震撼不已。

    

    所有人也非常庆幸，陆沉恰好乘坐他们的舰队去中洲，否则的话，他们死定了。

    

    “老夫与那只八爪兽交了一招，那畜生的强大超出了老夫的想像，根本不是一般的半步真王可以抵抗的。”

    

    “那畜生的力量奇大，八条触手犹如八条手臂，甚至比八条手臂还要灵活，一条触手可抵挡一位强大的半步真王攻击！”

    

    “若要牵制那畜生，至少要八位半步真王，并且同时出击才行。”

    

    “可他……一人一刀，直接搞掂！”

    

    “一刀斩四条触手，相当于四位强大的半步真王啊！”

    

    “他的战力何止变态，还要在变态后面加上一个妖孽啊！”

    

    “天啊，他只是风骨圣人而已，最低阶的圣人而已，最低级的圣人而已……”   

    “天啊，他要是修出玉骨，岂不是可斩真王了？”

    

    那年老的半步真王瞪大着一双老眼，紧紧盯着陆沉，一张老脸的表情只剩下震惊了。

    

    斩掉紫烟兽四条触手，刀力一尽，陆沉立刻收刀回来，举刀再斩。

    

    但是，紫烟兽吃了大亏，哪敢再给陆沉再斩的机会？

    

    就在陆沉收刀的那一刻，紫烟兽就拖着四条断触手，直接往海底一沉，瞬间就消失了。

    

    “我嚓，跑了？”

    

    陆沉的长刀高高举起，却失去了斩杀的目标，当场一愣，也有些无奈。

    

    没办法，斩天第六刀的威力已经发挥到最大，也只能斩下紫烟兽的四条触手了。

    

    若想一刀将紫烟兽八条触手全部斩掉，并将紫烟兽整个兽躯斩爆，他的风骨力量还不够，需要修出纹骨才行！   

    当然，紫烟兽若是跑迟一步，再挨他一刀，那就废定了！   

    至于冲入海底，追杀紫烟兽，那绝对是不切实际的。

    

    因为，这一片海域已经兽气大作，海底有无数黑影在游蹿，海兽大军到了。

    

    这个时侯，他要是追入海底，进入海兽的主场作战，简直是拿自己的生命开玩笑。

    

    谁也不知道，海兽大军之中，有多少强大的海兽？

    

    “陆沉，你这个死变态，居然又斩我四条触手，我跟你不死不休！”

    

    海底之下，突然传出紫烟兽的暴怒吼声，如天雷的声音滚滚扩散，震得海面巨浪滔天，震得无数人耳膜生疼。

    

    “紫烟姑娘，别跑啊，咱再过几招啊，只打一招是不过瘾滴！”

    

    陆沉哈哈一笑，手中的长刀不见了，不知什么时侯变成了一柄长剑。

    

    海兽大军正在底下集结，随时都有可能杀出来，他必须提前做好准备，以免被海兽打个措手不及。

    

    “老子是公的，不是母的！“   

    紫烟兽愤怒的咆哮声，震荡着整片海域。

    

    “差不多吧，你们海兽长得都一个样，谁分得出是公是母啊？”

    

    陆沉继续笑着，继续刺激紫烟兽，“出来吧，别躲躲藏藏了，像个娘们似的，你还说不是母的？”

    

    “陆沉，可恶之极！”

    

    “陆沉，你这个混蛋，别以为仗着刀力强，就敢向老子叫板，老子只是一时轻敌，还没出大招呢！”

    

    “陆沉，有本事你别走，等老子恢复了触手，再跟你一决死战！”

    

    “陆沉，今天你不死在这里，老子跟你姓！”

    

    紫烟兽骂咧咧的，却无论它有多愤怒，愣是不敢露头，只闻其声，不见其兽。

    

    无论紫烟兽怎么骂，陆沉已经清楚这货是在拖延时间，是在想等海兽大军完成集结，然后杀出来呢。

    

    不过，陆沉愿意给海兽大军集结的机会。

    

    集结一起，杀起来才爽啊！   

    最重要的是，海兽大军之中，很多是十一阶的海兽！   

    十一阶兽丹啊！   

    多多益善，少少无拘！   

    

    

