    整个佛魔宇宙近十年所聚集到的功德之力磅礴到难以想象，但却也仅仅只是让龙帝把双手以及右脚练就成金身而已，足可见其难度。

    玉振子恨欲狂，自己辛辛苦苦那么久赚取的功德，就这么没了，他如何能够忍受，当场就把自己身边的徒子徒孙都给拍死了，以此泄愤，然后鼓荡修为，直奔龙帝而去。

    他双眼通红，杀意动九霄：“小小一个太皇境初期，也敢跟我叫板，找死！”

    如果让他知道龙帝真实修为是太皇境巅峰，不知道会作何感想。

    龙帝已经感应到了玉振子朝自己杀来，轻笑一声，逆冲而上，来到宇宙高处，这里没有生命体存在，正适合大战。

    哦不，应该说是屠杀。

    龙帝境界比对方高，又炼化过不朽神晶跟龙气，根本不是玉振子这个苟延残喘的太皇境可以媲美。

    况且，他的小半个金身也不是摆设，不论怎么看，自己也不会有输的可能。

    咚！咚！咚！

    玉振子很快临近，体型化作万丈之巨，每一步迈出都会引动宇宙脉搏跟着震动，力量在不断叠加。

    当他踏出九步之后，已经积蓄到了极为恐怖的力量：“无耻盗贼，受死！”

    轰！

    玉振子凝聚九步之力，化作一个巨大的脚印朝着龙帝狠狠踩踏下来。

    其威震寰宇，盖世神威如同滚滚星河浩荡，恐怖至极！

    天琼剑在手，其内的滔天剑气被激活，斩出之时宇宙万道都在颤抖。

    这把剑来历神秘，品阶不祥，连龙帝都无法看清其跟脚。

    剑气斩开了镇压下来的巨脚，穿透无尽空间落在玉振子身上，锋芒的剑气弥漫出厚重、封印的力量。

    玉振子瞳孔一缩，被天琼剑的力量吓到了：“这是什么神剑！”

    龙帝不答，强势出手，八方时空尽皆炸开，一条条漆黑大裂缝无穷无尽。

    漫天的混沌在汹涌，一片片星域在剧烈抖动，影响深远。

    玉振子从暴怒中恢复过来，此刻有些后悔。

    他没有想到龙帝真实境界居然比自己高，而且还掌握着不知名至宝。

    自己...根本不是对手！

    “龙兄，误会，这是误会。”

    交战不长，玉振子已经浑身多处带伤，不得不拉下脸皮来求饶。

    在他的预想中，自己尽管不是龙帝对手，但好歹也是太皇境后期的存在，如果真的要生死决战，他也不会好过。

    然则龙帝的回应便是滔滔精血狂暴而起，战意撼天！

    玉振子脸色一变，忍不住呵斥道：“你当真要与我一决生死？那到时候定然是两败俱伤的下场！”

    龙帝呵呵一笑：“就你，也配跟我两败俱伤？！”

    既是敌人，自然得彻底灭掉，不留半点隐患，这是龙帝行事准则。

    轰！

    龙帝彻底爆发了，这方宇宙发出哀鸣，被他所释放的无穷精血给淹没了，像是要把天道都给同化。

    这一刻的龙帝，精血化作千百万条血色大龙，从天而降，对玉振子展开了绝杀。

    在这个过程中，无数剑之奥义流转心间，被他所吸收，融化，像是在孕育一个生命一般。

    在天琼剑这等堪称作弊的神器滋润之下，像龙帝这种在剑道上面没有太大天赋的人，在这么短时间内即将要孕育出属于自己的剑意。

    吟吟吟...

    龙帝周身剑吟不绝，毛孔中释放出浩如烟海的剑气，与天琼剑交相辉映，使得此剑的威力再次暴涨。

    “啊啊啊，是你逼我的，焚天魔鼎，给我现！”

    玉振子的身体也不知道被龙帝斩碎多少次了，被逼无奈，只能动用最强大底牌...一件残缺的四级无上神器。

    尽管是残缺的，但威能也着实恐怖，无尽的黑色魔焰自鼎中倾倒而出，凝聚成一尊无上魔影，携带着灭世之威镇压而下。

    斩！

    此时，龙帝感觉自己的剑意即将要孕育而出，面对这等可以威胁到自己的攻击，猛然一声爆吼，极尽升华，当头一斩。

    一道剑芒灿烂闪烁，紧跟着便释放出可屠灭亿万万生灵的极致力量！

    强盛至极，杀伐无量！

    这一道可怖剑芒，所过之处出现一个长达数十亿里的空间大裂缝！

    这一剑可斩天，可灭万物，可镇山河，可定乾坤！

    噗！

    没有意外，那魔影被一分为二，接着轰然炸开，剩余的力量全部落在玉振子的身上。

    那焚天魔鼎作为四级无上神器，自然不会被摧毁，只是上面多出几条裂缝。

    而玉振子就惨了，先是被那剑气的冲击余波给震得身体四分五裂，紧跟着每一寸血肉都被磨灭，连带着神魂也没有留下丝毫，彻底消散天地间。

    龙帝的气息渐渐平复，感受了一番自己所领悟的剑意，很是满意。

    或许是因为他的剑意是天琼剑‘带出来’的，所以也带有镇压、封印的特性，极为罕见。

    伸手一招，将焚天魔鼎摄取过来，迅速变小到巴掌之大。

    被他拿在手中依旧在颤抖个不停，不是在畏惧龙帝，而是他另外一只手上拿着的天琼剑！

    这把剑在根本上就对其产生了极为强烈的压制。

    里面的器灵被龙帝降服，在上面打入属于自己的烙印。

    让他有些郁闷的是这玉振子就这么一个好东西，也太穷了一些。

    接下来，还需要进行收尾工作。

    宇宙中有一半雕像都是玉振子的，他需要先假扮成玉振子的模样显化人间，告诉他们那只不过是分身，现在的自己才是真实的。

    这对于龙帝来说并不困难，花费了一年多时间就完成。

    至此，整个佛魔宇宙每一个角落都有无数生灵在对龙帝日夜膜拜，所产生的功德之力是海量的。

    但即便如此，龙帝估摸着要想彻底炼成功德金身，也需要数千年乃至上万年。

    “时间太久了，我可等不了。”龙帝喃喃自语：“可有别的方法，能够在很短时间内就赚取到足够我凝练出完整功德金身的方法？”

    他苦思冥想好几天，忽然这一天宇宙中有一道雷霆划过，使得龙帝脑海中灵光一闪：“有了！”

