    虚之陆地。

    座座雄阔宏大的城池敞开着，城内全部空荡死寂，没有一个人影活动，仿佛被尘封千万年。

    虚城为虚无域海几大交易区之一，常年驻扎千千万各族武者，来往的强者也多不可数，每日都有数量众多的战舰出没。

    然而现今，整个虚之陆地如死了一般，静寂的可怕。

    苍穹深处，几个漆黑洞穴慢慢收缩，无数强者神体如肉块，充塞在那黑洞中，随着那黑洞渐渐的消失掉。

    虚城的天际，还有许多战舰、战车悬浮不动，可惜战车内没有一丝生命气息。

    时间一晃。

    这一天，一艘药器盟的战舰，从远处开赴过来，在虚城上落定。

    一第一千五百六十五章 无尽深渊名冷峻的男子，负手立在战舰首段，看着一片死寂的虚城，神情震撼到了极点，急忙将这里的消息传递出去。

    虚城千千万生灵神秘消失的事实，以最快的速度传播起来，在星海每一个角落回荡，将无数种族惊骇到。

    如今的星河，处在最动荡不休的时刻，一个时代可能因此终结。

    黑魔族、古妖族的种族核心之地，撼天、希罗、蔓蒂丝各自率领麾下，冲击着那两族以数万年时间布置的封印结界，要破开深入。

    归附玄天族、白骨族、魅影族的许多强大种族，收到上面的传讯，纷纷聚集战斗力，对临近的域界展开冲杀。

    譬如天目族，玛希莎、伊夫林等人就收到了朱蒂的准确消息，让他们趁机入侵附近的澜沂星域，亦或者更近一点的突克星域，那两个星域，本来都属于魂族的领地，以前双方都是井水不犯河水。

    现在。因为七族的战斗，因为魂族的势力锐减，因为朱蒂的吩咐，天目族的族人聚集了所有战斗力，正式踏上侵略之路，联合几个依附玄天族第一千五百六十五章 无尽深渊的小种族，开始对附近的种族展开杀戮。

    七族的战斗，不单单局限七族本身。依附他们的众多种族。由于他们的战斗也全部参与进来。

    浩瀚星海，无穷的虚无域海，数不尽的域界，无数的种族，都已经战斗起来，厮杀、侵略、激烈的种族之战。没有休止的死亡炮火，蔓延向宇宙每一个偏僻的角落，席卷了几乎所有的种族

    这个时代。因为此战震动，星海沸腾，许多星辰陨灭。有的域界遭受永恒的破坏，可能将会爆裂开来。

    死亡，杀戮，灭族，同归于尽的战斗。在每一个域界都上演了。

    浩淼无际的宇宙，注定因此动荡，注定要有无数的强者随着星辰一起坠落，印记将会被抹杀掉。

    一处幽暗冰冷死寂之地，下方为无尽的深渊，上方为灰蒙蒙的虚无。

    日月星辰仿若雨点，从天上灰蒙蒙的虚无坠落，坠落在这个冰冷死寂的奇异之地，很多崩塌的域界，猛然一看如破裂的球，也从天际陨灭下来，跌落在此片天地。

    在这里，有五颜六色的云海，有瑰丽的氤氲，但最多的则是巨大水潭一般的深渊，一个个深渊遍布在云海中，一簇簇，一块块，无数个，根本没法数清。

    从天际虚无坠落的日月星辰，都会没入那些深渊，就连巨大的域界，粉碎之后，也会沉落，落入那无数深渊。

    此地就叫无尽深渊，宇宙最下面的空间，也是虚无域海最底下的天地，传言任何生灵都无法涉足之地。

    天地寂灭，宇宙崩塌时，日夜星辰会坠落，坠落在无尽深渊。

    如今，因为宇宙星海的惨烈战斗，导致许多生命之星爆碎，很多域界都被撕裂，那些炸碎的星辰日月，会不断的下沉，穿过无穷无尽的虚无黑暗，会坠落此地，沉入那一个个巨大水潭的深渊。

    一个个深渊，处在茫茫云海中，那些深渊内部都是永恒的死寂，阴寒冰冷，没有一丝生灵气息。

    一条模糊的身影，悄然凝结，在这无尽深渊中一点点的浮现出来。

    这是一个满头白发披肩，眼睛幽幽如深渊，模样苍古的人族中年男子，他一身简单的亮银长衫，在一个深渊上虚空走动，不时抬头看着陨落下来的日月星辰，口中喃喃自语：“快了，要不了多久，就能达到开启的条件了”

    他是索伦，十大域祖的之一的索伦他是人族族人，也是药器盟幕后的真正主人，域祖三重天境界，这个时代最巅峰的存在

    他在一个个深渊上虚空走动，仰望日夜星辰坠落，感受着生灵的消逝，神情漠然，独自嘀咕着。

    他走过的深渊表层，慢慢衍变出神奇莫测的画面，那些画面内各族族人在厮杀，强者在陨灭，灵魂祭台爆炸，那些画面如星辰的记忆，跌落深渊时，似乎在无声的诉说着什么

    他很少在宇宙中现身，数万年来，他始终驻扎此地，观察着隐匿在深处的太初之门，推衍洞开的时机。

    太初之门，就在无尽深渊的深处，一处神秘的奇地，从太初时代起，就处于永恒封印关闭状态。

    太初生灵的生灵，以终结时代为代价，也没有人能勒破域祖，进入永恒终极之境。

    太初之门，一直处于紧闭中，并没有在那个时代敞开来。

    索伦在此地观察数万年，苦苦推衍搜寻，寻找洞开太初之门的方法，为了那一扇门的打开，他做了所有事情

    “啪”

    他踏在一个深渊上，那深渊倏然一变，形成一个澄净的湖泊。

    湖泊中，一个身影慢慢凝结出来，最终定格为贞茹的身影

    贞茹在虚无域海的一个冰冷死星上，从那死星上能看到许多万形族的族人，那些人满脸悲凄，有些人在轻声哭泣着，为死去的族人伤心流泪。

    “你欺骗了我我所有的努力，都被奥义符塔中的那一道光芒粉碎，我差点不能脱身逃开我的族人，为了护住我损失惨重为了你的计划，我牺牲了太多了，我族人的死亡你要负责”贞茹的冷冽声，透过那湖泊，从宇宙深处传来，落到这无尽深渊。

    白发披肩的索伦，一脸漠然，声音冷淡：“是你自己的贪心害了你，我应该提醒过你，让你只是挑起坎蒂丝、范德勒对他的仇恨，让他们战斗起来，我并没有让你去杀他，他能融合奥义符塔，你以为你能杀的了他”

    不等贞茹反驳，索伦又是冷漠道：“我让蔓蒂丝将云蒙域界割让给他，让他得到陨落星河，让他能炼成太初之身，就是要他活着，好好的活着他是我计划中最重要的一环，是太初之门开启的关键，在那扇门不曾开启前，他必须给我活着”

    “元卒挑起七族之战，也是你计划的一部分如今七族大战，星海暴乱，无数日月星辰炸裂粉碎，这个繁荣昌盛到极致的时代，可能会因此走向终结这，难道就是你想要的”贞茹怒喝。

    “没有一个时代能永恒，太初时代曾经无比强盛，一样湮灭在历史长河这又有什么大不了的在我眼中，太初时代的终结根本没有价值，因为他们连那扇门都未曾打开我们这个时代如果能以终结为代价，将太初之门给打开，我认为值得。”索伦肯定道。

    “噬在星海间肆虐，在各大域界杀戮，以此来恢复能量。它的疯狂吞没，已经令星海快要承受不住，它的力量，也在迅速的强大起来，如果给它完全恢复过来，就算是那扇门洞开了，你就真正以为你还能控制住局面”贞茹喝道。

    “如今的局面，都还在我的掌控之中，就算是噬恢复巅峰，只要不能迈出最后一步，踏入永恒终极。那，就还是在我掌握之中”索伦淡淡道，顿了一顿，他首次皱了皱眉头，“唯一的变数，只是那石岩，因为我捕捉不到他的命运之线，所以我会在他洞开太初之门后，第一个将其抹杀掉。”

    “那石岩，到底是谁到底是怎么一回事为何连你都不能捕捉他的命运之线你连噬、荒的命运之线都能看见，怎么就无法看见他的”贞茹骇然。

    索伦沉默，许久许久，幽幽道：“这数万年来，我始终坐镇无尽深渊，观察着那太初之门，看着它一丝一毫的变化。几万年过去了，那太初之门没有任何的变化，一切如常，我曾经一度放弃”

    贞茹流露出极度好奇的表情，认真聆听他的讲述，想知道究竟发生过什么。

    “在我快要绝望的时候，在数百年前的某一天，从那太初之门的内部，竟飞出了一道灵魂之光那道灵魂之光无视空间的局限，穿出了无尽深渊，迈过无数域界星空，刺入荒域，降落在了荒域的神恩大陆，那道灵魂之光就是石岩的本魂”索伦低喝。

    “从，从太初之门内飞出来的灵魂”贞茹惊愕欲绝。

    索伦点头，“他的灵魂飞出以后，数万年没有一丝一毫变化的太初之门，才真正开始起了微妙的变化”rs

