    不过巧的是，五年前，任青胤也是在碑州叛乱那段时间入的魔，这其中恐怕有联系啊。

    就在温尘沉思的时候，门外一阵喧哗，房门被拍的快要散架了。

    “开门！快开门！把我的戴郎交出来！”

    “不要脸，那是我的戴郎！”

    温尘看了眼还在床上的戴文柏，说道：“你自己的事情，自己处理吧，另外，你若是想报仇就别想跑。”

    在戴文柏处理他那几个情人的时候，温尘便悄悄出了房间，回到了他的客房内。

    作为师傅，温尘自然是要了一个单人间，此时温尘手指敲了几下破虚剑，将其中的剑灵唤醒。

    “怎么，又发生了何事？”破虚剑的剑灵好似刚刚睡醒一般，语气懒洋洋的。

    “刚刚我得知这个世界又有人入了魔，而且时间刚好是五年前，和那任青胤入魔时间差不多，你说这其中会不会有联系？”温尘以神识和剑灵在脑中中交流道。

    剑灵没有说话，停了好一会儿，在温尘都以为它又沉睡的时候，它才对温尘说道：“可能是五年前我下界的时候，捅破了天地屏障，那域外天魔趁机溜了进来。”

    “什么是天地屏障？”温尘疑惑的问道。

    剑灵解释道：“天地屏障就是此界天道为了保护自己所设置的一道规则屏障，在规则之内便能进来，在规则之外便会被拦在外面。”

    “那些域外天魔，正常来说是很难穿过天地屏障的。这世界会同时出现了两头魔，很有可能是我捅破屏障的时候，他们跑下来的。”

    温尘大惊，问道：“那天地屏障破了，岂不是现在这方世界有很多魔？”

    剑灵说道：“不至于，天地屏障会很快自我修复的，而这方世界不过是小世界，能看上的域外天魔不多，且实力也不高，大概也就几头溜进来了吧。”

    听到剑灵所说后，温尘总算松了口气，随即担心起来，这些天魔也不知道藏在了何处，而且这些年偷偷发育，恐怕很难对付啊。

    剑灵似乎明白温尘的担心，传音说道：“别担心，区区几头魔而已，你若是打不过就把我唤醒，虽然我体内只剩下一两成的灵力了，不过收拾这些小角色消耗不了多少。”

    “如此，我就放心了。”温尘点了点头。

    “不过你最好还是靠自己战胜他们，太过依赖我的能力对你没有好处。”剑灵提醒到。

    “这是自然。”温尘只是确认一下底牌靠不靠谱罢了，真要和那些魔斗的话，肯定得靠自己。

    当剑灵再次沉睡的时候，温尘也开始继续琢磨着对付天魔之法。

    ……

    第二日，师徒几人再次启程的时候，戴文柏也跟了上来，看来他确实是想报仇，昨天的事情也没有撒谎。

    一路上有了戴文柏的加入，弟子们的话也多了起来。

    骑在马上的邓修明，放慢了马速与戴文柏并驾齐驱，他看向戴文柏，好奇的问道：“戴文柏，你到底是如何同时勾搭这么多女子的？”

    戴文柏一副欲言又止的模样，然后委婉地说道：“这个嘛，主要是我们是真心相爱的，其次是功夫好。”

    邓修明一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“就你这还真心相爱？还有，你连我一招都扛不住，还说自己功夫好？”

    戴文柏觉得有些尴尬，他还真不好意思解释，毕竟此功夫非彼功夫。

    这时简楼好奇的问道：“戴文柏，我发现你们彭州不是还有挺多女子的吗，怎么还跑到京城那边去掳人？

    戴文柏解释道：“小兄弟，俗话说兔子不吃窝边草，这么说你该懂了吧？”

    简楼若有所思的点了点头。

    “戴文柏，你们欢喜教管的这么松吗，你怎么都跑到丰川县了？”谢鸣渊问道。

    面对小屁孩的问题，戴文柏本不想回答，不过考虑到还要靠他们报仇，还是答道：“也不算松，我也是前日以外出采买东西为由才出来的。”

    “那你可是真厉害啊，前日才出来，一天时间就勾搭上了那个姓冯的女子。”邓修明又说道。

    戴文柏解释说道：“哪里哪里，我们早就认识了。她前两日飞鸽传书与我说，她要来丰川县，我这才出来的。”

    ……

    中午的时候，一行人总算到了云田郡的郡城，温尘叫戴文柏带路，一行人来到了云田城的监武司。

    “你等何人？”监武司守门捕快问向温尘等人。

    随后温尘拿出了金牌对那捕快说道：“京城监武司，前来办案。”

    见到是金牌，守门捕快虽然疑惑穿着问题，不过还是说道：“见过大人，大人里面请。”

    “你们这里的主事是谁？”温尘问道。

    “回大人，我们的主事是班诚班大人。”

    “嗯，他在哪里，把他叫过来。”温尘道。

    守门捕快听到温尘的话后，心里一阵不爽，只觉得眼前这人架子好大，不过他可不敢表露出来，立刻就去找班诚过来。

    温尘走进云田监武司，这里面的布局很简单，就像普通的大院一样，前堂一座议事大厅，而后面则是一些住房。

    这里的本地捕快不多，议事大厅基本上用来接待京城下来办案的捕快们，后面的住房他们本地的捕快也不怎么住，也是给京城捕快临时歇脚的。

    刚才的守门捕快很快跑到班诚的家里，通知了他有京城捕快下来办案。

    好在班诚家离监武司不远，班诚很快就赶了过来，并来到了议事大厅。

    “这位大人，在下有礼了，不知大人来此是要办什么案子啊？”班诚乐呵呵的对温尘拱了拱手问道。

    温尘初见这班诚，便是眉头一皱，此人大概四十岁的样貌，只有二流实力，行为举止透露着圆滑之意。

    最重要的是，温尘发现他身上也沾染了一缕魔气。

    “本官奉命前来调查安陵国使团之事，你可知道什么线索？”

    原本温尘是打算告诉他要剿灭欢喜教的，不过发现他身上的魔气后，便不打算将真实目的告诉他了，说不定这人和欢喜教有什么瓜葛。

