
　　烟雾遁术（中级）：一门利用烟雾弹与快速移动，从而起到近乎于移形换影效果的一种东瀛遁术。修炼需求：身法100，反应100，悟性30。

　　心合意气御剑流（中级）：一门来自东瀛的狠辣刀法，武功路数与中原大相迥异。修炼需求：膂力50，身法50，悟性20。

　　三日月宗近（宝器）：出自扶桑平安时代名铸剑师三条宗近之手的太刀，在扶桑拥有天下五剑之美誉。攻击＋700，内力增幅＋30%，刀法等级＋1！

　　猿飞御神袍（宝器）：东瀛忍术家族猿飞一族第三代族长猿飞日月的专属披风。防御＋300，内力增幅20%，忍术等级＋1！23sk.Com

　　忍者之靴（黄金）：看似是一双普通的草鞋，但却极为轻巧灵便。防御＋50，身法＋100。

　　黑铁钥匙：一把钥匙开一把锁，这把神秘的钥匙，不知道能开启什么锁？

　　金钱：1214金！

　　两门中级武功，两件宝器，一件黄金装备，没看出来妄言这个家伙还是一个大红手啊！

　　虽然最后那个“黑铁钥匙”的简介有一点迷，不过这并不影响猿飞日月大爆的这个事实。

　　转头看向身边聚集起来的几个小伙伴，夜未明随口问道：“你们对这些东西有没有什么需求？”

　　“我看东西还是先放在你那里，等今天的比赛结束之后，回去再分配吧。”将进酒这时候居然主动站出来，提出了一个让人意想不到的提议。

　　夜未明又询问了一下其他人的意见，莜莜终于忍不住催促道：“别忘了这次副本是现场直播的，我们在这里商量分赃的事情，貌似不太好吧？就按将兄说的，东西先放你那里，等回去之后再分不迟。”

　　“好吧，遵从民意。”夜未明耸了耸肩，将所有的东西一并收入包袱，嘴里还忍不住嘀咕道：“其实我之前已经了解过了，这个直播并不能看到我们爆出来的具体是什么转给，私聊里的话也不会被播出去的，所以根本就不存在向全天下暴露秘密的风险，你们真是太谨慎了……”

　　听到夜未明这么说，所有人不由同时翻起了白眼。

　　我们在意的是这个吗？

　　我们在意的明明就是不想被人全世界的人围观咱们坐地分赃的画面好吗，我们都是游戏中的高手在，在人前是要注意形象，要保持高手风度！

　　当然，这种自讨没趣的话自然没有人会主动说出来。

　　而夜未明则是随手取出一口金丝楠木大棺材，将猿飞日月的尸体收敛了起来，收获一本《忍术心得》、一本《刀法心得》和一本《轻功心得》而后，一行人再次朝着浪人营的大本营进发。

　　接下来的战斗没有什么可以说的，刚刚推倒了一个100级的BOSS，回头再来打一个80级的，别说夜未明等人了，就连直播间里的观众看起来都觉得索然无味。

　　于是乎，众人在没有天罡北斗阵的辅助，也没有任何压力的情况下，打法十分之稳健。

　　能保存实力的尽量保存，底牌更是一张没亮，花费了超出全真教队伍一倍的时间将这个名为北条苍空的100级BOSS推倒了。

　　第一场比赛，不出丝毫意外的以全真教一方的队伍胜利而告终。

　　结果是全真教一方，每人积2分，全队共计14分；

　　江南七怪一方，每人积1分，全队共计得7分。

　　不过夜未明等人却是收获了一个100级BOSS的首杀，以及许多的物品掉落，而这些东西也注定可以增强他们队伍的平均实力，暂时也说不清谁更占便宜一些。

　　退出副本地图，夜未明小队七人直接被传送回了战前会议室，看着韦小宝和王语嫣还在兴奋的对今天的比赛进行点评，夜未明直接关掉了会议室内的视频直播，然后大手一挥，将一大堆东西仍在桌子上说道：“现在副本打完，是时候开始坐地分赃了。”

　　“各位，对今次副本爆出来的东西有什么需求尽管开口，咱们按照副本之中给出的贡献值比例进行分配，秘籍、装备优先内部处理，实在没有需求的就拿出去卖，收益继续按照之前所说的副本贡献比例分账。”

　　说完，夜未明转头看向身边的六个小伙伴：“我的意见就是这样，谁还有不同意见？”

　　夜未明提出的分配方式十分合理，也是符合所有人预期的一种分配方式，对此众人均表示没有异议。

　　夜未明点了点头，跟着一摊手道：“现在，大家可以说出你们的需求了。”

　　这时，将进酒和莜莜，也将之前一心二意两个小BOSS掉落的装备拿了出来，将其一并摊在桌子上之后，前者说道：“我想要那本中级的忍术《烟雾遁术》，不过这东西在市场上没有准确的价格界定，大家可以商量一下它的具体估价，我按照分成比例多退少补，或者内部拍卖也可以。”

　　有了将进酒开头，其他玩家也都对各自看中的东西提出了需求，场面一下子变得热闹了起来。

　　期间经过一些并不算是很激烈的讨论和竞价，最终将进酒通过倒贴钱的方式，拿到了那本《烟雾遁术》和同时猿飞日月掉落的宝器披风“猿飞御神袍”。

　　说起来这件猿飞御神袍属于披风类装备，作为稀缺资源，在场几乎每一个人都有所需求。

　　但奈何这件装备的三项属性之中，最为关键的一条属性竟然是增加忍术等级，这就导致除了已经拿下了《烟雾遁术》的将进酒之外，别人根本不会愿意花太大的价钱在这件披风之上。

　　而猿飞日月掉落的另一件宝器，太刀“三日月宗近”则是被少林刀法高手书呆子所得，他手头上刚好缺少一把宝器佩刀，这太刀的造型虽然与中土刀具大相迥异，倒也并不影响使用。

　　其他人，也都就这次副本出产的东西提出了一些需求，然后再由数学大师夜未明按照比例计算之后进行多退少补的分摊工作，用了将近半个小时的时间，终于完成了最基本的分赃工作。

　　不过除此之外，还有两件东西没有归属，一个是猿飞日月掉落的那把不知用途的黑铁钥匙，还有就是这个副本明面上的最终BOSS北条苍空死掉的时候，掉落的一个上了锁的黑铁宝箱。

　　看了一眼最后这两件用途不明的物品，夜未明微微一笑道：“这宝箱和钥匙很明显是配套产品，对于这两件东西，我现在有两个提议。”

　　“第一，现在用就钥匙将宝箱打开，然后根据开出来的东西，再研究进一步的分配办法。”

　　“第二，将这两件在队伍内东西拍卖，大家可以根据自己的经济实力和人品来赌一赌运气。”

　　说完一摊手：“现在可以开始民主表决了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第569章 黑铁宝箱和黑铁钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 