    第1263章请求

    赵穆是有钱，可是那是他的，这人自私，族里能够得他的好处少之又少。哪里比得上赵曙大方！

    这一下就是上万两，他们几个人分，一人也能分一二千啊，再加上两件老值钱了的珍宝古董，带回家留着不时之需，不说别的，好好经营，一家子几十年都能过上很不错的日子了。

    赵曙开开心心的，满载而归。

    当天傍晚便精心挑选了三分之一的珍宝玩器、带了三万两银票去客栈拜访邵云端和乔萱。

    “些许小心意，还请邵大人、邵夫人笑纳！”

    赵曙乐呵呵的，生怕邵云端和乔萱拒绝似的，赶紧又加上一句：“邵大人、邵夫人一定要收下，这啊，都是白拿到手的，不拿白不拿！”

    乔萱忍不住笑：“赵公子，这白拿也是你自己凭本事拿的呀，我们便不掺和了。”

    “邵夫人您可千万别跟我客气！”赵曙性格一向来很好，哈哈一笑坚决不肯把东西收回去，“若不是邵夫人给我出的这主意我还不知要跟他们耗多少年呢！只怕最后能净身出户就算是最好的结果了！哪儿能这么干脆利落、这么痛快、临走还能割下他们一块肉来！再说，我还有件事想请邵大人、邵夫人帮忙呢......”

    赵曙既把话说到这份上，乔萱也不推辞了，看了邵云端一眼，见他亦微笑点了点头，便含笑道谢收下，“咱们是合作伙伴，赵公子无需客气。”

    赵曙苦笑：“我想让我娘与赵穆和离，但恐怕赵穆不会轻易答应。可我还是想试一试，我娘、我娘一定更乐意与我外祖父、外祖母葬在一起，而不是与赵穆再有任何瓜葛联系。”

    他说着又叹息：“其实若是能选，我恨不得脱离赵家入赘郑家改姓郑，但这根本不可能！”

    邵云端、乔萱相视一眼，了然。

    赵家自然不可能让他无端端的改姓，这种事他想都不用想。

    况且，就算离了赵家，郑家那边也未必肯接收他，即便接收，也肯定会狮子大张口讨要无数好处，将来没准还会纠缠着他吸血，没完没了。

    如今他能离开赵穆过继，已经算是最好的结果了。

    郑氏想要和离......好像还真有点难啊！

    赵曙强打精神勉强笑笑：“我也知道自己这要求有点过分了，这事儿不好办......邵大人、邵夫人倘若有什么好主意那再好不过，若是实在不行，那也算了。”

    乔萱有些同情看了他一眼。

    古代就是这样，这是没法子的事儿。

    邵云端想了想，轻笑道：“倒也未必不可试一试，你手里那些欠条，正好可以派上用场。”

    赵曙一愣。

    乔萱却已经想到了邵云端这话什么意思，也笑道：“我家相公说的不错，那些欠条正好可用了！就看赵老爷是乐意付银子、还是乐意和离了，我想，赵公子应当很清楚他会怎么选择的吧？”

    赵曙大喜，连连点头喜笑颜开：“对啊！我怎么没想到呢！他自然更看重他的银子！”

    (本章完)

