    听着房俊一本正经的劝说自己可以趁着房俊即将奔赴西域之时，效仿诺曷钵的“前车之鉴”，论钦陵满头大汗，赶紧连连摇头：“吾噶尔家族传承数百年，固然没有汉人所谓的诗礼传家、诚实守信，却也堂堂正正，不会出尔反尔。今日与大帅缔结盟约，虽只是口头协议，却断然不会见风使舵、食言而肥，更不会背信弃义。”

    面对房俊，他着实压力山大。

    这位大唐帝国年青权臣不仅杀伐决断极有魄力，且思维敏捷胸怀广阔，令缺乏历练尚不能独当一面的论钦陵颇为拘束，唯恐行差踏错留下漏洞，被房俊给坑一回。

    至于房俊所言“效仿诺曷钵之覆辙”，噶尔家族是断然不会为之的。

    如今噶尔家族占据青海湖，根基未稳，尚有诸多吐谷浑的残部盘踞各处，需要一一拉拢、清除，方能够彻底掌控青海湖。背后更有赞普虎视眈眈，时刻搜寻着噶尔家族的弱点漏洞，一旦被其发现机会，定然毫不犹豫的发动雷霆一击，将噶尔家族这个威胁他统治的隐患彻底剪除消灭。

    很长一段时间内，噶尔家族需要大唐的扶持来抵消赞普的敌视，岂能在这个时候入寇大唐，惹得腹背受敌？

    那可真真是自取灭亡之道，再是愚蠢的人也不会这么干。

    而大唐眼下也无力扫荡祁连山之南，正好借着噶尔家族之崛起来遏制吐蕃的攻势，使其无后顾之忧。

    所以，只需噶尔家族安分守己，默默发展便好。

    房俊哈哈一笑，举杯与论钦陵共饮一杯，笑问道：“青海湖固然水草丰美、地域辽阔，可说到底亦是处于吐蕃与大唐夹峙之处，两头受气，腹背皆敌，非是长久之道。令尊智谋无双，教出来的儿子亦是聪敏博闻，何妨前往关中购买一处庄园，将家中妻儿尽皆迁往彼处？大唐政策开明，即便是异族，只要有真才实学亦能够成为官员武将，领受俸禄，加官进爵。若阁下当真有此念头，吾会在陛下与太子面前举荐一番，朝廷定当予以重用。”

    论钦陵怦然心动。

    早年父亲出使大唐，深受大唐皇帝之器重，曾允诺若是父亲肯留在大唐为官必然予以重用，甚至愿意择取一位宗室女嫁之，可见心意之诚挚。

    自己若是能够迁往关中，固然不及父亲所受之重视，但有了房俊的举荐，又有家族眼下与大唐的结盟，身居高位好像也并不难。

    倒不是他如何崇尚大唐的官职，而是如今噶尔家族深受赞普忌惮，不得不委身于吐蕃与大唐之间的夹峙之中，缝隙之中求生存，稍有不慎便是阖族灭亡之结局，岌岌可危。

    若是自己当真能够迁往关中，岂非给噶尔家族多留下一条生存之路，即便局势最为危及之时，亦不至于阖族湮灭、血脉断绝？

    想了想，没有拒绝，却也没有答允，而是谨慎道：“此事重大，在下不敢擅专，还得回到青海湖之后请示父亲，才敢给于大帅回应。”

    “自当如此。”

    房俊也仅只是提出一个想法，并不认为论钦陵能够马上答允。

    若是当真能够让论钦陵一支迁往关中，大唐与噶尔家族之间的结盟将会愈发巩固几分，最起码在未来二十年内，噶尔家族回充当好两国之间缓冲的这个绝色，使得吐蕃投鼠忌器，不敢轻易纵兵入寇大唐。

    而二十年生聚，足够使得大唐积蓄足够的力量，一战平定吐蕃。

    ……

    两人言谈甚欢，小酌几杯之后酒席撤去，论钦陵被亲兵带着下去稍做休整，即将前往长安拜会监国太子，毕竟两国之间无论何等盟约，都得落于纸面方才稳妥，即便不能公之于众，却也是约束双方的一个凭据。

    房俊固然是大唐权臣，也能够左右太子之决策，可到底只是一个臣子，并不举杯签署盟约之资格……

    带到论钦陵去休息，房俊伏案将自己的设想写于信纸之上，然后装入信封，封上火漆，命人将尉迟宝环叫了进来。

    “大帅，不知有何吩咐？”

    尉迟宝环一身甲胄走进帐内，躬身施礼，恭声问道。

    房俊将信封递给他，叮嘱道：“禄东赞之此子前来商谈盟约，本帅与其详谈一番，大体谈好了盟约之框架，却还需政事堂议定，以及太子殿下予以允准。汝且将手中军事放下，护送论钦陵前往长安，路上定要护佑周全，到了长安之后，将这封信交给太子殿下。”

    尉迟宝环接过信，心里有些揣测，忐忑问道：“大帅，这信……”

    按理，这样的一封信并非机要秘密，毋须他这个河西守将亲赴长安呈递给太子殿下。

    既然房俊点名让他前去，必然另有用意……

    果然，房俊笑着颔首道：“信笺之中，本帅列数了汝此战之功绩，亲自向太子殿下为汝请功。固然叙功之职在于兵部，并不会出现差错，但至此帝国风雨飘摇、强敌环伺之时，朝廷应当对勇于战争之功臣多多褒奖，以此提振士气。或许，经由宗正寺商议，能捞到一个不入流的爵位也说不定……”

    “末将多谢大帅举荐之恩！此恩此德，没齿难忘，纵然衔草结环亦难以报答万一！”

    尉迟宝环兴奋得满脸涨红，当即单膝跪地，激动不已。

    他虽然是尉迟家的子弟，可是尉迟家的爵位哪里轮得到他？非但爵位轮不到，即便是家中产业也分不到几分。

    能成为河西一郡之守将，已然是家族对他的最大助力，往后前程如何全凭他自己打拼，休想再得到家族资源的照顾。

    从并未有机会参预东征，便可见一斑……

    升官都难，何况是爵位？

    但是以太子殿下对于房俊之倚重，经由房俊举荐之武将，岂有不受重用之理？眼下太子有监国之权，不仅可以任免官职，更可以册封爵位，以奖励有功之臣。

    更何况，负责爵位审核的乃是宗正寺，而宗正寺的大宗正，正是房俊的姐夫韩王殿下……

    这封举荐报上去，岂有被退回来的道理？

    即便连最末的开国县男都评不上，可勋位必然大幅度的往上提，若是能上一个轻车都尉……那可是从四品的勋位啊！

    放在军中，那便是一军之副将……

    房俊倒是平淡得多，微微颔首，叮嘱道：“吾虽然为你举荐，但此番功劳，却是你从尸山血海里厮杀出来的，面对两万吐谷浑先锋军之冲击，率部抵抗地死战不退，且身先士卒勇猛无俦，护住大军之后阵，确保河西之战的胜利，是你应得的奖励。只希望你往后能够再接再砺，而非是躺在功劳簿上不思进取。值此帝国为难之时，正是吾辈奋勇争先、报效家国的时候，朝廷又岂能吝啬于功勋之奖励？”

    “喏！末将谨遵大帅之吩咐，愿追随大帅荡平贼寇，再立新功！”

    尉迟宝环激动不已。

    所有人的目光都放在东征，认为那是大唐最后一次大规模获取功勋的途径，且东征之战动用举国之力，胜利乃是肯定之事，只要身在其中，功勋奖励唾手可得。

    所以世家门阀、武勋将门都将家中最受重视的子弟想法设法加入东征大军，只等着得胜而归，论功行赏。

    似尉迟宝环这等子弟，自然绝无机会加入其中。

    可谁能想到，辽东之胜利尚未在望，河西、西域却连番大战，致使帝国形势危急，连关中都遭受威胁？

    边疆战火重燃，正是吾辈杀敌立功之时！

    尤为重要的是，能够跟着房俊这样不贪功、不苛刻，且权势极大的常胜将军，那可是获取功勋的最佳途径！自己不过是随同打了一场大胜，功劳固然有，却也非是独当一面那般显耀，居然就要窥视爵位了……

    军伍之中，与朝廷之上无异，本身之能力固然重要，但是站好队、跟对人更为重要！

