    就在修罗之主话音刚落下之时，出现了一名，和修罗之主一模一样的存在。

    “这是我的血分身，会跟着你们一起到灵境山脉，然后前往修罗大陆。”

    修罗之主早就已经想好了，自己的本尊，必须要在这里，随时注意着妖帝的动静。

    所以，派遣一尊血分身，前往修罗大陆那边，是绝对有必要的。

    因为现在，也只有他，才能够让整个修罗一族的强者，顺利的来到妖族大陆这边。

    对此，林清尘他们心中虽然诧异，却也没有多说什么。

    因为，这是修罗之主自己的事情，可能关系到他自身的一些秘密，自然是不好多问。

    很快，林清尘他们选择了回去，打算先汇聚足够的力量，静候时机的到来。

    也就是在林清尘的这尊生命分身，正在和众人一起赶回去的时候。

    此刻，修罗之主，也开始回到血海之中。

    与此同时，林清雅也在小心翼翼的，继续朝着天玄大陆所在的方向前去。

    “止步。”

    东境迷失之海，林星月阻拦了九圣子的步伐。

    更确切的说，是阻拦幽冥大陆的其他强者。

    现在这种情况之下，幽冥大陆那边，派遣了大量的强者，陈兵在此。

    说什么，林星月都不会让其迈入到天玄大陆之中半步的。

    “回去。”

    对此，九圣子也是跟幽冥大陆强者下达了命令。

    “不好意思，我们是奉冥主大人的命令前来。”

    在此刻，大圣子冷冷的看着林星月，表明了他们此次前来，是奉命前来的。

    对于九圣子所说，大圣子根本就没有放在心上。

    九圣子跟他，不，正确的说法是，跟他们，可不是一路人。

    这一次前来的，不仅仅是他大圣子，还有四圣子，五圣女，十一圣子。

    他们，可是都跟九圣子不对付的。

    现在这个时候，怎么可能搭理九圣子。

    “冥主或许让你们带人前来了，可却不会让你们，现在进入到天玄的大陆之中。”

    对此，九圣子却也没有什么愤怒的情绪，只是语气平淡的，说出了自己的意思。

    九圣子可是冥主的心腹，自然是知道，冥主心中是怎么想的。

    这一次，或许大圣子他们的出现，的确是冥主下达的命令。

    但是，却不可能，让他们往前，进入到天玄大陆之中。

    对于这一点，九圣子心中很是确定，没有丝毫的怀疑。

    “我们只是奉命前来镇守，这迷失之海，本来就该是我们幽冥一族的地方。”

    “若是你们离开，我们自然不会再往前一步，可若是你们不走，可就不要怪我们了。”

    “小九，你就算是不参与其中，我们也不能说什么，毕竟这一次，没有你什么事情。”

    “可若是，你出面阻拦，我们就不得不怀疑，你是不是背叛了我们。”

    对此，大圣子首先看着林星月，表示他们前来，的确是奉命镇守。

    只要林星月她们，离开迷失之海的区域，那么一切都好说。

    若是林星月，就是不退让，那么就只能开战了。

    最后的时候，看着九圣子，很显然是不想让九圣子插手。

    不管是出于什么原因，九圣子都不能干预，这里没有他说话的份。

    九圣子可以不出手，但是却也不能捣乱，否则的话，他们可不一定会做出什么事情来。

    “你是在威胁我吗。”

    “还有，冥主到底是怎么说的，你们心中应该清楚，可不要自作主张。”

    “否则的话，后果你们自负。”

    对此，林星月还未曾开口说话，九圣子首先就面色一冷。

    很显然，大圣子这是在威胁他。

    不仅如此，也是在曲解冥主的意思。

    冥主肯定不是让他们，镇守在迷失之海之中，这个意思，根本就是大圣子他们的想法。

    “不信？你可以回去问问，一问便知。”

    对此，大圣子没有多余的解释，只是让九圣子回去，亲自去询问冥主。

    “你可想好了，你们这么做的后果到底是什么。”

    对此，九圣子何尝不明白，不管是真是假，只要是自己离开，那么就算是让大圣子他们如意了。

    正是因为九圣子明白，所以现在更加清楚的知道，大圣子他们，是铁了心的要自作主张了。

    “不劳烦九弟费心了，还是管好你自己吧。”

    在此时，五圣女冷笑不止。

    很显然，她们就是要这么做，九圣子也只能干看着。

    “笑话，这迷失之海，什么时候成为了你们幽冥一族的疆域。”

    “若是想要开战，直接出手便是，何必那么虚伪。”

    “本座到是要看一看，你们敢不敢，越过此界哪怕半步。”

    此刻，林星月也是明白了，不管冥主是什么意思。

    现在这个时候，做主的是大圣子他们。

    所以现在，只能表明了态度。

    就在说话的时候，林星月挥动手中的本命神圣剑，在幽冥大陆的强者眼前，划下了一道界线。

    与此同时，手中的本命神圣剑一挥，身后的迷失军团强者，以及圣族子弟，顿时做好了准备。

    只要大圣子下令，让幽冥一族的强者，跃过自己划出的那条线，便会直接出手。

    “你们可想清楚，违背冥主的本意，要付出什么样的代价。”

    就在此刻，九圣子再次开口，看着身后无数的幽冥一族强者，明确的告诉他们，想清楚了以后，在做出决定。

    千万不要，因为大圣子他们的几句话，就什么都不管不顾了。

    真要是如此的话，那可就要想清楚后果了。

    违背冥主的意思，擅自跟天玄大陆这边开战，是要受到怎样的惩罚。

    纵然这一战，他们不死，那么冥主知道了以后，也必然不会放过他们的。

    “你怕是还不知道，现在的冥主，已经不是以前的冥主了。”

    “从那里前来的大人物，现在已经掌控了一部分力量，我们，听从那位大人的意思。”

    “你也不想想，若是我们背后没有人，冥主会派遣我们前来这里吗。”

    也就是在这个时候，大圣子走到九圣子的身边，带着笑意的，轻声的说出了九圣子所不知道的事情。

