    出了副本，格鲁警惕地回到阿卡小镇。

    刚准备迈入冒险任务大厅，他就看到虎人索萨的身影走了出来了。

    “巧了！”

    “真巧！我刚从麦香旅店过来，伙计说你不在”，索萨招呼道。

    “一起下副本？”，格鲁问道

    索萨摇了摇头，说道：“刚完成单人困难级的挑战；不过，想单独挑战双人的困难级，失败了”。

    “哦？不要紧，等我做些准备，联手一起。再下一次？”，格鲁认证地打量了索萨，邀请道。

    “下不了了”

    “什么意思？”，格鲁不解地问道。

    “所有人数和级别的副本，如果进入挑战失败，即使活着出来，就无法再进入。我自己尝试了双人困难级，没过；于是，抱着刷小怪的念头，准备再次进去。结果，系统提示，无法再次挑战双人困难级！”，索萨晃了晃手上月刃，苦恼地说道。

    格鲁一阵无语，副本的规则，直接屏蔽了大家刷小怪的机会。任何级别，何人人数组合的副本，只能一次性过。

    如果过不了，即使逃生除了副本，就没有机会再次挑战。不经意间，格鲁对系统大神的吐槽，腹谤了几句。

    “一起，联手挑战三人困难级？”，格鲁再次邀请道。

    索萨一愣，发现格鲁比自己还狂，当即说道：“三人级？可以试试。1个小时后，副本门口见”。

    言毕，这个虎族兽人，晃着大块头，脚步轻盈并快捷地向神秘交易所而去。这个兄台，身家同样不菲；不过，他走路的姿势，不像是狂战，倒像是盗贼。

    …….

    十分钟后，格鲁清理了身上的矿石、+5锐利之爪、短剑、标枪、魔力球，腰包里多了5枚魔石和1600金币。当然，资料药剂和魔力药剂，各增添了3瓶。

    再次来到神秘交易所，格鲁轻车熟路，进入一个小黑屋，直接将摆上物品，输入交易条件。

    阔剑换激光刀

    拳剑换阔剑

    圆盾换龙血瓶

    血精石换活力戒指

    很显然，格鲁只是将物品摆上；纯粹是引人注意。这种交易条件，是不会有人交易。

    果然，不出10秒，就有几条信息发送过来。

    “阔剑，48魔石；拳剑，25魔石；圆盾，37魔石；血精石，42魔石”

    “有祝福宝石吗？收祝福”

    “圆盾40，卖不？”

    “血精石，40魔石；阔剑49魔石”

    …

    “我有激光刀，换你的阔剑+圆盾+血精石”，耐心等待了几分钟，一条消息引起格鲁的注意。

    格鲁思索了几秒，回复到：“这样太亏了。我用1枚祝福宝石+圆盾+血晶石换”。

    “少了，外加15魔石”，对方回复道。

    “12魔石，我另加1500金币”，格鲁盘算了下，自己还得留点魔石用于合成

    迟疑了10秒后，界面上弹出一个交易栏。

    对方，同意了交易；显然，圆盾和血精石，还是很受欢迎的，一个是合成防御物品的必备，一个是撑血的合成散件。

    摆上祝福宝石、圆盾等物品，确认无误后，格鲁确认交易。熟悉的淡金色漩涡出现，一件寸许厚，全身透明的四尺圆弧弯刀，出现在面前。

    仔细的打量了片刻，格鲁才满意地收起…

    二十分钟后，神铸楼里，一柄五尺荧光的双手宝剑，从神秘的合成卷筒里，伴随着金光新鲜出炉。

    周围围观的原住民冒险者和二十几名异界流浪者，用羡慕的眼神打量着身披黑色斗篷的格鲁。来到此间合成宝物的人，都是一个德性，大多都是披着斗篷掩饰。

    分配上2点敏捷，将原始敏捷属性堆到12点，格鲁立即用天行者，替换下严重落伍的短剑。如此，自己的个人属性界面再次刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：7

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2

    敏捷：12（+40）

    体质：6（+4）

    精神：1（+3）

    自由属性点：1

    ——

    状态：

    物理防御：20（+8）

    物理攻击：56（+62）

    魔法防御：8（+10）

    魔法攻击：8

    生命值：200

    魔法值：150

    物理攻击速度：102

    魔法施法速度：30

    移动速度：127

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（1级）

    树藤缠绕（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：2

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷，+20攻击；附带技能：天行幻影，制造2个天行幻影分身，分身对敌人造成50%，受到伤害加成100%，持续20秒；技能冷却时间：120秒。装备需求：原始敏捷：12点。

    活力球：+4体质，+3精神，每5秒回复3点生命值

    黄金弓X2：+15敏捷，+20攻击，+10攻击速度，远程攻击距离5米

    魔皮甲衣：+8物理防御，+10魔法防御，减少5点魔法伤害，每五秒回复2点魔法值。

    魔力靴：+15移动速度，附带技能：逃脱，瞬间移动到40米外任何地点，技能冷却时间：120秒

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    换装结束，该继续挑战副本了。

    ……

    “贡献积分制？”，格鲁望着70米外的怪群，对索萨问道。

    三人级的困难副本，副本内的矿洞地形再次变化；而门口的第一波怪，也增加到三只，重原来的1+1组合，变成了2+1组合。

    “你是队长，你定！”，索萨回复道。格鲁是7级，他是6级。

    见对方没意见，格鲁继续说道：“那就这么说定，我的技能是震荡射击，寒冰射击”。

    绝大部分人，过5级，都是拥有两个技能。考虑到BOSS战的特殊性，树藤缠绕无用处，格鲁就保留了这个秘密。

    “我的技能是击退和击晕”，索萨也解释着说道。

    这种交流是必须的，如果队友有什么技能都不清楚，那这个指挥战术就没法制定了。

    他们只是临时组队，那些长期合作的固定队伍，队长对每个人的装备和加点属性，都要一清二楚才行。

    “击晕？这是少见技能，阿卡小镇的几个训练导师，都没有这项技能！”，格鲁想起狗头人的黑棍子，不用的诧异；莫非，这个仁兄的技能书是…

