    白鹿献花果！

    这等奇闻本该出现于志怪小说当中。

    比如，天命之子坠落悬崖，遭逢异兽认主，

    喜获奇花异草，增加数甲子功力，

    习得神功绝学，出山之后大杀四方……

    纪渊没想到如此玄乎，会切实发生在自己身上。

    他低头看向口衔赤红花果的娇小白鹿，那双乌黑灵动的大眼睛扑闪扑闪，

    好似粉嫩可爱的小女娃儿，十分惹人喜爱。

    “色胚子倒是好眼光。”

    纪渊心里嘀咕了一句，反手把腰刀插在地面，轻声问道：

    “你想把此物，送给我作为报答？”

    白鹿仿佛能听懂人言，不住地点头。

    充满灵气的眸子，流露出一种小心翼翼，好像很怕被拒绝。

    “圣贤有言，无功不受禄，

    我刚才救你一次，接过这株花果作为酬劳自无不可，

    但此物当真能吃么？”

    纪渊柔声问道。

    这倒不是小题大做，过度谨慎。

    其一，他不会辨认草药。

    倘若这株散发馥郁香气的赤红花果对兽类无害，而对人体有害，

    无人施以援手的情况下，自己只能发出哨令求救，就此失去参考资格。

    其二，防人之心尚不可无，更何况面对走兽异类。

    “啾啾！啾啾啾！”

    白鹿终究灵智有限，脸上浮现出懵懂之色，过得片刻才领会意思。

    它将那株小心刨出，根须井然的赤红花果仔细捧好。

    然后，低头咬掉两片翠绿叶子、一半茎块。

    宛如吃到糖果的孩童，表现得很是满足。

    再欢喜无比的，递给面前的年轻人族。

    “那就谢过了，这份好意我收下了。”

    看到白鹿神情恳切，纪渊遂收起怀疑。

    若一头才学会吐纳呼吸的走兽，有这样缜密的心思，那他也认了。

    那株赤红花果落在掌心，成熟而饱满，温热如暖炉。

    仅是看上一眼，就觉得满口生津。

    “很像传闻中的朱果……”

    纪渊眸光闪动，张口吞服。

    朱果被囫囵咽下，滚落入腹内。

    胃袋似磨盘绞动，其物顷刻消融，化为一股暖流走遍四肢百骸。

    筋骨皮肉，五脏六腑，无处不被滋润，彷如整个身子浸泡在温泉。

    那股畅快之意几乎要冲出胸膛，让纪渊恨不得仰天长啸，肆意发泄一番。

    但他极力克制住了。

    夜深人静，密林危险，引来他人注意绝非好事。

    “莫非真是百年开花、百年成熟的奇异朱果？

    可以助长功力，增进内气！

    这就是所谓的行善积德，可得好报？”

    纪渊心思变化之间，周身毛孔闭合。

    自行运起虎啸金钟罩，催发内息带动气血，炼化其中蕴含的精纯药力！

    这一枚赤红花果，足够省去他半月有余的苦修时日。

    极大地增进了功力！

    “自我得到【阴德】这条命数以后，运气似乎好了许多，仿佛受到上天眷顾。

    那一千点白色道蕴，花得当真不亏！”

    纪渊感慨一声，就地盘坐，开始冲击服气大成。

    呼雷豹待在旁边守护，散发龙种血脉气息，震慑夜晚出没的蛇虫鼠蚁。

    闲得无事，还会拿突起的头角去蹭一蹭雪花白鹿。

    后者却并不乐意，颇有些嫌弃的意思。

    自顾自缩成一团靠在树下，用行动拒绝这头龙驹的无端骚扰。

    夜风清凉，随着纪渊长短不一的吐纳呼吸，带动筋骨颤鸣，气血浮动。

    肌体表面渗出丝丝缕缕的通红之色，好似结成了一个巨大的茧子。

    ……

    ……

    西山围场以北，莽莽山林，亮起一堆篝火。

    约有七八人坐成一圈，搭起来的木头架子上串着大块半熟兽肉。

    肥美的油脂被热力逼出，发出滋滋声响。

    “大郎，你先吃。”

    一人用小刀切下半边后腿，拿给坐在最中间的宋云生。

    经过小半天的深山跋涉，这些锦衣华服、头戴金冠的将种勋贵，已经没了之前的神气抖擞。

    围场狩猎不同于平日的结伴出游，时刻有仆人、婢女服侍左右，随便使唤。

    处理猎物、立好帐篷、驱赶蚊虫、喂养马匹等琐碎之事，都要自己动手，很是消耗精力。

    那股狩猎山林的新鲜劲儿，早就磨灭殆尽。

    “今晚上咱们轮流值夜，千万别掉以轻心，越是夜深，越多猛兽。”

    宋云生接过那条兽肉后腿，也不在乎味道如何，大口撕咬起来。

    “今夜收获太少，总共才猎杀十头内炼层次的猛兽，要想完成骑射大考，怕是很难。”

    有人表现出气馁之情。

    围场辽阔，密林遮天。

    那些蛰伏的猛兽凶禽，往往成群结队，并没那么容易捕捉射杀。

    稍微不注意，还有可能还会招致危险！

    短短半日，他们就听到十几道哨令尖啸之音。

    看来初入山林，因为经验问题和武功高低，遇险求救、失败放弃的考生不在少数。

    宋云生猛地坐直，腰身一挺，出声道：

    “历年以来，西山围场骑射狩猎，不乏中途放弃的考生。

    我知道各位的出身不差，打小锦衣玉食惯了，吃不了什么苦头，宋某人亦是如此！

    可祖上父辈拼杀了一辈子搏来的富贵，能够我们挥霍多久？

    无论长房，要继承家业，

    亦或者旁支，想获取栽培，都得豁出去。

    将种子弟，若怕死怕痛怕流血，注定当个没用的米虫，谈何建功立业，封候拜将？！”

    这位宋家大郎言语之间铿锵有力，如刀剑撞击交鸣，让人热血为之沸腾。

    裂土封侯，拜大将军，乃是诸多勋贵梦寐以求、光宗耀祖之大事！

    景朝四十九府，一百二十州。

    统辖着亿兆子民，治理着无垠中土。

    若能宰执一地，手握权柄，翻云覆雨，也算不负此生！

    “大郎说得在理，咱们十一二岁筋骨长成，就可以练武练功，大补之药更是没停过，

    为的便是以后从军入伍，不给祖上丢脸，扬名天下！”

    当即有人附和道。

    “没错，搏杀虎豹算得了什么，不及九边战场万分之一凶险可怕！”

    一众考生围着篝火交头接耳，脸上重新露出几分信心。

    “很好，大家都有这份心气，必定能通过这场大考。”

    宋云生掏出手帕抹了抹嘴巴，看到同伴士气大振，满意地点头道：。

    “西山围场狩猎骑射，除了凶险之处，其实另有际遇，只看各位手段如何。”

    轻描淡写一句话，立即吊起了众人胃口。

    “还请宋大郎，细说、细说！”

    负责烤兽肉的那名考生捧哏问道。

    “我朝拢共开辟出了三大围场，西山和木兰最靠近天京，龙门远在滇西，皆是禁地！

    平时并不对外开放，且有三支卫军精骑镇压把守，除非是皇族中人，每年秋狩冬猎才能来个一两次。”

    宋云生神色从容取出水囊，饮了一口润润喉咙，继续说道：

    “谁也不知道，这里头豢养了多少猛兽凶禽，长成了多少奇花异草？

    我家中有位堂兄拜入六大真统，他曾提起一桩往事，十九年前的宗平南入西山围场之前，只是内炼大圆满，

    出来之后就突破服气，晋升通脉。

    因为他气运天成，侥幸得了一株千年参王，服用之后，从此脱胎换骨，功力突飞猛进！”

    千年参王？

    众人眼神炙热，呼吸粗重，心神都被牵动。

    那等好东西，堪比数枚大丹，价值千金！

    “难不成宋大郎你有法子寻到围场里的天材地宝？”

    有人声音艰涩，似是期待无比。

    “当然。”

    宋云生得意地昂首道：

    “我宋家年年都有诸多子弟入讲武堂，前年的时候，有一位族兄发现了一株千叶血芝。

    可惜他的行迹被一头服气层次的四臂魔猿察觉，险些丢了性命，没能将其拿到手。

    如今，合该被咱们取用！”

    一株千叶血芝？

    可与五百年朱果相提并论的奇花异草！

    无论内服，还是入药，都有增加功行之效！

    “跟着宋大郎果真没错！否则哪有这样的际遇！”

    众人不由齐声夸道。

    “可笑那纪渊错过好大的机缘！

    亏得大郎主动相邀，他却不给面子，平白损失一份千叶血芝！”

    有人似是想起入山之前的那回事，嗤笑道。

    “他孤身一人狩猎二十头猛兽，只怕比我们过得更艰难，睡不安稳，吃不安心，气力精神消磨厉害……”

    亦有人赞同道。

    宋云生微微一笑，并未多言。

    纪九郎那人武骨天赋不差，就是性子桀骜，容易吃亏。

    猎杀那头四臂魔猿，取得千叶血芝。

    这场骑射大考，自己当为头名！

    ……

    ……

    伸手求票，顺便征集一下坐骑名字，以及龙套路人反派名字~

