    远处。

    连阳朔天地之力裹挟着郁锦一路狂奔。

    虽然能够听到身后不断响起的轰鸣，以及雷霆幻光，可是他却根本没有半点停息的意思。

    “陈凡师弟，坚持住，我一定会给你找来厉害援兵！”

    而另一边，见到连阳朔终于离开了自己神识范围，陈凡自然也不打算继续和这妖兽玩下去了。

    他抬手抹去嘴角溢出的鲜血：“分身状态，就算有白皇甲的真元增幅状态，有飞影剑在，我也不过道果实力，想要干掉金光狮着实太难……”

    歪了歪头，意念一动，却并未立刻进入星辰殿换回本尊，而是意念一动：

    “出来吧，到你出手的时候了。”

    哗！

    一只小狐狸陡然出现在了他的怀中。

    这小狐狸正是狐九光。

    在陈凡的帮助下，狐九光已经恢复了六七成的实力。

    虽然距离完全恢复还需要不少时间，但是却是已经具备一定的战斗力。

    其消耗了陈凡不少的资源，陈凡当然不会白养。

    只不过毕竟其人身份特殊，陈凡也是不敢随意让其在外，所以一直将他关在星辰殿里！

    而此时离开剑宗，旁边也是无人，他却是不担心再有所暴露了。

    这是他头一次让狐九光离开星辰殿。

    狐九光也是兴奋无比，当看到眼前场景，以及陈凡的惨状，更是是龇牙咧嘴看向了那四翼金光狮！

    四翼金光狮本来仍旧横冲直撞，可是在狐九光出来之后，却是态势陡然一变，再没有了之前嚣张的模样，反而开始后退、盘旋，张牙舞爪地瞪着狐九光！

    像是遇到了大敌一般！

    陈凡一摆手，将狐九光抛了起来：“解决它！”

    狐九光迎风变大，眨眼变成了百丈大的恐怖妖狐，全身幽紫色火光荡漾，爪子向前，一杆比起身体更长的长刀出现在其两爪之间。

    “去死！”

    轰！

    体型庞大、力大无穷的四翼金光狮在狐九光面前，却是真正变成了一只小猫。

    长刀斩下，气浪滚滚卷动，刀锋眨眼劈在了金光狮的悲伤。

    四翼金光狮哀鸣一声，重重坠落在地。

    而狐九光又是侧身一刀斩下，那四翼金光狮再次被轰入地面。

    只是如此两次重击，其身体却仍旧没有什么明显外伤，却是再次愤怒扑出，咬向了狐九光的腿。

    狐九光愤怒挥刀，又是数刀斩下，声声轰鸣仿佛地震一般。

    大地龟裂，烟尘翻飞。

    好半晌，这金光狮终于是再无余力出手，轰隆一声倒在了地上。

    全身血光淋淋，四肢趴在地上……

    而此时狐九光身上也是多出了不少的伤口和血痕……

    陈凡冷然看着两兽相争，也是目光微妙：“这金光狮手段比不过长生高手，但是生命力却要比一般长生都更恐怖……”

    狐九光可是曾经斩杀过长生的大妖！

    可是即便如此，也是费了这么一番功夫才解决这金光狮，还受了伤。

    狐九光一只狐狸爪子拍在金光狮的身上，扭头看向了陈凡，“主人，要干掉这家伙么？”

    其余光瞥向趴在地上的金光狮，脸上也是闪过一抹凶厉。

    陈凡本来是想直接干掉这金光狮，可是看到这家伙的实力，心中又有别的想法，却是眯起眼睛：“你们都是妖兽，应该可以互相沟通的吧？”

    金光狮不具备智慧，不懂得人族语言。

    狐九光连忙点头。

    陈凡道：“你问问它，愿意归顺我么，不愿意就杀了它！”

    狐九光当即上前，身体缩小，却是跳到了那金光狮脸上，而后却是叽里呱啦说了半天……

    而后这金光狮全身颤动，竟然重新站了起来，两个瞳孔冷冷写满了凶厉和暴躁。

    只是四条腿依旧是战栗不止，显然状态是状态极差！

    狐九光飘身从其身上下来：“主人，这家伙另有主人，宁死不屈……”

    陈凡眯起眼睛。

    “这家伙的主人，应该便是苏平成了吧？”

    剑宗真传之间不能互相残杀。

    可是背地里指使妖兽行动却并非不可。

    只要能够撇清楚和这妖兽的关系，剑宗也是没什么办法的。

    他心中也是闪过一抹杀意，正要让狐九光干掉金光狮，却是突地想起了什么，“等等……”

    狐九光愕然回过头来，狐狸脸上写满了失落。

    “不必杀它，我们走！”陈凡却是一摆手，狐九光老实跳了回来，眨眼缩小又变成之前小狐狸的模样，陈凡意念一动，将狐九光重新收入了星辰殿里。

    而后陈凡却是眨眼消失不见。

    金光狮一张大脸之上，也是闪过一抹的愕然。

    只是这金光狮实力再强，却是智慧不足，连普通妖兽都比不了。

    它只是稍微感到诧异，而后甩了甩全身，将身上血渍、灰尘甩掉，却是扭头一边舔舐着伤口，一边离去了！

    它并不知道的是，自己身上有一道特殊的微尘粘在了其厚厚的毛发之中。

    陈凡的消失，实际上是催动了“匿虚”，然后将星辰殿粘在其的身上，而后自己又钻了进去！

    这金光狮力量强大，但是在智慧和“神”的层面上，却是远远不足，自然发现不了陈凡的行动。

    而进入星辰殿之后，陈凡也是始终关注着外界的一切情形。

    金光狮任务失败，陈凡三人又消失不见，它自然是要回去找自己主人的！

    于是金光狮就带着星辰殿一路穿过茫茫草原。

    虽然受了伤，可其这等强大神兽，恢复也是极快，很快就恢复了行动能力，甚至其路上还连杀了几头妖兽，吞下恢复己身。

    一直等到近半个时辰之后，这金光狮才终于回到了主人身边……

    ……

    深夜之中。

    草原之上弥漫着一层层浓浓的雾气。

    夜色下，身穿着黑衣的武者倏地睁开眼睛，看向了黑暗之中。

    呼！

    狂风吹过，周围的雾气随着狂风卷动，一道巨大的身影从黑暗中跨越了过来。

    正是那金光狮。

    “你这是怎么了？任务失败了？”黑衣武者看着金光狮身上一道道伤痕，却是眉头深深一皱，而还不等他有所行动。

    哧！

    虚空荡漾之中，陡然一道身影出现在他的面前，他脸上闪过一抹愕然，而后一把黑剑突兀从虚空中斩出。

    他根本没有反应的机会，便被只有咫尺距离的长剑砍了过来……

    一股狂躁的力量陡然爆炸开来，他身上一道耀眼灵光陡然激荡开来，只是瞬间溃散于无形，而那把剑顺利斩下，却是直至自己脖颈！

    “完了！”

    他脸上闪过一抹愕然，只是那柄黑剑在斩断自己脖颈之前，却是突兀地停了下来。

    其人甚至能够感受到剑芒将自己的脖颈处的皮肤撕开了层层缺口，鲜血肆意横流！

    他头上的冷汗却是一点也不比流出来的鲜血要少……

    而同时他也是感应到面前之人一股凶悍充满嗜杀的气息牢牢锁定着自己的身体。

    “若你敢动弹一下，我就立刻斩了你！”

    陈凡目光从其腰间的剑宗真传令牌上一扫而过，脸上闪过一抹冰冷。

    这人并不是苏平成，但果然是剑宗真传！

    黑衣武者则是嘴角抽搐地看着陈凡，脸上闪过了一抹浓浓的错愕以及后悔……

    陈凡脸上闪过一抹冰冷，感应着其人气息也是冷笑道：“道域三重，竟然能够成为金光狮的主人，你倒也是个有气运的人。说吧，是谁指示你对我出手的？”

