    　　        林逸都尚且伤至如此，就更不要说吴语草了。

    　　

    　　    她能在弥留之际说几句话，已经很厉害了，换做一般人神识海破碎了，那就直接元神俱灭了。

    　　

    　　    “不！！！吴姐姐！”

    　　

    　　    林逸忍不住撕心裂肺的大喊着。

    　　

    　　    同样的容颜，却在自己面前第三次逝去，即便是林逸如此坚定的心志，都忍不住有些崩溃了。

    　　

    　　    “仲达，你快走吧！”

    　　

    　　    凌涵雪同样心如刀绞，以前的三人小队，如今就剩她一个了！

    　　

    　　    当初三个人在一起，不仅仅是伙伴，更好像是家人一般。

    　　

    　　    凌涵雪眼看着陈智胜和吴语草先后逝去，她的痛苦，丝毫不在林逸之下！

    　　

    　　    “仲达，你快走啊！不然吴姐姐就白死了！”

    　　

    　　    凌涵雪泪如雨下，嘶声大喊着让林逸快跑，她的弓箭只能影响凌翎发一时，却拖延不了太多时间。

    　　

    　　    若是凌翎发不用雷射武器，同时无视凌涵雪弓箭的话，凌涵雪也没有丝毫办法。

    　　

    　　    因为她的箭矢，并不能刺破凌翎发的战甲！

    　　

    　　    林逸悲痛万分，原本这次建立红尚帝国之后，自己还想着和吴语草好好谈一次，让她留在这里，统帅亲卫营，帮刘子瑜镇守一国。

    　　

    　　    没想到，吴语草再也没有以后了！

    　　

    　　    她为了救自己，居然再一次慷慨赴死，没有丝毫犹豫！

    　　

    　　    林逸心中涌起深深的无力感。

    　　

    　　    看着吴语草苍白的容颜，林逸却无能为力。

    　　

    　　    此时自己自身难保，身体虚弱，神识海崩溃，即便有心想帮吴语草，也没有任何能力。

    　　

    　　    “仲达，快走啊！”

    　　

    　　    凌涵雪近乎疯魔一般的拉弓射箭，手指上鲜血淋漓，因为超极限的速度开弓，她已经完全顾不上自己的手指了！

    　　

    　　    “仲达表兄，快走！快走！”

    　　

    　　    这时候刘子瑜和司马云起都跑了过来，拉起林逸转身就跑。

    　　

    　　    林逸想要反抗，却连反抗的力量都没有。

    　　

    　　    除非使用元神虚化，否则刘子瑜他们如今的力量，确实足够控制林逸了。

    　　

    　　    林逸的精神也有些恍惚，刚才还在埋怨这两个人不赶紧跑，现在呢？林逸不也同样不想走？

    　　

    　　    看着吴语草软倒在地的身影，林逸本能的想将她收入玉佩空间，或许以后还有再来一次的机会。

    　　

    　　    然而，收取吴语草的操作却没能成功！

    　　

    　　    还活着！

    　　

    　　    吴语草还没死！

    　　

    　　    林逸精神一震。

    　　

    　　    不能收取进玉佩空间，就说明吴语草现在至少还有一线生机，或者残酷点说，就是还没死透！

    　　

    　　    “放开我！我要救吴姐姐！”

    　　

    　　    林逸挣扎了一下，心中又喜又急。

    　　

    　　    既然吴语草还没死绝，自己就绝对不能放弃任何机会！

    　　

    　　    “仲达！别闹！你想害死更多人么？你现在什么都做不了，赶紧离开才是最好的办法！”

    　　

    　　    司马云起大声怒喝，想要骂醒林逸。

    　　

    　　    其实，林逸也不是傻子，怎么不知道自己的状况呢？

    　　

    　　    自己现在的状况，无力改变什么，留下来只是拖累更多人不能逃跑而已。

    　　

    　　    比如凌涵雪，若不是为了牵制凌翎发，她大可以离开这里，想必凌翎发也不会去在乎一个凌涵雪。

    　　

    　　    留下来，救不了吴语草，还会害死更多人！

    　　

    　　    离开，留下复仇的资本，或许还能保全更多人……

    　　

    　　    林逸痛苦的闭上了双眼，低沉说道：“好，我走！你们自己保重！”

    　　

    　　    元神体略微虚化了一瞬，挣脱开两人的钳制，林逸身形电射而出，同时对凌翎发大喝一声：“我走了，你来追我啊！”

    　　

    　　    林逸深知，留凌翎发在这里，对其他人是何等危险。

    　　

    　　    只有引他离开，才是最好的办法。

    　　

    　　    元神体虚化之后可以飞行，凌翎发的战甲未必能追上，这是最保险的做法。

    　　

    　　    凌翎发看到林逸要逃，果然就想要追过来，他收起雷射发射管，对于凌涵雪的普通攻击不再理会！

    　　

    　　    “有我在，别想离开！”

    　　

    　　    凌涵雪发出了一声怒喝，长弓拉开，箭矢凝聚强大风力——超旋极空箭！

    　　

    　　    射出之后，箭矢恍如无影一般，瞬间形成一条真空通道，轰然撞击在凌翎发的战甲上。

    　　

    　　    虽然没能破防，但强大的冲击力，却将凌翎发连人带战甲给推出去了好几步远。

    　　

    　　    这么稍微耽搁了一下，林逸的元神就已经消失在远方了！

    　　

    　　    林逸是想诱敌没错，但以他如今的状态，根本不敢有所保留，必须全力以赴才行。

    　　

    　　    所以凌翎发是否追了上来，林逸都不敢回头确认，怕稍有耽搁，一切都将功亏一篑！

    　　

    　　    凌翎发怒了，他现在已经感觉到了功亏一篑的愤怒！

    　　

    　　    原本，一切都在掌控之中，林逸也确实元神离体了！

    　　

    　　    没想到接二连三的被人干扰，导致错过了抓捕林逸元神的最佳时机！

    　　

    　　    老实说，凌翎发本就没有十足的把握能抓到林逸的元神，现在被林逸逃脱，更是没了一丝希望。

    　　

    　　    “该死的女人！你既然想死，那我就成全你！”

    　　

    　　    稳住身形，凌翎发转而向凌涵雪发泄怒火，走了大鱼，这小鱼肯定不能放过了！

    　　

    　　    凌涵雪看到林逸远走，心中大大的鬆了口气——吴姐姐，仲达没事，你可以放心了！

    　　

    　　    转头看到凌翎发冲了过来，速度惊人之极，凌涵雪知道自己逃不掉了，乾脆站定了开弓射箭！

    　　

    　　    可惜在林逸走了之后，她的精气神已经鬆懈，手指上的伤势没了压制，顿时就爆发出来。

    　　

    　　    绵软无力的射了两箭，连让凌翎发延缓一下速度都做不到，那恐怖的金属战甲就已经来到了凌涵雪跟前。

    　　

    　　    “你，准备好和这个世界说再见了么？”

    　　

    　　    凌翎发挥手拍掉凌涵雪手中的弓和箭，狞笑着掐住了凌涵雪的脖子，将她轻鬆提起，举在空中。

    　　

    　　    轻歎一声，凌涵雪缓缓闭上了眼睛，苍白的俏脸上露出了一丝解脱般的微笑。

    　　

    　　    ——吴姐姐，陈智胜，我马上就能和你们团聚了！以后我们这个小队，就再也不会分开了！

    　　

    　　    ——仲达，一定要好好活下去，带着吴姐姐和我的那份，一起好好的活下去！

    　　

    　　    凌涵雪心中闪电般掠过这样的念头，已经做好了坦然面对死亡的准备。

    　　

    　　    凌翎发见凌涵雪没有回应，微微冷哼一声，手掌开始收紧，打算捏断那漂亮修长的雪白脖颈！

    　　  

