    

    穆紫嫣了然到：“嗯，二舅母回去告知家里人，明日开始想习武的都到前院找我师兄，我会与我师兄说好。”

    谢氏连忙道谢：“嫣儿，替我们谢谢你师兄。”

    穆紫嫣摆摆手到：“都是一家人，无需如此客套，且我家孤儿寡母，以后还要仰仗外祖家帮衬。”

    “嫣儿，说的啥话，刚说都是一家人，怎么又如此客套，好啦，我就先回了，你快进去吃饭吧。”谢氏忙到。

    穆紫嫣：“嗯，都是一家人，舅母回吧。”穆紫嫣看着谢氏离开，提着食盒转身回了屋子，关上门进了空间。

    “玄冰，红英姐姐呢？”

    “在炼丹。”

    “哦”

    “主人，你带了什么好吃的进来。”白狸摇着三条尾巴凑到穆紫嫣的食盒前闻了闻。

    穆紫嫣撇了白狸一眼到：“白狸一边去，这是你主人我和红英姐姐的晚饭，你一只狐狸还吃熟食。”

    白狸闻言哀怨看着穆紫嫣，玄冰，百草看着白狸吃瘪的样子偷笑。

    穆紫嫣话落看都不看三只一眼，径直往宫殿走去。

    白狸看着穆紫嫣的背影到：“玄冰，主人更年期提前了？”

    玄冰白了白狸一眼对着百草到：“媳妇咱们回家，妄自菲薄主人可是要被主人惩罚的。”

    玄冰最后一句话是说给白狸听的，白狸闻言身子抖了抖，看向迈着轻盈步伐离开的夫妻俩，撇撇嘴到：“有媳妇了不起，有媳妇就可以虐单身狗，呸呸，我才不是狗，哼。”

    白狸被主人冷落，又被玄冰、百草撒了一嘴狗粮，气哼哼的一个跳跃进了山，不多时山上就传来“鸡飞狗跳”的声音，哈哈……说错了应该是动物的嘶鸣声。

    穆紫嫣进入宫殿二层，果然看到红英在炼丹。

    穆紫嫣转身往饭厅走去，来到饭厅餐桌前打开食盒，端出一碗饭，盛了一碗汤，将食盒里一碟小菜拿了出来，才将食盒盖上。

    穆紫嫣小口喝着汤想着事情，红英走进来穆紫嫣都没有发现。

    “主人，想什么呢？”红英坐在餐桌前。

    穆紫嫣顿住抬头看向红英，没有回答红英的问话，反问到：“红英姐姐丹药炼完了。”

    红英打开食盒拿出饭菜到：“主人，没有8000颗丹药得炼上半个月。”

    穆紫嫣点点头到：“先吃饭，一会紫霄会进来，你俩把药田打理一下。”

    “好的，主人，主人吃过饭我们签订契约吧。”穆紫嫣点点头，继续埋头吃饭。

    分界线——

    兰陵城，寒王府，寒王坐在书桌前批阅公文。

    龙一单膝跪地到：“王爷，事情解决了。”

    寒王头批阅公文，轻抬嘴皮到：“嗯，龙一起来回话。”

    “谢王爷，王爷这次共查获贪末军饷的知府县令6人，令有这些富户，乡绅牵扯其中共计12户，其中有南安知府卢永元，天水知府杨海宁，雍州知府蓝沁福，……”龙一将所有人都列了出来。

    寒王面无表情的听着，没有出声打断，龙一想了想又到：“王爷那位穆姑娘的师兄还给我们抓了一个员外的管家，那个管家知道的内幕不少。”

