
　　随着古晓月离开，接着天河大神、青丘狐族以及法音禅寺的都相继离开了。发生了如此事件，枯木上人估计很快就会来到，他们可不想触这个霉头。

　　当然了，天江大神的使者离开，还有另外一层意思，是因为他在这里看到了聂小萱。

　　如今，通河水神印掌控在聂小萱手中，天河大神自然是对聂小萱极为重视。

　　毕竟，他们不同于王琳的护体法神，可以用法坛中传承功法炼化水韵，从而控制江河为己所用。他们必须要借助水神印才能掌握江河的水韵，否则的话也只能作为一个水域地盘来经营，算不上真正的水神。

　　如今，通河上游其实上已经被天河大神敕封给了自己的手下，等于说他将那里当成了自己一亩三分地，但因为没有水神印，所以那些被敕封的部属，还不能算作真正的水神。

　　两年前，天河大神之所以没有动手，因他那时正在冲击化神四境，不便于行动，是想让通河支流水神为争夺通河水神印而内讧，趁机让自己部属出手拿下，因此才将此事搁置了。

　　当然了，这两年多来，他也没有闲着，指派手下串联了不少通河支流水神，已经查明了聂小萱的身份。已经开始谋划夺取通河水神印了。

　　不得不说，天河大神可是比先前通河水神低调、沉稳、狡猾的多，深知这个世界修真者都不是好惹的，知己知彼才能决战决胜的道理深入他的心中。

　　至于青丘狐族的胡傲雪、胡傲媚自然是急着回去将在剑门所见所闻禀报给青丘狐族族长，也就是玉山大神。

　　若夏国护国神教竟然是古冥教的余孽，这件事就严重了，有可能波及玉山的青丘。而且她们从青丘典籍中曾见到过古冥教，但了解的并不很清楚，所以才回去印证。23sk.Com

　　法音禅寺的智菩和智武也是这个想法，他们大雪山虽然不在夏国境内，但他们一向也认为他们是夏国的修真门派。

　　此时，王琳已经带着张晗语、燕赤霞进入了灵山秘境中。在踏入惊天峰后，顺便也将火影马收入了聂小倩的神阁中，带入了灵山秘境中了。

　　燕赤霞其实很担心张晗语没有修炼成御剑术，根本进入不了灵山秘境，直到三人踏入秘境中，他才松了口气，同时对王琳诡异莫测的手段倍感钦佩。

　　其实上，若非王琳将韦无涯点化成了自己的护体法神，张晗语真是很难进入灵山秘境的。因为在灵山周围，依托灵山灵脉布置着一座“万剑阵”。

　　这道阵法是昆仑先辈，那个成为真仙的剑修布设下来的。因为是在下界，灵气不够浓郁，剑阵没有在上界强悍，但毕竟是修为到真仙的强大存在布置的，即便韦无涯也影响不了剑阵运行。

　　但自从韦无涯成为护体法神后，他获得了极为高明的神道传承，加上王琳不遗余力的帮助他，三个月时间，他消耗了大量的灵魂本源之力和愿力，让其顺利的进入了元神初境。

　　以元神初境的修为，加上高明的神道术法，他更进一步的炼化了灵山，对灵山灵脉衍生出来的气场也掌握了七七八八。

　　而“万剑阵”阵基埋在灵山中，万剑阵的运转靠的是灵山灵脉衍生出来的气场，所以在韦无涯掌握了灵脉后，已经控制了“万剑阵”运转的能量源，只要将其断供，阵法自然是停止运转了。

　　当然了，以韦无涯的修为，目前还参悟不透万剑阵。但王琳通过韦无涯的神念传输，对万剑阵非常的感兴趣。

　　万剑阵是以埋在灵山灵脉中的一百零八道石碑为阵基的，在每道石碑上都刻着一道剑招，里面蕴含着极为强悍的剑意。

　　而先前在虚空中将文秀峰长老击成重伤，正是这一百零八道石碑中的一个，其石碑上镌刻的剑招剑意具现，将其击成了重伤。

　　这让王琳很感兴趣，让韦无涯将这些“剑招”传输给王琳，王琳就在意识海中参悟。

　　“师弟呀，赵际师弟还没有回来，会不会出问题呀！”三个进入了灵山秘境，燕赤霞此时才想起赵际还在山门出执行杂役任务，如今恐怕是知道惊天峰发生的事情了。所以有点担忧道。

　　“师兄放心吧，剑门应该不会为难的。过不了两天他就会回来的。”王琳安慰燕赤霞道。

　　王琳先前已经想到了赵际，按照王琳的估算，即便剑门怨恨惊天峰，但毕竟名义上是名门正派，不会因迁怒赵际就杀害他。否则必遭修真界耻笑。

　　“赵际，本长老今天奉掌门之命前来见你，是要征求你的意见，那王琳是邪修，燕赤霞被他迷惑了；

　　如今他们已经宣布退出剑门。你打算何去何从？”此时，在明月湖畔，赵际正在接受长老盘问。

　　“长老，我要回惊天峰！”赵际沉思片刻后坚定道。

　　“你可想好了，如今王琳和燕赤霞已经叛出了剑门，不算是剑门弟子了。

　　而你修为不够，还无法进入秘境中，去惊天峰将会孤苦伶仃一个人了。

　　而且惊天峰已经得罪了枯木山人，相信不久后枯木上人就会来到剑门，肯定会对王琳和燕赤霞动手的，到时候他们生死难料，你何必再回去。

　　若你不想回惊天峰，掌门说了，可以让你重新加入其它峰，拜入其它长老门下为徒，绝对不会比惊天峰差。”那长老道。

　　“不，弟子既然已经入了惊天峰，那就是要和惊天峰休戚与共，我要回去。是否我要执意回惊天峰，你们就要灭掉我。”赵际道。

　　“不。掌门有法旨，他们两人叛出剑门，罪责不在于你，你如何选择，我们都会尊重你的。”那长老道。

　　“好，那我回惊天峰了。”赵际拱拱手，然后迅速的冲了出去，朝着惊天峰疾驰而去。

　　“我倒是要看看你们的师兄弟情谊如何，等枯木上人到来，先拿这个赵际开刀，到时候你们会不会出来救他。

　　也顺便将枯木上人的怒火消一些。掌门师兄果然是好谋划。”他看着急速朝着惊天峰疾驰的赵际沉思着。

　　毕竟，在他们看来，赵际还未晋入筑基境，根本无法通过铁索上萦绕的罡风进入灵山秘境中，只能在惊天峰上等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百五十四章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 