
　　通过一番调查，李云生察觉到，七十六号的作风不对，李士群这个汉奸，很可能有其他打算。

　　所以李云生决定，要派人去试探一下，要是没有问题，就制定计划，铲除这个败类。

　　跟许冰商议了一会，李云生打算从韩进财入手，根据结果来判断，李士群的心态和打算。

　　上海滩的情况很复杂，有很多两面三刀之人，他们不仅跟汉奸打得火热，也跟重庆方面有联系。

　　所以李云生找出了这么一个人，让他去跟韩进财联系，看看能不能救出被捕的军统特工，以此来判断李士群的想法。

　　李云生选定的人，江湖人称三爷，也是青帮中人，还是老一辈的混混。

　　此人虽然没有公开投靠日本人，却跟李士群、以及七十六号的人关系不错。

　　在跟李士群勾勾搭搭的同时，这位三爷还跟上海站的人有联系，毕竟上海站的人也好，七十六号的人也罢，很多都是出自青帮。

　　而这位三爷，在青帮中的辈分很高，又一直两不得罪的保持中立，到是没有人为难他。

　　所以李云生利用原上海站的特工，给这位三爷传了信，让他帮忙接触一下韩进财，看看能不能把人赎出来。

　　这位三爷的动作很快，又因为只是传个口信，没有任何危险，所以当天就约韩进财到家中喝茶。

　　下午两点，韩进财应约而来，还带着几个手下。

　　一见三爷的面，韩进财率先开口：“三爷今天怎么有兴致，竟然约晚辈喝茶。”

　　韩进财的语气很客气，毕竟他也是青帮出身，只是辈分比三爷要低。

　　再加上三爷跟李士群的关系不错，七十六号的很多琐事，也需要这位老混混帮忙，他自然不会得罪。

　　“你们在前两天，是不是抓了四个重庆方面的人！”

　　因为在帮会中的辈分很高，所以三爷也不客气，直接开口询问。

　　“不错，是抓了四个重庆分子，他们当街刺杀政府议员，正好被我们碰上了。”

　　这种事情也不是什么机密，时间又过了很长，不少人都知道了，所以韩进财一点也不在意，直接说出了答案。

　　顿了顿，接着开口问道：“怎么，这四个人中，有您老的门生，还是此事与您老有关？”

　　“胡说什么，他们中可没有我的门生，此事也跟我没关系！”

　　三爷马上开口拒绝，心里更是暗骂了一句，该死的混蛋，越来越不尊重前辈了。

　　能在青帮中混出头，哪怕日本人占领上海之后，也没受到什么影响，三爷自然不是傻子。

　　他深刻的知道，自己能有现在的日子，就是两不相帮的结果。

　　所以三爷有自知之明，无论是重庆特工，还是七十六号，他绝对是保持中立。

　　哪怕是帮些小忙，也是无关大雅的，更不会让任何一方反感。

　　所以韩进财的话，他可不敢接，毕竟李士群要是确定、他跟重庆特工关系密切，绝对不会放过他。

　　“开个玩笑吗，三爷何必这么紧张，我还能不了解、你老是什么人吗！”

　　韩进财又把话拉回来了，毕竟他刚刚的做法，也只是一种试探。

　　这也是特务们的一贯作风，韩进财是七十六号的高层，自然非常狡猾，还随时都保持着警惕的心里。

　　“这种玩笑可开不得！”

　　三爷冷冷的做出回应，因为他知道，真要是让七十六号的人怀疑上了，哪怕他在青帮的地位在高，也得不了好。

　　“三爷太紧张了，以您的地位，就算真跟重庆那边有联系，也不算什么，难道我和主任，还会追究不成。”

　　韩进财的语气，十分的真诚，表现出一副很尊重前辈的样子，可他的心里，却没把对方当回事。

　　而且三爷要是真跟军统有关，恐怕韩进财会立刻翻脸，就算不当场把人拿下，也会做些安排。

　　三爷自然了解韩进财是什么人，也知道对方的性格，自然不会把此言当真。

　　何况他们这些帮会出身的混混，都是翻脸无情之辈，前一刻可以跟你谈笑风生，后一刻就会立刻翻脸。

　　所以三爷打了个哈哈，然后直入主题：“进财啊，别说这些了，老夫今天约你过来，就是重庆那边有人透话，想要赎出那四个人！”

　　三爷可不想扯来扯去的，免得一个不慎，在把自己绕进去，所以直接说出了目的。

　　“你老跟那四个人有关？”

　　韩进财没有正面回应，反而重复问了这个问题，目光中带着几分怀疑。

　　“没有，只是那边透过来的话，答不答应都由你们。”

　　三爷马上开口反驳，然后不在说话，顺手端起茶杯喝了一口，耐心等待韩进财的回答。

　　看着三爷的样子不像是假的，韩进财思索了一会，就开口说道：“这几个人在主任那里挂了号，我做不了主，必须要请示一下。”

　　七十六号虽然跋扈，可经济来源有限，干过很多拿钱放人的事。

　　只是之前释放的，都是一些无关紧要之人，绝对没有反日分子，更没有军统特工。

　　可李士群这回改了态度，不想对军统穷追猛打，所以韩进财也有了其它想法，这才如此回应。

　　“那你就请示一下，行不行都可以，只要给我一个答复就成！”

　　三爷一点也不在意，表现出一副、此事与我无关的样子，接着又补充了一句：“当然了，那边也要照规矩办事，绝不会让你们白白放人。”

　　“我明天给你答复。”

　　韩进财自然知道，军统那边肯定要拿钱出来，毕竟七十六号的作风，绝对是不见兔子不撒鹰。

　　听了韩进财的话，三爷点了点头，又从侧面说了此事的好处，直至对方漏出一丝怀疑，这才不在开口。

　　之后两个人又交流了几句，韩进财就告辞离开。

　　韩进财一走，三爷身边的一个手下，马上开口询问：“三爷，你说韩进财会答应吗？”

　　开口的人是三爷的心腹，跟上海站的一名特工关系不错，这次的事，也是此人牵的线。

　　“答不答应都跟我们无关，你可要知道点分寸，免得惹了麻烦。”

　　三爷的语气很郑重，说完这句话，还看了手下的心腹一眼，目光中带着几分严厉。

　　“我知道！”

　　手下的心腹马上表态，毕竟他知道自己的身份，不敢做什么出格的事。

　　三爷这才满意的点头，不过他表面上不在意此事，可心里还是期盼着此事能成功。

　　毕竟此事成功的话，他在军统和七十六号，就多了几分面子情。

　　何况促成这件事，军统那边还会给三爷一些好处，绝不会让他白帮忙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十章 牵线搭桥免费阅读。https://xs.23sk.com 