    “虽然我乃是被偷袭，但是能够将我打成这个样子，他的实力深不可测！”

    陈枫一瞬间，便是做出无数的推算。

    而此时，他躺在地上，却是并没有动。

    因为他很清楚，这个时候若是骤然暴起的话，反而是容易遭到更加强大攻势，所以还不如先静观其变！

    陈枫没有狂怒，没有震惊，没有失去理智，反而一下子就冷静了下来。

    开始判断此时的形式，开始想自己的脱身之法！

    陈枫的目光从这几人身上脸上缓缓扫过，而后落在了他们的面具上。

    他们的面具，还有此时这个身材高大无比的魁梧巨汉，给陈枫一种特别熟悉的感觉。

    而下一秒，陈枫便是想起来了。

    他心中一震，而后声音沉缓，说道：“你们，是海神盟的人？”

    陈枫记得很清楚，当日在那地下拍卖会的时候，便有几个人，也是带着这面具，穿着这斗篷。

    而他们之中的一个人，拍下了自己的所有货物。

    顿时，陈枫心中仿佛想到了什么，大致已经是有了想法，只是却还不那么明朗。

    然后，他就看到，那狮头巨汉一身嘿然冷笑，盯着陈枫说道：“小子，没想到你记性还不差呢！”

    “没错，我们就是海神盟的人。”

    他一张口，陈枫立刻便是听出来了。

    “此人的声音和当日买我那些货物的人的声音没有任何区别。”

    于是，陈枫立刻心中如同闪电一般，划过一个想法：“我知道了，我明白了！”

    “明白了是吧？”似乎知道陈枫的想法，狮头巨汉哈哈笑道：“你小子还真的是聪慧，凭借着寥寥几句话，竟然就能够将这件事情推断出来。”

    “没错，我们海神盟的人，那一日买了你的那些东西之后，确实有些不甘心的。”

    他的目光之中闪烁着一抹狠毒：“敢让我们海神盟掏这么多钱，当真是不知天高地厚。”

    “现在，你的东西归我了，我们的钱，你也要还回来！当然……”

    他阴惨惨的笑了一声，说道：“除了这些之外，我们还要你的命！”

    陈枫神色一片冰冷。

    他早就已经知道今日绝对不可能善了，所以陈枫根本就没有什么将那些龙血紫晶还回去，换自己一条命的想法。

    他知道，今日这些人是冲着要他的命来的。

    陈枫不动声色。

    但是此时，在他体内，降龙罗汉之力疯狂运转，一阵阵金色光芒在他的丹田之中涌动。

    不过，陈枫刻意压制，因此外面的他们并没有感觉到任何的动静和气息。

    陈枫运转降龙罗汉之力，然后又感知了一番那浸泡在金色泉眼之中的金色闪电神元，心中稍稍安定。

    他此时虽然身受重伤，但是丹田未损。

    降龙罗汉之力，依旧宏大磅礴。

    金色闪电神元更是没有受到任何的伤害。

    “既然如此，我便还有一战之力！”陈枫心中暗道。

    而此时，陈枫目光炯炯，盯着那狮头巨汉。

    在陈枫看来，其他几个人实力都是不值一提。

    那四个黑衣人之中有两名一星武帝初期，还有两个甚至只是半步武帝而已，根本无法给陈枫造成任何的威胁。

    最大的敌人，也是唯一的敌人，就是这狮头巨汉！

    他为了拖延时间，故意装出一副咬牙切齿的样子，恨声说道：

    “是不是七尾蝎子？是不是他告诉你们我的消息？”

    狮头巨汉哈哈大笑：“小子，你这不是废话吗？当然是他！”

    “怎么？想找他报仇？可惜，没机会了。”

    狮头巨汉盯着陈枫，嘿然笑道：“小子，让你死了也当个明白鬼。”

    “你家爷爷，名叫赵残羽！”

    “赵残羽是吗？”

    陈枫心中默默将这个名字记了下去。

    “小子，是不是暗自发狠啊？是不是在记住我的名字，想以后报仇啊？”

    “但是……”

    赵残羽发出一阵哈哈大笑，指着陈枫，不屑说道：“你今日就要死了，你已经没有以后了！”

    “今日，你就要死在我的手下！”

    “还想着报仇？你就做梦吧！”

    陈枫盯着她，满脸漠然，一言不发。

    他实则是在暗中积蓄力量，但是这一幕落在赵残羽等人眼中，则就是陈枫已经认命了，甚至连说话的力气都没有了。

    周围黑衣人都是一阵吹捧。

    “赵大人当真是厉害。”

    “是，这小子实力颇为不俗，但是那又如何？赵大人黄金巨狮神元战体一出，可以轻轻松松便将他镇压！”

    “没错，一巴掌就将他打个半死。”

    “哦，不对，已经是重伤濒死了，现在连反抗的力气都没有，只能呆在这儿乖乖让咱们宰割。”

    “黄金巨狮神元战体太恐怖了，不愧是赵大人纵横西海的绝技啊！”

    赵残羽被他们吹捧的极是开怀，哈哈大笑。

    他看着陈枫，微笑说道：“小子，有我的黄金巨狮神元战体在这里，你就别打什么逃跑的主意了。”

    “你，跑得掉吗？”

    “现在你伤势都伤成这样了，就别再痴心妄想了！”

    他盯着陈枫，眼中满满的都是不屑。

    此时，他们已经彻底的麻痹大意。

    他们认为，陈枫的伤势到了他根本无法逃跑的程度。

    而其实他们想的也并没有错，因为这样的伤势如果是落在别人的身上的话，那人别说现在还躺着说话了，只怕早就已经死了。

    陈枫现在身体表面的伤势，哪怕是一名武帝境强者，也根本扛不住。

    赵残羽对自己黄金巨狮神元战体的力量，一清二楚。

    这一巴掌打下去，一星武帝巅峰都要被直接拍死。

    但他们所不知道的是，陈枫拥有降龙罗汉之力，乃是疗伤的无上圣典。

    降龙罗汉之力不但将陈枫的丹田保护住了，而且此时那降龙罗汉之力悄然渗透全身，他体内的不少伤势也都是已经被悄然治愈。

    陈枫表面看上去，还是重伤濒死，气息奄奄的样子，但实际上他已经是恢复了三成左右的实力。

    陈枫盯着赵残羽头顶的那黄金巨狮神元战体，脸上现出一抹震撼。

