    舒伦特心情大好, 全剧组的工作热情也空前高涨，神奇地比预定时间提前一周结束了在中曙影视城的戏份, 全剧组转战西洵武当山，准备拍摄整部电影的重头戏——决战风雨楼。

    场地组早两个月前已经先飞去西洵武当山实地勘察, 确定好了取景地, 并提前搭好了必要的布景。

    由于这是武当山第一次开放场地跟剧组合作, 又是《魂梦桃源》这种未拍先红的超级项目, 叠城政府方也很重视，剧组到达当天，除了武当派众人之外，政府方面也派了代表前来迎接, 另外更有大量媒体闻风而来。

    武当山地处西洵中枢，险峰林立, 岩层众多, 除了大量的悬崖峭壁之外，还有飞瀑横涧，泉池水潭等，自然风景资源非常丰富, 建于武当主峰玉衡峰山腰处的武当派宫观更是道门圣地, 大气恢宏。

    抵达武当山当天，剧组工作人员先在山下的酒店修整进行准备工作, 主创团队则在接待人员的带领下，前往武当派拜访。

    一行人沿着玉衡峰修得宽阔整齐的阶梯一路往上，走了将近四十分钟, 才终于见到了宫观的正门，只见一群穿着道服，衣袂飘飘的道士立于正门之前，为首的道士约么五十上下，除了衣着道服，戴着道观之外，还留了一撮灰白胡子，虽然年纪不小，但是仪态清逸，仙风道骨，很有高人气象。

    他的身侧，站着几名正装革履的人员，大约是政府代表。

    正门两侧的道路上，则挤满了媒体记者。

    剧组一行人方一露面，媒体便疯狂骚动起来，镁光灯开始闪个不停，幸好接待方早有准备，安排了安保人员维持秩序，因此虽然声势很大，却没有乱起来。

    那为首的道士也见到了剧组人员，于是一甩衣袖，款步向前，迎了上来。

    聂千秋小声问诸葛忘机：“这个就是武当派掌门吧？”

    诸葛忘机点头。

    聂千秋赞叹：“还挺有世外高人的范的。”

    “是吗？”诸葛忘机拿出手机，调了张犹最近的发言记录给他看。

    聂千秋用眼睛余光一扫，就见页面上长长的一串：QAQ……

    聂千秋：“……”

    聂千秋：“我刚刚说什么来着？”

    诸葛忘机：“张犹挺有世外高人范的。”

    “我收回。”聂千秋冷静地说道，“我对你们武林就不应该有所期待。”

    诸葛忘机：“……”

    张犹与政府代表来到剧组人员面前，双方友好地互相问候，走了流程，便由张犹领着，先参观了一遍武当派的主要宫观，最后再一起参加政府组织的媒体问答会。

    由于当年武当派阻止政府在武当山建立5A风景区的事件非常出名，至今仍然是景区开发与保护方面的经典案例，因此这次的媒体问题主要围绕着剧组为什么会到武当山取景以及武当派为什么会同意剧组过来拍摄的问题进行。

    剧组方和武当派对这个问题早有准备，便趁机向媒体阐述了双方在这次合作中一起商讨出来的如何确保当地生态不受破坏的标准。

    媒体问答会结束之后，报道很快见诸各媒体客户端，《魂梦桃源》影版剧组也顺势在几个主要媒体上发布通稿，通稿最后还附上由剧方和武当派共同商讨出来的关于剧组拍摄过程中的环境保护标准。

    这还是国内娱乐圈第一个主动关注环境保护并详细制定了拍摄标准的剧组，加上有聂千秋和蒋亦等明星的粉丝帮忙转发扩散，一下子引发了大量关注，博得了网友们的好感，不少路人纷纷表态，就冲着剧组这负责任的态度，等电影上映一定会去支持。

    与此同时，不少家乡景区接受过剧组和节目组取景的网友跳出来讲述当地景区租借给不负责任的剧组后受到的破坏，其中一些事件在发生之初也有网友上网曝光，但是由于人微言轻，没有足够的曝光量，有些还被剧组删帖威胁，最终并没有在网络上掀起波澜。

    而这次，借着《魂梦桃源》电影的东风，这些事件终于引起了普罗大众的关注，渐渐在网络上形成声势，迫使那些曾经一手遮天的无良剧组出来道歉。

    事情发酵之后，世界环保组织也转发了《魂梦桃源》制定的相关拍摄标准予以肯定，这套标准也最终被推广出去，成了后来许多景区在与剧方合作的时候采用的条款，一些剧组实在不具备这样的条件的，则根据实际情况再作调整，这套标准也随着越来越多景区和剧组的响应，变得更加完善。

    不过当下，剧组人员都没有想到他们一个小小的举动，会为整个影视行业带来这么大的变化。

    在问答会结束之后，主创团队原地解散，给大家一些时间自行活动，该参观参观，想拍照拍照。

    聂千秋第一次来武当山，也想着趁机赏赏风景，就是诸葛忘机略烦，不住在他耳边酸溜溜地叨叨武当派。

    “不公平，大家都是搞迷信活动的，为什么神算门那么寒酸，武当派却有这么大的宫观？”

    聂千秋提示他：“首先，人家武当派就不会说自己搞的是迷信活动。”

    诸葛忘机“啊”了一声：“张犹真是狡猾！”

    “诸葛先生，你怎么又说我坏话了？”张犹的声音突然响起。

    诸葛忘机吓了一跳，一转头就见张犹不知什么时候到了他们身旁。

    他在微信上怼张犹怼得欢快，对着张犹本人的一张老脸，多少有些不好意思说出太不敬老的话来，于是轻哼了一声，道：“我只是实话实说。”

    张犹的花白胡子在风中飘了飘，整个语重心长：“诸葛先生，对贫道还是有误解啊。”

    不过他很快又振作了起来，元气满满地说道：“不过也不要紧，既然你这次也到武当来，我们可以多点时间沟通交流，争取消弭我们两派之间的误会。”

    诸葛忘机：“……”

    聂千秋忍不住问道：“道长，你们出家人都这么正能量的吗？”

    张犹长叹一声，目光坚毅：“贫道只是希望武林和谐，各派之间不再有误会纷争……”

    诸葛忘机抱住脑袋：“……我错了，求你不要再灌鸡汤了。”

    “只要能解开诸葛先生的心结，贫道在所不辞。”张犹见诸葛忘机干脆把用手指把耳朵给堵住了，眼神中闪过一丝无奈与叹惋，又转向聂千秋，“聂先生，当年尊师聂采常常到访武当，与贫道于玉衡峰顶切磋武学，贫道每每应战，希望借由切磋的机会消除聂采先生身上的戾气，可惜十数次之后，聂采先生便不再前来，至今贫道依然未知聂采先生的戾气是否消散，今日能够与你相见，看来是武当与大河剑之间尚有缘分……”

    聂千秋还没说话，诸葛忘机先震惊了：“什么？聂采居然能忍你十几次？”

    这也就是在社会主义国家才没有出人命了。

    他整个人眼看着都唏嘘了起来：“难怪聂采能练成大河剑，成为让武林闻风丧胆的男人，光他忍你这份心智胆气，我就自愧不如！”

    聂千秋默默道：“……加一。”

    张犹眼中流露出不为人所理解的悲伤：“贫道只是希望为武林和平略尽绵薄之力……”

    聂千秋：“……”

    诸葛忘机：“……”

    这个时刻，他特别怀念微信上的张犹。

    因为打字慢，张犹除了QAQ，一般不能在网络聊天上对他们造成什么威胁。

    关键时候，聂千秋接到了夏星降的来电。

    聂千秋从没有一次这么迅速地接起了电话：“My星，你真是全世界最好的男朋友！”

    夏星降被聂千秋接电话的速度吓了一跳，紧接着又听到聂千秋发自肺腑的赞美，心道我们老师情话技能应该快点满了吧，真是一位奇才。

    作为奇才的男朋友，夏星降美得不行，声音里都带了笑意：“可是我觉得我只是全世界第二好的男朋友，老师你才是最好的！”

    夏星降说完在心中给自己点了一个赞，这下情话技能开发进度总该赶上老师了吧！

    可惜对方似乎并没有被他的情话感动到，整个人有种兵临城下的紧迫感：“别管谁最好了，你是不是有事找我，赶紧说，别犹豫，我立刻就能行动。”

    夏星降：“……？”

    夏星降想了一下：“老师，张道长在你旁边吗？”

    聂千秋：“对对对。”

    夏星降：“……我懂了。”

    鸡汤老道长威力无穷。

    浪漫的气氛一瞬间消弭殆尽，夏星降瞬间get到，聂千秋刚刚说的最好，是真的最好。

    “其实，我是想和老师说，我也到了武当山了，现在正在玉衡峰顶，想请你一起来看玉衡峰落日。”

    “这样啊，那太重要了，我立刻过去。”聂千秋特别严肃地说道，随即挂了电话，十分遗憾地看着张犹，“道长，真是不好意思，我现在有非常紧急的事要先走了，再见。”

    说罢连挽留的机会都不留给他，三步并作两步，一溜烟跑了。

    “你别走——”比起张犹，诸葛忘机对他的离开显得更加撕心裂肺，“你不能丢下我——”

    张犹见他嗓子都喊劈叉了，忙给他拍背顺气：“诸葛先生，聂先生这不是有急事嘛，你不必激动。”

    诸葛忘机面如死灰地看向他，一副英勇就义的样子：“你不是想消弭我们两派之间的误会吗？我准备好了，你说吧。”

    张犹欣慰地舒了一口气：“诸葛先生愿意敞开心扉，贫道甚感欣喜……”

    ***

    聂千秋出了武当派的宫观，运起轻功，顺着修好的山路一路狂奔，不过十分钟便到了玉衡峰顶。

    站在山顶，看着深山幽林，万丈悬崖，浩渺烟波，聂千秋终于感觉自己脱离了张犹那可怕的正能量鸡汤，长长出了一口气。

    “老师。”夏星降的声音响起。

    聂千秋转过身，笑了一下：“我就知道，你肯定会来这里出差。”

    夏星降上前牵住他的手：“嗯。”

    玉衡峰落日是武当山最有名的景点，两人仗着武功高强，飞身上了常人无法到达的险峰峭壁，远离游客，坐在顶峰最高处的石头上，互相挨着静静观看漫天霞光，落日如轮，慢慢滚落山峰屏障。

    夏星降看着那壮丽山景，有感而发：“真希望以后能与老师一起看遍世间风景。”

    半晌，聂千秋没有回答。

    夏星降疑惑地看了他一眼，就见聂千秋脸带痛苦，缓缓地转向他：“男朋友，对不起，我的脑海现在还被张道长的鸡汤占据着。”

    夏星降：“……”

    夏星降咬咬牙：“我今晚就去把武当派养的鸡全放跑了。”

    作者有话要说： 鸡：QAQ

