    日子这般平淡无奇的过了几日，黄毅每天忙着观星赏月，大黄跟着黄毅一同参悟天机，雷生忙着打磨法力，而在上中的虎大、鹿二、羊三也是玩泥巴玩得不亦乐乎。

    “二弟，咱这几日弄了多少块砖了。”

    “虎哥，咱可没细数，不过你看这一摞，那一摞的，算起来万把来块得是有吧。”鹿二抹了一把汗，完全没注意到自个手上满是泥浆，这般一抹，额头上全是黄褐色的泥水。

    “嘿嘿嘿！”见着鹿二这般，羊三有些不地道的笑了笑，随即一个不小心，一坨黄泥丢到鹿二身下，恰逢鹿二一屁股坐了下去。

    鹿二还没反应过来，羊三就傻乎乎的乐呵起来：“二哥，你咋拉粑粑了！”

    鹿二虎大纷纷转过头，一股宛若正在欣赏智障一般的眼神投向羊三：“小三啊，你二哥是鹿精，不是人精，怎么会拉这样的粑粑。”

    虎大说得话还是挺关心智障儿童的，但是鹿二就不客气了，抄起巴掌就往羊三身上招呼：“你是不是傻，是不是傻！”

    一阵教育之后，三人又开始了和泥巴，还真被说三人这手艺当真也是不错。

    只见鹿二浇水配料，羊三和泥，虎大切片，一块块泥砖那是做得有模有样，愣是把做砖头给整出了做刀削面的气势。

    不比他们的忙活，雷生却是在山巅寂静阴凉处修行着。

    “哎，这还要磨到什么时候，我都感觉没什么精进了，虽然还能再纯化一点点，但是有必要耽搁这点功夫吗？师傅啊师傅，我该怎么说你好，怎么好端端的又要收徒弟了呢？收徒弟就算了，怎么还要收那三个恶棍，这三个恶棍怕都是筑基的大妖了吧，要是他们入门，你最爱的徒弟雷生该肿么办啊......”雷生的想法天马行空，虽然看着模样是在刻苦的修行，但到底在干什么想必只有他清楚。

    这般又过了几天。

    “师傅，你瞅瞅徒儿的真气打磨得怎么样了，可以筑基了吗？”雷生小心翼翼的摸进祖师殿，凑到黄毅的云床边上，对着黄毅问道。

    黄毅瞅了雷生一眼，给了他一个‘你自己体会’的眼神，雷生有些失望，已经第五次了，怎么师傅还是这个眼神，明明咱这法力已经打磨得很好了，就当他又想着再一次失望离去的时候，黄毅开口道：

    “徒儿，既然你如此迫切，那今日便开始筑基吧。”

    听着黄毅的话，雷生赶忙回身，对着黄毅问道：“师傅，我真的可以了吗？”

    黄毅‘慈祥的’对雷生笑着说道：“可以了。”

    “嘿嘿嘿，谢谢师傅，谢谢师傅！”雷生赶忙道谢道，他也不知道为啥要这样，反正咱一激动就给师傅磕上了。

    黄毅笑而不语，等雷生磕累了抬起头，这才从袖中掏出一颗‘金川贝珠’：“便用这金川贝珠筑基吧，你可真是好运，为师当年筑基你祖师却是不曾理会，为师九死一生这才得了一株‘大紫灵芝’，方才在南方道门处换了一颗这‘金川贝珠’。”

    “嘿嘿嘿，这不是师傅对徒儿好嘛。”雷生笑呵呵的答道。

    “你且静下心吧，筑基之事要万分小心，切不可心浮气躁，如今中元节将近，为师却是无瑕分身为你护法，你便在这祖师殿中修行吧。”黄毅见着雷生如此，抖了抖跟斗云，就给雷生挪位置，要说这起微山山那处最安全，自然首选这祖师殿了。

    黄毅出了殿，雷生便在殿中乐不可支起来，终于啊，终于师傅点头了，等俺筑基，定然要先将‘缚妖索’的这门法术学来，看他们三个半路投师的三个妖怪怎么欺负道自个头上来，要入门可以，先管俺叫上几句大师兄，如若不然......

    听着祖师殿中的喧闹，已经出了门的黄毅摇了摇头，自个这徒弟，怎么说这孩子是好的，就是有些脱跳，沉不住气，这次筑基就让他吃一翻苦头吧，希望它能够涨涨记性，不然以后迟早还是会吃大亏的。

    雷生如今真气按照太微观的标准，已经到了最低允许筑基的下限了，不过在黄毅眼中，雷生显然还有再进一步的空间，这般下一两个月的苦功好好的打磨一下，筑基之时遭的罪自然也就少一些，发生意外的可能也就小一些。

    但是自个这徒弟让他认真打磨法力，他居然每天摸鱼，当真他看不见？既然他自个这般，作为师父的自个又多次暗示了，那只好顺其自然，修行最讲究一个缘法，有些东西都是命中注定的，强求不得。

    黄毅乘云来到堆土之处，三只妖怪正卖力的和着泥土，小半个月过去了，两堆小山包一般高的土堆已经只剩下小小的一角，换来了已经堆满平地的几对成型的泥砖。

    见着黄毅到来，三妖赶忙停下自个手头的活计，给黄毅问候道：“见过老神仙。”

    黄毅对他们点点头：“你们这些天的表现贫道看在眼里，做得不错，如今贫道手中有三粒‘化形丹’还有这一法门便赠予你们了，算是对你们这些日子的褒奖。”

    说完黄毅手指轻点，三道灵光便没入三个妖怪的脑海，同时一个小玉瓶飘向三人身前。

    感受着脑海里多出的东西，三个妖怪心中一喜，居然是一篇唤作《走兽化形篇》的功法，这可是个好东西，再看看身前的玉瓶，方才老神仙说什么来着，‘化形丹’！三妖也是识货之人，又对黄毅叩谢道：“多谢大仙，多谢大仙！”

    “不必如此，这是你们应得的。”黄毅在云头罢罢手，对三妖说道。

    三妖高兴了一会，忽然间虎大脸色一变，然后紧张的对黄毅问道：“老神仙传我等功法，赐我等灵丹，难不成是驱赶我等，无意收我等为徒？”

    鹿二，羊三一愣，瞬间也明白了虎大的想法，什么叫我们应得的，难不成这是帮他做这些砖的酬劳，不是说这是考核吗？天地良心，咱真是来拜师的，这没想过要好处啊！

    “请老神仙开恩啊！”三妖齐齐哀求道。

    黄毅见着三妖的反应也是头大，现在的妖怪脑洞都那么大的吗，咱什么时候说不想收他们为徒了？不过见着三人如此反应，也只能解释道：“够了，这两样东西既是对汝等的褒奖，也是对你们的考验，抓紧把砖做完吧，好生参悟法门，若是不能完美化形，那便趁早下山去吧。”

    说完黄毅便驾云离去，完全不理会地面上面面相觑的妖怪三人。

