    张作霖是一个聪明到了极点的人物，二十年不到的时间从一个土匪头子爬到了一国元首的位置，这份成就与历朝历代的枭雄相比都不算差。老张最后凄惨收场，最主要的原因就是他起步太低，对于资本时代的国际大势没有足够的把握，而且将奉系的力量过分消耗在追逐běi 精政权的最高权力上面。

    不过不管怎么说，张作霖还是有着敏锐的目光的，特别是张廷兰向他兜售了北市场的规划，鼓动他为整个奉天的商人提供武力保护，建立全新的商业秩序之后。张作霖这些天就一直在思考这个建议，反复推敲，越想张作霖越觉得这个主意高明，他握着枪杆子，商人握着钱袋子，两者结合起来，各取所需，二十七师绝对能够进入发展的快车道。

    当然要实现这个目标首先要做的就是建立威信，让奉天各界慑服二十七师的武力，同时认同二十七师的主张，既有武力威慑又有利益引诱，就不怕不上套。

    有了这个想法之后，张作霖急需的就是杀鸡骇猴，杀一儆百，把威势确立起来。在这个关头西村和他的手下被缴械了，不正是中了张作霖的下怀么！

    rì本人毫无疑问是奉天最强大，最骄横的势力，二十七师能让他们低头，毫无疑问是在证明老张的强硬，西村不经意之间就成了张作霖展示实力的垫脚石，而且绝大多数中国人都对rì本人有着本能的厌恶，老张代表他们削了rì本人的面子，商民们自然就会从心底认同二十七师这个势力，并且把老张当成他们的守护人。

    张作霖一双狐眼转了几圈，就把这些厉害关系想的十分清楚，因此他对于缴械rì本兵的举动十分满意，遍观整个奉天，这些rì本人就是最好的立威对象了。当然老张更清楚，以后想要发展，还要利用rì本人，因此绝对不能闹翻了，因此老张才摆出一副气急败坏的模样，对孙烈臣，张作相等人一顿痛骂。

    然后老张亲自让手下人把收缴的武器拿了起来，送还rì本士兵，老张还亲自拿着西村的武士刀，这把刀做工十分精良，是西村在rì俄战争立功之后，上司奖赏的宝贝，平时被西村视作命根子。

    老张一脸的愧疚之色，将武士刀送到了西村的手中，连连的致歉：“西村先生，手下人不懂事，您千万不要见怪，咱们都是朋友，这些小误会绝对不会影响皇军战无不胜的英武形象，张某人对您是极为钦佩的。”

    张作霖嘴上的好话越多，西村脸上的颜色就越难看，他到恨不得张作霖趾高气扬一点，他还能好受一点，老张反过头来恭维他，每一句话听着都是嘲讽，好像是一把把锋利的小刀，不断的将西村的尊严割碎，碾成渣滓。

    偏偏他又有苦说不出，吃哑巴亏的感觉让他几乎崩溃，矢田早就赶过来了，他虽然是总领事，手握大权，但是和西村并不是一个系统。他听令于rì本内阁，而西村则直属于关东军和rì本军部，矢田并没有权力去指责西村。

    但是这个时候，矢田可是满心的愤恨，西村就是一个十足的笨蛋。矢田很清楚中国有多大，单是东三省就有比rì本本土还丰富的资源，还强大的潜力，要想让这样一个庞大的中国拜倒在rì本脚下，任由rì本予取予求，最重要的就是要让中国人对rì本产生恐惧，而且是发自骨髓的恐惧。

    只要一看到rì本人，他们就会不自觉的膝盖发软，自认是弱者，对rì本有着盲目的推崇，对自己又是极端的自轻自贱，只有维持住rì本强大无敌的神话，才能够维持在中国的种种利益。

    制造恐惧也是维持统治的很重要方式，就以rì不落的大英帝国为例，只有三千万人的英伦三岛却占有了遍布世界的殖民地，总人口有三亿之多，基本上就是每一个英国人都有着十个海外奴隶。

    英国在大多数殖民地都没有太多的驻军，只有一些行政管理人员而已，如果这些殖民地的民众对大英帝国都没有了盲目的恐惧，能够仔细分析双方的优劣，扬长避短，那么这个rì不落帝国的太阳早就落下去了。

    rì本在中国的种种行径其实也是在效仿英国制造恐惧，以往每一次中rì冲突，rì本都摆出十足的蛮横态度，动用各种手段逼迫中国政府赔款道歉，他们屡屡将中国政府的尊严践踏在脚下。

    从满清到北洋，政府之中的官员对他们的恐惧越来越严重，甚至都失去了理智，只要一听到rì本两个字，他们就害怕担忧，这样一来rì本人也就能为所欲为了。而rì后中国会出现汉jiān遍地的情况也是因为这种盲目的恐惧，在汉jiān的眼中中国是弱小，战必亡国，因此他们还恬不知耻的将投敌卖国叫做曲线救国，自诩为理智，其实他们才是最不理智，最丑陋，最卑躬屈膝的奴才。

    这次奉军将rì本兵缴械的时间还不到十几分钟，张作霖到了之后，武器立刻都归还了rì本人，老张还连连表示歉意，看似是无用功，但是一前一后奉军和rì军的精神就有了截然不同的变化。在奉军上下的眼中，rì本人已经没有了往常的高高在上，神圣不可侵犯的气势，他们也是普普通通的一群人而已，如果这个时候让他们和rì本人交战，绝对不会出现未战先怯的情况。

    反观rì本人，也失去了往rì的虚骄自大，头颅不自觉的低了下来。不经意之间rì本多年苦心维持的无敌形象被打破了，奉军能够用平和的心态来看待rì本，虽然这还只是一个开始，但是就好像是天边刚刚露出一丝曙光，一个崭新的天地迟早会出现。

    从这个角度来看，这一出捉放曹演的太值得了，奉军收获的东西也太弥足珍贵了。

    西村和他的部下重新拿到了武器，但是他们已经没有脸再继续待下去了，因此西村又羞又恼的带着部下退回满铁附属地，就如同一群打了败仗的士兵一般，灰溜溜的逃走了，所有奉军士兵的脸上都洋溢着胜利者的欣慰，而老张还要和矢田把戏演下去。

    “矢田先生，这次的事件我有不可推卸的责任，我一心为了保密，没有通知rì本方面，而且又给弟兄们下了严令，让他们必须圆满完成任务，因此他们也不知道圆滑办事，冒犯了rì本方面，不过还请矢田先生放心，张某对rì本方面绝对没有任何的恶意。”

    矢田勉强压住了心中的怒火，沉声说道：“张师长，现在的问题就是要查清朝鲜反rì组织的事情，如果确有其事，就证明你是真心把帮助rì本，咱们还是朋友，有什么误会还可以解决，如果我们发现朝鲜抵抗势力是你们编织的一个谎言，大rì本帝国绝对不是好欺辱的，我也会要求关东军和东京方面都采取果断的措施，对张师长还有你的部下进行惩罚，至于会有什么后果，就不是我能够管得了的。”

    张作霖连忙点头说道：“矢田先生放心，我们马上就会把证据交给你，这种大事情我绝对不敢欺骗rì本政府。”

    说话之间张作相也走了过来：“师长，既然我们和rì本方面是一个误会，那么我看在行动之中抓到的几个rì本人也极有可能是误会，而且还因为这个误会，西村大佐带着军队拦截我们，双方发生了冲突。”

    老张将眼睛一瞪，厉声说道：“既然知道错了，还不赶快将几位rì本朋友放了。”

    张作相急忙下令将川岛浪速和三木都带了过来，三木还没有什么事情，而川岛浪速的门牙都被张廷兰踢掉了，现在嘴唇肿得和香肠也差不多了，看起来无比的凄惨。

    “矢田先生，看在您的面子上，我们把他们放了，不过我也有几句话说，他们和朴仁勇有联系，而朴仁勇又是反rì组织的最大嫌疑犯，他们之间过从甚密，或许是川岛被朴仁勇骗了，也或许是他们居心不良，矢田先生您可千万别因为他们是rì本人，就放松警惕啊。”张作相在放回川岛的时候，又郑重的提醒矢田。

    川岛现在说话还不方便，只能够用满是愤恨的眼睛盯着张作相，而三木则大声说道：“矢田先生，他们满口胡说，朴先生是为了帝国服务的，他的所有行动我们都清楚，怎么可能反rì啊。”

    三木在情急之下说了这么一句话，无疑是把朴仁勇的底细说了出来，这家伙的确是rì本人豢养的一条狗，一旁的矢田狠狠瞪了一眼三木，让他闭嘴。

    张作霖心中了然，不过面上还是笑道：“中国有句古话叫做知人知面不知心，这朴仁勇究竟是怎么回事还要仔细详查，您放心很快就有有结论，我先告辞了。”张作霖带着大队人马，押解着战利品浩浩荡荡的回到了奉天。

    奉军和rì军对抗的位置距离奉天城并不远，很多早起的老百姓都看到了，他们虽然不敢靠近，但是也都发现了是二十七师和rì本兵真刀真枪的对抗起来，而且看结果似乎还是二十七师占了便宜，这个消息被迅速传遍了奉天，所有听到消息的人都十分振奋。

    而刘书成此时正陪着一对兄妹谈话，他们就是刘书成的远方亲戚，升允别墅土地的真正主人。

    “老哥，按您说的这个张少爷还真是有办法有能力的人，连rì本人都要在他的面前吃亏，我是真盼着能见到他这样的少年英雄。”乔瑞轩满怀感慨的说道。

