    正月十五元宵节，庆帝在交泰殿设了家宴。

    这是惯例。

    对许多妃嫔而言，这也是一年之中她们唯一可以见到陛下的日子。

    穿上提前许久精心制作的衣衫，戴上最华贵的首饰，画一个精致美丽的妆容，后宫妃嫔们都卯足了劲想要在陛下面前讨一个好。

    但也有人对此毫不在意的。

    淑妃娘娘怕冷，一到了冬天，任何宴会都不能勾动她兴致，元宵家宴自然也是早早就称病推辞了。

    皇后娘娘虽然对此事淡淡的，但往年也会给足陛下面子到场，但今年却不知因何缘故，也不曾出席。

    庄妃娘娘因为东山别庄刺客一事被陛下禁足，今日自然也不能来。

    后宫最大的三尊佛不在，倒是让新晋的这位江贤妃娘娘拔得了头筹，坐在了庆帝的身侧。

    这不免引起了其他妃嫔的议论。

    “这江贤妃真是走了大运，入宫才两载便就怀了龙嗣，若是叫她一举夺男，诞下了皇子，那她岂不就是一飞冲天了？”

    “我听说贤妃未出阁前是个出了名的草包，就空有美貌而已，谁料到她入宫之后居然那么受陛下宠爱……也是运气……”

    “我听说前两日在朝上，陛下许了威远伯生杀大权，让他全权彻查周家那个刺杀郡主的案子呢。都说陛下这是要重用江家的意思，这江贤妃一人得道，整个江家都鸡犬升天了呢！”

    “后宫的事连着朝堂，这是自古就有的事，你们酸什么酸？要怪就怪自己不够得陛下的心吧。”

    “也是，只怪自己不会揣摩圣意，够不到陛下的心。不像人家，都怀上了还霸着陛下呢！”

    “是啊，陛下一月之间竟有二十日是在贤妃那过的，从前也就罢了，如今她怀了身子，陛下竟宁肯空置着，也舍不得离了她。这必定是有她的手段的。我是自愧不如的。”

    “咳咳……”

    妃嫔们议论到后来，都好像在八卦别人的事情一样，越说越兴奋，也越说越大声。

    眼看着再这样下去这里的动静就要被陛下注意到了不好，端妃娘娘忍不住咳了几声：“你们啊，在背后议论几句也就罢了，怎还在人前就闲聊上了呢？”

    端妃虽然不受宠，这十几年来都不曾承过龙恩，但她是陛下还在潜邸时就纳的侧妃。

    入门早，年龄大，膝下还收养了去世的萍贵人所诞下的二公主丽仪，端妃娘娘说的话还是有点分量的。

    众妃嫔顿时噤声。

    恰好这时，陛下的目光转向了端妃：“丽仪怎么不在？”

    端妃连忙起身回禀：“陛下，丽仪前两日受了点风寒，虽说已经好得差不多了，但她年纪小，身子单薄，臣妾没有带她过来。”

    丽仪公主今年十岁了。

    她的生母萍贵人生前只是端妃寝殿的一名小宫女，有一次替端妃送东西给陛下时，也不知道怎的得了陛下的眼缘，在皇极殿承了恩，只一次就怀了身孕。

    然后才封的美人。

    说她运气好，那运气自然是极好的。

    可是说她运气差，那运气也确实有些差。

    萍美人怀孕到了七个半月，也不知怎么了摔了一跤早产生下了丽仪公主，公主才刚落地，当娘的就闭了眼没了气。

    是死后才被追封为萍贵人的。

    丽仪公主从小没了娘，便一直养在端妃娘娘的膝下，视端妃为亲母。

    端妃虽然无宠，但有了孩子，日子也算过得不错。

    只可惜，丽仪公主先天不足，身子特别娇弱，一年之中倒是一大半的时间是在病榻上躺着过的，剩下的一半时间也在养病。

    所以外头虽然知道有一位二公主，但却没有人知道二公主长什么样。

    庆帝虽然对庆阳郡主特别偏心，但平心而论，若是没有庆阳的存在，他对其他的子女也不算没有心。

    申仪公主自然不必说了，膝下的大公主，其实也是被娇养着长大的，只不过有了庆阳这样的对比，才让她心理难平衡罢了。

    像丽仪公主这样体弱多病的小可怜，庆帝虽然不时常见她，但却总会记挂着问起，一月之中，也总有一两次会想到去看看她。

    也正因了这缘故，端妃娘娘虽没了龙恩，但她殿中却总是赏赐不断，也无人敢欺。

    庆帝点了点头：“说起来，朕也好些日子没有见到丽仪了，你和她说，朕明日去看她。”

    端妃福了一身：“那臣妾便代丽仪谢过陛下了。”

    庆帝摆了摆手，目光又落到了时景身上：“小景，你过来！”

    时景身为一位外姓的郡主，原本座次就排得比较远，这是规矩，不能废。

    但庆帝每一回都会亲自让人在他身侧加一张小几，这一次也不例外。

    虽说是一年一次见惯了的场景，但妃嫔们见状心里难免还是会有些发酸：“陛下对庆阳郡主当真是特别，她这一搬过去，就坐在陛下身侧，这可是连申仪公主都越过去了呢。”

    “你们听说了吗？这位庆阳郡主上一回国宴还带了男宠入殿，陛下竟也没有责罚她……”

    “小声一些！这位郡主乃是忠勇王的遗孤，陛下如此待她，都是因为忠勇王的缘故，这是陛下的仁义！”

    “得了吧！忠勇王确实是国之栋梁，他当年为国牺牲，我虽然年龄小，也是为他流过眼泪的。但国之栋梁那么多，有的是为国牺牲的将领和大臣，陛下可没对别人这样过！”

    “端妃娘娘，您是跟着陛下从潜邸出来的，这里头是不是有什么其他的原因啊？”

    端妃又咳了一声：“陛下仁义，善待烈属，这是我大庆之福。再说，庆阳郡主也是皇后娘娘的侄女，陛下敬爱皇后，爱屋及乌，也是常有的事，哪有什么其他原因？”

    她摆了摆手：“好了，别说这些了，歌舞就要开始了，难得有这么好的机会聚在一块儿，还不好好乐一回？”

    那些妃嫔还算尊重她，果然便不再提起此事了。

    但端妃的目光却动也不动地落在了时景脸上，她的眸光随着烛火的摇曳而闪动着，心里却只有一个念头：“可真像啊！”

