    曦月从来没有想过，自己会完全没有半点心理障碍地去碰触男人的脚。

    秦弈也没有想过，那种温柔知性的神情会出现在这位岳夕姑娘身上。

    那一刹那两人心中有什么念头闪过，他们自己也无心剖析分明，因为没有那个时间，没有那个闲情逸致。

    鹤鸣又不是被拖住出不来，他只要咬咬牙踩一踩还是能过来的，甚至可能无相者还有其他方式，无损的过来？

    他们没有时间浪费。

    秦弈的药品历来一等一，膏药抹上，很快生肌活血，贯穿的脚板就只剩两道疤了。

    秦弈没再磨蹭，迅速起身，再度抱起曦月振翅飞走。

    就在他飞走没多远，鹤鸣脚底无伤地出现在禁飞区之外，也不知道是用什么手段过去的。

    秦弈确实有几分佩服，无相就是无相，伤成这样了还是手段多。

    他却忘了，他自己也是伤号，伤得不比谁轻。

    曦月低声道：“不管拉开多少次距离，只要没离开，就不算脱险，而且一旦昆仑天光关闭，你都出不去了……你……其实可以舍了我，自己走。”

    “胡扯什么呢？”

    “若没有我的拖累，你早都走了。”

    “神经……”

    曦月忽然道：“你该不会想泡我？”

    秦弈道：“岳姑娘，是你先不顾安危地挡在我面前，这个臭道士也是因为有我的石墩子引诱，才惹出了大变故。说不定没我在，你都不会落难……我秦弈不是多好的人，但我起码有男人最基本的担当。”

    这话倒是没错的。

    如果没有秦弈那块石墩加码，鹤鸣都不一定会叛变。

    秦弈一直很清醒，他没有心情居功，反倒有少许自责。

    曦月看了他一阵，微微一笑：“好，死了的男人也是男人。”

    秦弈哼哼道：“可不一定会死，我家里还有人等我呢，我可得回去见她们。”

    曦月：“……”

    秦弈举目远眺，低声道：“到了。”

    秦弈不是茫无目标地跑路的，他自始至终都有目的地。

    只是有点远，不几次三番设法拉开距离是到不了的……

    现在差不多了。

    他要去的是最早到达此地时见到的第一个区域。

    先天雷池。

    这臭道士说不是与天上人一伙的，只是听到汇报说他有门……这话应该还是可信的，他都打算灭口了还有什么必要隐瞒这个？

    换句话说，他对天上人的很多操作并不知情，并不知道这里的先天雷池有什么陷阱。

    秦弈祭起建木之盾护着上方，抱着曦月冲进了雷池中央。

    鹤鸣已经追进了雷池。

    嘲风之翼再快，与无相还是有所差距……哪怕他受了伤都有差距，这么快就被追上了。

    秦弈看也不看出现在后方不远的鹤鸣，准确地揪住那条暗色的雷蛇。

    寂灭神雷，之前鬼人试图收取过，被电得灰飞烟灭。既然封神碑座是一次性陷阱，有人垫刀就可以正常用，那这里是不是也可以赌一把，这道雷种可以碰？

    一握之下，果然没有引起什么狂暴，雷种的电流强劲，但还在他可控的范围。

    秦弈咬牙忍受着电流之威，骤然运动法诀。

    造化金章，雷诀，狂雷弑天！

    “轰隆隆！”天光之内，天地相通，先天雷种，可引真雷。

    寂灭神雷从天而降，劈向鹤鸣！

    鹤鸣倒是又好气又好笑：“你未收服雷种，也未精修雷法，纯引寂灭之雷而降，如小儿学画，臭不可闻。这就是你试图对付本座的办法？”

    “滋滋”一阵乱响，寂灭之雷被他带得不知道偏移到哪去了。

    “还是本座教你怎么用雷吧！”鹤鸣随手抓住了其他纠结成一团的雷种，正要施法，神色骤变！

    九霄神雷、混沌神雷、无极紫电、太古荒雷……无数种类的先天之雷同时爆发！

    单纯一种雷自我而降，或许拿鹤鸣没什么办法……可这么多种呢？

    场中“噼里啪啦”，紫电狂啸，九霄雷鸣，电光雷网青紫交缠，如同开天辟地之时的神威在面前绽放。

    鹤鸣发出一声惊天动地的惨叫，恐怖的雷鸣早已轰遍了他浑身每一处细胞。

    他想不明白，秦弈抓一道雷种为啥能直接用，他抓雷种就引起了天地之威反噬自身？

    这雷种特么认人的？

    秦弈故意动用那如同“小儿学画臭不可闻”的雷种，当然就是为了先做个“示范”，让对方也下意识地捞雷种的。见诡计得逞，秦弈再也不跑了，一声断喝，诛魔剑、湛光剑、凤凰之羽、龙筋佛珠，不分先后一股脑儿地释放而出，势要借此良机一击定乾坤！

    雷电的特性，不仅是伤害效果，还有麻痹效果。陷入数种先天神雷交击的鹤鸣再也避不过秦弈这压箱底一击，全吃了个干干净净。

    硝烟过去，狂雷未歇。

    场中依然站着鹤鸣喘息的身影。

    居然还没死……

    秦弈心中微沉，无相的防御力，果然还不是自己此刻能够轻松弄死的……何况他的法宝法衣，也都不弱，可不是白身。

    无相……真的很强。

    在对方已经受了很重伤势的前提下，用尽一切手段，借助先天神雷，还是这样的结果。

    但自己已经没有其他方法了，他自己本就受着伤，连疗伤的机会都没有，这么一下也是弹尽粮绝。

    除非棒棒醒来……

    “你……很了不起。”雷电渐渐被排开，鹤鸣有些虚弱地踉跄而出，衣衫破碎褴褛：“可惜你只是个乾元初期……如果你是乾元圆满，我可能真的要栽在这里。可惜，可惜。”

    秦弈握住了狼牙棒，咬牙道：“你都伤成这样了还装逼……”

    “呵……”鹤鸣伸手一指，一柄神剑虚浮于天：“到此为……”

    话才说了半截，一直在秦弈怀中如同废人的曦月眼中爆起了烈芒，檀口轻吐，一柄小小的神剑骤然划破空间，扎进了鹤鸣眉心灵台，消失不见。

    建木之实不是白吃的……拖延了这么久，她已经可以发出一击了。

    她的一击与秦弈就不是一个级别了，哪怕伤得再重，她也是无相中期。

    鹤鸣默立原地，悬浮的神剑呛地落地，眼中慢慢失去了神采。

    过了好一阵子，他才低声道：“你……为什么能恢复得这么快？”

    曦月不答，她发出一击之后又彻底没了力气，软软地栽在秦弈怀里喘息。

    鹤鸣也没继续问，只是轻声叹了口气：“果然……不是我的，就不该强求，当受恶果……只是师姐，若是不求，何以问道？师姐可教我么？”

    曦月眼里也有几分悲色，低声道：“是道则进，非道则退。”

    鹤鸣摇了摇头：“谁又能知，是道非道？若是知道了，还问什么道……”

    曦月默然。

    “你我自以为看尽苍生……然而可笑的是，连自己的路都看不清楚，又凭什么看别人？可笑啊……”鹤鸣的声音渐渐低不可闻，终至再无声息。

    天色忽然黑了。

    “糟！”秦弈忽然醒悟，抬头一看，昆仑天光彻底关闭。

    “这光关闭怎么不给提示的？这臭道士要死了还说一堆云里雾里的道，坑死爹了！”

    曦月的神色也变得五颜六色。

    秦弈最初到的地方是雷池后方的须弥洞窟，不代表此地离出口最近，出口就是一界正中的天光，只是进来之后随机传送罢了。其实这么几句话没浪费什么时间，在秦弈选择这边角雷池和鹤鸣纠缠的时候，差不多就注定来不及赴天光出口了，听不听鹤鸣的遗言都没区别。

    不甩锅鹤鸣难道甩锅秦弈嘛……

    谁的锅无所谓……关键是昆仑天光万年一开……

    他们出不去了！