    “你也听十三虎说了，那群人是妖怪，凭我虎天帮自己的力量是必然解决不了的了。”

    “我知道，这有些强人所难，但是既然你已经帮助了我虎天帮一次，能否再请你帮我们一次，大恩不言谢，日后有机会，必涌泉相报。”

    这还是男人第一次对程天服软，把好话都给说尽了。

    “好，那我就再帮你一回。”

    程天斟酌了许久，才做出了决定。

    程天原本并未想拦这个烫手山芋，但是有一点，男人说的确实是事实，那群人是妖怪，非是常人能够应付的，所以，他也有责任出手。

    “那我就先在此谢过了。”

    直到这时，男人才长舒一口气，放下了心。

    “不知道你现在有没有空，你如果方便的话，我想带你去地下市场看看，也许那里会有什么线索。”

    男人观察了程天的脸色之后，又继续说道。

    “好。”

    程天没有扭捏，直接同意。

    他正好也想见识见识，这地下市场有没有什么宝贝。

    “这个地下市场，是离咱们最近的了。”

    男人走在前面为程天带路，便顺势介绍了一番。

    “哦，这里倒是有些不一样。”

    程天的视线立马就被地下市场给吸引了去，这里大大小小的摊位都卖着市面上见不到的好东西，这还是他第一次来到这里。

    “这地下市场，果然很繁荣啊。”

    程天观察了片刻。不禁感叹道。

    他现在倒是有些理解男人为什么那么在乎那批货了，能够在这地下市场露面的，都是一些好东西，看来，虎天帮因为这批货损失了不少，这也难怪，还会有妖怪来抢。

    “呵呵，地下市场嘛，自然要有些不同。”

    男人听了这话，面上露出了得意的神色。

    他在黑市混了这么多年，也就这一回吃了大亏，哪回不是他大赚一笔。

    “哎，不如咱们分头转转，一会儿再回合。”

    突然，程天嘴角微撇，对男人提出了建议。

    程天说罢，也没有等男人的反应，就自己向一旁走了。

    他们两个来这里就算在一起转又没有什么用，他知道，男人不会拒绝他的提议。

    “老板，这个扳指怎么卖？”

    程天没走几步，就被一个刻着符文平平无奇的扳指给吸引了去，他立马走向了摊位，拿起扳指看了看。

    “您的眼光可真不错，这个扳指可是上好的货色，就要这个数。”

    老头儿听了程天的话，当即笑眯眯的比划，摆了一个三的手势。

    程天见此，没说什么，又翻看了扳指两眼。

    说实话，这个扳指如果看效果的话，应该没有什么用，但是程天也不知道为什么，这东西正好就和了他的眼缘。

    “我要了。”

    程天直接从兜里拿出钱，放到了老头儿的手中。

    “哎，您慢走啊，有什么喜欢的再来。”

    程天只是一个转身，就听见了老头儿的喊叫声。

    对此，程天并未有任何的反应，他只是把刚刚得到的扳指给好好的收好了。

    紧接着，程天继续向前走去。

    地下市场的货物与市面上不同，程天没逛多久，就觉得眼花缭乱。

    “对啊，给柔儿买个礼物，她最近一直吵吵着想要礼物了的。”

    程天想到这，不禁拍了拍自己的头，还好他没有忘记，不然，小丫头又该磨他了。

    很快，程天就打消了离开的念头，继续投入到地下市场中。

    程天一个个仔细的看着眼前的摊位，希望能够找到一个配得上他的柔儿的饰品。

    没过多久，程天的手就滑到了一个玉挂饰上，随后，他顺手就拿起来查看一番。

    不看不知道，待程天看清了手中的玉挂饰，不禁有些意外。

    这个玉挂饰居然含有灵气，并不是普通的饰物。

    “看来，这个倒是送给柔儿最合适不过了。”

    程天暗自肺腑，他看着手中的玉挂饰，怎么看怎么顺眼。

    “老弟，不是老哥我吹，这个玉挂饰可是灵的很，带在身上可是会沾满福气的。”

    摊主观察了程天片刻，心中大概有了准，他已经看出程天大约是相中了这个玉挂饰，于是，他立马凑了过来，再给对方耳边刮个风。

    “呵呵，你这个介绍倒是有趣。”

    程天点了点头，对方有福气的话，倒是不作假，这玉挂饰确实是个好饰物。

    “老弟你要是看上了，我绝对给你一个最低价，不过，你可得早点买下来，不是我骗你，盯着这个的可有不少人。”

    摊主哄人的本领可是一流，一时间，竟让人分不清到底是真是假。

    “好，我要了。”

    程天大手一挥，就付了钱。

    “呦，你还有没有别的喜欢的，我这摊还有不少好东西。”

    程天随意的摇了摇头，就把玩着手中的玉挂饰，往远处走去。

    “这个东西倒是不错，和我的心思。”

    突然，一个人一把抢过了程天手中的玉挂饰。

    “你这是光天化日之下抢劫？”

    程天见此，俊眉微皱，随后，死死的盯着对方，怒气顿时就涌上了心头。

    “呵呵，你这话说的就不对了，我只是看上了这个玉挂饰，便拿来看看罢了。”

    “你不妨说说，这个玉挂饰值多少钱，我可以付十倍价钱买下来，大爷我最不缺的，就是钱，何来的抢夺一说呢？”

    李巍听了这话，不屑的一笑，仿佛听到了什么天大的笑话。

    他李巍从小到大那不是要什么有什么，怎么可能会抢夺别人的，他看上的，可以用十倍百倍的价钱买回来，他就不相信，会有人和钱过不去。

    “不卖。”

    程天一手伸向对方，他大致也看出，对方吊儿郎当财大气粗的气质了。

    他一向看不起像废物一样的富二代，不过是吸父母的血罢了，还如此的不要脸，四处招摇过市。

    “这个我看上了，你不卖也得卖！”

    “怎么，嫌十倍的钱少？我可是二十倍，三十倍！”

    李巍把玉挂饰攥在手中，一副势在必得的模样，丝毫不肯退步。

    “不卖。”

    不早说程天不缺钱，就算他是一个穷人，他也不会把送给女儿的礼物拱手让人。

