    正州李家？

    陈六合蹙眉思忖，还是没摸出个所以然来，他歪头看了蓝海星一眼，用眼神询问！

    蓝海星的脸上，则是出现了一抹凝重的神情！

    他盯着许苍华，道：“你说的李家大少，是不是李双海？”

    “嘿嘿，还是蓝公子聪明！一语中的！”许苍华发出了冷冽的笑声：“没错，就是李双海李公子！”

    “李双海？”陈六合挑了挑眉头，还是不明所以，他看了蓝海星一眼，淡淡道：“什么来路？说说看！”

    似乎这个李双海的背景不小，至少能让蓝海星的脸色盛满了凝重！

    他微微呼了一口气，在陈六合的耳边说道：“六哥，这个李双海来头不小，中原域李家三代第一人！而李家，则算得上是中原域金字塔顶尖的存在了！”

    “李老爷曾经认命中原域的第三把交椅！虽然现在已经退居二线到人大任职，不过李家仍旧是中原域的中流砥柱，李双海的父亲更是地位颇高，位高权重！”

    蓝海星说道：“被人称为最有机会去力争高位的青壮派之一！仕途璀璨，前途无量！”

    听到蓝海星的概括，陈六合恍然大悟，脑海中也有了一个轮廓出现！

    他的眉头皱的更深了一些，凝目道：“如果我没记错的话，我跟这个李家，应该没有什么恩怨纠葛才对啊！这个李双海，怎么会跟我做对？”

    根据蓝海星的介绍，陈六合对李家有了个笼统的了解，这个李家，应该算得上是中原域的璀璨家族了，绝对的一线之流！

    就算比起蓝家来，应该也是不遑多让！不然，不会让蓝海星出现这般凝重神情！

    “没想到，刚来正州，就钓出了这么一条大鱼，真是意料之外啊！”

    陈六合似有些头疼的敲了敲脑袋，旋即，他失笑了一声，有些自嘲：“第一个跳出来的，却是一个跟我压根就没有直接交际的人！有点意思！”

    陈六合并不蠢，他猜都能猜得到，这个李双海扮演的，肯定是受人之托忠人之事的角色！

    每一个地方，都是有圈子的，而李双海站在了陈六合的对立面，就证明，李双海站在了他对手的圈子当中！

    “一个中原域，还没真正的踏足北边呢，就让我有点四面树敌处处杀机的感觉！这帮人的牵扯的确有点大啊，想让我寸步难行。”

    陈六合喃声说道，他口中的“这帮人”，指的当然就是他的仇家们了！

    “嘿嘿，陈六合，是不是怕了？我告诉你！如果你还有点脑子的话，就赶紧跑路吧！滚出中原域，有多远滚多远！”

    许苍华以为陈六合害怕了，他再次变得有了底气，道：“在这里，你是不可能斗得过李少的！他若是让你三更死，你绝对活不到五更天！”

    闻言，陈六合也没动怒，他轻笑的点了点头，道：“李双海……的确算得上是一个角色啊！不否认他在中原域的能量！”

    说道这里，陈六合顿了顿，话锋突然一转，道：“但是，这也不是他能动到我头上来的理由啊！”

    “一个李双海就能把我吓住？你们也太天真了！我要是那么经不起风浪，我还来中原域做什么？老老实实待在长三角当缩头乌龟岂不是更舒坦？”

    说着话，陈六合对惊愕的许苍华露出了一个灿烂的笑颜！

    他弯下腰，把血泊中的手机捡了起来，这是许苍华的电话，刚才被陈六合暴揍时，掉落在地的！

    陈六合很贴心的擦了擦电话上的血迹，随后把电话递到了许苍华的面前。

    “许老大，你既然充当李大少的恶犬，如此尽心尽责的来咬我！那肯定有他的联系方式吧？”

    陈六合笑容温和道：“现在时间还不算晚，应该不至于打扰李大少休息！”

    “来，给他打一个电话，把这里的情况以及你的处境一五一十的告诉他！一定要声情并茂！让他赶紧过来一趟！我在这里等他！”陈六合笑吟吟的说着。

    听到陈六合的话，许苍华整个人都惊住了！

    用一种不可思议的眼神看着陈六合，他下意识的连续倒抽了几口凉气！他完全没想到，陈六合会突然提出这样匪夷所思的要求！

    “什么？陈六合，你要让李大少过来？你要在这里等他？”

    许苍华几乎快要不相信自己的耳朵，他道：“你是不是疯子？你这是在找死吗？你太狂妄了，你以为你自己是个什么货色？就凭你也配跟李大少直面较量？”

    许苍华的确有些凌乱了，脑袋都一片空白！

    按照正常情况，陈六合现在不是应该吓的心惊胆颤，想着该怎么离开这里，怎么跑路吗？

    在中原域，有几个人敢跟李家做对的？本土人都找不出几个，更别说陈六合这个远道而来、毫无根基的外来者了！

    他与李双海碰上，就是在自寻死路！连让奇迹发生的可能性都不会出现！

    陈六合笑容不变，道：“对，你没听错！按照我说的办，给李双海打电话，现在立刻马上！你今晚能不能活着，就全看你主子的心意了！”

    “如果他来了，那么很高兴的告诉你，你很幸运，能把自己的小命留住了！”

    顿了顿，陈六合咧起了嘴角，道：“如果他没来，那么我只能说一声很抱歉了！恶犬咬了我一口，我不会想着怎么咬回去，但我会直接把它捏死！”

    闻言，许苍华的身躯狠狠一颤，惊恐至极的看着陈六合，他慌张道：“疯子，你这个疯子，你简直就是一个不知天高地厚的疯子……”

    他的心中一片慌乱，他确定陈六合不是在开玩笑！

    他这一刻的心情，难以形容，他现在似乎才后知后觉的感觉到，陈六合是一个不能用正常思维来衡量的人，陈六合是一个异类！

    惹了他，就像是惹到了一个瘟神，他能做出正常人都不敢做的事情！

    例如，在这种情况下，陈六合却还在反其道而行，竟然不知死活不自量力的要约见李双海！！！

