    第59章 【大秦变化】

    公元前200年，始皇四十七年。

    这年，大秦帝国国师杨羽，开启了大秦帝国争霸世界的征程，首战匈奴大获全胜，拿下匈奴的疆域，化为大秦帝国领土。

    也在这年，大秦帝国改年号为‘大秦元年’，并定下大秦元年正月初一至正月十五，为大秦新年。

    腊月二十，各地除官府外，所有大秦百姓放假至正月十五，可在家陪家人孩子。

    每隔七日，定为一周，分别是：周一、周二、周三、周四、周五、周六和周日，周日除官府部门外，务必要给大秦百姓放一日假期，若是不放假，需支付双倍的佣金。

    并且，大秦帝国实施了公民制度，大秦百姓自动成为大秦帝国的公民，废除大秦百姓奴隶的制度，一经发现谁使用大秦百姓做奴隶，不论你是达官显贵，还是豪商巨贾，一律发配边疆。

    同样也给出大秦各个贵族阶级最后的警告，速速还大秦百姓自由身，帝国会给予其损失，倘若冥顽不灵，后果自负。

    虽然这条律法触碰了很多人的利益，但那些个贵族地主阶级，有的人还想要反抗一下，结果却是抄家发配边疆。

    他们也知晓了始皇帝的决心，以及国师的心狠手辣。

    既然不能用大秦的百姓做奴隶，但不代表他们没有办法啊，他们可以购买军队俘虏的奴隶啊，他们就不是属于大秦公民，做奴隶也自无不可。

    大秦元年初，国师杨羽被始皇帝册封为‘定国君’，这是始皇帝扫六合，统一天下以来的第一位‘君’，天下为之震动。

    大秦五年，将近五年的沉淀，大秦帝国的国力，几乎是世界之最。

    在彻底普及开来红薯、土豆后，大秦的人口出现了爆发式的增长，加上大秦帝国的政策，多生一个孩子，不论男女，可领取一千大秦币作为补贴，导致这短短的十多年时间内，大秦的人口，更是高达将近四千五百万余。

    大秦常备作战军队，高达百万，驻扎各地的军队并不算在内，达到了飞跃式的进步，约二十五个百姓，养一个士卒。

    大秦六年，沉浸多年的国师再次登上朝堂，提出了他新的改革方案，这次改革的目标，是军队。

    军队划分了五个战区，分别是：

    大秦镇东战区，可战人员十九万，后勤人员一万，最高指挥王离。

    大秦镇南战区，可战人员十九万，后勤人员一万，最高指挥章邯、樊哙。

    大秦镇西战区，可战人员二十四万，后勤人员一万，最高指挥韩信，外加具装甲骑一万，不受镇西战区管辖，统帅龙且。

    大秦镇北战区，可战步兵两万、骑兵七万、后勤人员一万，最高指挥蒙恬、夏侯婴。

    大秦镇国战区，可战步兵十万、骑兵十万、玄甲军四万，陌刀军一万，最高指挥始定国君杨羽。

    五大战区除去镇国战区外，以防其他战区最高指挥官权力过大，每隔五年更换一轮。

    自此，大秦军队改革完成。

    大秦七年，大秦通往西域诸国的商队被安息帝国联合西域诸国屠戮抢掠，导致大秦百姓群情激奋，但大秦却没有丝毫作为。

    大秦八年春，在大秦百姓情绪积攒到顶点时，国债首次亮相大秦帝国，已经五十六岁的国师杨羽请战，率领二十万镇国军，二十万镇西军，五十万民夫车队，讨伐西域诸国，以及安息帝国。

    第一次世界大战爆发。

    安息帝国、塞琉古王国、大夏帝国、托勒密王国、罗马共和国、巽伽王国，亚该亚同盟、帕加马王国、马其顿王国等，各自参与战争。

    时隔半年，国师杨羽率领将近百万大军，破西域诸国和大夏王国将之纳入大秦版图，打下安息帝国一半疆域，前有凶猛如斯的大秦帝国，后有塞琉古王国安条克三世凶猛进攻，导致安息帝国扛不住国内百姓的巨大压力，与大秦帝国签订了《兜番条约》，赔偿大秦帝国两百万两黄金、一亿五千万两白银。

    原本想要看大秦帝国是否如同传闻中那般恐怖，若非传闻中那般强悍，可以群起而攻之的诸国，纷纷打消了他们的想法。

    实在是大秦帝国的实力，恐怖如斯，招惹不起，也不敢惹，也只有阿尔沙克二世那个傻子，为了点财富，居然敢去挑衅大秦帝国的虎须。

    大秦帝国停止征伐，不代表世界各国选择停止征伐，但这历史上第一次世界大战，大秦帝国是最大的获利者，没有之一。

    购买了大秦国债的百姓，也在这场战争中吃的肥水流油，都迫不及待想要大秦帝国继续征战，他们愿意出钱出粮。

    但大秦帝国可不敢继续征战，不然就会像亚历山大大帝那般，把自己给撑死。

    此战过后，大秦开始重新规划世界格局，划分亚洲为中洲，意寓中洲是世界的中心。

    大秦九年，第一次世界大战落下帷幕，安息帝国是这场战争中最惨烈的失败者，疆域被大秦帝国拿下了整整一半，又被塞琉古帝国吞掉了剩余的四分之一，可谓是损失惨重。

    亚该亚同盟直接从历史中消失，另外一个新的势力，从亚该亚同盟的躯体上站立了起来。

    大秦二十年，经过十二年的消化，大秦已经彻底消化了西域三十六国、大夏帝国，以及安息帝国的一半疆域，大秦帝国的人口，也高达八千万，常规作战军队的储备量，也达到了骇人的两百万，几乎是四十个人养一个士卒。

    伴随着大秦帝国的军队数量增加，这让世界罗马共和国、马其顿王国、塞琉古王国等国家感受到了巨大的威胁，纷纷开始活跃起来，准备组建联盟，共同抵御来自东方的这头巨龙。

    在这十二年的时间内，大秦帝国的丞相冯去疾、隗状、李斯、王翦等老臣，纷纷离开了人世，韩信、樊哙等人也在步入中年的途中，但是一大批新鲜的血液，也加入到了大秦帝国的朝堂军队当中。

    大秦二十一年，大秦十位公民在安息帝国境内遇难，大秦帝国军方向安息帝国递交入境抓捕杀害大秦公民的申请，安息帝国拒绝。

    大秦帝国怀疑是安息帝国谋害了大秦公民，向安息帝国宣战。

    同年。

    已经六十八岁的大秦帝国国师杨羽，亲率百万雄狮，民夫百万，屯兵安息帝国国门之前。

    罗马共和国、马其顿王国、塞琉古王国、巽伽王国共同出兵协助安息帝国抵御秦军。

    安息帝国国门前，因遭到几国军队顽强抵抗，导致秦军损失十余万终破城。

    破城后，国师命大军屠城，祭奠死在攻城中的将士，以及大秦威仪不容挑衅。

    四国联军包括安息帝国军队俘虏约三十余万，全部斩首，不留活口，城中百姓，除青年、年轻女子和小孩外，不论男女，统统斩杀。

    此战，杀敌百万余，铸京覌。

    往后安息帝国士卒听得秦军打来，丢盔弃甲，百姓更是四散而逃，不足一月，安息帝国全境被秦军不费吹灰之力拿下，阿尔沙克二世呈上投降书，安息帝国自此陨灭在历史的长河中。

    与安息帝国的战争结束后，数十万大军直接屯兵于塞琉古王国国门之外，并且扬言塞琉古王国参与战争，等同宣战，甚至对秦军造成巨大损伤，攻下第一座城，必屠城，致使塞琉古王国距离安息帝国疆域最近城池的士卒，人心惶惶。

    (本章完)

