    　　约莫几分钟的光景，成邺楠有些烦躁地扯了扯衬衫领口。

    　　他掏出烟盒，薄唇叼起一支烟卷，语气有些冷，“我送你来拍戏，不是让那群傻叉来说三道四的。”

    　　砚时柒看着他低头点烟的模样，很冷静地点头附和，“没错。”

    　　成邺楠掀着眼皮子瞅她，“你有什么想法？”

    　　砚时柒和他视线交汇，起身上前打开客厅的拉窗，目光流连在窗外的山清水色之间，不冷不热地说：“既然这么喜欢黑我，那就让他们也尝尝被黑的滋味。

    　　入圈这么久，谁身上还没点故事呢。对吧。”

    　　说着，她回身看向成邺楠，左手拖着右手的手肘，指尖在唇瓣上轻轻摩挲，“一会给你个名单，你让人查查她们身上的故事。”

    　　“成！”这事儿李桥就能办，身为天承娱乐的公关负责人，调查这些不在话下，“林墨儿你打算怎么安排？这厮最近在微博上有点猖狂，反击的话，别太手软。”

    　　成邺楠夹着烟的手撑在身侧，透过游走的烟雾望着她，眼神里尽是执着。

    　　他用心捧出来的姑娘，谁也没资格诋毁她。

    　　砚时柒微一闪神，看着成邺楠，从善如流地说：“她这么黑，洗都洗不白，先卖几个消息给她的黑粉吧。

    　　另外，我听说最近她在接洽一个手机代言，给她搅黄了吧，别影响人家品牌的口碑。”

    　　成邺楠似笑非笑地瞄她一眼：“……”

    　　林墨儿是圈内炙手可热的影后，不论口碑如何，但她演技在线，虽黑粉众多，可有一条不成文的惯例，越黑越红，大概说的就是林墨儿这种人。

    　　她的黑粉不少，但忠粉同样多。

    　　她走演绎路线，代言虽不多，但身份地位摆在那，品牌商还是很看重她的商业价值。

    　　相比于林墨儿制造的这点风声舆论的手段，她的回礼可没不会这般不痛不痒。

    　　不争不抢是习惯，背后给她下绊子，那就走着瞧吧。

    　　成邺楠不置可否地点头，忖了忖，追问一句：“手机代言你要么？搅黄可惜，不如你接着。”

    　　他深知，论带货能力，圈内没几个人能和砚时柒相比。

    　　她主打时尚路线，经由她代言的服饰美妆，卖到断货是司空见惯的现象。

    　　虽是电子品牌，也未尝不可一试。

    　　这会成邺楠已经开始琢磨着给她抢代言的安排了，结果砚时柒怎么说？

    　　她目光很平静地摇了摇头，语出惊人，“我不要，正想和你说这个事，这部戏拍完之后，我的工作安排帮我减少一些。”

    　　成邺楠呼吸一凝，“为何？”

    　　她现在是事业上升期，米兰时装周的加持热度还在，若是贸然停掉了一些工作，再想接起来，可就没那么容易了。

    　　砚时柒眸光含笑，说了句让他心头微刺的话，“想休息休息，工作太多有点累。”

    　　成邺楠睐她一眼，冷哼，“别人一天七八个通告，你一天最多三个通告。最近拍戏，为了让你更专心，我一个通告都没给你排，你跟我说想休息休息？”

    　　砚时柒：“……”

    　　她冲着成邺楠讪讪地挠了下脸蛋，有些尴尬地别开眼……

