    本来苏世杰现在都是在考虑什么超级污染源，什么海族，什么普罗米修斯人这种拯救世界的事。

    平日里也是朋友、家人、苦修、赚钱之间晃。

    还真没啥心思放在那林家身上。

    对方不主动跳出来，苏世杰可能按部就班的完事后就拍拍屁股走了。

    结果现在突然一下自己主动跳出来。

    那苏世杰自然也不会这么算了。

    他们已经想要利用邪神信徒对付自己，那说明成功应付完了审查，撇清了关系。

    而且报复心思还相当强，把他们被审查遭遇到的问题, 把矛盾源头都丢到了自己身上。

    所以才会联络蓝玫。

    这种情况就算蓝玫拒绝也肯定会有其他手段恶心人，甚至伤害自己的家人。

    虽说有水母之王‘呆呆’在保护，可很显然水母之王的保护也要重要关头用，是最后一层防护。

    浪费在林家身上？

    配吗？

    你们老祖来还差不多。

    “他们留证据了吗？”

    苏世杰挠了挠头，还别说，这玩意儿还蛮烦人的。

    有足够能力派出击穿曙光安排的简单防护，但用呆呆出手又太大材小用了，左右都容易暴露一些什么。

    绿头苍蝇一样，怪恶心人的。

    “还是那么谨慎, 是‘个人’行为，上次的漏网之鱼要报复你，举报估计也没什么用。”

    蓝玫笑嘻嘻的说到，似乎是有点幸灾乐祸，但随后还是帮着出解决问题的注意道

    “要不要我直接出手把他们扬了，邪神信徒嘛，做出什么都不奇怪。”

    “我去吧……”

    苏世杰叹了口气，不是蓝玫办不到。

    而是美洲狮城到现在一连串事件已经蛮多了，再让蓝玫又突然出手去扬了林家那必然会引起普罗米修斯人的关注。

    天晓得他们是不是只请蓝玫这边动手，如果还有其他人知道意图，这反倒是会牵扯到自己本尊身上了。

    这个身份经营了这么久，达到了最佳的程度, 甚至还得到了普罗米修斯的初步好感, 可不能浪费在这群绿头苍蝇手中。

    哎, 苦命啊, 只能自己跑一趟了……

    ……

    广南林家，血脉只有子爵血脉, 算是一个比较新兴的家族。

    不过因为他们的特性是金属赋能, 对战力方面的加持有得天独厚的优势，所以平日行事起来还颇为强势。

    当初和叶家互拼就是如此，叶家那位少爷认为自家是老牌家族，你们得让着，但林家的公子哥不买账。

    从双方能够互掐起来，还谁都没奈何谁，其实也能看出林家的确颇为强势。

    同样也正因为算是新兴家族的关系，他们现在依然还处于积累期，一些吃相比较难看。

    当初在海外为了普罗米修斯人的好处直接和叶家演戏，虽然被苏世杰砍死了个高等进化阶，可显然他们并没有吸取到教训。

    第一届‘濒海杯’的时候又想要加入濒海联盟，从而又和当初的‘混乱’教会联系上了想要合作。

    比赛时被揪出来后，如果他们壮士断腕，然后真的就摆出这是个人行为和家族无关的话，最后还真可能留下部分体面。

    可哪里想得到狗改不了吃屎，应付完审核后才消停一下就开始火急火燎的准备报复了。

    还依然是借助邪神信徒报复。

    难怪之前因为口角就能和叶家打起来。

    叶家虽然也不是个东西，但好歹没沾邪神信徒啊。

    苏世杰现在的确是最大的邪神信徒头子没错，可除了他改编过的外, 其他‘正常’的邪神信徒那是真的沾不得的。

    林家这心眼也太小了！

    呃, 自己的也很小啊, 那没事了……

    ……

    如今八大职业圆满，再加上幻术师加成和超高等级的幻术特性与时空亲和配合，一人轻装上阵的情况下，苏世杰借助一次闭关的借口，就直接摸出了城。

    直接电磁感应与幻术配合形成直接的‘隐身’效果后，迅速朝着广南城的方向而去……

    ……

    “曙光怎么敢！怎么敢！可恶！”

    一间大多都是由木质家具和装饰构成的古风房间中，林家的代家主满脸阴沉的将桌子直接拍碎。

    第一届‘濒海杯’直接出现了邪神信徒参赛的事，让林家很被动。

    但咬死了那就是个人行为，又配合检查后，林家还算是硬生生抗住了。

    哪怕他觉得曙光在刻意刁难他们，这审核团队三番两次的过来，来来回回了好几次。

    但因为行动时的小心，关系撇的干净，最终也愣是没让对方找到实质性的证据。

    只是再怎么，不少被牵连的族人还是要交出去，损失和罚款也很肉疼，还没收了家族的灵晶矿！

    承蒙如此巨大的损失，再加上灵晶矿的被没收，本来就已经让这位代家主怒火中烧。

    刚刚竟然还接到了曙光的通知说，林家特权是否还能保留的情况也会以一个议案的形式提交到议会讨论。

    这种事怎么能上议会！

    有着勾结邪神的借口，用脚想都能知道其他浮空城巴不得少个竞争对手。

    这年头落井下石的人远远多过雪中送炭的人。

    也正因如此，他们才会对那罪魁祸首充满了怨念。

    如果不是他，怎么可能会多出这么多事！

    甚至很可能家族还能加入濒海联盟更上一层楼！

    那个罪该万死的庶民，根本就是不识抬举。

    可这种关键时候，林家肯定是不能安排自己有关的人去处理报复了，必须撇清关系。

    所以只有继续找到原本的邪神信徒合作方，让他们出手。

    呵，你破坏了邪神信徒的计划，被报复杀全家这也是正常的吧？

    “小子，下辈子眼睛瞪大点，要知道什么人招惹不起，免得给自己和家人招灾！”

    愤恨的骂了一句后，他此时也开始头疼了起来。

    议会那一关怎么过啊。

    “实在不行，就只有求助于他们了，如今普罗米修斯人的影响力越来越大，只要他们愿意支持，议会上保住特权应该还是可以的，上次的事我们也卖了面子给他们的……”

    想到上次为普罗米修斯人做事，结果在地球实力最强的家主都死了，这位代家主也不由感到有气。

    他可不认为自己能接替成为代家主是什么值得高兴的事。

    这年头还是实力为尊！

    实力够了，自己不是家主都能胜似家主，现在这代家主算个屁啊，纯粹就是临时扶上来擦屁股的。

    不然自己那实力更强的亲哥哥为什么不做？还不是嫌麻烦。

    “都怪那小子！”

    到后面他依然气不过的骂出了声。

    “怪我咯。”

    只是随后一道声音，却是让他如坠冰窟。

    随后他便是看到了一道熟悉的仇敌身影，和林家矛盾多年的叶家长老，叶天问！

    ————

    第三更~

