    “他会听的。”周达光毫不迟疑的应道。

    “为什么？”罗广田眯着眼睛问道。

    “因为我会直接将今天看到的、听到的完整的告诉他。”周达光应道。

    “你的意思是你的父亲是睿智的，他能判断出秦家的未来？”罗广田扬着眉头问道。

    “是的！”周达光点了点头后，看着罗广田说道：“我想这些年来，你们罗家应该也在研究我父亲吧？我想您应该很清楚我父亲是一个什么样的人。”

    罗广田想了想，说道：“如果你能说服你父亲，再来找我谈吧，到时候，你再安排你的父亲与叶青见面。”

    “叶青？”周达光愣了愣，疑惑的问道：“难道不应该和陈智国谈？最少也应该是和王洪亮这个级别的人来谈吗？”

    “你觉得叶青和你父亲的身份不对等？我们罗家不重视你们周家？”罗广田看着周达光问道。

    “是的！”周达光点了点头，在他看来，由叶青来和他父亲来谈归顺罗家的事情，这分明是罗家不重视周家，甚至是在侮辱周家。

    “你想错了！”罗广田淡淡的说道。

    “难道不是吗？”周达光疑惑的看着罗广田问道。

    “我这么跟你说吧！”罗广田看着周达光耸了耸肩，说道：“叶青在我们罗系阵营中，他的身份可比陈智国还要高，甚至比我爷爷的身份还要高。”

    “这怎么可能？”周达光惊呼起来。

    叶青只是一个小年轻而已，能与罗天和陈智国这样的大佬相提并论吗？

    “没什么不可能的。”罗广田淡淡的说道：“有些话，我只能说这么多了，如果以后你周家真能加入到我们的阵营来，你会明白的。”

    周达光还是一脸的不可思议，他真的不明白，叶青在罗系阵营中会这么牛？

    比罗天和陈智国都重要，这是不是说明以后的罗系阵营其实是叶系阵营？

    “话我已经说这么多了，要不要加入我们阵营，你自己考虑，不过今天的话，我还是希望你吞到肚子里去，如果让我知道秦家那边有人知道叶青的重要性的话，我不介意强灭你周家的。”罗广田警告着说道。

    顿了顿，罗广田沉声说道：“不要怀疑我有没有这样的能力，我这个人平时虽然低调，但需要我高调的时候，我也绝对能做到的，嗯……以我罗家掌握的军事力量，你应该清楚，我是能做得到的。”

    “我明白！”周达光点了点头后，说道：“看来叶青对你们来说，还真是重要，只是我又有点不明白了。”

    “你不明白什么？”罗广田眯着眼睛问道。

    “既然他是这么重要的人，你们为什么不阻止他进入腾山？”周达光疑惑的问道。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“我信任我的兄弟，他有能力走出腾山，而且……”

    说到这里，罗广田停顿下来了。

    “而且什么？”周达光疑惑的问道。

    罗广田笑着说道：“而且你们派去潜伏在腾山中，想要打叶青埋伏的那支特战中队，我估计很多人不会再走出腾山了，还有就是你们在腾山脚下的那些同伴也多半回不来了。”

    “您居然查到了我们派出了一支特战中队？”周达光惊讶不已。

    “这并不是我查到的。”罗广田摇了摇头。

    “不是您，还能有谁？”周达光疑惑的问道。

    “是叶青！”罗广田笑了笑，说道：“现在知道叶青的能量了吧？”

    “他并不是京都人，却查到您都查不到的情报，这怎么可能？”周达光一脸不可思议的问道。

    “呵呵……”罗广田又笑了起来，说道：“没什么不可能的，只要叶青愿意，他分分钟就能将你周家的祖宗十八代都查得清清楚楚。”

    顿了顿，罗广田看了一眼还在震惊中的周达光，又说道：“还有一件事情，我也可以跟你直说，你们的那支特战中队中其中的一支突击小队会成为另外两支小队的恶梦。”

    “你的意思是有一支突击小队是叶青掌握的？”周达光张大嘴巴问道。

    罗广田耸着肩说道：“你自己判断呗，反正该说的，不该说的，我都跟你说了，你要不要通知那支特战中队撤退，要不通知你的那些还留在腾山脚下的同伴回来，你自己考虑。”

    “我知道了！”周达光点了点头。

    “你可以走了。”罗广田摆着手下了逐客令。

    “嗯！”

    待周达光离开后，钟灵皱着眉头看着自己男朋友，说道：“广田，你将这么多机密告诉他，如果他不背叛了，对我们来说，可不是什么好事啊！”

    “为什么不是好事呢？”罗广田伸手搂着钟灵笑着问道。

    “首先，这会暴露叶青在我们这边的重要性的，这样秦系就可能会对叶青展开行动，那他就可危险了。”钟灵沉吟着说道。

    “然后呢？”罗广田又问道。

    “然后，就是腾山脚下的那些纨绔有可能得到他的警示，而离开，这样一来，可就打乱了叶青的计划呀！”钟灵应道。

    “呵呵！”罗广田不由的笑了起来。

    “难道我说的不对吗？”钟灵疑惑的问道。

    “灵儿，你的这些分析都对。”罗广田应声说道。

    “既然你也觉得我说的都对，哪你还对他说这么多？”钟灵不解的问道。

    罗广田笑着说道：“相对于十几个纨绔，周家如果能加入我们，才是最重要的，毕竟他老爹的位置太重要了，有了周家的加入，对我们来说，如虎添翼，即便是叶青，他恐怕也会用我这样的方式来试探周达光吧！”

    “你的意思是如果周达光不通知那些纨绔，就证明他是真心投靠我们？”钟灵沉吟着问道。

    “是的！”罗广田点了点头。

    “即便不对付那些留在腾山下的纨绔，但是风险还是挺大的啊，毕竟叶青的安危很重要。”钟灵又说道。

    “呵呵！”罗广田笑了笑，说道：“我很了解叶青的性格，他才不在乎秦家的阴谋诡计，而且我更相信他的能力，他绝对能应付。”

