    天广市。

    大青山办事处，会议室。

    赵志刚看着坐在两侧的宋青瓷和司徒宇恒，脸上露出了一丝笑容。

    自从有这两位副里长来到大青山之后，大青山的发展就彻底进入了一个高速发展的阶段，要钱有钱，要人有人，可以说只要是大青山有点什么要求，上面马上就能够满足。

    赵志刚当然知道，这肯定是司徒宇恒和宋青瓷他们背后的势力支持的原因。

    而他们这么大力的投资大青山，其实并不是真心想要发展大青山，而是想要争夺他里长的位置，好以后掌控大青山，摘得这一枚如今华夏最吸引人的果实。

    不过这些事情他管不着，他大半辈子都投入在了大青山的建设和开发上面，只要是对大青山有利的，那么对方背后有什么目的，他是不会去管的。

    想到这里。

    赵志刚咳嗽了一声，笑着看着众人，说道：“各位同志，感谢你们的努力，今天开年以来我们大青山的经济进入了一个高速发展的阶段，人均年收入从去年的4000元，已经提升到了4个月10000万的突破，GDP增长了将近40％，增加工作岗位5000余个……”听着赵志刚的叙述，下面的人脸上都是露出喜色，大青山的发展越好，对于他们来说也就越有利，不管是年终奖励，还是对于以后的升迁来说，都是一笔巨大的财富。

    “……现有小初中三位一体综合性学校一所，能够容纳大青山全部中小学生，住宿制的建立大大的减少了大青山所有父母的压力，也让大青山的孩子们得到了完善的成长环境……”赵志刚看向宋青瓷，笑着说道：“这所学校的建立离不来宋里长，这里我们要感谢宋青瓷同志做出的努力。”

    啪啪啪！众人都是鼓掌。

    宋青瓷微笑道：“赵里长，这都是我该做的事情，为了大青山人民办事，本来就是应该的。”

    赵志刚脸上带着笑意：“宋青瓷同志说的很好，希望大家都能够向宋青瓷同志学习。”

    说完又继续说道：“其实老百姓的生活，最不离开的无非就是最基础的物质条件，而现在老百姓的物质条件已经能够基本满足了，这之后就是更高一些的需求了，学校是必须建立的，宋青瓷同志也是看到了这点，找到了绿林市政和鼎盛地产资助。”

    “而除了学校之外，其实最重要的还是老百姓的身体健康，在以前我们大青山只有镇上的卫生所，只能够看些小毛病，有些急诊却是根本无能为力，为此有好些人错过了最佳的治疗时间。”

    赵志刚表情有些沉重，不过接着又露出了一丝笑容：“不过现在好了，现在我们大青山已经有了医院了，开发区的玛丽医院，是全国知名的连锁医院，医疗设备都非常的先进，医生也都是全国知名的名医，而这一切都要归功于司徒宇恒同志……”其他人都是看向了司徒宇恒，脸上带着惊讶，他们知道司徒宇恒来历不凡，但是都没有想到，最近新建的玛丽医院，居然是司徒宇恒拉来的。

    司徒宇恒听到这脸上露出一丝笑容，看了宋青瓷一眼，不过宋青瓷脸上没有任何的表情。

    “……不过除了玛丽医院之外，我们还有了第二家医院，那就是渔山医院。”

    赵志刚说到这的时候，脸色也有点振奋了：“渔山医院的来历更是了不得，根据资料显示，他们的设备都是全球最顶尖的，而且请来的医生，也是全球顶尖的名医，不仅如此听说还有两位国手坐镇，可以说放在全世界来看，渔山医院也算是拔尖的，只是规模仍旧比较小，但瑕不掩瑜……”司徒宇恒听到这脸色有些阴沉，如果不是叶秋从中作梗，弄出了一家渔山医院，那么就靠着玛丽医院，以及其他的投资，他早就能够彻底的压住宋青瓷，拿下大青山里长的位置了。

    不过转念一想，现在也不晚，反正审批已经拿到了，接下来就是他们司徒家摘取大青山这枚果实的时候了。

    司徒宇恒想到这看了宋青瓷一眼，脸上露出一丝笑意。

    赵志刚继续讲了十几分钟，随后说道：“哦，差点忘了一件大事，现在我们大青山，即将多出一个物流中心了。”

    说到这的时候，赵志刚精神一振，看着司徒宇恒说道：“这都是司徒里长拉来的投资，而且审批也已经下来了，场地建设也已经完成了，各家货运公司都已经与大青山物流中性完成了对接，运行以后，我们大青山物流中心，恐怕会成为中部地位和东部地区、东南地区的转运中心！”

    “到时候全国各地的货运，都会到大青山物流中心，各位，你们应该清楚这意味着什么！”

    会议室内的其他人顿时一片哗然，他们还没有受到这个消息，一下子每个人都是目光炯炯的盯着司徒宇恒。

    这意味着什么他们非常清楚。

    意味着大青山的发展速度，又将进入一个新的阶段！如果他们能够从中分一杯羹的话，那么以后飞黄腾达都不是梦！赵志刚说完，就起身道：“好了，今天开会就到这里吧，希望大家能够加油，全力的支持司徒里长和宋里长的工作。”

    说着赵志刚就离开了会议室。

    其他人顿时就忍不住了，急忙围绕到了司徒宇恒的身边。

    “司徒里长，你是什么时候拉的投资啊，我们都不知道。”

    “司徒里长，你那边需不需要人手？

    我最近比较空，我可以过去帮忙。”

    “司徒里长，晚上有空吗？”

    司徒宇恒笑着回应着众人，而与他相对比的是，宋青瓷身边却是空空荡荡的，根本就没有几个人。

    司徒宇恒看了宋青瓷一眼，笑着说道：“各位，宋里长那边也很忙的，应该比较缺人手，要不然你们也问问她？”

    其他人听到这司徒宇恒的话，瞬间安静了下来，不够没有人过去的。

    宋青瓷看了看司徒宇恒，没有说话，一个人默默的收拾东西起身离开。

    

