    苏春蕊虽然单纯，但也懂一个男人将一个女人带到这样风景如画的地方，说出一堆欣赏的话是什么意思。

    是喜欢的意思。

    她也知道周封只是起了个头，还没有说到关键的地方。

    若是自己听到了关键的地方，也许两个人的关系便再也无法像现在一样单纯了。

    可是苏春蕊还是留了下来。

    她心里有个声音让她马上离开，可是她的脚步却没有继续迈出。

    “我认为你是我见过最聪明，最勇敢的女孩，虽然说你赶上了政策，但是没有几个人，能在短时间内将生意做到这样大的程度。”

    周封听到旁边的脚步声再也没有响起，他忽然直起身来，来到了苏春蕊的身边。

    远处，是阳光柔和的夕阳。

    从古至今的诗人或是画家，都用自己的方式赞美过夕阳。

    夕阳无限美，像是目光婉约的女人，缱绻地安抚着疲劳一整天的心。

    可是如今，在周封的眼里，面前这个垂着脑袋，红着耳朵的姑娘，却比她身后的夕阳还要美千倍以上。

    夕阳将柔情送给了他，他却只想将自己的全部柔情，都用手捧着送给面前的姑娘。

    “起初我只是单纯地欣赏你。”

    在两个人刚开始合作的时候，苏春蕊和杜志浩还是村子里面公认的一对儿。

    之后，苏春蕊和杜志浩决裂。

    周封也不知道自己的感情究竟是在什么时候改变了的。

    “但是这几天，我扪心自问，我终于明白，我对你的欣赏，这段时间好像变得没有那么单纯。”

    他说到这里，手掌心微汗，他有些不适地搓了搓手，却还是鼓起勇气，将事先准备好的话说了出来。

    “我的心是旷野和鸟，已经在你的眼睛里找到了天空。”

    “在读到这句诗的时候，我只觉得诗句很美，却没有什么感觉。”

    “可现在，我想将这句诗献给你。”

    在这一刻，周封想要将一切美好的诗句都送给苏春蕊，却怕吓到了这美丽的姑娘。

    所以他百转千回，将自己的心意藏进了一句诗里，在心爱的姑娘面前，缓缓地念了出来。

    周封教过苏春蕊文化课，知道她也许会对晦涩的古文理解不了，所有他选择的是一句泰戈尔的诗。

    苏春蕊不仅听懂了，男人的声音裹挟着动人的诗句，传进了她的耳朵里。

    像是一簇火，燃烧着她的灵魂。

    “我......”

    苏春蕊知道到了自己该决定的时候了。

    她没有周封那么有文化，能随口挑出一句诗回应他。

    苏春蕊只是伸出了手，轻轻地用自己的小指，勾了勾对方的小指。

    周封的眼底，骤然迸发出了欣喜的光来。

    苏春蕊的手已经离开，他的双手缓缓地在身侧攥紧。

    “我太开心了。”

    他这样说道。

    苏春蕊的耳朵更红，脸也红了。

    低着头不知道该说些什么。

    “春蕊，我可以这么叫你吗？”

    她听到男人的声音中满是无法隐藏的笑意，这样问道。

    -

    苏春蕊回家的时候，她的手心里面攥着一张纸。

    那是周封回到村部以后写给她的。

    她像是做贼一样地快步跑进了自己的屋子里，然后展开了那张纸。

    便看到了周封好看的钢笔字在纸上写下。

    《园丁集》节选

    我的心是旷野和鸟，

    已经在你的眼睛里找到了天空，

    你的眼睛是早上的摇篮，

    你的眼睛是繁星的王国，

    我的歌声消失在你眼睛的深处，

    就让我翱翔在那一片天空里吧，

    就让我翱翔在那一片孤寂无垠的天空里，

    就让我排开它朵朵的云彩，

    在它的阳光里展翅飞翔。

    苏春蕊反反复复地看了好几遍纸上的诗句，咬着唇笑了起来。

    “泰戈尔。”

    她缓缓地将这个有些难念的名字念了出来。

    这是这诗句的作者。

    感谢他写出了如此浪漫的诗句，周封才能将这诗句送给她。

    苏春蕊翻箱倒柜地找出了一个精致的木盒子，将里面的东西清空以后，才将那封信妥帖地放了进去。

    -

    两个人的关系改变了以后，其实生活没有特别大的改变。

    因为他们都有各自忙碌的事情。

    但是有些细节还是不一样的。

    比如他们一起进城的时候，办完事便会一起去餐厅吃个饭，甚至有一次还去电影院看了一场电影。

    而苏春蕊盒子里面的诗则越来越多。

    若是遇见不懂的，周封还会逐字逐句地解释给苏春蕊听。

    最先发现的是薛三丫，一次苏春蕊从周封的车上下来，笑得甜蜜又欢喜。

    当场就被正好路过门口的薛三丫抓了个正着。

    “你说，你和周书记是什么时候在一起的？”

    薛三丫将苏春蕊带进了办公室以后，便开始逼问她。

    苏春蕊没想到薛三丫竟然这么直接，连忙老老实实地将一切都交代了出来。

    “那你们什么时候结婚，周书记的年纪可不小了。”

    虽然苏春蕊才二十二岁，可周封已经三十了。

    即使三十结婚，在三岔口都算是非常晚的了。

    所以薛三丫才认为他们会很快就结婚。

    “我们不着急，周封说等我这边稳定的再结婚就行。”

    苏春蕊倒是没想那么多，但是她也曾经问过周封这个问题。

    “真是的，你看周书记看你的时候，眼里面那股稀罕劲儿，能忍住一直不结婚，他可真是惯你。”

    薛三丫笑道。

    苏春蕊即使是她朋友，薛三丫都忍不住为周封说话。

    她知道周封这个年纪，一旦爱上就想结婚。

    还能为了年龄小的苏春蕊忍着不结婚。

    真是太宠她了。

    “嗯，他很好。”

    既然现在薛三丫知道了，苏春蕊在她面前提到周封的时候，便完全是小女人的心态。

    恨不得将这么好的周封，展示给所有人。

    “真是的。”

    “祝福你啦，周书记是个好男人，值得托付终生。”

    薛三丫感慨了一声。

    忽然想起了什么，“之前你说的想要去首都看看最近服装的新流行，你打算什么时候去，我和你一起去吗？”

    “过段时间吧，咱们不光去首都，几个大城市都去看看，而且我们也可以和那里的国营商店谈一谈合作，指不定能扩宽我们的销路。”

    苏春蕊说道。

    “好，我听你的。”

    薛三丫眼底带笑，看着面前自信满满的苏春蕊。

    苏春蕊总是能在这种时候带给她惊喜，好像在苏春蕊的眼里，永远没有顶峰。

    一直攀登，一直进步。

