    当聂千秋说出“我让你一只手”之后的一分钟里, 林达阳都保持着难以置信的表情，也不知过了多久才找回自己的声音：“你怎么敢说出这样的话？”

    聂千秋皱了一下眉头：“你不会还想我让你两只手吧？过分了啊！”

    林达阳：“……”

    他们两个的脑回路一定有一个出了问题, 他觉得应该是聂千秋吧。

    林达阳难得生出一丝恻隐之心，正想再给聂千秋一次机会, 就听对方又开口了：“让两只手也不是不行, 但是你得再加钱！”

    林达阳：“……”

    恻隐之心没有了, 他现在只想好好教小白脸做人。

    林达阳一脸看笑话的样子：“你不会天真地以为夏星降能侥幸打败我, 你也能吧？”

    聂千秋却根本没有听他说话，而是又转过头去对贾维春说道：“贾总，我让他一只手呢，你们确定不再开一局？”

    贾维春微笑摇头, 毫不犹豫。

    聂千秋遗憾地转向林达阳：“那咱们开始吧。”

    林达阳冷笑：“我不用你让一只手，你动手吧。”

    他话音刚落, 聂千秋猛地一跃向前, 速度之快，在林达阳眼里甚至只有一个虚影，林达阳根本来不及思考，就觉左侧肩膀一痛, 一股与被夏星降按住时有几分相似的气流涌入体内, 只是比起夏星降那似有若无的力道要明显得多，那股气流很快蔓延到右侧肩膀, 他浑身一软，根本无法出手。

    接着尾椎处被硬物一顶，大概是膝盖之类的, 也不知被顶到了什么要紧之处，整个背脊一阵酥麻，很快下肢也跟着一软。

    等他反应过来的时候，他已经半跪在地上，上半身一阵瘫软，双臂垂于身前，晃晃荡荡的，半点气力都使不上来。

    林达阳：？？？

    从他说完动手到比武结束，全程……半分钟有吗？

    林达阳茫然地抬头看了一下四周，就见擂台下的人与他一样一脸懵逼。

    不同的是，林达阳的懵逼还在持续，观众们却很快反应过来，会场响起雷鸣般的掌声。

    隐隐还听到有人庆幸的声音：“还是贾总睿智，没有被让一只手的诱惑打动。”

    林达阳：？？？？？？

    他总算明白了那些奇怪的眼神是什么意思了！！！

    原来他们眼里同情的人根本不是小白脸，而是自不量力的自己！

    身后传来小白脸清朗的声音：“你付现金还是刷卡啊？”

    林达阳几乎是下意识地应着：“刷、刷卡。”

    “那我让星降发卡号给你。”聂千秋说着松开了制住他肩膀的手，又轻轻在他肩背上拍了几下。

    林达阳只觉得肩上一松，随后背上像是什么被锁住的地方松开了，浑身气血恢复了运行，力气渐渐回笼。

    不过他的意志力还在离家出走中，几乎是靠着本能站了起来，一脸呆滞地问道：“你到底是、是什么人？”

    若说夏星降打败他还在他的接受范围之内，眼前这人的身手根本就已经是bug级别了，根本不能用他的世界观来解释，在这个人的面前，自己学了几年的格斗根本就和国内的广播体操没什么区别。

    有那么一瞬间，林达阳脑中浮现出那些在中国武侠片里才会出现的飞天遁地的武功……不，这不是他认识的世界！

    但他似乎也隐隐明白了，明明格斗散打跆拳道等等的课程随处可见，可为什么夏星降回国几年，却传出消息说什么武功都没有学到。

    他们说的武功，根本不是同一个意思吧？

    他心中思绪万千，全然不知聂千秋也因为他的问题而陷入了苦恼之中。

    聂千秋觉得他都是享受程序员香火的人了，还要亲自出口介绍自己实在太掉份了，于是沉吟了一下，诚恳建议道：“我觉得你还是先去下载个微博客户端吧！”

    林达阳此时已经逻辑出走了，愣愣道：“你是微博老板？好像也不是吧……”为什么一直纠结他用不用微博的事？

    他虽然没有使用微博，但是微博是在纳斯达克上市的，他对微博老板还有些印象……

    聂千秋觉得这个人是真的难沟通，只能继续用关爱智障的眼神关爱他。

    突然被关爱的林达阳：……

    他又说错什么了吗？

    聂千秋摇了摇头，不再管他，自行走下擂台去了，夏星降就在擂台下等着他，他一双眼睛如水一般黑而清澈，倒映出自己的身影，线条分明的脸上带着盈盈笑意，恰如春风拂过。

    让聂千秋莫名地心情也好了起来，他走向夏星降，对方也迎了过来。

    不过没等他们说上话，就听一道低沉略带着磁性的声音插入进来：“千秋果然和网上盛传的一样厉害，令人佩服。”

    那声音略有些突兀，将他与夏星降之间带着一丝旖旎的气氛瞬间碾碎，聂千秋转头望去，就见一个衣着考究的男子微笑着走了过来，他身材高挺，面容俊朗，气质却有些过于凌厉，显得极其夺目。

    这人聂千秋没打过交道，但却非常熟悉，正是即将与他展开合作的三金影帝池太行。

    虽然他们两个的名字在微博上互相残杀了好几天，不过那毕竟是粉丝之间的战斗，聂千秋并不觉得这对他们现实的合作会有什么的影响。

    自觉非常大方的聂千秋便也对他回了个微笑：“谢谢。”

    林达阳从身后跟着跑了过来，一见池太行，似乎有些意外：“太行，你和他认识？”

    池太行看了林达阳一眼，表情略带惊讶：“林总，你不认识他吗？”

    林达阳郁闷，本来他觉得不认识这个小白脸没什么，但是他们一个个的样子，搞得好像自己没见过世面一样。

    池太行见他的表情瞬间了然，不过却更惊讶了：“林总您还不知道吗？他可是我们《华夏三千》剧组定的另一位男主。”

    林达阳一愣：“他是明星？”

    难道不是隐世高手之类的吗？

    池太行点头：“您还没有装微博吧？要是有装微博，肯定能看到他的消息。”

    林达阳：“……”

    他这次不再迟疑，拿出手机开始操作，迅速搜到微博的客户端点击了下载，这才又抬起头来，看向夏星降的眼神又多了一层含义：“原来是明星啊……”

    早听说国内的富商喜欢和娱乐圈勾勾搭搭了，只是没想到夏星降也染上了这毛病。

    过了一会，他又猛然意识到了什么，眼睛一闪，直勾勾盯着聂千秋不放了。

    聂千秋：？？？？？

    池太行见状，又是一脸惊讶地去看聂千秋：“千秋，你不会也不知道吧？”

    聂千秋：“知道什么？”

    池太行：“林总就是《华夏三千》最大投资方，环海影视的老板。”

    林达阳顿时露出了梦幻的微笑：“这么说，你还是落在我手里了！”

    聂千秋：“……你的表情好变态。”

    聂千秋耸耸肩：“大不了不拍了，我记得违约金好像是五百万，那就从你输的一千万里扣吧，你直接转给我五百万就行了。”

    林达阳笑容一垮：“我还什么都没说呢！”

    林达阳气势汹汹：“我不准你违约。”

    聂千秋根本不怕他，懒洋洋道：“有钱，任性。”

    林达阳：“……”

    是他回国的方式不对吗？难道国内的娱乐圈真的已经发达成这个样子？明星已经到了可以对投资商为所欲为的程度了？

    夏星降也是面无表情地扫了过来：“那原来是你投的剧啊，那千秋不拍了，违约金我给他付。”

    聂千秋客气道：“这个真不用。”

    他指了指林达阳：“他自己付就行了。”

    林达阳：“……”

    池太行见林达阳呆滞的表情，连忙打圆场道：“我想林总不是这个意思，剧组已经官宣了，千秋你也是出道好几年的人了，应该知道这时候退出，对两方都不好。”

    林达阳连忙点头：“可不是，再说我又没说要怎么样。”

    聂千秋怀疑地看着他：“那你发誓。”

    林达阳什么时候受过这种气，他就差暴跳如雷了，但是经过这一晚上的事，他也清楚认识到，眼前这两人根本对他无所畏惧。

    想他一个走到哪都被人捧着的大投资人，居然被一个剧组的小明星威胁着发誓……他大概是个假的投资人。

    说实话，他回国之后，大大小小多少明星都积极示好想在《华夏三千》里混个角色，他心知肚明聂千秋根本不是唯一的选择，可是不知道为什么，明明聂千秋行事乖张还和夏星降一个鼻孔出气，可他此时偏偏就不想换演员。

    可惜的是眼下双方立场完全调转，现在是演员想炒投资人。

    身心同时受创，林达阳感觉自己有些摇摇欲坠，目光四处流连，但是那两个恶霸脸上明明白白写着——不同情、不心软。

    非常极其的冷酷。

    最后，他只能把求助的眼神落到池太行身上。

    再怎么说，池太行拿了他那么高的片酬，多少也应该为他分下忧吧。

    总算池太行还是个有良心的演员，果然想了一下，开口说道：“今天这不就是友谊赛嘛，没必要上升到商业合作上。”

    友谊赛……

    聂千秋看了林达阳一眼。

    林达阳眼神闪烁，略有些心虚，不过还是硬着头皮顺坡下驴：“不错，友谊第一，比赛第二，今天的事过去也就过去了，大家互相不用计较。”

    夏星降和聂千秋齐齐沉默。

    这沉默压得林达阳有些喘不过气，差点就要撑不住开始发誓了，就听池太行又开口道：“要不，我和千秋也打一场吧？”

    聂千秋还没开口，林达阳失声大叫：“你疯啦！”

    聂千秋也莫名其妙地看着池太行：“你和我打什么？”

    池太行笑笑：“我早年也拜师学艺过，虽然没有机会像千秋一样在观众面前展示，不过老师也说我学得不错。”

    他这话明褒暗贬，多少给人一种聂千秋是刻意在观众面前卖弄的感觉，落在旁听者的耳朵里不那么舒服。

    不过池太行似乎浑然不觉，犹自说道：“刚刚看到千秋和林总对打，有些技痒，不如让我代表林总再打一场。”

    林达阳其实是拒绝的，又不好表现得太明显，只能委婉道：“算了，算了。”

    池太行却很坚持：“友谊赛嘛，再打一局权当娱乐，也希望千秋不要再计较了。”

    他话说到这份上，聂千秋要是还和林达阳计较就显得有些小气了。

    聂千秋心里翻了个白眼，隐隐觉得池太行目的似乎不太简单，他甚至怀疑，对方帮林达阳是假，想和自己打一场才是真的。

    虽然不知道他和自己比试的目的是什么，但是这种吃力不讨好的事情他一点都不想做，便道：“算啦，我相信林总，比武就不用了，时间不早了，赶紧散了吧。”

    池太行笑得挺随意的：“千秋不会是看不起我吧？”

    聂千秋：……这人说话怎么阴阳怪气的？难怪他的粉丝也那么讨厌！

    聂千秋也露出一个虚假微笑：“你想多了，只不过打友谊赛没什么意思，一又不能把人打死，二又不能把人重伤，你们还不赌钱，这不纯粹浪费时间吗？”

    林达阳震惊脸：“你这人心肠怎么这么歹毒？”

    又想要人死，又想要人伤的……心肠真是大大的坏！

    聂千秋非常无情地说道：“所以你想换演员吗？”

    林达阳：“……”

    这小明星太过分了！

    这就抓着自己不想换演员的弱点死命欺负他！

    虽然池太行神色十分的遗憾，聂千秋依然不为所动，美滋滋一边算着自己今晚的进账一边和夏星降往外走，夏星降到底是酒会主人，走到一半又被叫到一边送客去了，聂千秋因为他大赚一笔，便心情很好地站到角落处等他。

    林达阳也不知出于什么心理，突然一个箭步追了过去，挡到聂千秋面前：“等一下。”

    聂千秋正低着头拿着手机计算器猛按，闻言抬头，略有些不耐：“还有什么事？”

    林达阳直勾勾望着他：“你……你要不要考虑换个包养人？”

    聂千秋莫名其妙：“什么意思？”

    林达阳：“我手头上还有很多影视资源，如果跟着我，多大制作的戏都能上……”

    聂千秋打断他：“你想包养我？”

    林达阳眼神有些虚，也不知自己怎么就突然有了这种想法，他其实也不是想和聂千秋怎么样，只是和夏星降竞争惯了，看到他包养明星，下意识觉得自己不能输。

    尤其聂千秋的身手简直让他打开了新世界的大门，身为商人的直觉告诉他，别管其他包养套餐服务，就是单纯能把人抢过来，也一定能让他投资的影视作品大放异彩，想了想便豁了出去：“是啊，反正你都是给人包养，跟着夏星降还不如跟我，我也不要你做别的，还能专门给你开戏……”

    他话音未落，迎面一个窝心脚踹了过来，直接将他踹翻在地。

    幸亏这会宾客都散了，不然绝对要引来围观。

    林达阳一口气哽在喉头差点喘不过来，一抬头，就见夏星降满脸阴沉地看着他：“你再敢对千秋胡说八道一句，下一脚就直接把你踢回美国去。”

    林达阳内心那叫一个不服，要不是他这会痛得出不了声，绝对要大声叫嚷：就准你自己包明星！我才不过有了这么一个想法你就踢我！

    紧接着，聂千秋蹲到了他的面前，露出了他熟悉的关爱的眼神：“谁跟你说我被星降包养的？”

    夏星降也靠了过来，接着说道：“是我准备被他包养。”

    林达阳：？？？？

    作者有话要说： 林达阳：国内的投资环境太恶劣了，我想回美国QAQ

    夏总：这个影帝不行。

    聂千秋：吃瓜

    池太行（hang）

