    第三纪元的人会，，答应吗？

    显然不会！第五纪元的人，现在拥有的就是仙界！而第三纪元的人呢？

    他们来到了第五纪元，也需要一个落脚点。

    但是仙界始终只有一个仙界！如今北大宙似乎已经沦陷了，或者说北大宙被九大圣地给卖了！黑暗一直笼罩在北大宙，九大圣地发出昭告，其余地方的人此刻都在等待！武痴整个人都处在随时都会爆发的边缘了。

    而且这个时候，仙界不少势力还是动了起来了。

    这一次不同，他们自发的组织在了一起。

    而且已经有第一波人赶过去了。

    那是一支年轻人的队伍，当然说年轻的话，其实也是相对于修法者来说。

    而且这个队伍的人，一开始就抱着必死之心去的。

    这是在南岳大界那边的一群人，他们在听闻了北大宙沦陷的时候，第一时间就聚集在了一起。

    天左就是其中的领头人之一，他很年轻，修为也很普通。

    他的修为不过堪堪阳实而已。

    这样的修为，若是遇到高手，人家吹口气，他就没有了。

    但是他却是第一个站出来的人。

    “我们带着山河地理球过去，把那边的情报带回来！”

    天左振臂高呼。

    “可是，我们若是去了，那就等于是送死！”

    有人开口道。

    “那就在这里等死？”

    天左反问道。

    “难道我们要在这里等死不成？”

    “北大宙是一夜之间沦陷的，难道我们这里就不会了？”

    “等他们扎稳脚跟了，你们觉得会放过我们？”

    “好，就算放过了，苟活着很舒服吗？”

    “任他们打骂，任他们欺凌？”

    “子子孙孙给人家当牛做马，做奴仆？”

    “还是做狗？”

    天左反问倒是真的激发了很多人的内心。

    “我们已经错了一次了，九大圣地吃人这件事情已经犯下了错误！”

    “难道还要犯第二次！”

    “我天左愿意用性命去换取一点情报，哪怕是一点点，也要争取！”

    天左开口道。

    “好，算我一个！”

    “也算我一个！”

    另外一个看似如同纨绔子弟一般到男子也开口了。

    他是南岳界的界主之子，平日里游手好闲，作威作福，但是没有想到，在这个关键时期，他却站了出来。

    这些动员，其实一开始就用山河地理球分享出去了。

    因为他们不仅仅是要动员整个仙界，更是要唤醒第五纪元的所有人！毕竟，一些比较敏锐的人，已经预感到了，仙界的生死存亡，在这个时候已经拉开了序幕了。

    而南岳大界之中，界主的寝宫内，有一个妇人正在哭诉。

    “天邢，求求你，我们就这么一个儿子，别让他去！”

    那个妇人眼中泪眼汪汪。

    因为她很清楚，这一去怕是就回不来了！而坐在台阶上，却没有像往常一样坐在椅子的天邢，此刻沉默不语。

    “求求你，他是你的孩子啊，而且我们就这么一个孩子！”

    “然后呢？”

    天邢忽然抬起头，冷漠的问道。

    “然后？”

    “别让他去啊，他要是去了，就会死在那边的！”

    “他不去，仙界沦陷了，也会死在那边！”

    “可是他是我们的儿子啊！”

    “天左也是我们的侄儿，你劝劝天左，不要带着我们的儿子一起去干傻事！”

    妇人的哀求没有任何用处。

    天邢始终沉默不语。

    “他死了，其实比活着更有价值！”

    天邢起身，走向了外面。

    他们修为很弱小，所以更适合。

    因为他们就像是一群老鼠一样，如果是高手去的话，很容易引起怀疑和注意力。

    但是他们修为很弱，所以就更容易了。

    而且，天左更想去播下种子，燃起希望之火！“我们出发了！”

    天左喝完了送行酒。

    这几个年轻人真的就是凭着一腔热血而动了。

    “可惜，不能给他们刷礼物！”

    太子爷也关注到了。

    但是此刻他们不能去那边，否则怕是第一时间就会爆发大战了。

    而几个年轻人经过传送阵，然后不停的传送。

    终于，在晚上，他们接近了北大宙。

    那里已经漆黑一片了。

    “诸位，我们带着山河地理球进去，能不能看到里面有什么，就靠运气了。”

    “还有，我们进去了，估计活不了了！”

    天左此刻背后都已经湿透了。

    “我估计仙界的诸位现在很多人应该能够看到的。”

    “我想说，其实我怕死，真的很害怕！”

    天左挥舞了一下颤抖的双手。

    “但是有些东西，比死亡还要重要！”

    “我先去了，后面的事情就靠大家了，也许我进去了，什么都看不到，什么都没办法带出来！”

    “但是诸位，有些事情总要有人第一个开始做，有些路，总要有人迈出第一步！”

    “死，不那么重要！”

    天左说着，就一步踏入了黑暗之中！黑暗绵延不断，这里是北大宙一个大界原本的边关。

    但是此刻，这个边关的位置，如今已经消散了。

    里面乌漆嘛黑的一片，再往前，其实靠近的位置是羽化圣地那边。

    穿透黑暗，羽化圣地那边依旧仙辉四溢流淌，而在远处，在浩瀚的远处。

    那里似乎有着一股巨大的力量在灌输进来。

    这一幕，被山河地理球传递到了外面。

    但是似乎外面也有卧底！所以，他们被发现了！而且虽然隔得极远，但是依旧能够看到羽化圣地那边，隐隐绰绰的，有不少人人，排着队，犹如长龙一般。

    这些人被绑住了双手，一个个进入羽化圣地。

    如今的仙界，九大圣地吃人已经不再是秘密了。

    此刻看到了这一幕，仙界的都明白了，九大圣地之一的羽化圣地还是在吃人，还在吃人！但是也就在这个时候，一道光打在了天左等人，那道从天而降！接着一个带着面具的人缓缓降临了。

    天左等人瞬间就没办法动弹了，而且这个时候，山河地理球也破碎了！天左冷汗都下来了，双腿发软，浑身颤抖。

    但是这一幕并不觉得可笑，他承认，他害怕，他怕死！但是，他还是来了！ 

