    从入了年关就一直大雪连绵，近几日却颇有回春之意。月明星稀，月是一轮白圆月，星是璀璨闪烁的星芒，冷月白光中，一颗木棉树随风招摇，落花漫天。

    此刻她就站在树下，周身披了一层冷月的银辉，木棉花悠悠荡荡的飘在落在她的肩上，她望着月亮，眼前却浮现出一个人影来。

    似从前一样的寒冬腊月，她就站在这颗树下，身前有个面容冷峻的男子，一袭月白衣袍，衣袂轻扬。她滔滔不绝，嘴里念叨着墨隽差强人意的功课和夫子对墨隽的指责，“怀予怀予，你说，阿隽那么聪明的一个孩子，怎么就不愿意在功课上多费些心思呢？”她冷哼一声，“看我不罚他抄诗文百遍，好好叫他长记性。”

    那时她眉眼带笑，正是最惬意轻松的时光，带着小女孩的几分天真，却还有几分傲气和张扬。

    那时木棉花落在她的肩头，就是他替她拂去。“墨隽聪颖，偷偷懒也没什么的，倒是你，总对弟弟妹妹们这样严厉，小心日后他们怕你。”宋怀予那时也还只是一个少年，声音却极其温和。

    彼时他也是跟着夫子闻了一天的书，抄录了不知多少经文，在案前坐了多久，从晨光熹微到月上云头，才给了自己这点松闲时光，就直奔着墨家来，与墨暖在这闲话聊天。

    “我是长姐，当然要对他们严厉些。何况，我也没放松对自己的要求过，哪天不都是四更就起来习字温书？”墨暖轻睨了宋怀予一眼，语气中尽是得意：“今日爹爹跟我说，开春后就要让我学骑射了。”

    宋怀予刚想反对，怕骑马时伤到她那里，可眸中映着的尽是墨暖说起骑射是脸上升腾的万般风情和雀跃，于是只笑了笑，揉了揉墨暖的头：“去学吧，我陪着你一起。过几日我便陪你去订做护具。”

    朗月星疏，自远处飘来袅袅琴音泠泠，墨暖将手腕在空中灵巧转了个弯，纤细的手指捏出花的模样，曼妙的姿态展开，只是却由此顿住。墨暖闭上眼睛听着缥缈的琴音，有些颓然：“其实我也喜欢这些琴啊舞啊的，只是爹娘不让我学。”

    她缓缓将手放下，“其实我也没时间学，习字、温书、学账目看账本、还要每日检查弟弟妹妹们的功课，还要跟着爹娘一起去盐庄……哪里还有时间学什么音啊乐啊的。”

    她仰着头，在宋怀予如墨的眼睛中都能看到自己的影子：“怀予，你会这个笛子，你教教我，好不好？哪怕只会出一个音，我也满足。”

    记忆里的宋怀予笑着解开系在身上的玉笛，轻放在嘴边，霎时婉转清丽的笛音响起，荡在墨暖的发丝间，荡在这漫天的木棉花间，荡在这月明星稀间。

    忽而风气，墨暖不禁裹了裹身上的衣袍，才从回忆中回过神来，耳边再没有那悠悠笛音，只有一轮孤月挂在天空之上，撒着淡淡银辉。墨暖的眼中似有湿润之意，她偏过头去，不再看身旁的这棵木棉树，落花满天，她也未曾抬起手拂掉肩头的一瓣。

    墨暖静默了许久，半晌，才淡淡一笑：“走吧。”

    今日家宴，她难得心情好，将妆容梳的精致，一双浓如蝶翼的睫毛下是婉转浓丽的眼眸，略微上扬的眼梢颇有几分丹凤眼的模样，却没有流露出的那么精明的算计气息。

    木棉纷飞，绍酒为她裹上一件滚了狐狸毛作边的披风，她尽可能地在守着丧期规矩的前提下还打扮的鲜艳些，叫人看了就觉得有朝气。

    厅堂之中一片热闹，墨暖大步走进门，看着正谈笑的弟弟妹妹，心中一暖，由着墨隽推辞再三，将自己扶到了主座的位置：“今日是家宴，姐姐你最年长，理应坐在主位上。”

    “上菜。”柏酒轻拍了两声掌，婀娜婢女鱼贯而入，蹈步云开，各个手中捧着佳肴和时令水果，虽比往常墨家的派头略有克制，却也精致无比。

    墨暖心生欢喜，也愿意多吃两筷子，这几个月下来，她时长食不知味，身形不知道消瘦了多少。墨隽也正是因为知道墨暖无心吃食，才叮嘱了今日家宴的菜肴，各个都是墨暖平日里爱吃的。

    厅堂的两侧都放了小巧的红泥炉，炉子里炭火燃烧的正旺，冒着蓝色的尖，不知是酒过三巡的缘故还是这炭火映衬，墨暖脸上浮了微微一层薄红，似蒙了几分醉意，说话也快了许多：“我有事要说。”

    她将手中的筷子放下，其他人也立刻住了嘴，都端端正正的坐好，等着她训话。

    墨暖喝了口酒压了压嘴中的干涩：“有一件事，或许你们不会同意，但我不是与你们商议，而是通知你们。”她眼风一一扫过众人，暗自和长安城户部侍郎宋敬往来书信这些事，她为求谨慎，连墨隽都一字未吐露。

    “长姐在长安城已经买了宅邸，下个月大家就要启程，搬到长安去。”

    此话一出，众人皆瞠目结舌，各个面面相觑却又都没有先开口，反倒是年幼的墨沅瞪大了眼睛：“长姐这是什么意思？”

    “这是长姐的安排。”墨暖看向墨沅，她跟墨昭是一个娘所生，一个才四岁的庶出小姐，墨暖不欲跟一个孩子解释这其中那么多的弯弯绕绕，只淡淡开口：“这事已经谈定。明日我就会宣布此时，今晚是提前告知你们，大家心里都有个准备。”

    墨昭皱着眉头，“为何事先从未听长姐与我和阿隽商量过？”

    墨沅哭哭啼啼，吵着闹着问墨暖，为何要离开从小长大的地方去什么人生地不熟的长安，难道是爹娘死了，家就要分崩离析吗？爹娘的墓都在南海，大家都迁去了长安，岂不是要让爹娘九泉下也孤独？末了，还补了一句：“难道是因为宋怀予哥哥去了长安，所以长姐才兴师动众，也要跟着一起去长安？”

    墨暖本就已经心力交瘁，听见这话，顿时心血郁结，她本来就对自己的弟弟妹妹严厉，墨沅这样一闹，她险些举起手来要打墨沅，只是又想起爹娘刚刚亡故，墨沅还是一个小孩，难免心中有百般怨气。

    她举起的手又放下，墨暖强逼着自己深吸了一口气，看向墨昭和墨隽：“我若事事都向你们解释汇报，这事还做不做得成？如若没有成功，我事先告诉你们了，岂不是让你们跟着白白忧心？”

    墨昭低下头来，“长姐教诲的是。”他从桌子底下伸出手悄无声息的拉了拉墨隽的衣角，示意他也不要多言，可墨隽仍然梗着头：“长姐，如果严重到非要举家离乡搬到长安去这样的大阵仗，又有何不能跟我和昭哥讲？”

    “如今阿隽已经是墨家的当家人，却要连这种事都毫无之情可言吗？”

    月光斜斜的照进来，空气中似有木棉的冷香，屋外是满天繁星，屋里的气氛却低的让人喘不过气。墨暖缓缓偏过头看向墨隽，一双眸子微眯，众人都感觉到了墨暖浑身腾起的怒气，吓得大气都不敢出，墨暖一字一句道：“成为当家人了，要来做你长姐的主了，你长姐做的每一件事都要向你汇报了？”

    墨隽却没有往日那副怯懦的模样，他对上墨暖的眸子：“我不是这个意思，我只是自己也能承担起责任来，而不是所有的一切一味的由长姐单打独斗。”他叹了口气：“我不想成为一个一直躲在你羽翼下面的黄口小儿。”

