    肉身停留在虚圣境，对于苏辰来说，绝对不算什么。

    这次进入苍穹剑道顿悟，最大的收获便是元神突破到巅峰仙人境，外加自己领悟出的苍穹剑道，并且将苍穹剑道融入自己的无敌剑道之中。

    两者融合，苏辰领悟出全新的一剑。

    一剑弑仙。

    至于自己的这一剑，到底能够达到何等威能尚不可知，需要找个人来试试。

    算算时间。

    自己在剑道顿悟之中，已经过去了整整七天七夜时间，不知道姜家现在是个什么情况。

    自己和七师姐做得滴水不漏，相信姜家肯定不会怀疑到自己两人头上，那么最大的怀疑对象便是简家和谢家。

    苏辰根本不知道七师姐去做什么了，毕竟上次离开，一夜之间，七师姐斩杀了姜家的两位仙帝长老，真是够彪悍的。

    打开门重新做生意。

    狠狠地伸了个懒腰，现在的他，元神已经突破到巅峰仙人境，可以开始炼制仙极丹了。

    按照塔灵所说。

    随着自己踏足仙域，自己炼制的丹药也可以打破位面限制。

    曾经自己在天荒大陆，炼制出的武极丹，尊极丹，帝极丹和位极丹，都只能相助武者突破三个阶位。

    而现在，情况已经完全不同。

    只要自己猎杀元神炼制仙极丹，可以分为五个等级，最低等的仙极丹只能提升一个阶位，要是等级最高的仙极丹，却能够提升五个阶位。

    不过现在炼制出位极丹，自己却不能吞服，毕竟他的肉身只是停留在虚圣境，想要服用仙极丹，只能肉身突破到仙人境才可以。

    并且他炼制出的位极丹，只能提升仙境第一途和仙境第二途的仙人修为，想要提升仙境第三途仙人的修为，必须要炼制出，等级更好的道极丹。

    不管怎么说，接下来的时间，他便需要开始炼制仙极丹了。

    想要猎杀仙道元神，并不是什么难事。

    苏辰召唤出神道傀儡，直接下达命令，前去击杀姜家的人，并且将吞噬魂壶交给神道傀儡。

    现在的他，无需亲自出手照样可以，因为吞噬魂壶可以摄取元神，只要能猎杀到元神，相信便可以开始炼制仙极丹。

    就在苏辰准备离开店铺的时候。

    “老大，我想和你商量一件事。”

    看着突然出现的小胖和小花，还有白萝卜，苏辰好奇地问道：“什么事情？”

    “老大，我们想要吃仙晶。”

    “你说什么？你要吃仙晶？你们？”

    听到小胖的话，苏辰彻底懵逼，因为他万万没有想到，小胖，小花和白萝卜竟然想吃仙晶，他当然知道仙晶是什么，那可是比仙石等级高出很多。

    在仙域，仙石是通用货币，而不是仙晶，自己能够得到如此多的仙晶，也是因为当初在矿场，遇到了仙矿内所蕴藏的仙晶，否则的话，他也不可能得到如此多的仙晶。

    很是郁闷，小胖三个小家伙，吃什么不好，偏偏要吃所谓的仙晶，真是够坑人的。

    小胖也是不好意思的挠挠头，笑着说道：“老大，我们也是猜测而已，至于能不能吃，需要尝试一下，不过我可以肯定，要是我们真的能够吃仙晶，那么对于我们的修炼，会有着很大的帮助。”

    苏辰满脸的苦涩，心里很是不情愿，要不是三个小家伙想吃仙晶，换做其他人的话，他百分之百不会答应。

    苏辰取出三块仙晶，要是吃仙晶能够快速提升修为，那么也算是不错的事情。

    他手里足足有着三十万块仙晶，之前只是拿出来一百块仙晶而已，虽然有些心疼忙，不过还是希望三个小家伙能够快速地提升修为，这才是重中之重。

    小胖，小花和白萝卜，各自拿着一块仙晶，立刻开始咔嚓咔嚓咬着，苏辰最是清楚仙晶的硬度，哪怕是他都无法破碎仙晶，但是现在的三个小家伙，似乎不用吹灰之力，牙齿真是够好的，直接嚼碎了各自的仙晶。

    小胖眼神顿时一亮，嘿嘿笑着说道：“老大，我的猜测没错，我们三个的确可以吃仙晶来提升修为，老大，嘿嘿。”

    翻了翻白眼，苏辰犹如割肉一般，从乾坤世界之中，直接拿出三万块仙晶，每个人一万块仙晶，相信不出意外的话，三万块仙晶也够三个小家伙吃一段时间了。

    “多谢老大。”

    将四个小家伙全部收入到手臂之中，苏辰没有继续在店铺逗留。

    离开店铺，反正生意惨淡，苏辰准备出门看看。

    如今他的手里，剩下的仙石已经不多，必须赚取仙石，否则的话，只能动用仙晶了。

    没有想象之中的开战，三大家族依然是风平浪静，好像姜家对于死去的两个儿子，两位长老无动于衷一般，这倒是让苏辰感到意外。

    看来姜家很是忌惮两大家族。

    走在路上。

    “苏辰，我想请你帮个忙。”

    “说说看。”

    “我想让你帮我寻找关于元神恢复的力量或者是宝物。”

    提起此事，苏辰突然想到，无情仙帝和遮天仙帝的元神，放在低等级位面，两位仙帝因为位面的限制无法重聚身体，但这里是仙域，高等级位面，两人本身又是巅峰劫仙帝，相信只要两位仙帝愿意，便可以重聚身体。

    似乎能够猜到苏辰心中所想，遮天仙帝继续说道：“我们两人的确可以重聚身体，但是实不相瞒，当初我们两人因为有恩怨，使得互相厮杀肉身陨落，现在想想，我准备以元神悟道，希望能够以元神踏足仙境第三途。”

    仙境第三途，便是劫仙帝巅峰开始悟道的开始，毕竟第三途六境，分别是悟道，凝道，育道，碎道，塑道和劫道，想要做到后面的凝道等，首先要悟道，这一步不知道卡住多少劫仙帝武者。

    包括无情仙帝和遮天仙帝两人在内，都被卡在这一关，一直未曾顺利突破。

    听着遮天仙帝的决定，苏辰大概明白古韩的意思，就算是无情仙帝和遮天仙帝能够重聚身体又如何，想要踏足仙道第三途，依然不是一件容易的事情，甚至今生无望。

    而古韩则是想要尝试另外一种办法，就是以元神悟道，希望能够做到元神悟道，然后再重聚身体。

    “我会做的。”

    “多谢。”

    互助互利而已，毕竟苏辰也不想让两位仙帝凝聚身体，最起码暂时不想，等到他的修为足以自保，两位仙帝是否离开，那就无所谓了。

    而两位仙帝元神，之所以心甘情愿地留在苍穹战剑之中，并不是因为自己，而是因为战苍穹师父，甚至是骆隐皇师父，自己也是靠着师父来忽悠两位仙帝，并且忽悠成功。

    至于元神宝物和力量，都是可遇而不可求的东西，你要是专门去找，未必能够找到，不过苏辰也已经决定，等到解决这里的事情，便去寻找秘境历练。

    现在的他，肉身只是虚圣境，元神也只是刚刚突破到巅峰仙人境，急需要进入秘境修炼。

    “真是憋死我了，这么多天被关在家里，我真是搞不懂父亲，这里是三鼎城，不去解决根本问题，反而将我们全部关在家族之中，有个屁用。”

    “少爷，家主已经吩咐下来，任何人都不得前往冷清街道，还有贫民窟，只能在人多的地方，还请少爷不要为难我们。”

    姜毅，姜家家主姜千汕的儿子之一，已经突破到巅峰地仙境，算是天赋不错，不过也只是不错，毕竟姜家的所有儿女之中，比姜毅天赋好的人比比皆是。

    因为姜涛和姜顺，外加两位长老的陨落，使得姜家上下人心惶惶，甚至召唤所有人回到家族。

    七天时间，再无一人出事，姜千汕现在还不敢确定，此事到底是否和其他两大家族有关系，不过一直这样下去，肯定不是办法，难道真的要关所有人一辈子？如今的姜家，本身就是三鼎城的笑话。

    没有办法之下，今天姜千汕终于不再禁足任何人，不过派下命令，任何核心弟子和长老，都不得前往没人的街道，包括贫民窟在内，只能在繁华街道，包括自己的家族的坊市内。

    特殊时期，特殊对待，哪怕是被人所笑，也总比被动的好。

    而姜千汕也对其他两大家族，发出严重警告，要是姜家再死一人，那么就向两大家族宣战，虽然姜千汕只是说说，不过也说明姜家的愤怒，毕竟到现在，姜家和姜千汕也依然没有找到任何确切证据，此事是两大家族所为。

    姜毅很是不耐烦地摆摆手，说道：“我知道了，你好心烦的知不知道，我就不相信，对方敢在这里出手，真当我姜家是死的。”

    话音刚落，一道身影瞬间出现，全身被黑衣包裹，只剩下一个斗笠，斗笠下则是一个骷髅，碧绿色的双眼绽放着冰冷寒光，让人看得不寒而栗。

    “你是谁？”

    【作者有话说】

    单独拿出一章感谢兄弟‘灵宝’打赏的‘爆更撒花’，兄弟破费了，仙鹤拜谢！

