    

    第74章出宫

    于是，两人商议着，务必珍惜此次机会，让太子真正的意识到自己的不足，从而恢复以往敏而好学的态度来。

    “太子以往性聪敏，勤学不辍，睿智哲学，礼敬师长，仁孝纯良。如今却肆意享乐，不复以往，实在是……”

    陆德明感觉有些可惜。

    以前李承乾是个好弟子。

    人聪明，老师教什么学什么，学得又快又好，是个能够让老师骄傲的弟子。

    但是现在，他们这些被李二委任教导太子的人，都不知道有多久没看到太子本人了。

    他们就觉得这个太子可能是开始放飞自我了。

    而且李二当时对李承乾的态度也有了很大的转变。

    他们都以为很快就可以等到李二处置太子的消息，甚至是废太子的消息。

    但是他们没想到的是，李承乾居然在这样的情况，绝处逢生，再次得到了李二的看重。

    不仅没被废掉，还得了上朝观政的恩典。

    之前他们等着看太子的下场，所以可以袖手旁观。

    但是眼看着太子位置还是挺稳的，他们自然不能像之前那样，任由太子这么不上进。

    否则的话，万一李二更疼儿子，不讲道理，对李承乾的学习态度不悦，却怪罪他们这些人不好好教太子呢？

    现在既然李二表明了这样的态度，他们自然是要用心些，让太子重回正道！

    这也是他们这些人的本分。

    “既如今陛下有意，咱们尽力而为便是。我听人说，太子依旧聪慧有加，而且想法层出不穷，灵敏机变。许是因为一直以来，学习对于太子而言太过简单，以至于太子没了向学的兴趣？”

    孔颖达是听到过李恪对李承乾的称赞个敬佩的。

    李恪本人就是个极其聪明的了。

    李承乾能够令他敬佩，那就说明，这段时间，即便是没有学习，李承乾也没有变得蠢笨。

    所以孔颖达才会这么想。

    “学无止境。我们都不敢说不学就能够明白。更何况太子如今的年纪，正是该读书学习的时候。”

    陆德明显然对这种说法嗤之以鼻。

    孔颖达不慌不忙：“这其实也好办。咱们这次带太子和蜀王出宫，正好是准备春闱的时候，长安城中，文会甚多。咱们往文会中去，让他们见识一下天下才子的才华，他们便会知道自己的不足，以后也能诚心向学了。”

    孔颖达的想法比较直接。

    李承乾是自幼聪慧，或许传授给他的，他很容易就学会了，所以就对学习不感兴趣了。

    那就让他见识一下，这世间还有许多比他有才华的人。

    这样也能够激起李承乾的胜负心，让他又动力学习。

    到时候，他们在教导李承乾的时候，再加大些难度，挖掘一下深度，或者是多躲扩展知识，不就能让李承乾好好学习了吗？

    只是可惜了，李承乾并不是因为他们教的东西太简单，才不去学习。

    李承乾是真的不想做这个太子，只想当一条咸鱼，所以才不想学习的。

    不管是简单的还是有难度的，李承乾都不想学。

    李承乾现在还不知道，两位带他们出去逛长安城的打着什么主意。

    他想着，既然是出宫，那就到处逛一逛。

    说起来，这么久了，他都还没有好好看看这个时候的长安城呢！

    不知道会是什么样的繁华景象。

    “大哥，咱们就先去看看长安的路修得怎么样了，如何？”

    李恪时刻不忘自己是为什么要出宫的。

    什么游玩都放在了后面，最重要的当然是先去他们想要了解的地方。

    李承乾是陪着李恪出来，自然没有意见。

    他点点头。

    两位李二任命的带小孩出来玩的“大人”，自然也不会驳了李恪的这个正经想法。

    李恪年纪虽小，但是却有这样的一份心，实在是难得。

    陆德明和孔颖达都是乐见其成的，自然不会阻碍他。

    于是一行人便先往长安城铺设水泥路的路段去了。

    此事由杜如晦和长安城的府尹一起来办。

    但是由于正好遇上春闱将近，长安城内的人多了很多，不方便。

    所以他们就计划着，先从郊外开始往里修。

    先修那些人少的地方。

    如今也还没有几日，他们也没有修出多远的路。

    但是到了地方，已经可以看见有许多人在忙碌了。

    因为这件事李二十分的关注，所以从上到下，都十分的认真。

    杜如晦特地让李恪给他两名一起试验水泥，对水泥已经十分了解的匠人，这样也可以及时的知道要注意的地方，不至于出错之后，还要重新整改。

    李承乾看到那些刚刚铺好的水泥路，隔几米远这样，就留出一道缝隙，也知道这些人至少是用心了的。

    再看那路面抹得十分平整，还没有凝固硬化的地方，都有东西隔开来，不让人进去。

    就近制作水泥，也都显得井井有条，

    粉碎石灰石和粘土，也就是制作生粉以及烧制制作熟粉的事情，不再这里，也就不会扰民。

    将水泥粉混合好之后，送到这边，掺水搅拌均匀，便可以直接抹上。

    也省事了。

    李承乾看着这些人工作，觉得还不错，便冲着李恪点点头。

    李恪也是监督过那些匠人们将那一大片地面铺上水泥的，对于这些工序也十分了解。

    看到这些人做的，也觉得挺满意的。

    于是他们便不再看下去，离开这里，回到了城中。

    陆德明和孔颖达也听说了水泥这样好物，正是没有看过这样现场用水泥修路的。

    他们倒是有几分新奇。

    但更多的还是感慨和高兴。

    他们亲眼所见，这水泥的确是凝固之后坚硬如铁，而且能够弄得十分平整。

    以后长安的出入，肯定能够更加方便。

    而且，修了一次路之后，许多年都可以不用再次修路，这对于百姓而言，也减轻了不少压力。

    他们心中也有一颗为民之心，自然是高兴的。

    “这水泥，真的神奇！蜀王殿下此番，于国于民，都是立了大功啊！”

    陆德明感叹道。

    他心中也的确是这么想的。

