
　　“张教授的事我们来处理，公关部门会做安排，哦，对了，张教授还发来消息问你愿不愿意出席与世卫组织办的记者会。”

　　孙怡抬头看向赵玄，眼神里仿佛在说这种扬名立万的机会一定不能错过。

　　“嗯，还是算了，时间上有些来不及，我得启程去西北大漠的实验基地。

　　对了，告诉王董一声，组建完全潜行技术联盟的事，不能推延，既然那些国外厂商表示拒绝，那我们就自己做。”

　　“哦，好吧，我会通知到位的，不过赵董，你在那边要注意身体。”

　　…………

　　保护伞科技公司医疗中心大楼，本该是宁静空旷的医院大厅内，却被围的水泄不通。

　　“让我加入吧，我！不要你们的钱，就想拿到药，我妹妹已经癌症晚期了，没有药就没命了。

　　求你们了，我给你们跪下了行吗？”

　　一个男子戴着口罩，蒙着围巾，手里提着一袋子化验单，双膝直接跪在分诊区，旁边的医院保安没有一个人敢上去扶，只能看到几台安保智能机器人围了过来。

　　身边看热闹的人立马举起手机拍了起来，人群之中还有几台照相机以及摄影机，将镜头对准了跪在地上的男人，甚至开启了微博直播。

　　分诊区负责协调病人护士一脸的困惑，还有点手足无措，完全不知道该怎么办。

　　随着围观人数越来越多，事情最终闹到了保护伞医疗中心院长这里。

　　刚做完一台手术出来，刘玉明还没来得及换手术费，就被自己的行政助理叫出了手术室。

　　等他来到一楼大厅，看到这么多人围着分诊区时，立马转头问道。

　　“保安呢，让保安把人群隔开，围着这么近万一出事怎么办。”

　　“院长，保安们都不敢上，那些都是感染艾滋病的患者。”

　　别说保安，作为院长的行政助理，现在都有些发怵，万一进去被人抓伤或者咬伤，被感染的可能性是非常大的，为了自己这些工资去拼命，有些不值。

　　听到保安不敢上前，刘玉明虽然很是气愤，但也有些无可奈何。

　　“让机器人去，把人群隔开，出现踩踏就毁了，还有搞清楚到底发生了什么事，为什么围了这么多人。”

　　“这个院长，不用查了，网上都已经曝光了，跪在最里面那个男子的妹妹几年前感染了艾滋病，现在并发症胃癌晚期。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们不是在招募第三期药物临床试验的对象嘛，他觉得自己可以，不惜让自己染上艾滋病，然后把药给他妹妹留着。”

　　这，虽然已经在国外干了几十年临床，现在又被保护伞科技医疗中心聘为院长，但刘玉明真没见过这种阵仗。

　　“去查一下，张教授团队的实验名额还有没有了，看能不能把他安排下去。”

　　从跪地男子身上穿的衣服以及打扮，刘玉明也能看的出来这不是一个富裕的家庭。

　　“院长真的要这么做吗？楼下可是有几千名艾滋病患者的，都想买咱们公司生产的特效药。”

　　刘玉明何尝不知道，自己助理另一层意思是什么，自从保护伞科技公司宣布成功开发艾滋病治疗特效药以来，来到医疗中心买药的人就没停过，只不过今天彻底爆发罢了。

　　如果对那名跪在地上的男子表示优待，那对现场其他人岂不是更加的不公平。

　　“让机器人开出一条路来，我进去劝劝。”

　　虽说医者仁心，但人力有限，总有力所不能及的时候。

　　“不行啊院长，底下那么多人，万一被感染的话……”

　　“没事，我已经打过疫苗了。”

　　说罢，在智能安保机器人的控制下，总算是给刘玉明留出一条可以走的路，所有人都把目光对准了刘玉明。

　　保护伞医疗中心作为一家私人医院，医疗费用比公立医院高不少，所以能来这里看病的患者并没有帝都其他三甲那样高。

　　可现在因为艾滋病特效药的关系，全国，甚至全世界有需求的患者都赶了过来。

　　“小兄弟，你先起来，这么跪着总不是问题不是，有什么事情和我说，我是这家医院的院长。”

　　看到自家院子来了以后，分诊区的几名护士才放松下来，被这么多镜头以及患者围观，哪怕是她们，也都是人生第一次，别提有多害怕了。

　　“院长，我就想拿到特效药救我妹妹，你给我药，卖给我也行，不能不救她啊，她才二十几岁，还没有结婚。”

　　“你先别急，先起来咱们去接待室细谈，你看这么多人也说不清楚不是。”

　　这种事如果在大厅里谈，加上要面对记者以及其他患者，估计明天都谈不清楚。

　　“不行，必须得在这里，院长，你就是给不给我药吧。”

　　万万没想到，自己的善意，换来的是斩钉截铁的拒绝，刘玉明心里已经凉了一半，今天的事不好收尾了。

　　“我不能给你，我们的药物还没有经过第三期临床实验确认，并没有得到国家卫生部门的批准上市，如果给你的话，属于违法行为。

　　同时，潜藏的副作用还都没有被发现，我觉得现在先得稳定你妹妹的病情，如果你在经济条件上有什么困难，我们医院可以给你提供帮助。”

　　…………

　　“什么，事情怎么可以搞成这样，危险不说，万一开这个口子，将来该怎么办。”

　　正在自己办公室里工作的王文菱，很快就收到医疗中心的消息。

　　“另外重要的是网络，现在网上都是在声讨咱们公司，说咱们公司见死不救。

　　公共部门的意见是公司将他纳入实验群体，这样既不违反规定，也能赢一波声望。

　　王董，人命观天啊，先救人总是没错的。”

　　王文菱站起身来走到窗口，公共部门的意见是没错，想要保留公司形象，先救人总是没错的，但即使王文菱没有医学背景，也知道，癌症晚期的存活率有多低。

　　升米恩，斗米仇的事情，她见过太多次。

　　如果药有效还则罢了，如果人死了，一个未经过临床验证的新药吃死人的新闻就会被媒体曝光，还会被拿到国际场合去证明保护伞科技公司药物的无效性。

　　“不行，不能这样，固然人命大于天，但法律责任更重要，一款没有经过核准的药物是不能给普通人使用的。

　　告诉医疗中心，不可以存在私心，一切按规矩走，不可以就是不可以。”

　　李晓万万没想到王文菱竟然会做这种决定。

　　“那王董，网上的舆论……”

　　“你们研讨一个具体方案出来，保护伞科技公司将成立保护伞医疗基金会，对于家庭困难的患者，经过申请之后，可以免费用药，数量不限。

　　但这一优惠只能有医保的患者使用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三一一章保护伞医疗基金会免费阅读。https://xs.23sk.com 