    不过很快，范小雨等人来了劲。

    “看，快看他们过来了，还是龙天亲自带着他们。”

    “我就说嘛，他们怎么可能会不找我们的麻烦呢。”

    八姐妹的李美美，激动的看着一旁说道。

    转头看去，果然，此时八大少在龙天的带领下正朝着这边走来。

    随着他们八人的来到，在场不少人的目光都聚集了过来。

    最近京城不少人都知道，京城出现了八大少和八姐妹两个小组织。

    双方的实力都不弱，背后都有强悍的大家族做后盾。

    同样人们也知道，双方之间的关系也是不太友好。

    之前两次在活动上见到的时候都是面红耳赤，甚至第二次的时候还差点动手。

    现在双方再一次在这种场合遇上，看来，又要有好戏看了吧。

    “这群混蛋，不能让他们占了先机，看我的，看我不骂死他们！”

    八姐妹中叫赵雅的女子，撸起袖子就要迎上去。

    “等一下，回来！”苏羽柔急忙给她呵斥住。

    “龙天跟你们姐夫现在是好朋友，别没事找事。”

    “额，成朋友了？”众人疑惑。

    “看来，八姐妹对我这八个小兄弟还是很不友好啊。”

    此时龙天已经走过来，面带微笑的对八姐妹说道。

    “哼，你们对我们都不友好，我们凭什么对你友好。”

    范小雨没好气的说道。

    林阳无奈笑笑，这些家伙可真是够厉害的，毒蛇一样，想说什么说什么。

    “范小姐未免太记仇了，以前是我们不好，给各位大小姐们赔罪了。”

    八大少中其中一人站出来，友好微笑着说道。

    态度很是恭敬。

    这一情况，让范小雨等人不禁一愣。

    “别假惺惺的，谁知道你们葫芦里卖的什么药，我们才不买账呢。”

    “就是，你们还是不要对我们这么友好了，我们不习惯。”

    八姐妹一个比一个毒蛇，完全不给面子。

    龙天回头给了八大少一个眼神，什么也没说。

    “之前的确是我们不好，如今我们龙爷跟林先生已经是好朋友了。”

    “和气生财嘛，以后大家一起友好相处。”

    “我们也知道，之前是我们太嚣张跋扈了，现在想想又何必呢。”

    “大家从小就认识，都是不错的发小，日后继续一起玩，一起做生意。”

    “那不是很好吗。”

    八大少中又是一人站出来，态度非常好的一番诉说。

    这连林阳都感到有些疑惑了。

    他是真的很佩服龙天，竟然把这些人调教的这么听话。

    林阳知道，八大少能有现在的变化，应该都是龙天的功劳吧。

    看来龙天私底下没少给他们做心里功课。

    “是啊，我和林阳现在是很不错的朋友。”

    “苏小姐成立八姐妹，各位能够摘掉大小姐的头衔，让人们刮目相看。”

    “在下也是佩服的很啊。”

    龙天趁热打铁，同样表现的十分友好。

    八大少一来二去，一个个表现的极为恭敬。

    如此一来，让八姐妹都觉得有些不好意思了。

    要是八大少一上来就向他们找麻烦，那他们大可以放开的怼回去。

    同样，在龙天带八大少走过来的时候，她们也做好了跟八大少大骂一场的准备。

    可现在，八大少一个个如此恭敬友好，让她们之前的准备都落空了。

    甚至一时间都不知道该怎么应对了。

    “各位太客气了，一个巴掌拍不响，她们都是大小姐，桀骜不驯的很。”

    “不过现在好了，以后我们八大少八姐妹好生相处便是了。”

    作为大姐大的苏羽柔第一个站出来，友好的回应。

    “好吧，看在都认识的份上，就不跟你们计较。”

    就坡下驴，其他人也收起了张牙舞爪的态度。

    的确，这些人其实早就认识的，甚至有的从小便相视。

    他们背后的家族，已经有很多年的来往了，有的甚至是十几年的战略合作。

    有上一辈的感情在，他们这些小辈之间从小都是认识的。

    尤其是，他们都是京城的大小姐公子哥，平日里都在一个圈子玩。

    有的就算是不认识，也是见过听说过的。

    有这层关系在，再加上龙天和苏羽柔在中间调和。

    因此双方关系很快融洽了许多。

    “各位宽宏大量，我们佩服。”八大少像是哄小孩儿一样。

    一直挑好听的对八姐妹说。

    他们明白，苏羽柔肯定是没问题的，也一直都跟他们没什么太多的矛盾。

    但苏羽柔的其他几个姐妹可是桀骜不驯的很。

    但凡有点不好听的，可能就被怼回来了。

    因为，为了让双方的关系更好，八大少一直在捧着她们聊。

    就是这样，双方关系很快友好起来，甚至聚在一起有说有笑。

    四周关注着这里的人们，也一时间感到疑惑。

    原本他们以为接下来可能会有好戏要看。

    可谁知道，八大少和八姐妹并没有发生什么冲突，反而是坐在一起友好了许多。

    这让许多准备吃瓜的人们感到很失望。

    “苏小姐，你们是真的打算要跟那王霖合作吗？”

    八大少中一个名叫高宇的人轻声问道。

    苏羽柔想了想点点头，“是啊，我们八姐妹刚刚成立，虽然大家手中都有了自己的公司。”

    “不过还没有什么业务，而且大家都不想靠自家的帮助，想自己做出点事来。”

    “这样一来，我们就只能自己找业务了。”

    没错，如果说让苏羽柔自己做公司，林阳还是很相信她能力的。

    别的不说，凭借她的能力，让一家公司在京城站稳脚跟是没什么问题的。

    但现在的问题是，她不是自己在做。

    而是带着其他七个几乎完全不懂生意的人在做。

    这可是最让她头疼的地方。

    不过，一旁的龙天却悠有深意的笑笑。

    “我想，苏小姐应该不是要跟王霖合作吧。”

    “或者说，跟王霖合作，可是在有可能的前提下，或者是合作，只是次要的。”

    龙天微笑着看向苏羽柔。

    这话，让苏羽柔不禁一愣，转头看了眼林阳。

    “林阳啊，你可真是有个好老婆。”龙天看向林阳说道。

