    “吃饭的时候倒是跑得快，一干活就不见人影。”文才见秋生出现，马上开始吐槽。

    秋生冲文才做了个鬼脸，一溜烟的跑进屋。

    “一天到晚没个正形，这是你小师叔杨帆，叫人。”林九看到秋生跑进屋，开口教训。

    “小……师叔？没搞错把师傅，这么小年纪是我师叔？”秋生直接懵逼。

    “废话，跟你师傅同辈，你说该叫什么？”林九板起脸来。

    “小师叔好，我是秋生，以后请多多关照。”秋生脑子灵活，见势不对赶紧喊人。

    “你好，以后也请你多关照。”杨帆点点头。

    一通收拾后，送走了酒楼的伙计，众人落座。

    “四目，今日太阳是不是打西边出来了，你备一桌酒菜做什么？”林九疑惑铁公鸡怎么突

    然拔毛了，有点不适应。

    “对啊，对啊，师叔，你是不是捡到钱了”文才傻傻的附和。

    “嘿……我请客你们还不乐意了？爱吃不吃！”四目老脸一红，自顾自的开吃，以前确实没

    请过客，都是在林九这里蹭吃蹭喝。

    “当然吃，谢谢师叔，师叔对我们当然是最好的！”秋生在桌子底下踹了文才一脚，拿起碗

    筷开动。

    “你们俩吃过饭记得去给我的客户上柱香，别光记得吃。”四目瞪了一眼这俩活宝。

    酒桌上，四目慢慢的把杨帆制作符箓以及大战僵尸的事情说了出来。

    林九听完四目的描述，震惊到久久无语，空间法术？

    这哪是什么天赋异禀，完全就是千年未有之天才啊！

    秋生听完目瞪口呆，反应过来后，心里一惊，师傅不会又拿他来做比较吧？最好还是赶紧溜，

    免得被教训。

    “师父，我吃饱了，师叔你们慢用，我去给客户们上香。”秋生起身离去。

    “嗯，快去吧，每位都要上齐，不能少了。”林九点头。

    秋生的身世跟杨帆差不多，也是父母早逝，目前寄宿在镇上开胭脂铺的姑妈家，实际上姑妈

    拿他当儿子养，以后要靠他养老送终继承家业，其实是个富二代。

    与文才身体羸弱不同，他自幼习武，有副强健的体魄，但是因为生性跳脱，时常惹事生非，

    姑妈又无力管教，只好拜镇上颇有威望的林九为师，代为管教。

    也正因有其他的盼头，脑子并不愚笨的他，心思完全不在修行上。

    文才就比较悲催了，他便是那传说中的棺材子，多年前被林九费力救下并收养至今。

    不过因为婴孩时期已经伤到了神魂，所以哪怕林九尽力为他找补，也还是无济于事，不到二十的年纪却尽显老态，满脸褶皱，标准的苦瓜脸。

    在杨帆看来，林九虽然平时不苟言笑，但实际上他并不是一位严师，更像是一位慈父。

    两个弟子，一个愚笨，什么都记不住，另一个不上心，什么都不想记，平日里闹得各种鸡飞

    狗跳，林九就负责四处给他们俩擦屁股。

    “成天到晚你就惦记着吃，看看你小师叔，年纪相仿，人家却一心想着求学，你们俩学了

    十几年，连个符箓都不会制作，真是气死我了。”

    果不其然，正在埋头干饭浑然不知自己处境的文才，瞬间躺枪，林九的筷子突然就敲到他的

    脑袋上。

    一脸懵逼的文才，拿着筷子吃也不是，不吃也不是，这模样让杨帆差点笑出声。

    “小师弟，照你四目师兄所说，你在符箓一道已经登堂入室，怕是我能教的不多。”

    林九主修符箓、阵法、剑法，所以他明白杨帆在符箓的运用上已经非常纯熟了。

    “林师兄，我还想学习剑法和炼体之术，这几次下来，都是险之又险，还望师兄不吝赐教。”

    杨帆现在最想提升的是近战实力。

    “好，你放心，我绝不会敝帚自珍。”林九看着杨帆很欣慰，这么多年下来总算有个好苗子想要认真学习道法，看来茅山中兴有望。

    “师傅……救命啊！”外屋突然就传来文才的尖叫声。

    出事了！

    三人霍然起身，朝着屋外跑去。

    只见秋生和文才两人匆匆跑来。

    “怎么回事？”林九看向两人。

    “师傅啊，这个混蛋扮成僵尸吓我，一不小心扯掉了四目师叔的镇尸符！”文才看见师傅出现，哭喊着告状。

    “师傅，我不是有意的。”秋生赶紧解释。

    “啊……这不是我的客户吗？你们两个混球。”

    看见两人身后跳出的行尸，四目马上明白又是他们胡闹的结果。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身……急急如律令！”杨帆瞬间出手。

    一连串符箓电射而出，眨眼之间就迅速的贴在行尸额头，行尸马上停止行动，僵在原地。

    “嗯？”林九正准备动手，却发现战斗还未打响便已结束。

    四目师弟所说果然不假，刚才看上去明明是天师级别的符箓手法，但却并没有感受到强大的法力，这一手符箓的应用，颇为惊艳。

    秋生和文才震惊的看像杨帆，刚才只是听说，感受不深，现在直观的理解了这位小师叔究竟有么厉害。

    把他们俩人追得屁滚尿流的行尸，瞬间就被压制，连靠近的机会都没有。

    “哇！小师叔你真够厉害。”秋生反应过来夸赞到。

    “对啊，对啊，好厉害。”文才机械的附和。

    “你们两个混蛋，是不是皮痒了，用你们师叔的客户来打闹！”林九脸色发黑。

    刚才在酒桌上，听完年纪轻轻的杨帆已经独挡一面，连斩妖邪。

    反观自己两个不成器的弟子，嬉笑胡闹，让他颜面尽失。

    “师傅，我要回我姑妈家了，两位师叔明天再见。”眼见师傅已经在愤怒爆发的边缘，秋生一溜烟跑没了影。

    “……”

    文才转头看到师傅愤怒的眼神，整张脸变得更皱了。

    “还不赶紧把你四目师叔的客户搬进去放好？”有外人在，林九暂时压下了怒火。

    “不用了师兄，我现在就出发吧，左右也就是一两天返回，到时候再慢慢聊。”

    四目真是怕了他师兄的这两位弟子，干脆直接出发。

    僵尸先生？

    杨帆想起这一幕的开始。

    【作者题外话】：二更送上，感谢各位客官老爷的支持，今天有事，稍晚才能三更。

