    边境，直到天亮，王离和五百万大军这才精疲力尽的回到了营地。

    “大将军，只找回来了几百万。”

    这人说着，直接瘫坐在地上，很是郁闷。

    其他的几个将军也是十分难看。

    “怎么可能，才找了五百万？”

    王离气不打一处来。

    “这里可是整整三千万啊，怎么可能才这么点？你们确定都找遍了？”

    “大将军，大秦境内都找遍了，而且鲜卑山那边也找了，除了看到了留下的痕迹之外，毛都没见到一个。”

    哐当。

    王离瘫了下来。

    “完犊子了，出大事了啊。”

    “将军，认命吧，这可是镇国王亲自交代的事情，咱们逃不掉了。”

    王离也是伤心得很。

    如果是始皇帝交代下来的，办不成还有说辞，但是乌子仲交代下来的，办不成那就只有一个结果，人头落地。

    “现在这帮娃娃兵怎么样了？”

    猛然间，王离一双眼神喷出了怒火。

    “大将军，你...你要干什么？”

    只看到王离猛然站了起来。

    “哼，这帮狗娘养的，把老子还得这么惨，他们也别想好过。”

    一拍桌子，直接走了出去。

    其他人等见状，也是大吃一惊。

    “我去，大将军憋疯了。”

    “娃娃兵要倒霉了。”

    这些年，王离一直都没有发过火，这些个将军们都打成了一片，但是如今，他们都知道，王离发火了。

    立刻冲出了营帐，看着王离手上拿着鞭子，一个个傻眼了。

    “大将军，切莫生气啊？”

    “放屁，都他么这时候了，还管他生不生气？”

    王离看着这些个人大声吼道：

    “还愣着干什么？拿上鞭子，今天老子不打个痛快，老子死不瞑目。”

    说完之后转身离去，其他的将军吓住了。

    “咋办？”

    “你他么傻啊，都到了这时候了，还管得了那么多？”

    “没错，都是这帮兔崽子害的老子马上要人头落地，要是不好好的收拾他们一顿，我他么也是死不瞑目。”

    说着，拿起鞭子直接冲出去了。

    “大将军，等等，算老子一个。”

    其他人等见状，也是一咬牙。

    “走，打死这帮王八蛋。”

    ...

    来到营帐中，看着这些个娃娃兵被围困在了一起，有的躺在地上睡着了，有的背靠背的眯着眼，看来昨晚上的确是累了。

    五百万大军脸色没有一个是好看的。

    看到这一幕，王离的火气直接爆出来了。

    “王八蛋，还他么睡，没门。”

    直接冲了过去，挥动鞭子打了下去。

    “啪——。”

    “啊——，好痛啊。”

    顿时，所有人猛然惊醒过来，一个个站了起来。

    “你打我？”

    “兄弟们干他。”

    “对，干他。”

    一帮娃娃兵不知所谓，再一次冲了过来。

    “哼，当真以为老子好欺负吗？”

    灵力爆发，手中鞭子猛然暴涨。

    “我他么打死你们。”

    轰隆隆。

    一鞭子下去，当场打得这些娃娃兵被震得四仰八叉，飞出去好远这才落下。

    地面上，一道鸿沟出现。

    “王八蛋，老子被你们害惨了，过不了多久，本将军将会人头落地，你们也额别想好过。”

    “给老子打，打死这帮王八蛋。”

    其他的将军也是过来了。

    “哼，打，不用给老子面子。”

    噼里啪啦，惨叫声不断响起，谁说不是缺胳膊少腿，但是打的避开肉裂，鲜血直流。

    “快跑。”

    “这他么不是人，赶紧跑。”

    数百万的孩子一哄而散。

    “哼，五百万大军听令，谁敢跑，给老子砍下他的头颅。”

    命令一下，周边大军猛然抽出了武器。

    当场就把这些孩子给吓得退了回去。

    “大将军，你该不会是真的要杀了他们吧？”

    其他的几个将军跑过来了，很是担忧啊。

    “放屁，你以为老子真的这么傻啊？吓吓他们。”

    “哦，如此甚好。”

    “好个屁，还不动手揍他们。”

    噼里啪啦，鞭子的声音再次响起。

    惨叫声接二连三。

    “老让你们跑。”

    啪。

    “老子让你们打老子。”

    啪。

    “来到军营他么的不听命令，那是要掉脑袋，你们这帮狗娘养的，居然还敢造反。”

    “今天老子不打死你们，我他么就不是人。”

    大量的鞭子虚影不断落下，这些个将军最低的都是元婴期。

    虽说只是象征性的打下来，可是如此力道怎么可能是这些孩子的对手？

    惨叫声不断出现，地面上几乎没有完好之地。

    全部都被打得千疮百孔，这些将军当然不敢下死手，大量的灵力都是浪费在了地面上。

    “别打了，别打了，疼啊。”

    一个个相互抱在了一起，不断地躲避，但是哪里会有那么好的事情？

    “想躲是吧，没门。”

    鞭子一甩，灵气涌动，一条巨大的鞭子虚影打了下来。

    “看你们躲到什么时候。”

    “不好，快逃啊。”

    这些娃娃吓得四散逃窜。

    “轰隆隆。”

    一条长长的鸿沟再次出现。

    大地震动。

    “给老子打，狠狠地打。”

    其他的将军不甘示弱，也是不断地抽打，看着这些娃娃浑身上下没有一丝完好，他们心里也是有些疼。

    这可是小娃娃啊，自己的儿子也和他们那般大小。

    但是却明白，这时候要是不下重手，恐怕将来这帮痞子还不翻了天？

    这也是大秦的一个弊端啊。

    全民修仙开始，这些大人对于孩子的管教那就差多了。

    反正大家都是修道者，就算不管不顾也不会出现生命危险，也因此一个个的都开始了放养。

    结果经过这几年之后，这帮孩子就成了如今这个样子了。

    如今到了军营里面，依旧是要翻上天，这是不可能的。

    “继续打，别停手，他么的，惹上事情就像逃？大秦绝对不会允许的。”

    王离手中打得更加快了。

    正在这时，忽然有人来报：

    “报，大将军，陛下亲自派遣了一千万大军，已经过来了。”

    此话一出，王离当场大骇。

    “什么？陛下知道了？”

    其他的将军也是浑身颤抖，这是要人头落地的节奏啊。

    “是的大将军，陛下已经发了好大的气了，恐怕镇国王也知道了。”

    哐当。

    王离当场瘫坐在了地上。

    “完了，一切都完了啊。”

    也在这时候，天边之处，无数道流光快速破空而来，密密麻麻遮天盖日。

