    “什么？”

    江小白听到苏锦瑜的话，脸色顿时微变。

    刚刚刘尊脱逃的时候，抓走的林诗韵？

    等等。

    不对，为何要抓林诗韵？

    “跟我来，我能猜到在哪！”

    乌青竹的身影响起，话音落下，冲了出去。

    江小白稍稍诧异后，顾不得多想，紧跟了上去。

    程韵玉手紧握，神色也带着担心。

    不过她明白，自己此刻该做什么，看向朱裳道：“珠珠，你先上台吧，这演唱会必须进行下去！”

    “可是……”朱裳同样满脸担心。

    “放心吧，林小姐一定会没事的！”

    程韵安慰道：“这次演唱会不能失败，否则林妹妹这几天的努力都白费了！”

    林诗韵为了这次演唱会的广告效应，可以说是付出心血。

    朱裳听后呆了呆，玉手紧握，最终点头，深吸一口气，整理好自己的情绪后，重新走上了舞台。

    欢呼声，瞬间再次炸裂。

    与此同时另外一边，江小白跟着朱裳直接来到了外边。

    这时乌青竹的声音响起：“我在林小姐和苏小姐的身上下了蛊！”

    “啥，下了蛊？”

    江小白听到乌青竹的话后，脸色顿时微变。

    “寻息蛊，无毒！”

    乌青竹说话间，和江小白上了车。

    这时只见乌青竹抬起手，一只极其漂亮的蛊虫张开翅膀飞了起来。

    “走……”

    乌青竹的声音响起，开始为江小白指路了起来。

    江小白这次开的很快。

    而且好在此刻夜晚，道路上的车并不是那么多，完全跑的开。

    此刻某辆车内。

    向辰坐在副驾驶，后排除了昏迷的林诗韵外，还有两名神色淡漠的打手。

    “这次配合的不错！”

    向辰说着脸上浮现出笑意，看了那两名打手一眼：“回去有赏！”

    两人身手不错，办事果断，所以一直都跟着他。

    而这次将程韵掳回来，做到也非常漂亮。

    “谢谢向少！”

    后排两名打手恭敬点头。

    “对了，之前灯还灭了一次是怎么回事？”

    向辰这时突然想到了什么。

    他当时就在观众席，自然知道的一清二楚。

    两名打手同时摇头。

    这一点，同样是他们所疑惑的。

    气氛开始变得安静，这时开车的潘靖声音响起：“向少，这女人您打算怎么办？”

    “找个地方埋了吧！”

    向辰淡淡开口。

    百芸这次因为朱裳的代言，简直势如破竹。

    发展下去，搞不好会成为燕京新一代的龙头。

    现在是美容产品。

    以后就有可能发展成医疗产品。

    他们向家才是这行的龙头，岂能被林诗韵给压下去？

    所以这个女人必须死。

    潘靖喉咙动了动道：“那在她死之前能不能……”

    “你想死么？”

    向辰怒瞪了潘靖一眼，他们绝对不能留下任何证据。

    一点也不行。

    江小白现在是中药园的掌权者，倘若以此发难，那将卡住他们向家的脖子。

    这种情况，现在还不能出现。

    其次，林诗韵背后还有一个林家。

    林家他向家虽然不放在眼里，但是财力也非常雄厚。

    倘若发难，他们向家必然也会出现经济波动。

    这同样也不是他想看到的。

    潘靖脖子一缩，没敢再说什么。

    一路行驶中，他们渐渐来到了一个偏僻的公园。

    车子停下，两名打手将林诗韵抬到了一边，当放下来的时候，用绳子将林诗韵的手脚绑了起来。

    这个过程中，林诗韵好看的眉头皱了皱，美眸缓缓睁开。

    再看到自己手脚被绑的时候，林诗韵脸上出现些许慌乱之色，开始挣扎起来：“你……你们是什么人，快松开我！”

    “林小姐，这里环境很好，以后你可以长久留在此地！”

    此刻含笑的声音响起。

    “向辰！”

    林诗韵看到向辰，面色再次变化道：“快放开我，你这样做，可是要坐牢的！”

    “呵呵……”

    向辰轻笑了下，没有丝毫在意，看向那两名打手道：“挖坑吧，记得挖深点！”

    坐牢是需要证据的。

    人没了，又没证据，他如何坐？

    “是！”

    那两名打手供应点头，开始用铁铲挖了起来。

    而潘靖在旁侧看着地上的林诗韵，只感觉有些可惜。

    既然碰不得，过过手瘾总可以吧？

    想到这里潘靖走了过去。

    看着林诗韵那玲珑有致的身材喉咙动了动，半蹲了下来。

    向辰看到潘靖如此，轻笑了下，最终没有理会。

    而林诗韵看着潘靖，眉宇间再次出现慌乱之色：“你……你要做什么？”

    “能做什么！”

    潘靖嘴角翘起，伸出了手，朝着程韵的方向抓了过去。

    但就在触及的那一刻，他的时候突然一疼。

    惊呼中抬起手，发现一根银针扎在了手背上。

    “谁！”

    潘靖脸色微变，直接看向了四周。

    “我！”

    冰冷的声音落下，两道身影缓缓走了上来。

    正是江小白和乌青竹。

    乌青竹倒是一脸的平静，但江小白双手紧握，目光中尽是冰冷。

    竟然是向辰和潘靖。

    这一点，着实让他有些意外。

    之前他还以为是唐卿等人。

    现在看来并非如此。

    至于向辰为何如此对待林诗韵，很快他也想到了原因。

    百芸品牌的发扬。

    向辰为了避免自身被压制下去，所以才准备下如此狠手。

    但向辰可以利用商业手段去压制，这都无所谓。

    直接动人？

    过分了！

    真的过分了！

    这他……岂能不怒？

    惹他，他无所谓。

    但动他身边的人，他不答应！

    没有过多废话，江小白动了，朝着向辰冲了过去。

    向辰是存在内力的。

    他感觉到过，有点东西。

    和沐轲不相上下。

    从向辰此刻还平静的神色就可以看出，对自身还有所自信。

    但这自信能坚持多久呢？

    三秒？

    不！

    用不到！

    可怕的速度下，江小白来到了向辰跟前，右手抬起的刹那，朝着向辰抽了上去。

    向辰冷光闪烁，这小子速度还真快。

    不过这出手，简直漏洞百出。

    向辰嘴角浮现出玩味，抬起手，准备格挡住江小白的胳膊，趁着空隙，在给其一次连招。

    告诉江小白，他向辰，不是江小白随意招惹的。

    但……

    他的手抬起来的时候，才发现了江小白的力道有多惊人。

    整个人震了下去，脸直接暴露在江小白跟前。

    啪！

    清脆的声音中，向辰整个人飞了出去……很远很远。

    四五米外，还滑行了三米这才停下……

