    阿三追上来，刚一推门就见到这场景，顿时懊恼拍额：

    完犊子，又修罗场了……

    屏幕前，楚潇潇还在感动地拉着厉景一把鼻涕一把泪地诉说着他鹅子的辛酸。

    以前香香还会跟她一起追综艺选秀，她有什么都是跟香香一起讨论的。

    可是这次香香请假回家，她只能一个人消化这个喜悦，正好厉景进来，她立马就抓着他分享感动了。

    然而，厉景小少爷并未觉得感动。

    还以为她是被他做鸡汤给感动哭的，再不济也是因为鸡汤太好喝了而涕泪横流。

    可到头来怎么也……

    终究是错付了！

    “景景，我鹅子是不是特别帅？”

    楚潇潇抹了把眼泪，问。

    “帅个屁！”

    他冷冰冰地丢下一句，转身就走。

    楚潇潇动作僵在原地，愣了愣才反应过来：

    哎！哎？这人怎么说话呢？！

    厉景气得回房了，阿三不一会儿小心翼翼地开门蹭了进来：

    “爷……少奶奶鸡汤喝完了。”

    厉景没好气地瞪了他一眼，背对着他躺在床上一言不发。

    “少奶奶说……挺好喝的，简直跟楚妮妮小姐做的一模一样！”

    话音刚落，厉景突然转头盯着他。

    那眼神看的阿三心里一咯噔。

    等了几秒，就听见他家爷阴阳怪气地说：

    “阿三，你是不是觉得我特别蠢，特别好骗？”

    阿三闻言，吓得腿一哆嗦差点给跪了。

    “爷，爷您别这样说，阿三万万不敢骗您啊，您要相信阿三所作所为都是为了您——”

    话未说完，门口响起敲门声。

    有个小女佣捧着一叠洗净烘干的衣服进来：“少爷，您的衣服洗好了。我帮您放衣柜——”

    “别动。”

    小女佣被冷不丁一句吓得一抖，立马刹住了脚：“少爷，有何吩咐？”

    阿三顺势转头看了一眼，那一叠衣服里面，叠得整整齐齐放在最上面的，正是少奶奶亲手织给爷的浅蓝色毛衣。

    “那蓝色毛衣，扔了。”

    阿三一惊：“爷，这可是少……”

    “还要我说第二遍？！”

    厉景一想到刚才楚潇潇为了个不相干的男人掉眼泪的场景，酸的牙都要掉了，怒火在头上蹭蹭燃烧。

    他连看着那毛衣的眼神都变得恶狠狠起来：

    “这么破又丑的衣服能配得上我？”

    小女佣不明白这衣服的来历，闻言赶紧点头：“好的少爷。”

    她匆匆将洗好的衣服放到衣柜里，然后就拿着那一件浅蓝色毛衣迅速出门要扔掉。

    明明是他那么宝贝的衣服，现在却要狠心扔掉……

    阿三知道这位小祖宗正在气头上，也不敢说什么了。

    女佣拎着毛衣出来，脚步急匆匆地，还有种劫后余生的慌乱模样。

    刚走下楼梯，正好碰到去厨房放鸡汤碗回来的楚潇潇。

    两人差点撞了个满怀。

    楚潇潇连忙扶住她：“别急别急，慌什么。”

    小女佣笑了笑：“谢谢少奶奶。”

    瞥见她手里拎着的毛衣，楚潇潇怔愣了一下，这不是她送给景景的毛衣吗？

    “这衣服是脏了要拿去洗吗？”

    小女佣摇摇头：“不是，是少爷让我拿去扔的。”

    “……扔？”

    楚潇潇心突然抖了一下：“好好的衣服为什么要扔？多浪费啊。”

    小女佣一想到刚才那位少爷的表情就吓得心肝儿颤：

    “少爷说这衣服又破又丑的，配不上他。也是，这衣服看着不像什么好衣服，想必是什么人自己织来送的，可是少爷这身份……”

    说到后面，小女佣也意识到自己说多了，尴尬地笑了下：

    “少奶奶，我去了啊。”

    楚潇潇含糊地应了一声，心里沉沉的，钝钝的，有些难受。

    “少奶奶，您在这发什么呆呢？”

    楼上传来匆匆脚步声，楚潇潇抬头看了眼，是阿三。

    “哦，我在思考一些事情，你要干嘛去？”

    阿三是要背着那位小祖宗去追回毛衣的，当然不会跟楚潇潇说她织的衣服被那位小祖宗扔了。

    于是说：“爷说屋里的暖气片不制热，我去找师傅来修理一下。”

    “哦。”

    楚潇潇没什么反应，埋头去楼上了。

    阿三觉得她情绪有些不对劲，好像挺低落的。

    刚想仔细问一下，猛的想起那衣服要被扔到垃圾桶，赶紧拔腿就往外面跑。

    “哎哟喂真是要死了！！！”

    楚潇潇回到房间，一屁股坐在地板上，心里奇奇怪怪的，像是有什么东西堵着似的有些难受。

    她捂着胸口，沉默了半晌，最终踹了一脚与隔壁共用的那堵墙：

    “扔了就扔了，反正也是我织的残次品罢了。”

    “老娘自打穿越过来就打定主意不care任何人，这件破事怎么可能影响得了我？”

    “对，影响不了，老娘要活的潇潇洒洒！”

    她拍拍屁股从地上爬起来，要抱着平板趴床上看比赛最新pk名单。

    可刚点进网页，她又没忍住愤愤说了一句：

    “劳资以后再也不送东西给他了！连根头发丝都不送！”

    ……

    最新比赛的pk名单出来了。

    这次两两pk，楚潇潇跟楚妮妮成了pk对家。

    她有点好奇，之前楚妮妮的排名明明有往下掉的趋势，不知怎么的这几天突然又冒了上来。

    她点进去瞅了瞅：好像是因为什么甜甜的故事？大家都跟追连续剧似的追她直播。

    楚潇潇只略略扫了几眼就退出去了。

    一些主播为了红炒作爱情故事什么的太多了，她虽然不鄙视，但总归是不喜欢看她们装腔作势地给自己凹人设。

    “少奶奶，吃饭了。”

    门外响起女佣轻轻的敲门声。

    楚潇潇应了一声，下楼了。

    走在楼梯上就看到厉景穿戴一新地坐在餐桌前用餐，阿三安安静静的在旁边侍奉着。

    她脑海里一瞬间又冒出毛衣的事情。

    “楚潇潇，别让任何人影响了你，你不在乎任何人。”

    “记住，你不在乎任何人。”

    楚潇潇暗暗告诫了自己一通，满面笑容地走到了楼下餐桌。

    “晚上好～”

    她挥手打招呼。

    只有阿三笑着回应他，那大少爷正低头喝汤，连个眼皮子都没抬。

    楚潇潇之前心理建设做得好，很无所谓地也吃起晚饭来。

    见厉景穿的又一副要出门的样子，她随口问：

    “阿三，你们又要出去啊？”

    阿三夹菜的筷子顿了一下，笑：“是啊少奶奶，最近公司里的事太多了，少爷都得加班加点地去……”

    “可是工作不应该放在白天嘛，”楚潇潇觉得奇怪：“我看你们怎么都是白天在家，晚上出去？”

    “呃……爷要处理的东西都是比较动脑子对灵感要求很高的，白天……没灵感！”

    “……是吗？我怎么觉得你在骗我？”

    阿三顿时面色恐慌：“哎哟少奶奶！我哪敢哟！”

    “哈哈，开个玩笑而已，别紧张。”

    楚潇潇说完低头喝粥了，心想：

    你们去哪儿关我屁事，我现在无坚不摧，只是一个没有感情的干饭机器！

    “阿三，”一直沉默着的厉小少爷像是突然没了胃口，放下碗勺：“走了。”

    说着他看都没看楚潇潇一眼，转身就往外面走。

    “好的爷！”

    阿三赶紧拿着大衣跟上。

    楚潇潇在后面笑眯眯挥手：“路上注意安全哦！”

    她眼看厉景脚步顿了一下，随即头也不回地走进了黑漆漆的院子里……

    阿三面色尴尬地朝她笑：“好的少奶奶……”

    主仆俩走后，楚潇潇又喝了一口粥：

    这俩人绝对不是去公司的。

    那他们连续几天大晚上的出门到底是去哪儿？

    额，她怎么又多管闲事了……

    楚潇潇把疑惑甩出脑子，继续开开心心地干饭了。

    坐上车，阿三忧心忡忡的：

    “爷，要不我们还是跟少奶奶说了吧？我总觉得少奶奶已经看出来了……”

    “她看出来又怎样。”

    厉小少爷闭目养神，面色冷冰冰的。

    一想到又要见到那八爪章鱼楚妮妮，脸上更冷。

    刚才在饭桌上，他还巴不得阿三把真实目的地说出来，看那楚潇潇到底会不会吃醋呢。

    阿三抿抿唇，不敢说话了。

    就在这时，厉景的手机突然响了起来。

    阿三眼尖地看到备注好像是苏幕，苏少爷打过来的。

    “嗯，我知道了，”厉景依旧是脸色不太好看，“明晚会过去。”

    简短地说了几句，他挂断了电话。

    ……

    这天晚上，楚妮妮没有再像以前那样缠人，这让阿三松了口气。

    煲汤煲到一半的时候，孙汉香还到厨房来了。

    见两人配合的不错，夸赞道：“你们两人配合的真好，看起来还有点般配呢……”

    厉景置若罔闻。

    倒是阿三笑呵呵地说：“楚夫人这话可说错了，少爷怎么着也是跟少奶奶般配。”

    话中绵里藏针，让孙汉香母女俩都表情僵了一下。

    孙汉香率先反应过来，笑道：

    “妮妮，你最近不是亲手织了毛衣吗？快拿给厉少爷呀。”

    “妈……”楚妮妮作害羞状：“我第一次织，织得不太好，不好意思送给姐夫。”

    “这有什么的，傻孩子！”

    孙汉香宠溺地斥她：“这是你对大家的心意，织的好不好都是一份心。”

    说着她就吩咐佣人去把楚妮妮织的毛衣拿过来。

    阿三不停看他家爷：“爷……您倒是说句话啊！”

    可他家爷面无表情。

    毛衣很快拿过来了。

    也是一件蓝色毛衣！

    阿三瞪圆了眼睛：他看过宫斗剧，当然知道楚妮妮什么意思。

    同样的颜色，同样的毛衣，就是为了更好地拉踩少奶奶！

    阿三愤愤不平：

    “抱歉楚小姐，我们家少爷只穿定制——”

    话没说完，一道沉沉的声音打断他：“阿三，把衣服收下吧。”

    “爷！”

    厉景只看了他一眼，阿三很不情不愿地把毛衣给收了。

    楚妮妮跟孙汉香喜在心头：

    都收下毛衣了！

    他肯定还是对她有点意思的！

    ……

    楚潇潇最近在追一部韩剧，追的如痴如醉，晚上睡觉都舍不得睡，恨不得拿牙签撑着两个眼皮。

    为了追求更好的观影效果，她还特意去客厅用大电视屏看。

    这天晚上十一点多，正看着的时候，门口有动静。

    “少爷回来了。”

    女佣的声音响起。

    就看到阿三扶着厉景走了进来。

    楚潇潇瞥了一眼，余光扫过厉景手里拿着的蓝色毛衣，突然眼睛一亮：

    他把毛衣拿回来了？

    心里不知怎么突然雀跃了一下，楚潇潇语气一下子都欢快了：

    “回来啦！”

    “嗯。”

    楚潇潇想凑近去看看衣服，假装自己倒热水喝，也顺便给厉景倒了一杯。

    可刚把水杯递过去，却看着那毛衣，愣了。

    这不是她织的那件毛衣……

    虽然很不想承认，但是她织的那件毛衣……确实没这个好看。

    楚潇潇表情有一瞬的僵硬：“那个……这毛衣哪儿来的啊？”

    阿三欲言又止。

    倒是厉景，还特意抖了一下手里的毛衣，状似不经意道：

    “别人送的。”

    顿了顿，又补一句：“手工织的。”

    “哦……织的还挺好，还挺好。”

    楚潇潇抱着水杯又飘到沙发那边去了。

    手工织的，那肯定是女人送给他的了？

    心里莫名更堵了。

    好哇，扔了她送他的毛衣，转眼又拿了别人送的毛衣回家！

    厉景跟阿三已经去楼上去了。

    楚潇潇端着一副很淡定的姿态继续喝水看电视，可看着看着，脑子里思绪翻飞，突然食不知味了。

    这电视剧真没意思！

    她又调了别的电视看，可依旧觉得无聊，压根儿看不进去，再看综艺——嘻嘻哈哈只觉得聒噪！

    遥控器乱按一通也没找到想看的电视剧，楚潇潇心烦气躁地把遥控器一扔，蹬蹬蹬上楼去。

    不看了！

    ……

    第二天，楚潇潇冷着一张脸从卧室刚出来，就遇见同样从屋里出来的厉小少爷。

    二人四目相对，冷冰冰地朝对方看一眼，立刻像没看见一样转身又各自回房了。

    在楼底下目睹一切的阿三：“……”

    要命啊！

    因为俩人不对付，接下来一整天水月明岸的气氛都特别奇怪。

    佣人们也大气不敢出一口，直到晚间，厉小少爷要出门了。

    听闻此事的佣人们暗暗松了口气。

    而卧室里，打算换衣服出门的厉小少爷，正盯着床上的蓝色毛衣发呆。

    阿三默默看戏：爷真的要穿楚妮妮送的这件毛衣吗？

