    董万千更生气了，你们七爷和花娘勾三搭四你们不管，我堂堂正正进去说话，反倒是不合适，你们这群渣渣。

    “没事，让她进来吧。”

    屋内传来柴晏的声音，董万千冷哼一声，昂首挺胸走了进去。

    柴晏坐在窗前，见她进来，问道：“听说你家要在京城开铺子，盘下铺面了吗？可还顺当？”

    董万千没想到柴晏会问这个，便道：“那是我二叔在管着，好像已经盘下两家铺子了，具体情况我也不清楚，怎么了？”

    柴晏点点头，道：“你回去转告陆二爷，他正在谈着的那家铺子不好，换一家。”

    董万千想问有啥不好的，可是柴晏已经别过脸去看窗外了，董万千跺脚，她早就知道，晏七这家伙有两张脸，在颜坏水面前是一张脸，不在颜坏水面前，又是另一张脸。

    现在，就是另一张脸，拽了巴几，看着就讨厌。

    待到颜雪怀和黎宝淮谈完正事，柴晏看到她时，就换成了那张和蔼可亲的脸。

    他接上颜雪怀和董万千，马车却没往青萍巷走，而是转去了董家所在的平安巷，到了平安巷，便让董万千下车，董万千气得直跺脚，偏偏颜雪怀却没帮她，她只好悻悻回去。

    一进门，便撞上了陆林。

    “咦，你怎么回来了？”

    董万千猛的想起柴晏对她说的话，莫非，那小子自做主张把她送回来，就是为了那铺子的事？

    “军师，你现在是不是正谈着一家铺子？”董万千问道。

    陆林点头：“你对生意有兴趣了？”

    “没，就刚才，晏七，就是在平城时常来咱家铺子的那个，他和我说，让你换一家另谈，还说你正在谈的那家铺子不好。”

    董万千已经想不起来陆林有没有见过晏七了，那时晏七的确常去董记烧烤，因为颜坏水爱去，所以晏七也就去了。

    陆林一怔，问道：“你说的晏七是什么人？”

    董万千没好气：“晏七家里可能是当官的吧，他那人，拽拽的，不过对颜坏水很好，他侄子，就是那个耗子，常和小白一起玩。”

    “他姓晏，是天清日晏的晏，还是燕赵韩魏的燕？”陆林问道。

    这个问题对于董万千而言，颇有难度，她眨巴着大大的杏眼：“还有这么多姓晏的吗，我哪知道是哪个晏，总之，他叫晏七，排行第七，他的手下都叫他七爷，他侄子称他做小叔。”

    陆林嗯了一声，他对董万千说道：“好的，我知道了，替我谢谢晏七爷。”

    董万千翻个白眼，有什么可谢的，晏七那个混蛋。

    陆林转身回了书房，片刻之后便叫了亲信去打听消息，两日之后，亲信回来：“二爷，您是能掐会算吧，若不是您让我去打听，我还真不知道，原来金盛茶庄的东家有两位，先前和咱们见面的那位吴老板只是其中一个，另一个姓石，是一个月前才入股进来的，您猜这位是何方神圣？”

    陆林已经盘下两家铺子，现在正谈的这单生意不是盘铺子，而是入股做生意。

    他盘下的两家铺子当中，有一家是茶庄。

    前不久，金盛茶庄的吴老板找到他，闽地一带早前因为打仗的原因，很多商户手里屯积了大量陈茶，如今南北贯通，吴老板想去闽地收茶，销往北边，得知陆二爷是从北边来的，一定熟悉那边的行情，便想拉他入股，这生意大家一起做。

    虽说收的是陈茶，可要大量收购，也不是小数目，但是陆林动心了，以他的经验，这的确是能赚钱的生意。

    金盛茶庄在京城开了二十多年，也算是老字号了，吴老板虽然精明，但人缘很好，陆林了解之后，便决定与吴老板合作，若不是董万千忽然回来说出那番话，这个时候，他可能已经入股了。

    无论金盛茶庄的另一位东家是谁，吴老板事先没有和陆林实话实说，这都是不太地道。

    “是什么人？”陆林沉声问道。

    亲信忙道：“这位石老板神龙见首不见尾，就连金盛茶庄的人也没有见过他，甚至可能，连他们也不知道这件事，所以也不能怪咱们先前没有打听出来。

    说来也巧，吴老板的小舅子平日里喜欢赌上几手，我到他常去的那家赌坊一打听，好家伙，这位因为赌钱，让他老子追到赌坊里扇嘴巴子，就这还是屡教不改，家里断了他的银子，他老实了几天，最近忽然又有钱了，每天必到，又成了赌坊的常客。

    我就让人和他玩了几把，他手里的那点银子全都输干净了，我便出面打圆场，给了他五十两，那小子就把我当成亲人了，三言两语，他就告诉我，他家是真的不给他银子，他之所以还能来赌坊，是因为他刚好撞见他姐夫吴老板，和石老板从花楼里出来，他姐夫担心他乱说，给了他一个大元宝。没过几天，他又在那座花楼看到那位石老板，便上前搭讪，石老板见过他，知道他是吴老板的小舅子，二话不说，就给了他几个金锞子当见面礼。

    那小舅子也是个不知好歹的，转头就把石老板的事告诉了他姐姐，也就是吴太太，吴太太却一早就知道这位石老板，他这才知道原来他姐夫也缺银子，把金盛茶庄的六成股份全都卖给了石老板，如今石老板才是金盛茶庄的大老板。

    我们几个便按照这小舅子说的线索，去石老板常去的花楼盯梢，从花娘嘴里打听出来，那位石老板是从北边陪着贵人过来的。

    我们继续查，便查出来了，石老板其实只是一个管事，他背后另外有人，那人姓刘，名叫刘渺，在平城时小有名气，二爷可能听说过，他就是怀安郡王的幕僚。”

    亲信说的详细，陆林听得认真，待到亲信说出刘渺的名字时，陆林的眉头深深蹙起，问道：“刘渺来了京城？”

    在平城时，百姓们对福王府的事最有兴趣，一来二去，陆林便听说了刘渺的名字。

    平城的读书人对刘渺很是不屑，主要原因是刘渺贪财，爱钱如命，没有读书人的风骨。

    柴荟进京时，陆林暗中让人打听过随行的人，并没有刘渺，莫非福王暗中派了刘渺进京辅佐柴荟？

