    肖谨睿似乎感觉到有人在偷窥，侧头看过去正好看到苏青橙。

    四目相对，苏青橙有点尴尬，偷看被当场抓包。

    “嗨，谨睿！”苏青橙故作镇静走出来打招呼。

    肖谨睿站了起来，看向苏青橙微笑，“学姐, 好久不见！”

    其实他挺想叫她嫂子的，可惜岳景城不会认自己。

    “你们……”苏青橙指指二人，笑着调侃，“是什么情况？”

    沈楠顿时有点不好意思，肖谨睿是特意从米国回来探她的班的，本来想避着人，没想到还是被看见了。

    “我们在交往！”肖谨睿倒是大方承认了。

    他的表演事业被靳琛毁了，母亲也不在了, 就去了米国，在南加州电影学院进修导演专业。

    在米国的时候无意中遇到同在米国拍电视剧的沈楠。

    之前他母亲病危和过世的时候都是沈楠陪在身边，他很感激。

    两人在异国他乡相遇自然就亲近了许多，一来二去就处出了感情。

    然后就秘密在一起了，谁都不知道。

    特别是沈楠这边，她算是一线明星，如果谈恋爱对事业有很大影响。

    而且对象还是肖谨睿，之前他母亲是第三者，他是私生子的事传的沸沸扬扬，如果被别人知道她和肖谨睿在交往对她肯定有影响。

    所以他们都是偷偷摸摸地进行，平常也是靠电话和视频联系。

    不过国内和米国有时差，沈楠现在又在拍戏，白天太累晚上根本没精力再和他视频。

    肖谨睿实在太想她了就跑回来看她。

    没想到被苏青橙发现了。

    说实话苏青橙挺意外的，肖谨睿和沈楠相差应该有十岁以上吧，他们怎么会在一起？

    一般来说男的比女的大十岁正常，女的比男的大十岁还是很少的。

    当然也不是说不可以, 只是要承受更多的压力。

    “那……我就不打扰了……”苏青橙有点不好意思。

    “没事儿，学姐，我们也好久不见了，要不一起过来坐坐？”肖谨睿微笑，把盒饭收了起来。

    沈楠也笑笑，“是啊，青橙，过来吧！”

    “那就打扰了！”苏青橙走过去，发现肖谨睿比以前沉稳了不少。

    是啊，在短短几个月时间经历了身世之谜、被封杀、母亲过世、被逼出走，不成熟才怪。

    苏青橙坐下，三人聊起来，她才知道他们在米国相遇的事。

    “那你们还真是挺有缘的！”苏青橙笑道。

    肖谨睿握住沈楠的手，笑着看向她，“对呀，当时我也没想到会这么巧。”

    “不过，你们在一起压力会很大吧……”苏青橙委婉说道。

    “你是指年龄吗？我不在乎！”肖谨睿看着沈楠，满眼温柔。

    苏青橙从侧面看他，某个角度他和岳景城长得有点像，都是那么帅气。

    他更阳光一些，岳景城更冷峻一些。

    “不仅仅是年龄的问题……”

    苏青橙真怕他会连累了沈楠，要知道靳琛两兄弟对肖谨睿的母亲深恶痛绝，所以当时知道他是她的儿子, 马上就封杀了他。

    现在会不会因为他又对沈楠出手？

    靳琛如果想完全可以做到的。

    苏青橙自知自己没那个能力也没那个立场去劝他们兄弟俩。

    “没事儿，大不了就是息影！”这次是沈楠反握住肖谨睿的手，微笑地看向他，“如果我也被封杀，我们就去国外生活，以后再也不回来了！”

    肖谨睿脸色微变，其实他不是没想过这个问题，只是不愿意去面对。

    现在沈楠的演艺事业如日中天，这次可能还会再上一个新台阶。

    如果真的被自己连累，那自己不是害了她？

    “至少这次我能正常拍完吧，青橙不是投资了这部电影？他们应该不会让你亏钱吧？”沈楠笑着说道。

    苏青橙抿嘴笑笑，还真不一定，他们才拍了几天，要换人还不是分分钟的事？

    “最好还是不要让人看到你们……”苏青橙提醒，不然还真不好说。

    “我马上就走！”肖谨睿拿出口罩戴上，看向沈楠，“等你拍完这部片我再来看你！”

    他知道沈楠一直想拍一部电影，这次有这个机会一定不能因为自己而毁了。

    如果以后真的可能被封杀，留下一部电影，至少也没有那么多遗憾。

    谁都没注意，有个人躲在一个角落里偷偷看着他们，还拍了照片。

    见肖谨睿似乎要走那人匆忙后退，悄悄从边上溜走了。

    转弯到一个没人的地方，拨了一个电话。

    “怡姐，拍到了，我现在就发给你！”

    周怡收到照片看了看，脸上露出一抹诡笑。

    就是因为苏青橙自己的表演生涯才毁了，连高导都拉黑了自己。

    她不让自己好过，自己也不能让她好过。

    那个人是片场的一个工作人员，被她收买了，本来只是想看看苏青橙有没有什么不好的表现，没想到拍到这么劲爆的内容。

    拍照片的人角度选的很好，苏青橙看向那个男人一脸笑意。

    俩人的手都放在桌子上，从某个角度看就像握在一起一样。

    虽然有沈楠在一边，不过完全可以把她P掉。

    要不干脆一石二鸟，把她也曝光了，谁让她抢了自己的角色？

    当然重点是苏青橙，如果不是她自己也不会落到这种地步，还是先从她下手。

    等把她解决了，再接着曝光沈楠，如果能把这部片子都毁了更好，自己拍不成，他们也别想成功！

    反正自己被封杀是迟早的事，破罐子破摔，谁怕谁呀？

    与此同时，电影《逃出太阳系》被换角的事也被传了出去，网上议论纷纷，周怡到底出了什么事会被临时换下来？

    出了这种事她基本完蛋了，以后再没有出头之日了。

    “是不是得罪谁了？”

    “现在换成谁？”

    “听说是沈楠！”

    “沈楠？她也拍电影了？没想到她也有这种资源！”

    “沈楠不会搞这种抢角的事吧，是发生什么事了吗？”

    “不过说实话沈楠的演技比周怡好多了，换她演这部电影还可以期待！”

    “期待什么，科幻片啊，国内的科幻片能看吗？沈楠干脆也别接了，免得坏了名声！”

