    “联系上了吗？”

    刀雪摇头。

    这下张明产生了怀疑：“难道你也联系不上？”

    “之前我和奶奶都是这么联系的。但这次不知道出了什么事，居然联系不上。”

    “张明，那些行尸过来了，怎么办？”苗天波急忙问道。

    张明立马挺身而出：“大家都退开，让我来。”

    所有人往窗户那边撤退。

    张明马上冲了出去，鞭腿突然横扫开来，击中了两具行尸。

    咔嚓一声，这两具行尸的脖子当场被踢断了，瞬间失去了生命力。

    落地后，张明双拳齐出，打在了另外两具行尸的胸口上。

    砰砰两声响，又有两具行尸的后背炸开了大洞，倒在了地上。

    不过，很快这两具行尸又站起来了，抬手一掌就朝张明打了过来。

    张明立马抬手格挡。

    行尸的手掌打在手臂上，张明顿时大吃一惊。

    他惊讶地发现，这行尸的力量好沉重，像是玄境巅峰的高手出招一样。但是，这具行尸生前不过是玄境初期的实力罢了，根本没有这么强的力量。

    真是邪了门。

    这时，刀雪急忙大喊：“张明，那些行尸体内的蛊虫突然发威了。它们将那些行尸的全部潜力都激发了出来，让得他们实力大增，你小心。”

    “什么？”张明赶忙后撤。

    他一个人要是对付三两个玄境巅峰的高手，难度不大。但这里有上百具行尸，个个都是玄境巅峰的实力，那就压力山大了。

    “奶奶肯定是痛下杀手了，铁了心要毁灭五行府。”刀雪解释说。

    “那你赶紧联系她，叫她住手啊！”

    刀雪也很慌张：“我联系她了，但联系不上，我也没有办法。”

    “你能查出她在哪儿吗？”

    “不能。奶奶的实力比我高出很多，她不想让人找到的话，就没有人能找到。”

    张明骂了一句脏话，心里很不爽。

    这么下去，就算他可以逃掉，但苗天波他们也绝对逃不掉。

    要是任由这上百具行尸在五行府里横冲直撞，大砍大杀，五行府就算是彻底毁了。

    即便将来重建，手下人只要一想到今晚上的事情，肯定都会心有余悸，不敢加入进来。

    这可怎么办才好呢？

    “张明。”

    张明扭头一看，白霜和阿美来了。

    他吓了一跳，赶忙喊道：“你们快点走，这里很危险。”

    上百具行尸齐刷刷回头，看到了白霜跟阿美，立马就有十几具转身，朝她们俩杀过去了。

    这下不妙了。

    白霜立马洒出了灰色的粉末，将那十几具行尸全都笼罩了进去。之后，她带着阿美，居然从十几具行尸的面前冲过来，如入无人之境一般，一路冲到了张明这边。

    张明感到很诧异：“你们进来干什么？这不是自寻死路吗？”

    “现在只有咱们俩能对付这些行尸。”

    “怎么做？”

    白霜拿出了银针。

    张明顿时恍然大悟：“你的意思是……”

    “对，印堂穴。”白霜马上解释说。“这些行尸虽然厉害，但也不是没有弱点的。只要银针刺入他们的印堂穴，就可以破掉他们的力量。到时候，你手下随便一个人，都能将他们消灭。”

    刀雪没好气地说道：“你以为我奶奶的行尸蛊就那么容易破吗？白霜，你太不自量力了。”

    “是不是我不自量力，试试不就知道了吗？”

    “你……”

    “好了。”张明赶忙打断了她们俩的争吵。“现在都什么时候了，还吵。”

    接着，他便吩咐了起来：“刀雪，你掩护苗哥他们先撤出去，退到楼上。我和白霜断后，收拾这些行尸。”

    刀雪急忙劝阻道：“别怪我没有提醒你。白霜这两下子，绝对不可能是我奶奶的对手。你要是想走，我可以帮你一次。但如果你选择相信她，跟她一起对付那些行尸，到时候出了事，那可是你自找的。”

    “出了事，我自己负责。”

    “好，这可是你说的。”说完，刀雪一气之下，马上朝右边的行尸冲过去了。

    “苗哥，带弟兄们到楼上去，封住一切出口，别让行尸上去。然后，保护段清峰老爷子他们，别让行尸伤到他们。”

    苗天波马上问道：“那你和白姑娘怎么办？”

    “我们逃出去后，自有办法。”

    “可是……”

    “刀雪已经冲出去了，你们赶紧走，快走！”

    苗天波也知道情况紧急。再这么耽搁下去，会出大事的。

    无奈之下，他只得狠下心来：“好吧，那你们千万要保重，我们在楼上等你们。”

    “好。”

    “都跟我走！”苗天波带头追着刀雪过去了。

    刀雪撒出一大片灰色的粉末，将几十具行尸都笼罩进去了。之后，她便无所畏惧地往前冲，从行尸面前冲过去。

    苗天波他们大多数人没有犹豫，跟着就往前冲。但个别害怕了，不小心撞到了旁边行尸的怀里，结果就被抓住，当场咬死了，下场非常惨。

    “你怎么不跟刀雪一起走呢？”白霜好奇地微笑道。

    “那你为什么要特意跑来帮我对付这些行尸呢？”

    白霜解释说：“刀雪联系不上刀六婆，原因只有一个。那就是刀六婆不相信刀雪已经脱困了，以为那是你们在骗她。现在唯一能让她现身的办法，就只有破掉她的行尸蛊。让她感觉遇到了对手，非杀了你，以绝后患不可！”

    “可是，你也不用亲自冒险。”

    “我要是不来，你一个人能对付得了那么多行尸吗？”白霜笑了一下，打开针袋，里面全都是银针。

    张明笑了一下：“谢谢你。”

    白霜微微一笑很倾城，却没有多说什么，一切尽在不言中。

    这时，张明也拿出了银针：“白霜，我收拾左边的。右边的行尸，就麻烦你了。”

    “没问题。”

    “动手！”张明拔出四枚银针，立马就冲出去了。

