    “…昨天，发生了一件让整个星耀帝国都为之震惊的事情…”

    “两个掠夺者…居然绑架了一名尊贵的帝皇贵族…”

    “这是一件令星耀帝国蒙羞的事情…”

    “我宣布对那两名掠夺者发布悬赏，每人一亿星币！”

    “…并且，对无主星系发出严厉的警告，交出那两人，否则帝国的舰船将会架临！”

    这是一段星耀帝国官方发布的视频，视频中的那个淡金色的皮肤的【希灵人】就是官方发言人之一。

    他声泪俱下，讲述着掠夺者的暴行，李宇自己听了都是一股无名火起。

    更不用说那些不知真相的星耀帝国公民了。

    帝皇贵族在星耀帝国境内的名望是至高无上的，这得益于无数年来不停的洗脑。

    就是墨多和猎人，他们对夏恩虽然提不上多么尊敬，但也不会轻易的侮辱对方，这是根植在思想中的一种束缚。

    李宇没想到星耀帝国居然这么无耻，将【黯星】，赫尔的痕迹抹除的干干净净。

    “一亿星币？也太少了吧…”李宇低声咕哝着。

    寡妇有些无语，没想到对方在这种事情还在关心悬赏金额的问题。

    “他们怕金额太大，有强者出手，把你给抓了，那他们怎么再用这个借口进入无主星系…”寡妇解释道，随即就挂断了电话。

    “等…怎么是两个人？”李宇突然想起了一个不对劲的地方…

    …

    “因为他们无法对我悬赏…”猎人幽幽的说道。

    “我是【奥古】的人，对我发起悬赏，会引出一段被掩盖的历史…”

    墨多和猎人被李宇喊了进来，聚在一起，星耀帝国不想和议会撕破脸皮，将帽子直接扣在了李宇的头上。

    “还有时间…一个半小时后星耀帝国才会对外宣布这个消息…”李宇看了一眼时间。

    “我有办法隐藏身份…”李宇看了一眼两人，他起身走进了厕所，再次出来的时候，已经换了一幅面孔。

    皮肤略黑了一些，近似小麦肤色，瞳孔更是变成了银白色，容貌颇为英俊不凡。

    墨多和猎人都是微微一愣，这家伙又去哪儿搞来的光学拟态面具？

    不对啊…怎么连肤色都改变了…

    “两位…或许分道分道扬镳之日就在今天…”李宇扫视两人，面色平静。

    “我也有办法…”墨多沉默了片刻，也走进了厕所中，时间稍久…

    厕所门打开之后，一个身材高挑的女人走了出来，穿着紧身的战斗服，将身材完美的勾勒出来，大腿纤细，皮肤白皙。

    头发披散到肩膀处，墨绿色的瞳孔已经变成了赤红色，宛若琥珀一般，脸上带着一抹微不可察的绯红，容貌竟不输赫尔。

    猎人呆滞了，一个隐约的猜测终于成真，他看了李宇，又看了看墨多，然后又看了看李宇。

    “好大的一盘棋，好大的一盘棋…”他无意识的呢喃着。

    墨多之前显然使用了某种科技很高的掩盖方法，现在恢复了原型。

    “我与通缉上的模样应该已经截然不同了，不过这双眼睛可能会惹来一些麻烦。”墨多的声音也变了，清冷了不少，更似女性。

    “无妨…”李宇不动声色的扫了一眼墨多，暗自点了点头，表面平静道。

    “猎人…今日可能就是你我分道扬镳之日了…”李宇对猎人道。

    猎人一脸呆滞：“星耀帝国又没悬赏我…”

    “是没悬赏你，可进入这地方的时候，可是不少人见过你和之前的我们在一起…”

    李宇道，他总感觉这老小子也不简单，不逼一把，谁知道这位舰长还有什么手段。

    “你…好狠…”猎人咬牙切齿道，他果然从一开始就没看错，这个家伙无情无义！

    “我也有办法！”他气呼呼的冲进厕所，用的时间比李宇都短。

    墨多和李宇情不自禁的看去，一个锃光瓦亮的脑门第一个出现，让两人情不自禁的眯起了眼睛。

    严格意义上来说，这是李宇第一次见到猎人的真面目。

    “还以为你是在装逼…没想到是秃顶…”李宇盯着那个脑门，呢喃道。

    猎人显得有些促狭，闻言顿时冷哼了一声：“别嘲笑我，等你到了我这个年纪，不一定比我好哪去。”

    “那我宁愿死…”

    猎人被噎的说不出话来，虽然手段粗糙，但得益宇星耀帝国没有放出他的悬赏，没人知道他的真面目。

    糊弄这群掠夺者却是够用了…

    “还有一个小时…分头离开…”李宇嘱咐道。

    ………

    驴人日常修剪着自己的指甲，模糊的全息屏幕播放着一场惨烈的搏杀，它不时抬头瞄上两眼，同时骂骂咧咧…

    “靠…废物…那只机械眼明显不能频繁使用，忌惮个屁啊！”

    一道身影掀起冷风，它不由得扫了一眼，不知是那个垃圾掠夺者，正此时，一阵滴滴的声音响起。

    全息屏幕中的景象陡然切换，驴人脸色一变，这是出现重大的事情时候，【苍白之地】才会接管所有的网络频道。

    “各位…十分钟前，星耀帝国发布了一则悬赏…”

    “李宇…墨多…如果有人看到这两人，请尽快汇报…”

    驴人的脸色变的越来越难看，它不由得往楼上看去，然而刚一抬头，就被吓了一跳。

    门口，成群的掠夺者们聚集在一起，高矮胖瘦…各种种族都有，手持各种重火力，紧紧的盯着它。

    它没有关注星耀帝国，所以等【苍白之地】通告，它才知道。

    然而…不少人十分钟前就知道了，特别是见过李宇和赤狐兄弟战斗的那群人，更是呼朋唤友，朝着【探戈旅店】赶来。

    它屁股一紧，一股冷寒窜上头，下意识的开口：“楼上2214，2215…万能密码是********”

    两个亿的悬赏总和足以让这群掠夺者不惜一切。

    驴人清晰的知道这一点，根本不敢多言…

    寂静无比，即使这里人数众多，却没发出太多声音，他们径直的走上楼，眼神炽热而贪婪。

    驴人不自觉的咽了口唾沫，偷摸的按下了桌子上的一个按钮。

    

