    随着镇国公的退走，大明宫外的战斗渐渐接近尾声。湖对岸的人马也适时攻了过来，一同将那负隅顽抗的徐潇活捉。

    徐潇被反缚住双臂押到了皇帝面前，此时他早已不复之前的光鲜，发髻缭乱，满脸血污，浑身上下更是中了不下十二刀。在这等伤势之下，虎啸营一连出动了五个士兵才将他拿下，可见他也是一员猛将！

    慕容迟背对众人负手而立，殿中气氛压抑，涌进来的人刚刚才经历了一场惊心动魄的搏杀，浓重的血腥味在殿内蔓延，连上好的龙涎香都没办法遮掩。

    在这等压抑的氛围中，徐潇原本悍不畏死的心态慢慢发生了变化，他呼吸开始慢慢加重，心中亦是转过了千百种想法。

    也不知过了多久，殿门外再次响起了脚步声，更加浓重的血腥味飘了进来。一个修长挺拔的身影来到大殿中央，推金山倒玉柱一般单膝跪下，声音低哑，却铿锵有力，“儿臣救驾来迟，请父皇恕罪！”

    大皇子慕容长歌！

    徐潇眼瞳剧缩，死死瞪向一旁的慕容长歌，张大嘴巴刚要说什么，却被一旁压住他的虎啸营士兵一把卸了下巴。

    慕容长歌理也未理，继续道：“父皇，此次叛乱已平，张贵妃已然自缢，禁军统领徐潇授首，副统领徐然伏诛，还有参与此次事件的所有人已经被虎啸营看管起来，等候父皇发落！”

    慕容迟半晌没有说话，气氛便也更加凝重压抑。慕容长歌静静等候着，脸上未见一点不耐之色。

    末了，慕容迟长叹一声，转过身来道：“各宫现在情况怎么样？”

    “回父皇的话，各宫一切安好。”慕容长歌仍旧一板一眼的回答。

    这一次的宫变发生得太快，完全没有时间准备。好在顾明非已经将所有事情安排好，他便需带着人马一路从南门杀进来，再与混在禁军中的虎啸营汇合，来个里面夹击，这才解了大明宫之危。

    慕容迟重新打量着自己这个大儿子，似乎这还是第一次认识他一般。在他的印象中，他这个大儿子终日沉默寡言，即便受了委屈也不懂得为自己辩护，似乎他一直以来最擅长的便是忍气吞声。

    慕容迟一直不肯立太子，就是因为他觉得长子慕容长歌不够果敢，做事瞻前顾后，没有帝王的胸襟，一副小家子气。

    然而今天他才发现，原来自己一直以来都看错了他。

    慕容长歌不是忍气吞声，他只是未曾露出自己的爪牙。梁国为质多年，他早已懂得将自己伪装成毫无攻击性的模样。再加上他被贪狼叶欢囚禁，其实做派里已经隐隐带着些叶欢的风格。

    一切已成定局，慕容迟心中微微一松，只觉得眼前一黑，整个人便仰面倒了下去……

    “父皇！”

    “皇上……”

    天亮了，天边渐渐现出鱼肚白，最黑暗的时刻已经过去，整个碧水城又恢复了往日的平静。街道上的尸体与血迹已经被清理干净，只有晨雾中隐隐带着一丝腥甜的血腥味以及街道边被撞坏的房屋提示着人们，昨晚这里曾经发生了多么可怕的事情。

    百姓们偷偷从门缝往外看，但街道上一个人也没有，整座城安静得落针可闻。

    终于有那大胆的百姓从屋子里步出，朝阳透过晨雾洒落在街道中，仿佛给整个碧水城注入了生的气息。

    “结束了？”

    有人如是问道。

    没有人回答，所有人都仿佛还在梦中。昨晚那一场场厮杀还历历在目，如今看着这崭新的世界，他们竟然还不敢相信。

    “结束了……”

    有人如是叹道。

    无名峰上，观景亭中。

    风灯已经燃尽，朝阳照在亭中三人的身上，太子丹犀轻轻放下已被手温热的琉璃杯，长叹一声，“终于结束了。”他转头看向一旁低眉敛眸的范钧，微微笑道：“咱们二十年前未竟之事，今日终于结束了。”

    范钧没有说话，但目光中却含着无尽的愧疚。好半天，他才低声道：“殿下，对不起，我……我误会了你……”

    太子丹犀笑着打断了他的话，“没关系，不用说了。以后也不用称我殿下，我如今也只是一介白身，你称我名字就好。”

    “可是……”

    “没有可是。”慕容丹犀叹息道：“我从一出生就被封为太子，我也以为我这辈子的使命就是成为这天下的主宰，掌管这天下的百姓。我也曾暗暗下定决心，要好好治理这个国家。为了这样的理想，我付出了我的所有。”

    “然而，那时候的我，却从未如此轻松过。”

    “日落而息，日出而作。有酒就找个风景秀丽的地方，邀几个知心朋友，一同大醉。兴致来了，也可如李太白一般呼朋引伴，寻山访友，笑傲江湖，岂不快哉！”

    范钧没有说话，慕容丹犀便转头看向他，伸手在他肩上重重拍了拍，“你放心，你范家的冤情我已经暗书给小迟了，他会为你平反的。”说着，他的手又轻轻拂过金彩公主额前的碎发，叹道：“我这妹子从小娇养，这些年想必受了不少苦楚，你以后要好好待她。”

    范钧眼前浮起一层水雾，他知道这是慕容丹犀在与他告别。分离二十载，相聚一瞬间，如今又到了离别之时。

    慕容丹犀站直身子，看着一点点升高的太阳，喃喃道：“我也该去找她了，我的卿卿，阔别二十载，不知你坟头的草是否有人替你清除。”

    张氏兵败的消息很快传遍了大周，他手下的兵力也在裴定春带领的虎啸营下逃的逃，降的降。

    这消息自然也传到了金龙寺。

    此前因为碧水城中内乱，叶青便叫人带话让老太太一行人先不要下山，等着城中内乱平息再回府。连同其他几位贵人，也被迫一同留了下来。

    如今听闻内乱已然平息，众人松了口气的同时，也是暗暗庆幸。还好张氏谋反没有成功，否则不知又是怎样一份光景。

    众人有说有笑正要准备离开金龙寺，往碧水城而去，忽然一个小沙弥一身尘土狼狈跑了过来，惊恐道：“不好了，师父不好了，叛军打过来了，叛军打过来了！”

    众人一愣，脸色俱是一变，霎时了无血色！

