    白昊描述的机器是好东西。

    这东西的原形机白昊也没见过，自己知道的是一群纯粹的爱好者，发烧友们瞎研究的。原形机的型号是，MB873……。

    白昊知道的可不止这一种，现在有机会造出来，也能圆自己一个梦。

    当然，白昊毕竟曾经下属公司有拖拉机厂，虽然一直被阿三的拖拉机碾压，可三百至四百匹马力的柴油机，白昊能背下图纸的不少。

    受困于眼下的基础工业能力，想量产估计非常难。

    首先要从材料上解决。

    又是海量的钱要投进去。

    一直闭目养神的邬青道突然开口说道：“昨天看香江弄过来的电视剧录像带，上面有句话我听着喜庆。是这么说的，作人呢，最重要的是开心。反正上面的批评这次逃不掉了，咱们这些人有一个算一个，都要挨批。所以呢，砸进去一千万，搞一下拖拉机，挺好的。”

    “没错，那我亲自去一次天山建设纵队。”郑建国说完看向邬青道。

    邬青道哈哈一笑：“挺好，去。这日子，记得给咱采购上一车皮水果，没有新鲜的，葡萄干什么也整上几车皮，九厂现在不差钱。”

    不差钱。

    这种话是能随便说的吗？

    可这些人就说了。

    陆晓凝心中无数的疑惑，却是不知道怎么开口问。

    白昊这时问：“小倭子欠我的东西给了吗？”

    “给了。”

    “那，给二百花花，好久没加班了。”

    邬青道从随身的包中取出一张单子，刷刷的填写完推到白昊面前，白昊签字，邬青道收了回去后说道：“你不给大学定个名字？”

    “东园！”

    付强听着好奇：“没个由头？”

    白昊抓了抓头发：“京兆这地方，一流的大学要是挖不出几个历史名人都没脸见人，咱最初的宿舍区在那？后来改成学校区域，那些个大土堆子是啥？皇后陵。”

    “也行。”付强想了想：“我去找个名人写校名。”

    “走了，召集开会。”

    白昊起身离开。

    白昊离开之后，陆晓凝这才问出自己的疑惑：“我一点也听不懂你们在说些什么？”

    郑建国收拾自己的公文包后站了起来：“你以后会懂的，现在，还是不懂的好。刚过来，先熟悉一下环境，接触一下之前组里的工作内容，以及学习一下未来发展的规划。还有，顺便办一件得罪人的事情。”

    说完，郑建国推过去一个名单：“各组里挑出来的，全部退回去。这些人不适合在这里工作，我个人给你一些建议，在九厂这里各组工作。不愿意加班的，回去；多嘴多事的，回去；爱打听的，爱传小话的，回去；质疑组长会议决定的，回去。再加一条，别和外人讨论九厂内的任何事。”

    陆晓凝接过名单一看，二十多个人。

    退回。

    这事很严重。

    被退回是要记入档案的，升迁之路上等于凭空掉下一块巨石。

    “这个，郑组长，没商量的余地吗？”

    郑建国沉思片刻，摇了摇头：“这是五位组长共同讨论的结果，我刚才已经给过你建议了，我这么说吧，他们现在离开还有得缓和，可以写替换人员，若再等一个月，才是真的没着落了。”

    为什么再等一个月会有更可怕的结果。

    陆晓凝想问，可屋内的人都收拾东西准备离开，显然是不打算说。

    门外，邬青道对郑建国说：“心要狠，这是一个大浪淘沙的时刻，意志不坚的人无法承受未来的挑战。”

    郑建国却说道：“老邬，九厂是不是需要有一个厂书记？”

    “要的，但……你明白。”邬青道笑了笑，没有就这个话题继续下去。

    郑建国快走几步追上：“那，赶紧打发他去上课，我听说九月新的一期夜校就开课了，每周两个晚上一共四堂课，然后再去帝都培训两周，估计新年前差不多能完成第一期，然后接着上课，坚持两年。”

    邬青道停下脚步思考片刻：“我去联络一下。”

    白昊没回屋，直接奔实验室区域了。

    然后召集人马开会。

    没一会功夫，伍千野、封遇春等人都来了。

    一进屋，伍千野就先喊上了：“正挑考生呢，你要是没点有趣的事情，咱是不会放过你的。”

    白昊一句话也没说，拿出两盒粉笔倒出来放在桌上，然后是两盒作模型的橡皮泥。

    捏捏，再摆粉笔。

    然后白昊把成型的东西往桌上一放。

    几位教授连同他们的学生都围了上来，因为橡皮泥的造型，粉笔变成了有高有低的一个个立柱，然后整齐的排列在那里。

    “这东西，有趣。”

    “这是……”白昊刚准备开口，封遇春一指白昊：“闭嘴。”然后对跟着一起进来的学生们说道：“你们研究一下，这东西代表着什么。”

    在场的博士一共有六个，研究生两个，毕业已经毕业的四个。

    一群人硬是没看出来这东西有什么意义。

    “蠢货，空有一肚子学问。”封遇春失望极了。

    伍千野这时也说道：“我也没看出来，这东西是什么。”

    封遇春说道：“白昊现在说。”

    白昊这才说道：“小倭子给了一个四米的弯板机，他们利用的是成型的模具来办的，为什么没办法再造的更大，因为模具的体积、强度等等因素。但如果我们利用多点成型呢，我不要机械式的，我要数控的。”

    白昊一边说，一边调整着橡皮泥的弧度，让粉笔立柱改变形态。

    “我感觉，这东西能搞到二十米的弯板机。”

    “哇！”有个博士反应过来了，兴奋的把脸帖到粉笔前。

    没错。

    如果不是整块模具，改成多点式的液压立柱式的模具呢，那么弯板机可弯制板材的长度理论上可以无限长。

    可很快，无数的问题被提出来了。

    立柱的结构，顶部与工件接触的应该是什么样的，如果是灵活的那么接口怎么作，怎么保持强度。

    白昊还要数控式的，那么怎么样控制这未来成型之后成百上千个立柱呢。

    而且，这种明显是要上下两层立柱相配合的。

    然后主机，估计怎么也要两千吨朝上。是用机械增压，还是电子增压……

