    第460章全都不见

    天道使者……凌暖被这个词给惊到了，万万没想到逍遥门竟然是那么特殊且强大的存在，与天道有关系。

    她这是抱上一条大粗腿了吗？

    不过凤箬也说了，逍遥门不会轻易插手三界各族的事，只是负责维护三界安危。

    如此说来，只要不是涉及三界安危的事，逍遥门不会插手。

    这凤族和血族之间的恩恩怨怨，听起来好像对三界安危没啥影响，只是种族之间的争斗问题。

    算了，这种事交给师父和师兄们去烦恼吧，她才懒得费脑筋。

    “你们回去吧。”

    “我……”凤箬没有得到凌暖明确的答复，心里着实着急，本来还想再说点什么，但是却被陶陌行给阻止了，还将她强行拉走，“走吧，以后再说。”

    凤箬也知道这件事急不得，更何况凌暖对她的印象极差，两人之间的关系说不上好。

    在这种情况下求人家相助，几乎不会成功。

    没关系，她会继续努力的。

    凤箬和陶陌行离开后，凌暖便对身边已经震惊得目瞪口呆的两个婢女说道：“逍遥门的事，保密。”

    “是，小姐。”

    田言觅语明白凌暖话中的意思，逍遥门是天道使者这个秘密，她不希望紫府那边的人知道。

    随着小姐真正的身份以及强大的实力传出去，紫府的人肯定会亲自找上门来，只可惜小姐不会待见他们。

    另一边，明月楼里，沐清嫣听到下属传来的各种信息，早已兴奋得笑不合拢。

    “呵呵……有意思了，亏紫府里那些老家伙还怕少主回来抢权夺势，少主恐怕自始至终都没瞧上紫府这么个小势力。”

    逍遥门是什么？那可是仙域至高无上的掌管者，哪怕是紫府在他面前也得乖乖听话趴着。

    如今云风大陆各地的灵气都开始复苏，很多地方的灵气比仙域还要浓郁，但逍遥门却管得极其严格,仙域各个家族宗门都不敢轻易到外面抢夺资源。

    可如果有凌暖相助,紫府想要抢占外面的资源,那就容易得多了。

    “那些老家伙肯定以为少主是个好拿捏的人，过不了几日就会厚着脸皮上门去提要求，我等着看他们如何被少主修理？”

    这段时间,为了帮助少主争夺掌管紫府的大权，她几乎和那些老家伙闹翻了,还被他们联手打压。

    接下来她就好好看着,看着少主修理那些不知廉耻之,也算是给自己出口气。

    凌暖压根就没记得紫府，早就已经抛到脑后,这会正在荷花池的凉亭里品尝莲子羹。

    除了几个小家伙们之外，田言觅语、凌无极、凌家老祖、凌奕以及姜录行也都津津有味吃着。

    凌家老祖吃得极快，吃完就去打凌奕那碗莲子羹的主意。

    凌奕深知手中这碗莲子羹的非凡,一瞧见凌家老祖凑过来,赶紧咕噜噜吃完,气得凌家老祖吹胡子瞪眼,“小子，懂不懂尊老爱幼？你好歹留一口我给呀！”

    “暖暖说了,一人一碗。”

    “她说是她说，你自己就不能有点主意？”

    “没有。”

    “亏我那么努力指导你修练，你真是太让我失望了。”

    “那你继续失望吧。”

    凌家老祖没能抢到凌奕的莲子羹,把主意打到凌无极那里。

    凌无极三下五除二，咕噜噜两口把整碗莲子羹吃完,“老祖，没了。”

    凌家老祖再一次气得吹胡子,“你们两个不肖子孙。”

    其他人生怕凌家老祖来抢莲子羹，也赶紧的火速吃完,都不敢慢慢品尝那美味。

    极品的莲子,加上田言的手艺，这莲子羹简直是美味极了。

    一碗莲子羹下肚后,大家都感觉到体内有一股强大的力量在流窜，舒畅至极。

    田言觅语更是当场突破到炼气境,其他人的实力也有所提升,姜录行的魂体已经基本恢复。

    小金和小晶灵基本没有明显的变化，小瞳身上的毛发变得更加亮丽，头顶上那撮七色毛发隐隐在发光。

    就连只吃了一两口莲子羹的茶茶,脸色变得更加的白皙红润,身上有着灵气波动。

    就在这时，俞管家前来禀报,“小姐,卢大夫求见。”

    “卢大夫？”凌暖想了一会才想起这个人，就是当初去给石大山媳妇接生的大夫，“你去告诉他，我最近谁都不见，即便是天皇老子来了也不见。”

    随着她的名气大涨，那些认识的不认识的，统统都会想尽办法来见她。她可没闲工夫应付这些人，所以不见，全都不见。

    反正这些人找她基本都不会有什么正事，不外乎是拍马屁、拉关系之类的，没有见的必要。

    要是以前，如此多有身份有地位的人上门求见，凌暖这般拒而不见,必定会引来非议。但是现在，没人敢多说一句，凌暖的不见,在众人看来是再正常不过的事。

    就好比他们那位神秘莫测的国师,那可不是随随便便就能见着的人。

    俞管家退下之后，凌无极就说道：“这卢大夫可是京都城里有名的神医,据说上门求他看病之人多不胜数，但他从不轻易给人看病。”

    凌暖眉头稍稍邹了一下，似有不喜，“作为医者，学了医术不给人看病做什么？”

    “也不是不给人看病，只是得按照他的规矩来，要先排上号，按照号数看诊。而且每个月的初一十五，他都会外出义诊，走到哪诊到哪，基本都是给穷苦的老百姓看诊，所以他在帝都城里的名声极好。”

    听到这话，凌暖稍邹的眉头松展开来，“挂号看诊，倒是挺有头脑的。”

    她记得石大山媳妇生产那天刚好是初一。

    凌无极见凌暖脸上的表情变得柔和起来，问上一问：“怎么，是不是改变主意要见他了？”

    凌暖摇摇头，“不见。”

    “为什么？”

    “现在帝都城里的人是最疯狂的时候，我要是见了谁，谁家的门槛就会被挤爆，所以还是不见为好。”

    只要她破例见了一个，其他人就会变得更疯狂，搞不好还会引起什么麻烦事。

    等热度降下去之后，再见一些值得见的人就行。

    (本章完)

