    “对不起。”

    一道充满愧疚的声音在恒彦林的耳边响起，让恒彦林那张英俊如刀削的面庞上浮现出了难以掩饰的惊愕之色。

    恒彦林抬起头，看向了穆诗姗，就见到穆诗姗那张精致美丽的脸庞上浮现出了愧疚的神色，同时美眸中也是充满了自责之色，对着恒彦林开口说道：“对不起，彦林，我的确是不该让自己陷入危险之中，让你担心的，我明明知道你自然是有办法可以解救自己的，但是我还是忍不住想要去帮你，但是这个样子，反而会让你增添麻烦，真的是很对不起……”

    听到穆诗姗的这番话语，恒彦林顿时心中一软，也是觉得颇为的心疼，让他忍不住发出了一声叹息，走到了穆诗姗的身前，伸出手掌，将她的娇躯抱在了怀里，口中传出来的声音变得非常的温柔，不再像是刚刚那么的急躁。只见恒彦林说道：“好了，我也并不是想要责怪你的意思，我只是想要跟你说，老婆，你就是我的唯一，你就是我的全世界，所以，如果你要是发生了什么事情或者意外的话，你可知道，我的世界就会因此而崩溃，崩塌的，你明白吗？”

    “所以，我不希望你真的以身涉险，因为我所做的一切努力，都是为了你，而不是为了什么，你知道我的意思了吗？”

    听到了恒彦林这一番深情的表白，穆诗姗也是心中充满了感动，伸出了自己的芊芊玉手，紧紧的抱住了恒彦林的腰身，声音变得有一些哽咽地说道：“对不起，老公，以后我不会再胡乱来了，我一定会好好保护好自己，不让你担心的。”

    穆诗姗的话，也是让恒彦林终于是暗暗松了一口气，至少这个样子，穆诗姗以后再做什么事情就不会再胡乱来的了。

    当下，恒彦林就伸出自己的手掌，轻轻的抚摸一下她的秀丽黑发，轻声一笑，低语道：“我知道，老婆你是一个很棒的人，那我们就到此为止，把这个话题揭过好吗？”

    “恩！”

    穆诗姗用力的点了点头，只要自己跟恒彦林能够好好的，那么一切都不重要。

    “那我们离开这里吧！”穆诗姗开口说道，她觉得自己的确是有一些魔怔了。

    她怎么会一直听从雪灵玄剑的话呢？明明它不过只是一柄灵器而已，自己的老公怎么都不可能会欺骗自己才对啊，所以自己到底是着了什么魔啊？

    大概是……一种害怕？

    是的，穆诗姗觉得，自己真的是应该害怕了。

    所以，她到底在害怕什么呢？

    虽然穆诗姗心里很不想要承认，但是她应该知道自己害怕什么。

    她害怕失去恒彦林。

    为什么会这么想呢？因为她这阵子来到了玄铭真府，陪着恒彦林一起，见识到了恒彦林的诸多手段。

    他强大的实力，散发着难以置信的魅力，深深的吸引着自己。

    强者，就是很容易招人喜欢的。

    只不过，正因为如此，所以穆诗姗心里头才会有一种紧张的感觉。

    她很害怕自己跟不上恒彦林的脚步，这样一来的话，自己就很有可能跟他渐行渐远，甚至到了最后，就没有了任何的交集。

    所以，她想要变强。

    她渴望变强，有一颗想要变强的心。

    但是，如何变强，她不知道，只能按班就位，这样一步一步的提高自己的实力，但是穆诗姗心里非常的清楚，如果自己真的按班就位的话，或许自己这一辈子都可能赶不上恒彦林，那么自己到头来只会被他甩得越来越远，与他再也没有什么交集。

    或许，也是正因为这个样子，才会吸引到了雪灵玄剑，让穆诗姗作为它的主人。

    因为她想要变强，至于雪灵玄剑一直被禁锢在这里，也是向往自由，也是想要变得更强，只有更强了，它才能够享受更多的自由。

    可能就是因为这样的理念，两者才会产生了共鸣，以致于穆诗姗会被雪灵玄剑深深的吸引了过去。

    “都已经搜了这么多房间了，也不差这一时半会了，走吧，去把最后几间房间也看一看吧。”就在这时候，恒彦林却是如此说道。

    “啊？还要……再看吗？”

    穆诗姗听到这话，精致动人的脸庞上浮现出了错愕之色，觉得有一些意外。

    原本穆诗姗还以为恒彦林是想要让她离开此处的，但是没有想到居然说要继续下去？

    真的假的？

    恒彦林点了点头，微笑着说道：“来都来了，我们总不能空手而归吧？更何况雪灵玄剑不是已经说了吗？这里有机缘，那我们自然是得好好的搜索一番了！”

    实际上，恒彦林大概清楚了穆诗姗为什么会这么的迫不及待了，她想要变强的心思，其实无非就是说不想要与自己拉得太近了。

    如此一来的话，那么自己就没有任何的理由去拒绝了。

    毕竟，怎么说呢？她也是为了追逐自己的脚步，才会这么的努力呀！

    因此，恒彦林没有再去阻止，因为他已经大概是猜测到了穆诗姗与雪灵玄剑之间的情况了，那么他就没有必要去阻止了。

    “好的，老公，那我们再去看看最后那几间房间吧！”穆诗姗的俏脸上顿时就浮现出了惊喜之色，挽着恒彦林的手臂，笑着说道。

    恒彦林也是露出了淡淡的笑容，开口说道：“好，我们走吧！”

    旋即，他们就一起探索了剩余的那些房间。

    只不过，一间又一间，还是和刚刚那些房间一样，没有任何的东西。

    就连穆诗姗，都有一点想要放弃了。

    当下，穆诗姗就看向了恒彦林，美丽动人的俏脸上浮现出了一抹颇为失望的神情，对着他说道：“老公，要不还是算了吧，我们都已经找了这么长时间了，可是都没有发现什么东西，看样子应该是没有了，我们不找了吧，回去吧！”

    “怎么了？刚刚一开始提出寻找机缘的人可是你啊，怎么现在你就要放弃了呢？这是不是有一点不太好啊？”

