    墨连城补充道：“听说除了能快增加，没有任何的副作用，最重要的是，它还能让一个人的突破，没有瓶颈。”

    这个作用，是他在人群中，有人低声交流的时候，他听到的。这也怪不得那些人疯了似的标价，还一路跟随他们回到客栈。

    事关修为的天材地宝，一向都是稀缺的。

    墨允煜审视着灵源果，心思涌动，半晌才开口问道：“爹，灵源石开出来，有可能是晶源，也有灵源果，是不是也会有其他的东西？”

    墨连城回答：“理论上可以这么说。”

    在其他界，也不是没有这种事情生。

    实话说，灵源果

    墨允煜眼前一亮，顿时目光灼热地看着曲檀儿：“娘，以后有机会，你多找找？”

    煜儿的要求，曲檀儿哪有不答应的，顿时笑眯眯地应承下来，“好。煜儿想要什么，娘肯定会答应了。”

    “呵呵，多谢娘！”得了承诺，煜儿很高兴。

    秦岭几人分外眼红，“主母，听者有份？”

    “听者有份？”曲檀儿复述一句。

    几个家伙点头如捣蒜，看着曲檀儿，那眼神如同看见肉骨头的小狗，亮晶晶的。

    然而，某女的便宜哪有这么好占的？

    看着满怀期待的他们，曲檀儿轻笑出声，“好东西可遇不可求的，如果遇上的话，给你们挑出来，也不算难，不过，让我做事，得让我心甘情愿才行。”

    让她心甘情愿？？

    那是什么事？

    秦岭等人被难倒了。

    某女趁机提出要求，“不如这样，这几天你们哄哄我高兴？我高兴了，就尝试着到产交易市场上转转，给你们找找？”

    “……”

    众人无语了。

    要求太高了，臣妾做不到啊。

    何况，他们去讨好她，绝对是高危的举动。难道当某位爷是死的吗？

    再说灵源果什么，他们是想要，也只是想要拿来研究一下。具体有什么用处，他们也不清楚，淄王界修炼的功法，跟他们不一样。

    墨连城拿过来，仔细研究。

    是一颗小小的椭圆形的果实，灵气缭绕。拿在手中，丝丝缕缕的灵气从果实的外壳，传到他的皮肤里，顿时，一阵心旷神怡的清凉感觉。他认真端详灵源果的时候，曲檀儿记起来一件事情，看向秦岭。

    曲檀儿问道：“秦岭，那个字……”

    “哈哈，掌柜的免了我们吃住的费用，还付一万灵片。当然，我也不打算让主母你写，一会我让锦樊随便写两个字应付就是了。”秦岭乐呵呵说着。

    锦樊：“……”

    为什么是他来写？秦岭不自己来？

    众人如果知道的话，肯定会回答：因为你看着最好欺负……

    木流苏注意到了某些问题，“我现现在楼下藏着好些人，莫不是都是奔着大人手里的灵源果来的？”

    虽然没有下楼探查过，不过，凭他的修为，要觉察出客栈四周又多了一些人，实力都相当不错。

    曲檀儿道，“嗯。”

    木流苏微微一笑，“他们是买不到，准备强抢了吗？”

    “有这个可能。”曲檀儿咧嘴一笑。