    沃兹终究还是同意了。

    因为不同意也没用，君临自己还是会过去——他有这个权限。

    还不如乐得大方。

    反正时光类能力没这么好掌握，沃兹到现在也只是初窥门径。

    于是君临直接跑了一趟永恒位面，见见老朋友，把所有和时光旅行相关的幻想任务都解析一次，顺带也和红狐缠绵了一场旧梦。

    正如沃兹所说，解析时光并不是一件容易的事。

    但架不住真理序列牛逼，最关键幻想法则配合。

    所以君临还是有了不少时光感悟，可惜的是幻想法则配合也没用，因为每个人的时光法则都不一样，太多，太乱，导致难以厘清，短时间内是别指望能发挥作用了。

    在永恒位面花了两天后，君临回到飞升位面，然后去了地球。

    ——————————————————

    地球。

    选城委员会。

    君临他们已和幕僚团坐在一起。

    惯例先讲述了一下任务经历，知道君临和尼采达成和解，幕僚团纷纷点头。

    “这的确是最好的做法，作为最年轻的第三天命，现在就和最强大的对手对抗并非明智之举，暂息干戈对你的发展又好处。”

    “对他们也是一样，君临最大的优势就在于他现在还处在位面之旅阶段，那些平衡者不能亲自介入。可一旦君临也进入自由之旅，问题就不一样。也许第一个翻脸的就是这两个家伙。”

    “所以我们必须为此做好准备。”

    “怎么准备？”

    “星火就是准备，只要发展好，就是君临的位面。”

    大家你一言我一语。

    君临摇头：“不，星火位面是未来的新地球，不能成为我的位面，那只会给这个位面，给所有移民过去的地球人带来灾祸。星火有自己的发展，无论如何我不会用它作为根据地。”

    幕僚们一起赞赏的看君临。

    是的，如果君临以星火位面作为根据地，的确可以快速发展根基，但这也意味着将有无数地球人卷入战乱。

    华夏之所以制定移民计划，说白了还是未雨绸缪，一个未来人类的根据之地，对它最好的呵护是远离战火，而不是卷入战火。

    “那就需要再寻找一个位面。尼采也好，沃兹也好，都不可信，你必须在进入自由之旅前，完成基本的布置。问题是这方面的信息还不够。”一位老者道。

    “也许你当时找尼采要的应该是自由之旅的规则问题。”另一位老人遗憾道。

    君临笑道：“自由之旅能够让我们知道的规则，我们早就通过夏军知道了，不能让我们知道的规则，也是轻易不能说出来的，又何必强求。”

    “但是我们可以分析。”一位老人道。

    根据现在已知的情况，所有候选者在经历十三次位面之旅后都会进入自由之旅，而只要进入自由之旅，不管自身什么阶位，都属于平衡者，强制开启掌控之路。

    不过这种情况下的强制开启，实际就是堵死了基础发展——假如一个选民走完十三次位面之旅还是个大师，那么强制开启掌控之路后，他的自身基础实力就固定在了大师上，很难再有提升。这也就意味着他的基础比别人弱了很多。

    前置平衡者就是在十三次位面之旅中，提前完成八个阶位的晋阶，然后开启掌控之路，一直到十三次位面结束的这段时间，除了可以提升掌控之路外，还可以在原基础上继续提升，只不过没有传说之上的阶位，只有单纯的基础提升。

    当然君临又有所不同。

    没有完成八大阶位晋升的他，并不是前置平衡者，但他和前置平衡者一样，都是可以两条路并行的，等完成基础阶位晋升后再并线就可以了。不仅如此，他的掌控之路从一开始就是圆满的，需要的只是量级的提升，而其他人的掌控之路却还有着重重限制。

    除此之外，就是平衡者进入自由之旅后，基本就是自由的了，可以自行发展。系统通常不会给任务，就算有，大多也没什么复杂的，无非就是消灭某个势力之流。

    在此期间，平衡者可以掌控位面，招募属下，只不过能力方面依然不允许有召唤能力。

    本来君临还不知道为什么，但现在他明白了——意识！

    召唤师控制召唤兽，是需要自己分出自己的部分意识的。

    所以换句话说，如果是在不分割自身意识的情况下，则是可以拥有召唤能力的。

    比如机械傀儡，你就随意拥有。

    但是在这这些之外，真的就完全没有规则了吗？

    显然不是。

    从夏军高层那里得到的消息是：依然存在一些规则，只是不被允许提前透漏。

    但是明的规则不能透漏，暗的可以。

    比如夏军的行动，夏军这段时间在做什么，他们的对手在做什么，为什么这么做。

    这些行为可以知道。

    这就是幕僚团这段时间一直在努力研究的方向。

    这刻一位老人道：“在分析自由之旅的规则前，首先我们要明白一件事，就是所有规则的存在都应当有意义。”

    “是的。”君临赞同：“一切行为都有目的，法律法规，选民规则，都是为了达到目的而服务。而尼古拉的目的，就是成就终选。”

    “是的，尼古拉并非绝对公正之人，事实上他一直在介入你们的战争，甚至会营造局势，平衡一切。”一位老者道：“考虑到平衡者进入位面之旅也会存在相互倾轧的情况，我们认为老平衡者要对新平衡者出手，依然会有一定的限制。”

    君临：“嗯哼，我也这么认为，问题是限制是什么，这一点我们不知道。”

    “但我们知道夏军的一个新晋平衡者是什么时候遭遇挑战的。”一位老人道：“一年！”

    “一年？”君临眉头微皱：“那也就是差不多一次位面之旅的时间，作为新手保护期，可是有点短啊。”

    “但不是所有人都是一年，有的是两年，三年。”

    叶清弦道：“也许是正好没遇到。”

    “不，三年保护期的那个平衡者，附近就存在一个位面。那个位面的掌控者足足等了三年，才对他发起攻击。”

    “所以时间也未必是唯一的衡量标准？可能还有别的因素。”麦子道。

    “是的，这方面我们还在继续研究，但我们需要更多的信息。”

    君临笑道：“还有五次位面时间，够了。先讨论一下蓝尘位面的问题吧。”

    “如果是做前期准备的话，五年都嫌短。尼古拉会持续不断的给你考验，有些准备越早越好！”老人们显然不打算转移话题。

    罗伯特嘟囔：“既然左右都是要考验，没准我们准备的充分，刚成为平衡者就遭遇攻击……那就更没必要这么积极了。”

    所有人一起恨铁不成钢的看他：“不，那就更要积极。磨难越重，价值越高，至少尼古拉会更加爱惜的给予考验。”

    “好吧，随你们决定。”罗伯特叫道：“那你们还想要什么？”

    一位老人已道：“蓝尘位面不是有个平衡者吗？从他那里，也许你可以得到一些信息。”

    君临愕然：“干！我联系沃兹的目的，就是为了躲那家伙的。那家伙可是个前置平衡者！”

    以现阶段君临的实力，是很难对抗一个前置平衡者，更何况对方可能也获得了无限的部分能量。

    一位老人笑道：“躲当然得躲，但不代表就不能有联系。”

    “呃……”

    叶清弦一拍额头：“苍天在上……为什么我们每次的任务都要搞到这么复杂。”

    “谁叫你们选择了终极之路呢？”老人回答：“哪怕那不是你们自己的路，可你们要知道，大佬身边的助手，通常也是大佬。”

    大佬？

    大家一起看罗伯特，然后发出轻蔑的呵呵冷笑。

