    “你……你跟我来。”寒沧子拿起安东部的地形图，起了身。美丽的俏脸此刻更加红晕，就连耳根都红了起来，让人看去有一番异样的感觉。

    苏铭一愣，有些不明白眼前这女子是怎么了。

    寒沧子此刻芳心快速的跳动，当前从这另一个方向，走上这安东部的山峰，她背影婀娜，随着其走动可以隐隐看到其内的曼妙。

    苏铭下意识的摸了摸鼻子，可摸到的却是面具，苦笑中站起身，跟着寒沧子走去，他还是想不明白，这寒沧子为何会如此表情。

    一路寒沧子默不做声，苏铭也没有说话，二人从另一个方向走上山峰，没走出多远，前方山林内出现了一处山洞。

    这山洞很是隐秘，若非对此地熟悉之人，均难找到。

    “这里无人回来，是我小时候无意中寻找到的玩耍之地，长大后时常会独自一人来到这里，此地也被我布置了一些天寒宗的防护，很安全。”在那山洞外，寒沧子没有回头，背对着苏铭，轻声说着。

    苏铭皱起眉头，打量了四周一眼，烙印之术散开，看着寒沧子没有开口。

    “你……你进来吧。”寒沧子再次咬牙，当前走入到了这山洞内，苏铭迟疑了一下，确定四周没有异常后，这才走入进去。

    山洞不大，如房间一般，只是有些漆黑，但在苏铭的目中，虽说不如白天般清晰，但也可以看清一切。

    “你带我到此地，是……”苏铭皱着眉头，话语刚说到这里忽然顿住，整个人下意识的退后几步，呆呆的看着寒沧子，说不出话来。

    却见寒沧子依旧是背对着苏铭，但她的双手在苏铭话语时，竟解开了衣衫，露出了绝美的背。且在苏铭这愣在那里之时，寒沧子身躯颤抖，把全部的衣衫都解开，展现在苏铭面前的，是一个完美的女子背影。

    那凹凸的曲线，那绝妙的肤色，甚至苏铭都可以看到寒沧子身上因颤抖而起的细微绒毛，那背部的曲线在腰处惊心动魄的凹陷后，又在其臀部夸张的起伏，勾勒出一幅让苏铭目瞪口呆的画面。

    “你……”苏铭再次退后，盯着寒沧子，不知该说些什么。

    “这就是我的证明。”寒沧子颤抖着身子，转了过来，双手抱着胸，眼角流着泪，但却坚定的看着苏铭。

    “方木身上的蛮种，你已经看到。在他身上，我没有说谎……至于我这里，我被司马信种了情，但也只是在心中种了情。

    我可以把身体给你，尽管破不了他种的情，但这是我唯一能让你相信的方法了。”

    苏铭沉默，目光在寒沧子身上扫过，许久没有开口。

    寒沧子默默地站在那里，流着泪，在等待着。

    “为什么选择了我？”半晌后，苏铭平静的开口。

    “因为我在你的记忆里，看到了一些不该看的事情……我相信，你能做到，即便眼下做不到，但你以后一定能做到。”寒沧子执着的望着苏铭，其美丽的容颜尽管带着泪，但却有让苏铭尊重的坚韧。

    “我如何相信你真的看到了我的记忆。”苏铭沉吟少顷，平静了被寒沧子突然的这一幕带来的冲击，恢复了冷静。

    “虚洞，四年，铁链，拒绝，二代蛮神头颅！”寒沧子轻声说了这一句话，她不知道苏铭是否想起来什么，但她确信，自己的这些话语，对方会懂其中的几个。

    苏铭深吸口气，压下心中的震动，看着寒沧子许久，猛的抬起脚步，走向这瑟瑟发抖，站在自己面前的女子，随着他的走近，寒沧子闭上眼，等待接下来的一幕，她已经做好了准备，为了她没有完全说出的仇恨，她可以放弃一切。

    苏铭走到了寒沧子的面前，那淡雅的幽香钻入鼻间，似融化在了身体内，他看着这个与白灵完全不同的女子，耳边回绕她之前所说的约定，抬起右手，按在了这女子的眉心。

    寒沧子身子一颤，紧紧地咬着唇，一动不动。

    许久，苏铭抬起右手，默默地蹲下身子，捡起了她解下的衣衫，为她披在了身上，把那让人怦然心动的娇躯盖住。

    “不需要如此，我看到了司马信种在你身上的情，与方木的蛮同为一人……你的约定，我答应了。”

    苏铭在寒沧子的耳边，轻声开口，说完，他转身，走向这山洞的出口。

    寒沧子身躯颤抖，她猛的睁开眼，怔怔的望着苏铭要离去的身影，眼中的泪水更多，她没有想到，苏铭会在这个时候，走开。

    “天寒宗有你想要的地图，我接触不到，但我知道有！”她下意识的开口，其话语让苏铭的脚步一顿。

    “谢谢，我们天寒宗见。”苏铭没有回头，走到了洞口。

    “这一次天寒宗收取弟子，只选择了寒菲子，不会考虑其他人……就算是闯了邯山链，也很难加入，你……”寒沧子自己也不知道为什么，这句话她本不打算说的，可此刻，她还是说了。

    “我知道了。”苏铭走出了这山洞，看着天空的星辰与明月，离开了安东山峰。

    许久，寒沧子从山洞内走出，她神色复杂，站在那里怔了半晌。

    “应该是我谢谢你才对……谢谢……”寒沧子喃喃。

    黑夜里，苏铭坐在他当年第一次来邯山城时所在的那座山峰，从这里看去，可以看到邯山城的轮廓。

    山风很大，呼啸的从他身旁吹过，将苏铭的头发吹起，在这漆黑的夜里，他独自一人默默地坐在此地，目光没有去看邯山城，而是看着天空的星辰，在那闪烁的星光里，连他自己都不知道在寻找着什么。

    “天寒宗有我需要的地图，我一定要进入此宗。哪怕畏惧真相，也要找到地图，不能因畏惧对躲避……”

    “方木的伤，是我对方申的承诺，是这孩子数年里与我的机缘，哪怕因此得罪了司马信……”

    “寒沧子的约定……这是一个很特别的女子，特别的不是她的外表，而是她的思想……我已经失约了一次，希望这一次，我能如约……”苏铭喃喃。

    “安东客家这个身份，不能再用了，否则的话，会引起一些波折，寒菲子也会寻来，还有颜池族长颜鸾……寒沧子曾说，这一次天寒宗只会收取寒菲子一人，外人就算是闯了邯山链，也很难加入天寒宗……此事……需做详细的准备，如此一来，也必须要换个身份了。

    资格，要加入天寒宗，无非就是需一个资格而已，这个资格，哪怕已经固定，但以不同的方式拿出，会有不同的效果。

    我需要一次震撼！”苏铭目光一闪，盯着邯山城后，普羌部的山峰，眯起了眼。

    “淬炼夺灵散的所有材料，都已经齐全了，天籁枝方才也被我种下，用不了几天，就可入药融合。

    如今所缺的，只有淬炼此散需要的死气……以死气淬散，散成一刻会有劫罚降临，尸代受劫，碎而散成！

    此散，或许能成为我开尘的本命之物！”苏铭右手一番，立刻在手中出现了一个黑色的珠子，这珠子，正是苏铭当年血火叠燃沉睡苏醒后，从普羌部的族人手中得到的死髓珠。

    看着此珠片刻，苏铭将其收起。

    “邯山链，要闯就需闯普羌部之链！闯此链，除了为加入天寒宗所需准备外，还有就是成功后，可以向普羌部提出一个要求。

    以死气淬散，若换了其他方法，锁住山峰的普羌不会同意，且就算同意也定需大量的波折……唯有闯邯山链，此事一举数得！”苏铭望着夜色中的普羌部山峰，他看不到此山顶部，那里被一片浓厚的雾气遮盖，看着看着，他目中有了果断。

    十天后的清晨，天空乌云密布，闷闷雷霆时而传来，豆大的雨水，哗哗洒落，碰撞在山石上，摔落在大地上，邯山城内行人渐少，即便是外出也都带着斗笠，穿着蓑衣。

    这样的雨天，长久居住在这里的人都知晓，往往需数月才可过去，即便是偶尔的晴天，也持续不了太久。

    三部山峰在这雨中的清晨，一如既往的寂静，唯有三峰之上的三色雾气，依旧弥漫，笼罩四周，使得神秘如旧。

    在这一天，邯山城外，从远处走来了一个身影，他和很多人一样，穿着蓑衣，带着斗笠，看不清相貌，只能看到斗笠与蓑衣下的黑袍。

    他默默的走来，走进了邯山城的大门，踩着积水，迎着雨滴，走在街道上，顺着山路，走到了进入第三层城阶的石门，尽管是雨天，但这石门外还是有几个三部族人站在避雨处，打着哈气，如往常一样贩卖着进入第三层的令牌。

    方林也在那里，他是第一个看到远处走来的这有些不同的身影，有了当年的那次经历，他已经谨慎了不少，他看着那身影缓缓走来，在进入石门前，那身影一顿，转头看了自己一眼，方林连忙脸上露出微笑，这是他当年经历了那次事情后，学会的微笑。

    紧接着，当那穿着很是寻常的蓑衣身影走入石门后，这石门立刻出现了惊人的波动。

    “开尘！！”方林立刻精神起来，但他不知为何，在精神之后，脑中不断的浮现方才那个身影，隐隐觉得，在那身影一顿时，似乎有些熟悉……

    （未完待续）

