    顾漾之前教她们也不是在教怎么割稻谷，毕竟割稻谷的确就是有手就行的事情，她只是告诉他们稻叶上的浮尘会让皮肤瘙痒，所以无论是割稻谷还是搬稻谷时都要尽量避开稻叶，从稻杆入手。

    很快，稻谷约摸割完一半的时候，黑组四人就开始感觉到手臂和双腿的瘙痒了，不由自主就用手挠。

    尤其是阮烟和唐悄悄两个女明星，皮肤娇嫩，很快就挠出了不少红痕。

    反观白组，因为有顾漾的赛前指导，倒是没怎么沾稻叶上的浮尘。

    直播间观众们也很快发现了——

    【啊啊烟烟的皮肤怎么回事？该不会是过敏了吧？】

    【节目组简直不是人，竟然让姐姐做这种粗活！】

    【话说白组怎么没事？我忽然开始阴谋论了。】

    【这都能阴谋论，真是笑死我了，某家粉丝见识少就别出来搞笑好吗？之前不是有人说了吗，稻叶上有浮尘，会让人皮肤瘙痒，白组他们割稻谷抓的是底下的稻杆，搬稻谷抱的也是稻杆，黑组呢，直接往稻叶上抓着割，他们不痒谁痒】

    曹俊宁把阮烟送到田埂边上的树荫下，说：“烟烟，你先休息一下，你的那部分我来。”

    阮烟笑道：“谢谢俊宁。”

    唐悄悄在一旁笑得甜美：“真羡慕阮烟姐姐有曹哥哥这个男朋友疼，不像我，只能自己来了。”

    “悄悄，你的那份我来帮你，你先去树荫下休息会。”魏禹洲主动揽过唐悄悄的活。

    “谢谢魏哥哥。”唐悄悄乖巧道。

    若是平时她肯定还会再推脱一下可现在她实在受不了了，恨不得马上撒手回去洗个澡。

    【粥粥还是那么绅士】

    【啊啊啊烟烟和姐夫好甜，看这才是情侣，那什么阮楚还好意思说她才是曹俊宁的女朋友，真是好笑】

    但也有观众对比嗤之以鼻。

    【就她们娇贵？顾漾和阮楚两个千金大小姐都能坚持下去，她们就不行？】

    【我看这没必要比了，胜负分明，黑组要智慧没智慧，要配合没配合】

    【本来就是田园生活综艺，真要那么娇气就别上节目呀，不来这干农活，难不成走红毯吗？】

    两块地都不大，比赛很快就结束了。

    结果显而易见，白组获胜。

    众人从稻田出来时，原本干净的衣服上都沾了不少泥污，踩在田里的双脚更是沾满了泥巴。

    陈导并没有马上放众人回去，而是让节目组请来的当地农民给嘉宾们示范如何用从前的老机器打稻谷。

    直播间又是一大串怀旧的弹幕——

    【小时候村里还没有收谷机，我们手动割完稻谷后就是这么打稻谷的，那时候还觉得挺好玩的】

    陈导摇着蒲葵扇在旁边，有些怀旧地说：“饭桌上简单的米饭，每一颗一粒都要经过辛劳的汗水浇灌，即便是秋收，欢乐中也带着无数的汗水。

    割稻谷，搬稻谷，打稻谷，在这之后还有数道流程，才能将那金黄的稻谷变成餐桌上晶莹的米饭。”

    直播间再次弹幕满屏，这一次全是：【珍惜粮食】

    百闻不如一见，说再多也不如亲眼所见。

    回去的路上，夕阳斜下，落日余晖映照着周围金黄稻田。

