    不依靠量劫便可解决资源短缺的难题？

    这很难让人信服。

    不过，如果是孙小圣的话，说不定真有这种可能！

    毕竟，那些跟随他离开洪荒的强者，都算是衣锦还乡了。

    这等成就，哪怕是当年的玄门都做不到。

    “父亲，相信大圣。”

    “我等在混沌世界斩杀了无数域外魔神，丰富的资源根本无需依靠量劫来压榨资源。”

    哪吒得意洋洋地看着李靖，说道。

    他故意向众人炫耀。

    而且效果的确很不错。

    玉帝，李靖，乃至孟婆都大为震惊。

    依靠击杀域外魔神来获取资源？

    这是什么手笔啊！

    纵然他们从未踏出过洪荒世界，却也知道混沌魔神的可怕。

    那些域外魔神与混沌魔神同出一脉。

    都有着大道圣人的实力。

    而一群太乙金仙和大罗金仙的组合，竟然也能击杀域外魔神？

    这太可不思议了！

    “没什么不可能！”

    通天教主冷笑一声，随意地瞥了一眼玉帝等人。

    “域外魔神固然强大，但灵智不高。”

    “我等天道圣人也可应付。”

    “只是不如大圣那般轻松。”

    “若实力不济，可入万仙大阵共同抵御。”

    “亦可收到不错的效果。”

    “总之，资源不缺，自然也不会因为资源而去渡什么狗屁量劫！”

    通天教主面色不善道。

    时至今日，他仍然对封神量劫耿耿于怀。

    而玉帝本就是鸿钧老祖身边的童子。

    也算是鸿钧的半个徒弟。

    说起来，他跟三清还是同门师兄弟。

    封神量劫之后，玄门衰败。

    人族气运也遭到镇压。

    阐教弟子叛逃佛门。

    最惨的截教更是死伤逃亡走，还被西方二圣收走了三千红尘客。

    到了最后，反倒是玉帝坐上了天庭之主，成了最大的赢家。

    这则能不让通天教主嫉妒恨？！

    “呵呵，通天师兄别来无恙啊！”

    玉帝面色尴尬地苦笑一声。

    在他面前，孙小圣和通天教主都对天庭有着不小的恩怨。

    倘若这两人打算找天庭的麻烦，就是众仙齐聚也不够这两人吃的。

    因此，玉帝格外紧张，也就能够理解了。

    “哪吒！”

    “此次回来，就不要到处乱走了。”

    “速速返回天庭，莫要让陛下替你操心！”

    李靖凶巴巴地训斥道。

    身为严父，李靖的确做到了严格。

    但作为父亲，他却不够合格。

    时至今日，他仍是太乙金仙。

    竟还把哪吒当成小孩子对待。

    真是可笑！

    “那可不行！”

    “倘若我现在离开大圣，就被二郎神甩下了。”

    “我还想成圣呢。”

    哪吒摇着脑袋，想都没想直接拒绝了。

    还没等李靖发怒。

    二郎神那张高冷的脸冒了出来。

    浑厚的气息将他的修为展现的淋漓尽致。

    他是故意这么做的。

    为的就是震慑李靖和玉帝。

    哪吒怕李靖，他可不怕。

    非但如此，他也不怕玉帝。

    否则当初也不会丢下天庭的职位，跑去灌江口躲清静。

    甚至弄出一个听调不听宣的说法，来糊弄玉帝。

    “大罗金仙大圆满？”

    玉帝眉头一皱，惊讶不已。

    自打孙小圣带着众人回来。

    玉帝已经不记得自己惊讶了多少次了。

    除了他看到的这几人之外，孙小圣身后还有一亿人。

    若是挨个都让他惊讶一番，那他可要受苦了！

    “李天王。”

    “你自己不求上进，还想拉着哪吒一同跟你一样吗？”

    “不光是哪吒，此次我等随大圣回来，要带着金吒和木吒一同离开。”

    “李天王若打算阻拦，可以试试。”

    “就怕你的十万天兵天将，连本君和哪吒都拦不住！”

    二郎神冷冷说道。

    他不像哪吒那样惧怕李靖。

    对他而言，他连玉帝都可以不待见。

    又何况是一个不负责任的李靖。

    “二郎神，你休要嚣张！”

    “大罗金仙又如何。”

    “在本天王面前，你还没资格对我说三道四！”

    李靖沉声道。

    他自以为教训的是自家的儿子。

    但二郎神和哪吒的关系极好。

    而且修为已经远超李靖。

    早已是脱缰的野马，不再受他控制。

    这些话，哪吒不敢说。

    但二郎神却敢。

    “是吗？”

    “那李天王大可以试试！”

    二郎神紧了紧拳头，果断祭出三尖枪。

    那架势仿佛随时都准备跟天庭干上一架。

    见状，李靖老脸憋的通红，却不敢再多说一句话。

    玉帝也不由得皱起眉头。

    二郎神的状态明显不止在针对李靖，也是在针对天庭和他。

    当年，二郎神劈山救母，玉帝却从中作梗。

    这个恩怨一直持续至今。

    而玉帝明知自己错了，却不愿承认。

    导致二郎神虽对天庭忠诚，却不愿与玉帝有任何瓜葛。

    如今二郎神的实力提升的太快。

    以至于玉帝对他完全失去掌控。

    再加上孙小圣的关系，玉帝就更不敢随便得罪二郎神了。

    况且玄门的老传统就是护犊子。

    万一孙小圣也是这么做的，那谁敢去找他们的麻烦？！

    眼看二郎神要跟李靖干起来。

    玉帝只得急忙示意太白金星。

    这一小会的时间，太白金星光顾着惊讶了。

    完全没注意到这剑拔弩张的气氛。

    直到他接触到玉帝的眼神。

    “咳咳！”

    “二郎真君息怒！”

    “李天王没有那种意思，他只是太久没见到哪吒，太着急了！”

    “你说对吧，李天王？！”

    太白金星拼命地朝李靖眨眼。

    为了避免李靖一时上头。

    还与李靖并肩而立。

    偷偷地碰了一下李靖的衣袖。

    这细微的动作虽然做的隐蔽，却并非不难发现。

    孙小圣轻笑一声，也懒得点破。

    但至少他知道，天庭看到这么多强者突然回来，一定吓得要命。

    如此一来，那就好办了。

    只不过，李靖似乎有点嚣张过头了。

    需要打压一下。

    “你们李家还真是父慈子孝。”

    “不过，在这种场合谈论这么点小事。”

    “李靖，你似乎没把玉帝和俺老孙放在眼里啊！”

    孙小圣冷笑一声，两眼微微眯了起来。

    他只不过想稍微吓唬一下李靖而已。

    可他却忘了自己现在的实力和影响力对三界有多大。

    当下，玉帝和太白金星就吓得面无人色。

    “大圣恕罪！”

    “李靖，还不快向大圣请罪！”?

