    透过后视镜看到佐佐吃飞醋的样子，胡烁忍不住笑了起来。

    “爸爸的小情人就是佐佐呀。”

    胡烁一边发动汽车，一边笑呵呵的说道。

    “蛤？”

    “是我哦~！”

    佐佐指了指自己的小鼻子，很是吃惊。

    “对呀，就是佐佐。”

    “佐佐就是爸爸的小情人呀~！”

    胡烁点了点头。

    “为什么呀？”佐佐一脸好奇的问道。

    “因为佐佐是爸爸最疼爱的人啊。”胡烁道。

    “哼！”

    谁知道一听胡烁这话，佐佐却是努着小嘴不乐意的哼了一声。

    “呃……？”

    胡烁一怔：“佐佐不相信爸爸说的话？”

    “你骗人！”

    “你最疼爱的人明明就是妈妈！”佐佐撅着小嘴，摆出一副很生气的模样。

    “哪能呢，爸爸最疼爱的人是佐佐啊！”胡烁赶紧说道。

    “我才不相信呢。”

    佐佐眨了眨大眼睛说道：“小姑说了，男人最会骗人了！”

    “呃……”

    胡烁皱了皱眉，心中盘算着一会儿回家去找胡小闪算账。

    “可是，爸爸是不会骗佐佐的。”胡烁道。

    “哼。”

    “那我问你，如果我和妈妈同时掉到了河里你先救谁？”

    佐佐竟然抛出了一个世纪难题。

    “呃……”

    胡烁感觉自己头顶飞过了一只乌鸦，也不知道这小丫头从哪里听到的这种题。

    “爸爸，你犹豫了……”

    佐佐忽然说道。

    “呃……”

    胡烁感觉自己头顶飞过了一群乌鸦，这小丫头绝对是跟胡小闪一起看了某部狗血的偶像剧。

    “佐佐，你怎么会问这个问题？？”胡烁顺口问道。

    “因为电视剧里有一个小朋友就问了这个问题呀。”佐佐如实回应。

    “哪部电视剧？”胡烁决定把这部电视剧拉黑。

    “就是小姑看的那一部电视剧。”佐佐说。

    “果然……”

    从刚刚佐佐的“台词”中，胡烁已经判断出了小丫头跟胡小闪一起看了某部狗血的偶像剧，还真是这样。

    “爸爸，你还没回答我呢！”

    佐佐又把话题拉了回去。

    “爸爸当然是先救佐佐了，因为，佐佐是爸爸最疼爱的人呀！”

    这个时候，胡烁当然是要稳住小丫头的情绪的。

    “真的吗？”佐佐将信将疑。

    “当然是真的！”胡烁一脸笃定的点了点头。

    “嘻嘻……”

    胡烁的答案显然让小丫头很满意，佐佐脸上露出了开心的笑容。

    “佐佐，那爸爸也问你一个问题吧。”

    胡烁想了想说道。

    “好呀。”佐佐甜甜的应了一声。

    “如果爸爸和妈妈同时掉到了河里，佐佐是先吃巧克力还是先吃棒棒糖呢？”胡烁问。

    “啊……？”

    佐佐小脸上呈现出为难之色，想了好一会儿，弱弱的问道：“爸爸，可以巧克力和棒棒糖都吃吗？？”

    “……”

    胡烁无语了，佐佐思考了那么长时间，胡烁还以为小丫头是在想到底先救爸爸，还是先救妈妈呢，谁知道这小丫头竟然是割舍不下棒棒糖或者是巧克力其中的一个。

    “佐佐啊，你要不要再认真的想一想爸爸的这个问题。”

    胡烁清了清嗓子，又说了一遍问题：“爸爸是问佐佐，如果爸爸和妈妈同时掉到了河里，佐佐是先吃巧克力还是先吃棒棒糖呢？”

    “爸爸、妈妈已经掉到河里了哦……”

    佐佐似乎终于审清了题，沉吟片刻说道：“那我还是先吃棒棒糖吧！”

    “……”

    胡烁彻底无语，妥妥的恶心棉啊！

    “佐佐啊，你难道不想救爸爸、妈妈的吗？”胡烁皱着眉问道。

    “爸爸、妈妈不是都会游泳吗？所以，我只要想吃棒棒糖还是巧克力就好了呀。”佐佐说道。

    “呃……”

    胡烁竟是无言以对。

    “如果爸爸、妈妈都不会游泳呢？”胡烁又说道。

    “爸爸，可是我也不会游泳呀。”佐佐轻轻皱了皱眉头。

    “……”

    胡烁觉得这个话题没办法继续了。

    “咳咳、如果佐佐会游泳呢？”胡烁做最后的尝试。

    “那我救爸爸！”佐佐想了想回道。

    “嗯，这还差不多……”

    胡烁心情稍微舒畅了一些。

    父女俩回到家。

    胡烁陪着佐佐练了会儿琴，院子里传来汽车的轰鸣声，是杨云嫣回来了。

    “爸爸，我们就练到这吧，妈妈回来了。”

    佐佐说着，从钢琴凳上跳了下来，跑出了琴房。

    “妈妈，你今天下班好早呀。”

    杨云嫣刚刚进屋，佐佐便已经出现在她的眼前。

    “因为今天妈妈工作不忙呀……”

    杨云嫣笑呵呵的摸了摸佐佐的额头。

    “妈妈，今天我和爸爸玩了一个小游戏。”佐佐说道。

    “嗯、什么游戏呀？”

    杨云嫣换了拖鞋，把佐佐抱在怀里，一边往沙发走一边问。

    “我再给你玩一遍吧。”

    佐佐笑嘻嘻的说着，然后冲着从琴房中跟出来的胡烁喊道：“爸爸，如果我和妈妈同时掉到河里面，你先救谁呀？？”

    “呃……”

    胡烁愣了一下，万万没想到小丫头竟然又问起了这个问题，并且，这次还是杨云嫣在场的情况下。

    佐佐忽然问出了这样一个问题，杨云嫣也是很吃惊，她先是愣了一下，然后，也将目光投向了胡烁。

    于是，一大一小两个女人，四道目光都落在了胡烁身上，目光中都透着期盼之色。

    “咳咳……”

    之前杨云嫣没在场，胡烁为了哄佐佐开心，当然是说先救佐佐了。

    然而，胡烁万万没想到，佐佐竟然在杨云嫣回来了之后，再次抛出这种“送命题”。

    “爸爸，之前不是已经回答过佐佐了嘛。”

    胡烁笑了笑，企图转移话题：“爸爸，给佐佐讲个新故事吧。”

    “不要，我要爸爸再回答一次。”佐佐倒是不吃这一套，努着小嘴说道。

    “咳咳，这个嘛……”

    胡烁有些心虚的看了看杨云嫣，冲她使了个眼色，然后对佐佐说道：“爸爸，当然是先救佐佐了。”

    “耶~！”

    “妈妈，我和爸爸玩的就是这个小游戏。”

    佐佐开心的比了个胜利的手势，然后一脸得意的看了看抱着自己的妈妈，炫耀的意味不言而喻。

    见状，杨云嫣则是很想把抱在怀里的这个小家伙丢出去，她这哪是跟自己说游戏的事呀，就是赤果果的炫耀！

    ……