    实际这也怪不了毒神，更怪不了鬼王。

    谁教道玄真人道行隐藏的太深了呢？休说投靠毒神的苍松道人数年前已经死了，就是没死，他又如何能揣度出道玄真人的道行？

    这位昔日与万剑一并称为青云双骄的天之骄子，自从接任青云掌门以来，便再也不曾与人动过手，以他的天资突破太清境，委实在情理之中。

    鬼王的谋划不算错，倘若依照苍松之前传来的情报，道玄不曾有太清境界，而莫元又无法驱使诛仙剑的情况下，青云门此次必败无疑。

    可是人算不如天算，青云千载巨派，气运隆盛，天道在我！

    “休要聒噪，那诛仙剑固然有无上威能，可是道玄真人受了伤，强行驱使诛仙剑，我等未必没有机会！”鬼王冷声道。

    “不错，以老夫所见，咱们集合派中精锐之力，与他拼一拼，老夫就不信他受伤之躯，一人之力，还能敌得过咱们这么多人合力！”毒神附和道。

    玉阳子看向三妙夫人，却见这名魔道巨擎也是点头，他当下狠狠一咬牙，道：“那咱们就和他拼了！”

    他挥动着手中的阴阳镜，直指天上的道玄真人，高声喝道：“众弟子听令，随我等一起击杀道玄老贼，夺了诛仙剑，杀！”

    咻！

    话音刚落，他已然驱使法器，第一个打了上去。

    有他领头，毒神、鬼王以及在场其余众人，纷纷催动法宝，直取天上的道玄真人。

    这数十人联手一击，只怕如今修道界正魔两道，没有任何一人敢硬接的，可是他们面对的却是那把诛仙神剑！

    面对魔教众人的围攻，道玄真人冷哼一声，道：“跳梁小丑，不堪一击！”

    他法力催动，那柄诛仙古剑当即绽放出无比耀眼的白光，将他整个人都隐没其中。

    深深，呼吸！

    持剑，向天！

    青云山上上下下，陡然响起了一声声宛如神魔呓语奇异吟咒声，朗朗晴空，骤然风起云涌，大风呼啸，飞沙走石，天际有惊雷炸响。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    那其余青云六峰上，如通天峰一般，都是有一道贯穿天地的无形气柱冲霄而起，六道气柱散发着赤橙黄绿青蓝六色奇光，与那道白色气柱交相辉映，宛如七根天柱一般！

    莫元走出幻月洞天，看见的便是这震撼人心的壮观景象，这便是青云门仗之执掌天下正道牛耳的无上根基，诛仙剑阵！

    数十道法宝冲霄而起，而道玄真人诛仙剑一横，那七道无比粗大的气柱尽数倒向了他那柄诛仙剑上。

    “魔教妖孽，受死吧！”

    七色奇光笼罩的道玄真人，精神焕发，哪有半点受伤的模样，他手中诛仙剑朝着下方轻轻挥落，刹那之间，天际便多了数之不尽的七彩剑芒来。

    剑芒笼罩了整个青云七峰，朝着所有的魔教贼子同时斩落下去。

    剑如星雨，天地肃杀！

    无数的魔教徒众举兵相抗，但那剑芒无坚不摧，毫不容情地直刺而下，功力稍浅的顿时就被深深打入地下，鲜血飞溅。

    通天峰上，顿时鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。

    至于那杀向道玄的数十道法宝，材质稍差的立时被斩碎，而材质好些的也都被击飞，没有一道能近身的。

    四大宗主道行深厚，一时间尚能躲避天上的剑芒，可是那些魔教教徒，不管是长老还是弟子，都是死伤惨重。

    眼见大好形势毁于一旦，四大宗主都是慌了，他们挡得了一时，难道挡得了一世吗？这剑芒落下可没有半点停歇的！

    四大宗主之中，鬼王向来足智多谋，当此危难之际，鬼王念头急转，突地发现天空中道玄真人身体不停摇晃，显然极为吃力，急声高喝道：“诸位，道玄老贼重伤，无力完全操控此阵，我等立刻合力攻向一处！”

    众人正是慌乱无比之际，一听他说话，也顾不得思考，便随着他一起冲杀而出，无数魔教教徒都是纷纷向东而去。

    终于，在丢下了上百具尸体后，这数十名魔教高手和四大宗主艰难的逃了出去。

    莫元自后山赶到通天峰玉清大殿所在的废墟时，大战已经结束，水麒麟正趴在水边栖息，而六脉首座都盘膝坐在玉清大殿前的广场上闭目打坐，倒是道玄真人昏厥不醒，身边围满了通天峰的弟子。

    诛仙剑阵乃是以诛仙剑为媒介，以青云七峰数千载积攒的雄厚灵气对敌，道玄真人虽然道行通天，可是毕竟是凡人之躯，还受了伤，怎能承担的了那些灵气？

    莫元跑到田不易身旁，关切的问道：“师父，你没事吧？”

    这位大竹峰首座睁开了眼睛，看见出现的是自己最得意的弟子，眸光里流露出一丝笑意，他道：“受了些伤，却是不怎么打紧，休养几日便好了。”

    以魔教四派之力，打青云一派，何止田不易一人受伤，满山上下，恐怕除了幻月洞府中的莫元以及万剑一外，人人都带伤，光这广场上盘膝打坐的青云弟子，便有数百人之多。

    不过七脉首座除了道玄真人外，受的伤势全都不太重，毕竟威力最大的攻击杀向的都是道玄，况且田不易道行精深，已经到了上清境第九层的地步，便是距离太清境也是一步之遥，自然是没什么大碍。

    反倒是在玉清殿外大战的七脉弟子，都伤亡不小，便是各脉长老，也羽化了数位。

    “老七，你去找找你师娘，看看咱们大竹峰损伤如何。”田不易吩咐道，他是知道自己这徒弟被掌门叫去参悟诛仙剑去了，也没怪罪莫元不曾参战。

    莫元点了点头，便在广场上寻找起大竹峰一脉弟子的踪迹，不多时，便在一个角落里发现了苏茹等人。

    他仔细一数，七名弟子加上苏茹母女两，全都在，只是各个带伤，模样凄惨的紧，尤其是宋大仁和田灵儿两个，宋大仁身上有十来道伤痕，而田灵儿则是俏脸煞白，两人都是倒地昏迷不醒。

    莫元赶紧上前见礼道：“师娘，师父派弟子来查看咱们大竹峰的情况。”

    苏茹看向莫元，温柔一笑，道：“是元儿啊，我这里无妨，你师父那里倒还好吧？”

    “师父受了些轻伤，将养几日便好了，大师兄和小师妹没什么大碍吧？”莫元看着地上躺着的两位，关切的问道。

    苏茹叹了口气，道：“大仁他是为了护住一众师弟，这才受了重伤，怕是要好生休养一段时日了，而你小师妹逞强，勉强催动那合欢金铃，受了些反噬，倒不是什么大事，睡一大觉想必就无碍了。”

    ps:我接着写……

