
　　北山里，姜盛仍在向山脉内部赶路，今天的主要训练计划就是带着戴鲁比体验一下实战，既帮它增加对战经验的同时，又能帮它树立信心。

　　山林深处，这里已经没了路，村民们平时也不会到这里来。

　　灌木丛已经及腰深，周围的松树树干的直径接近半米，宽大的树盖完全遮挡住阳光，四周阴森森的，不一定哪里就猫着一只宝可梦，所以戴鲁比和姜盛都无比警觉。

　　灌木茂盛，实在是走不下去了，姜盛只好从【背包】中拿出一柄镰刀，在前面给戴鲁比开路。

　　其实，戴鲁比一记火花过去会让事情变得十分简单，但姜盛不能那么干，在山林中放火是不好的行为，被抓住是要判刑的。

　　谁知道地下会不会突然钻出来一只王麟把他逮捕了？

　　在山林中穿行了两个多小时，宝可梦也见了很多，但对方只是和他们交锋几次就逃走了，这些生活在山林中的家伙，贼的很！

　　又因为有姜盛这个累赘在，戴鲁比又不能追上去，几场战斗下来都十分扫兴。

　　渐渐的，坡势减缓，树木也变得稀疏，久违的阳光终于从松针的缝隙中照射下来，姜盛打开手机定位看了一下，还有几里路，他们就要走出北山了。

　　“喳喳喳…”

　　尖锐的鸟鸣声响起，一群烈雀不知从何而来落在了周围的树上，紧紧的盯着姜盛。

　　狂风突兀卷起，松树枝杈在拼命的摇动，卷落的松针打在姜盛的脸上，十分的疼，他不得不拽过背后的旅行包挡在脸上。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比感觉到了威胁，挡在姜盛前面，警惕的盯着从天空中落下的黑影。

　　“喳喳喳…”

　　尖锐的叫声再次响起，如同欢迎着它们的王者，狂风渐歇，一只大鸟落在枝头。

　　姜盛顿时是感到心中一凉，这群烈雀中居然诞生了一只大嘴雀，众所周知烈雀只有在20级左右才会进化为大嘴雀。

　　这样的家伙，如果对他们起了歹心，戴鲁比是无论如何都无法打过的，也许只是一记简单的“啄”戴鲁比就没了。

　　“戴鲁比，安静些！”

　　姜盛赶紧拉住戴鲁比，以免和这群烈雀起了冲突。

　　作为烈雀的王者，大嘴雀只是淡淡的瞥了姜盛一眼，就没再关注，停在树枝上闭目养神，其余的烈雀也只是对姜盛叽叽喳喳的警告一番，也没了其他动作。

　　“戴鲁比，我们走！”

　　姜盛避开烈雀群站立的松树，带着戴鲁比绕路离开北山。

　　戴鲁比一边绕路，一边不忿的回头看着烈雀群。

　　它知道自己现在打不过，但它不会认怂，迟早有一天，它也要这么蔑视别人。

　　“小家伙，你还小，我们还有充足的潜力，也许用不了几个月，它们就会成为我们的手下败将！”

　　姜盛注意舒缓着戴鲁比的情绪，以免它在因为那该死的高傲而受到打击。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比十分赞同的点了点头，尾巴快速摇摆，十分憧憬姜盛描述的未来。

　　“真是旺盛的斗志啊！”

　　姜盛微笑着喃喃自语。

　　“嗷…”

　　戴鲁比拉着长音，十分配合的应和了一句。

　　身后，烈雀们是只是瞥了一眼姜盛离开的背影，并未多做关注，继续闭目养神着。

　　它们好像经历了一段时间的长途跋涉？

　　可是，烈雀也并不是候鸟，是什么迫使它们离开了自己的栖息地。

　　赶路中，姜盛回忆起刚刚【图鉴】扫描烈雀群和大嘴雀给出的信息。

　　烈雀们平均级别都在10级以上，而那只大嘴雀更是达到了23级！

　　至于它们都有什么招式姜盛就不清楚了，想要进行更深入的检查，手环必须在不超过目标一米的范围内近距离扫描宝可梦，或者直接扫描盛装着宝可梦的精灵球，这样才能得到更多的信息。

　　先前，姜盛不知道王麟的可可多拉遗传有隐形岩也是这个原因。

　　话题再回到烈雀这里，它们这种实力的家伙是不可能出现在北山这里，难道是更深的山脉里发生了什么变故，导致它们被驱离？

　　本来还想在走出北山后，继续向着更深处进发的姜盛迟疑了。

　　这种未知变故的发生极有可能是机缘，可他能将这种机缘把握在手中吗？

　　那可是23级大嘴雀都要逃离的地方，他带着不到10级的戴鲁比是进去送菜吗？

　　心中有了权衡后，姜盛准备就在出了北山后的河谷内扎营，以营地为中心，向着四周寻找戴鲁比的陪练对手。

　　他还年轻，而且老天给的挂也不是不死挂，还是稳一点吧！

　　走出山林，向下俯瞰，前方是一片宽广的河谷，两岸青葱，杂草矮且密集，如同绿地毯一般，河流蜿蜒，宛如地毯上绣着的玉带。

　　“嗷！”

　　戴鲁比长嚎一声，姜盛能听出它声音中满满的愉悦之情。

　　“戴鲁比，接下来的两天，我们就要在这里度过了！”

　　“嗷嗷！”

　　……

　　首先，姜盛选了一个地势较高，周围杂草较少的山壁，然后拿出【背包】中准备好的铁锹在山壁上挖了一个正好能塞下帐篷的洞，让戴鲁比放火将洞穴烤干后，直接将帐篷搭在了里面。

　　为了防止帐篷被破坏，姜盛砍了一些粗壮的树枝，用它们挡住洞穴，以免帐篷被某些宝可梦发现。

　　帐篷搭好以后，姜盛和戴鲁比就准备开始吃午饭了，因为来不及准备，所以姜盛直接吃的是【背包】中准备的速食食品。

　　戴鲁比的午饭就更简单了，它的营养丹丸一直被姜盛背在旅行包里，直接拿出来放到碗里就可以吃了。

　　这处河谷中宝可梦还是十分多的，刚刚在山上俯瞰的时候，姜盛就发现了有成群结队的走路草、小拉达，还有零散几只波波，不过那些波波缩头缩脑的，应该是被先前的烈雀群吓到了。

　　除此之外，在河对岸山坡的一颗粗壮大树上，姜盛还看见上面挂满了铁壳蛹。

　　他默默的将那里标记为禁区，是绝对不会过去的。

　　除了这些稀松平常的宝可梦，姜盛还见到了几只零散的肯泰罗，想来在这附近应该是有肯泰罗族群的，中午时正好过来喝水才被姜盛看到。

　　小河里还不时的有蚊香蝌蚪和圆蝌蚪露头，姜盛还看见了几张飘在河上的荷叶，后来仔细一想，那可能是莲叶童子，在放松自己随波逐流。

　　“戴鲁比，这里草属性、水属性的宝可梦这么多，我们来练习觉醒力量吧！”

　　“鲁哔！鲁哔！”

　　美丽清幽的环境，又能学习新的招式，戴鲁比十分开心，有些忘掉了先前因火焰旋涡而产生的沮丧。

　　姜盛将戴鲁比收回精灵球中，又将精灵球收到【背包】里，然后点开【背包】里的代表觉醒力量的光盘，选择使用对象为戴鲁比，再选择需要觉醒的力量为草属性后，才最终按下确定键。

　　光屏里戴鲁比精灵球上的灯在不停的闪，大约一分钟后才渐渐停歇，对话框弹出，显示戴鲁比已经学会了觉醒力量·草。

　　“戴鲁比，对着前面那块石头使用觉醒力量！”

　　将戴鲁比从精灵球中放出，姜盛直接命令道。

　　戴鲁比沿着内心的指引，自然而然的呼唤起身周的草绿色能量，草绿色能量环绕着戴鲁比，最后在戴鲁比嘴边汇聚成一颗草绿色的能量法球。

　　下一刻，能量法球被戴鲁比吐出，打在不远处的岩石上，密密麻麻的根系在岩石上蔓延而出，根系不断收紧，同时也在汲取岩石的能量。

　　只是几息，半米高的褐色岩石直接从内部崩解，碎成了拳头大小的均匀小块。

　　姜盛嘴角翘起，现在的情况比他预想的要好，没想到使用了技能光盘后，戴鲁比不仅真的掌握了觉醒力量，而且对觉醒力量的掌控已经达到了熟练程度，威力也颇为不俗，700点的古代能量花的实在是太值得了！

　　赞叹的同时，姜盛也没忘了记录，他拿出自己的平时使用的笔记，将自己刚才的感悟悉数记下。

　　【1.熟练度有待提高，聚集草系能量的速度太慢，据推测，可通过多次练习或感悟加速草系能量聚集。

　　2.施术方式单一，拘泥于能量释放方式，可以尝试举手投足间就能将招式释放出来

　　3.可尝试觉醒力量除了攻击以外是否有其它利用方式？是否真的只适用于补盲？能否将觉醒力量和“纵火流”战术联系起来？】

　　姜盛深思熟虑之后，将三个值得注意的点记在了笔记本上，暂时以这三点为突破方向制定接下来的训练计划。

　　刚刚得到新招式的戴鲁比一直在那里尝试着，它不断尝试着调动草系力量，就像平时玩火一样开心。

　　姜盛莞尔一笑，并没有打断，兴趣是最好的老师，戴鲁比自己摸索出来的，远比自己能教它的好的多。

　　一下午，姜盛就看着戴鲁比身周环绕着草系能量在河谷里横冲直撞，觉醒力量的法球被它到处乱丢，惹得走路草、小拉达们瑟瑟发抖。

　　它完全像是由火/恶的戴鲁比变成了草/恶的狡猾天狗，俨然是一位被“纵火流”耽误的草属性大师。

　　一下午的玩闹，让戴鲁比对刻在记忆深处的觉醒力量掌握的更加熟练，能凝聚的草系力量变得多，打出的觉醒力量法球飞行速度更快。

　　不过依姜盛来看，法球打出的角度不够刁钻，速度快、反应能力强的宝可梦很容易躲过去。

　　毕竟这是在现实中，除了某些特殊情况或者特殊招式，百分百命中率根本不存在。

　　刚刚在学校中接触到这些招式时，姜盛还真的仔细研究过，就拿一半命中率的爆裂拳来说，我贴着你的脸打，你确定我会打空吗？

　　除非打拳的是个老花眼，不然不能瞎到那种程度吧……

　　不过，以上都是姜盛的个人推测，毕竟他没近距离看人施展过爆裂拳，这种大威力的招式估计只能在职业联赛上见到。

　　接近傍晚，戴鲁比摇着尾巴，兴冲冲的盯着姜盛。

　　戴鲁比：今天出来露营，晚上应该不用夜跑来了吧？我想去河边玩。

　　姜盛：“咦？戴鲁比情绪很高嘛，装备给你，我们出去夜跑，今天要加练十五分钟！”

　　戴鲁比：(⊙x⊙;)

　　姜盛从【背包】中取出戴鲁比的脚环扔到地上，脚环相撞发出“铿锵”的撞击声，有点像戴鲁比的心破碎的声音。

　　美好的夜跑之旅又开始了，这次姜盛和戴鲁比是沿着河边跑的。

　　可能是河流两边时长出现汛期的原因，所以两岸都有两米多宽的铺满碎石子的河道，虽然跑起来有些硌脚，但要比在草丛里深一脚浅一脚的感觉好多了。

　　不知怎的，姜盛总感觉背后始终有一股怨念，他回头一看，只发现了戴鲁比在后面不紧不慢的跟着。

　　戴鲁比：(～￣▽￣)～

　　戴鲁比明明是在笑啊？

　　到底哪来的怨念呢？

　　不对，这笑好像有点言不由衷的模样吧？

　　想到这里，姜盛摇了摇头，渴望变强的戴鲁比怎么会不爱训练呢？

　　一定是他想错了！

　　夜跑结束后，戴鲁比的走路姿势有点奇怪，就连姜盛也是，一瘸一拐的，他们这不是扭到脚了，只是被石子硌的。

　　姜盛拿出伤药对戴鲁比的肉垫还有腕部喷了几下，戴鲁比明显感觉到好了很多。

　　“鲁哔、鲁哔！”

　　戴鲁比高声吼叫着，向姜盛表达出自己很健康的意思。

　　姜盛使劲揉了揉戴鲁比的大脑袋，表示自己知道了。

　　一边撸着戴鲁比的狗头，姜盛另一只手隐晦的晃了晃手上的伤药瓶。

　　这几天一直在用伤药治疗戴鲁比在训练中产生的一些擦伤、扭伤，所以里面剩的药不多了，也就仅仅半瓶的模样。

　　他活动了一下自己有些酸痛的脚，摇了摇头，又不是扭了，没必要用这么昂贵的药。

　　“戴鲁比，今天晚上我们吃点热饭吧！”

　　姜盛从【背包】里掏出了锅碗瓢盆，还有五个大土豆、三根胡萝卜、一包切好的牛肉粒、半袋大米以及许多调料。

　　“戴鲁比，生火做饭，我们晚上吃咖喱饭！”

　　“火太大了，戴鲁比，吸回去一些！”

　　戴鲁比：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

　　“太小了，戴鲁比你要给我点烟吗？”

　　戴鲁比：ヾ(-_-;)

　　我又不吃你的咖喱，我就吃点“小丸子”就可以了，为啥要拉上我做饭！

　　生活不易，猛狗落泪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第013章 迁徙的烈雀免费阅读。https://xs.23sk.com 