    吴云帆为难了起来，就在这时，王飞飞说道：“其实很简单，只要逼他说出魔宗山门的具体入口，我们便可独行，至于到底进不进去，那是之后的事情。”

    说到这里，王飞飞看向了易阡陌，“如此岂不是一举两得？”

    易阡陌觉得王飞飞很恶心人，没想到这家伙这么恶心。果然，听到他的话，周扬和吴云帆都开始不怀好意。

    周扬是不同意易阡陌一起，但吴云帆却是为了自己的女儿，而在吴云帆看来，周扬在此行的重要程度，远比突然冒出来的易阡陌。

    “你们怎么知道，我说出来就一定是真的？”易阡陌笑着道。

    “我们并不一定需要真的！”

    王飞飞笑着说道，“因为我们并没有想要进入魔窟的意思。”

    易阡陌无言，此刻他恨不得宰了王飞飞，这家伙在云舟上坑了自己的事情，他还没与他算账呢。

    正当易阡陌想着该如何是好，一旁的周扬忽然说道：“带上他一起！”

    “嗯！”

    王飞飞和吴云帆都看向了他，不明白他到底是怎么打算的，刚才不是还极力阻止吗？

    周扬立即解释道：“我怀疑此人便是魔宗余孽，目的就是为了勾引我们进入魔窟，他出现在这里太奇怪了！”

    “杀了他岂不是更好，为什么要带上？”王飞飞奇怪道。

    “杀了他岂不是打草惊蛇了？”周扬说道，“万一他与他的同伴传信，岂不是坏了我们的大事。”

    易阡陌没想到周扬竟然会这么想，但这却让易阡陌警惕了起来，他一开始本来以为周扬，确实是顺手接了吴云帆的任务。

    但此刻他觉得有些不对劲。

    “如果只是顺手接了吴云帆的任务，那他本身的来此地的任务是什么？”

    易阡陌心底想道，“而且，他一开始极力阻止，现在却忽然改变主意，还把我打成魔宗余孽，目的很明显是为了在接下来的路上让吴云帆和王飞飞对我产生警惕，从而将我孤立起来，可这样做对他有什么好处？嗯，难道说……”

    “你为何不解释一下？”见到他沉默，王飞飞忽然问道。

    “清者自清。”

    易阡陌说道，“我说我不是，就真的不是了吗？更何况，即便我真的是魔宗余孽，可什么时候丹盟也有替天行道的宗旨了？”

    “哼，邪魔歪道，人人得而诛之！”

    周扬说道，“丹盟即便没有这宗旨，但也容不得尔等鼠辈猖狂。”

    “好了好了。”

    吴云帆立即出来打圆场，道，“各退一步，这位道友，我们带上你，但希望你这一路上老实一点，如果让我们知道你有什么不轨的图谋，可就别怪老夫不客气！”

    “那是自然！”

    易阡陌点了点头。

    随后，几人立即上路，而易阡陌这才知道，他落下来的地方距离邙山不远，他也从吴云帆他们身上，得到了一个消息，距离自己进入北极峰，也才过去了半个月的时间。

    而在这半个月里，“千夜”的名字，近乎成为了整个大周的传奇，才进入丹盟不到一个月的时间，建立了滕王阁，且进入了内门，堪称是丹盟建立的奇迹！

    至于他在内门的消息，并没有传出来，可见丹盟内部的消息封锁的有多么严实。

    而吴云帆在得知他成为内门弟子时，惊讶了好一阵子，也就在那段时间里，囡囡病犯了，而且这一次很难压制，在联系不到他的情况下，吴云帆得知内门的一位主事，竟然接了他的任务，这让他欣喜若狂，这才立即带着囡囡来到了邙山。

    至于王飞飞，也是中途加入的，虽然周扬接了任务，但吴云帆觉得不保险，又在京都内以大通号的名义，发布了一个任务，王飞飞便是接了这个任务加入的。

    前面大半的路，他们都是驱使飞梭而来，而接近邙山的范围，他们便停了下来，因为进入邙山区域，怕控制不好，而太过深入。

    邙山为禁地，自从魔宗灭亡后，曾有无数修士误入此地，最终都没有走出来。

    碰到易阡陌，也是在他们落下飞梭不久。

    “这个周扬，到底憋着什么坏水？”

    易阡陌心底想道，“不过，不管你憋着什么坏水，你也不知道我是谁，到时候把你们一锅端了！”

    此刻，几乎整个内门的人，都以为易阡陌死了，毕竟在他们看来，进入北极峰的人，都音讯全无，易阡陌即便没死，那也跟死了没什么区别。

    很快，他们便进入邙山范围，一座座耸立的山峰屹立在他们的面前，一共五座，也被称之为五指峰。

    这也是当年魔宗的山门所在。

    “这五指峰常年被一层黑色的煞气笼罩，虽然在外面可以看到一些轮廓，可一旦进入邙山范围内，便会迷失，再也找不到五指峰的所在。”

    王飞飞说道，“传言是当年的那场大战，死去的修士怨气，凝聚了此地的景象，可见当时的惨烈程度！”

    “这些魔宗余孽，人人得而诛之！”

    周扬说着，扫了易阡陌一眼。

    易阡陌没有理会他，跨过了黑水河，便进入了邙山范围，传言这黑水河，是一条黑龙所化，水中并没有什么污秽，舀起来的水也是清澈的，可一旦进入黑水河里，却变成了乌黑之色，据说是那黑龙的龙涎所化。

    魔宗在此立下山门后，黑水河也被称之为冥河，当年的大战之后，黑水河里也存在着阴煞之气。

    当他们横跨黑水河时，只感觉脚下阴凉，那股寒意直接穿过了他们的灵力防护。

    “小心点，以前的黑水河，没有阴煞存在，所以落下去，并不会造成什么伤害，但现在不一样！”

    御剑飞行的吴云帆，带着易阡陌，道，“里面有阴煞存在，一旦落进去，很容易被侵蚀，最可怕的是，这河里的生灵，全都被阴煞所侵蚀，变得邪异无比，被咬上一口，会染上邪毒，连解毒丹都不管用！”

    “那为何不在黑水河里直接取阴煞呢？”易阡陌忽然问道。

    “我此前也试过，但这黑水河里的阴煞，都积存于河底，若是要进入河底的话，风险比进入邙山内还要大很多！”

    吴云帆解释道。

    很快，五人便跨过了黑水河，当他们进入邙山境内时，那股阴寒气息越加强烈。

    易阡陌浑身打了个哆嗦，眼前的视线大约有百丈，而外面的所能够看到的五指峰，已经消失在了眼前。

    这让他感觉，像是进入到了北极峰中，周围都是一层迷障，辨别不清楚方位。

    也就在这时，吴云帆拿出了一个罗盘，其上的指针快速旋转了好多圈，最后终于平稳了下来，指向了其中一个方位。

    “往这边走！”

    吴云帆说道。

