    显然，那个恶魔篇章的世界非常神秘，网络上竟然没有丝毫相关的消息，这本身就有些不同寻常。

    林飞想了想，打开了一个颇为火爆的论坛，将‘恶魔篇章’四个字输入，然后询问是否有人知道这个名称。

    接着，神奇的一幕发生了，在林飞点击发布的时候，屏幕上却是弹出了一个对话框。

    “1065号契约者，你的行为已经触犯规则，不准在现实世界透漏任何关于恶魔篇章世界的情报，鉴于你是初犯，因此只扣除你1小时时间作为惩罚，你发布的信息将会直接删除，再次触犯该规则，将会强制扣除时钟上所有时间！”

    对话框持续了一会儿，便自动消失，再看，刚刚的帖子也的确没有发布。

    林飞长出了一口气，现在他终于知道，为什么网上没有任何关于恶魔篇章直接的只字片语了。

    “那究竟是一个什么样的世界？而这个世界存在的目的又是什么？”林飞索性躺在床上，盯着天花板自言自语。

    从他目前得到的情报来看，恶魔篇章世界就是一个使人在危机中‘变强’的世界。不管被选中的人愿意不愿意，都必须要按照那个世界的规则去做，否则不可能活下去。因为生命时间拿捏在对方手中，想要活命，就要完成任务来赚取时间，而想要完成任务，就要变强。

    这是很简单的规则。

    林飞脑子里浮现出那个可怜的1064号，还有同样被绑在架子上的尸体，以及那个被格里斯华尔德干掉的资深者，他们的确是死了，而且死的很惨。

    为了不重蹈覆辙，林飞心中也冒出了一个让自己变强的方案。

    “恶魔篇章似乎是以现在已经存在的游戏世界为背景而设立的，有职业，血统，等级的划分，当然，还有技能！”林飞想起了那几个资深者，可以召唤骷髅，可以释放火球，可以用弓箭百步穿杨。

    那么自己，也应该找准一个适合自己的职业发展方向。

    心有所动，林飞却是又爬了起来，做到电脑旁，打开了几个游戏论坛。

    游戏中的职业千奇百怪，但大体上，分为近战、远程、法术、召唤四大系列。林飞眼中扫过战士、法师、弓箭手、牧师这些传统的职业，分析着各个职业的优劣，同时也要和自己的条件作匹配。

    终于，经过慎重的选择，林飞有了决断。很快，他点开了一个网页，那是一个游戏中某职业的论坛讨论区。

    “盗贼，又叫做潜行者，他们与阴影为伴，精于逃脱、隐藏和刺杀。他们可以到达更加危险的区域，那一般是常人无法到达的地方，他们拥有极强的生存能力，同时擅长逃离和追杀。最重要的，盗贼们拥有极强的伤害力！”

    林飞看着这个职业的介绍，心中已经很清楚，这个职业，就是自己最适合的。接下来，他开始研究这个拥有盗贼这个职业的游戏资料。

    包括这个职业所存在的游戏背景世界，这个职业所拥有的技能特点。

    看到凌晨三点的时候，林飞已经了解到了他应该了解的全部信息。

    接着他强迫自己睡下，而两个小时后，林飞醒了过来，看了看手表上的时间，用冷水摸了一把脸，然后收拾东西走出了家门。

    他今天要去找李学成的女儿，因为林飞可以确定，王新德的弟弟王新刚已经知道了他哥哥的死讯，而且，很可能已经采取了行动。而自己只要抓到王新刚派出来的人，那就不愁找不到对方。

    昨晚回来后到现在，已经过去了5个小时，加上因为触犯规则而被扣除的1个小时，如今自己剩余的生命还有23个小时。林飞知道自己必须要抓紧时间了，他将自己的手表做了倒计时，用来提醒自己剩余的生命时间。

    李学成的女儿叫做李初南，十七岁，今年正在读高二，如今暂住在她的小姨家。这一次林飞因为要复仇，并没有和她见面。不过说起这个李初南，林飞数年前是见过一次，那个时候她还在上小学，长得和她的母亲一样漂亮，当时很是乖巧，不过最近几年随着年龄的增长，听说她的性格有些叛逆。不过而这一次父母双双身亡的事情对她的打击很大，他整整休学了两个月，最近才回到学校上学。

    现在是早上5点，大多数人都还沉浸在美梦当中，外面也是昏暗无比，一些依靠辛苦赚钱的人们，此刻已经醒来，开始了一天的劳作。

    林飞找到了李初南小姨家的小区外，四下看了看，然后在门口刚刚摆出来的早点摊上要了一份早点。油条豆浆，将炸的松软酥脆的油条泡在醇厚的豆浆里，然后夹起送入嘴里咀嚼，绝对是一种享受。

    林飞就这么一边吃，一边等了起来。

    王新刚如果要对李初南动手，不可能在学校那种公共场合，而且，李初南的小姨居住的这个小区治安很好，据说还住了几个市里的领导，所以对方也不敢在小区里做什么。因此，他们对李初南下手最有可能的时间，就是上下学的路上。

    天色越来越亮，小区里也有不少人走了出来，林飞这个时候眼睛一直盯着大门口，终于，他看到了一个穿着紧身牛仔裤，帆布鞋，套着灰色外套，身高168公分的少女走了出来。

    只是一眼，林飞便认出了，这个女孩就是李初南。她带着一个耳机，独自一个人向学校方向走去。

    林飞起身结了帐，缓缓了跟了上去。

    李初南居住的小区距离学校，有十几公里，需要坐大约20分钟左右的公交车。而林飞，则是很顺利的跟着李初南，上了那趟公交车。

    因为是大清早，公交车里都是上班的工薪族又或者是上学的学生，那李初南做在靠窗的一个座位，用头抵着玻璃，眼睛瞟着窗外，似乎是在想着什么。

    林飞就坐在她后面两排的座位上，在此之前，公交车里的一切他都观察过，并没有什么异常。这个时候，林飞也能好好的从后面打量一下李初南了。

    可以说，这个女孩集中了李学成和他妻子的一切优点，皮肤细腻，仿佛牛奶泡过的一般，她的五官十分好看，尤其是侧脸，如同经过能工巧匠雕琢一般。从林飞这个角度，可以看到她高高的鼻梁和一双十分具有魅力的大眼睛。

    不过，很快，从那双美丽的眼睛里，就流出了晶莹的泪水，这个少女似乎也懒得擦拭，任由其划过脸颊。林飞心中也是一阵刺痛，这么好的一个女孩，这么美满的一个家庭，就是因为王新德那个杂碎，彻底的被毁灭了。

    虽然复仇的代价很大，但是如果再给林飞一次选择，他还是会这么做。

    公交车走走停停，终于到达了学校那一站。李初南用手指擦了擦脸颊，起身下了车，林飞自然也跟了下去。不一会儿，便到了学校门口，林飞看着李初南走了进去，才松了口气。

    这一路上，还算太平，但越是这样，林飞越觉得有问题。王新刚的作风和他哥哥不同，如果他的哥哥王新德是一个伪君子，是一个奸诈小人，那么他就是完完全全一个无赖，一个恶棍。

    毫无疑问，对方知道他的哥哥是因为李学成而被杀，那是百分之百不会放过李学成的任何亲戚，就更不要说是李学成的女儿了。

    学校不允许闲杂人等进入，所以里面的情况，林飞是无法把控的。而就在这个时候，他却是突然看到，在学校门口的一个公告牌上，赫然贴着一个招聘公告。

    ……