    就在星野空等五十名玩家进入游戏时，星愿望公司和辛多拉公司却要面对家长们的愤怒，可以预见，辛多拉公司的股票未来会暴跌，而星愿望公司……抱歉，从没有上市的打算。

    不过，这显然不是最危险的，最危险的是，如果不处理好此事，甚至，真的造成玩家死亡，那么后果就真的太严重了。

    吉野绫花和星野慧美现在急的是焦头烂额，想找星野空商量，但他本人就在游戏中……嗯？在游戏中！

    也不知道这是好消息，还是坏消息？

    当然对于和星野空亲近之人而言，这绝对是坏消息，因为他也置身于危险之中！

    在此危急关头，虽说有阿笠博士坐镇，但吉野绫花还是将电话打到了正在度假的艾露玛、小林、土间大平那里，向他们说明情况，让他们赶紧过来，大家商量一下该怎么着手处理。

    同时新白安全联盟的成员也全员出动，维持着第二会场内的秩序，阻止一些情绪过激的家长一时激动做出后悔莫及的事情。

    ……

    辛多拉也不好受，本来是想着杀了那个知道自己身世的坚村，同时获得弘树开发的DNA追踪系统，有了这套系统，他可以做很多以前做不了的事。而且，只要坚村死了，那么坚村对‘茧’的开发贡献也将被公司继承，他也能全权接收‘茧’的一切信息。

    但谁又能想到，只是杀个人，就让游戏机发布会变成了一场生死游戏，五十位权贵的子女，陷入了绝境……这该死的诺亚方舟，竟然在这种时候搞这么一出，可把他坑惨了！

    如果应付不好的话，这就是一场比自己身世暴露，更可怕的危机，他借势创建的商业帝国，会在顷刻间分崩离析！

    至于白头鹰那边的权贵大佬，绝对会在第一时间跟他撇清关系，他会成为一颗弃子，被抛弃！

    不可以，他不能接受这个结局，他要自救，但……

    他现在不但要面对诺亚方舟制造的烂摊子，还有警察，以及……仿佛将他内心看透了的工藤优作！

    现在的处境，简直是绝望！

    可他不能慌，更不能乱，否则一旦露怯，就真的彻底玩完了。

    弘树！诺亚方舟！坚村！你们为什么要逼我？为什么！

    ……

    在如此乱象之中，自然也有人在窃喜。

    此刻的第一会场，当餐桌被收拾干净，所有人又都去了第二会场，就连安保人员也去维持秩序后，这里的灯被关上了，显得空档而又幽暗。

    骤然间，几束灯光亮起，可以看到有四五个人来到了展台上，然后开始破解藏在展台之下，尚未转移的游戏机‘茧’。

    破解的很顺利，很快‘茧’便升了起来。

    三个人合力搬运，将‘茧’从坑位上搬走，然后又有两个人抱着与‘茧’一般无二，但重量完全天差地别的仿造品放到了原来的位置。

    “到手了，按照原计划进行！”

    “没想到老天都在帮我们，给我们制造了这次机会，让计划能顺利执行。”

    “呵，如果没有我这个内应，你们能来这里偷天换日？”

    “贤二先生，你的好处不会少的，让你准备的房间准备了吗？”

    “当然！”

    ……

    游戏中，陆续有人被淘汰，毕竟都是一些孩子，而且大多都是接受精英教育的孩子，他们或许玩过常人没有玩过的游戏，但也因此，他们都不是什么高玩，更何况这还是极度真实的游戏，在考验智慧的同时，也考验自身身体素质。

    到最后，还在线上的，也就只有雾都、海盗、竞技场这三个副本，其中，雾都副本因为有死神柯南的存在，他身边的队友便相继挂彩淘汰，尤其是诸星的三个小弟，简直是白给。而柯南也开启了队友祭天，法力无边模式，一步步逼近真相。

    还能跟在柯南身边的，就属运气逆天、武力值彪悍的小兰，和谨小慎微、心思灵敏的灰原，以及bug的诸星秀树。

    不过就算灰原再谨慎心细，也没有小兰那种不讲道理的运气和现实中的道具，最终，她运气差，嗯，也不算运气差，就是为了救柯南，而替他挡下了坠落的石雕。

    “灰原！”柯南大惊，“你没事吧？”

    “嗯，好像有事了……”灰原看着身上忽然绽放的光华，笑了笑，吐槽道，“跟着你真是多灾多难呢，之前大本钟显示的分钟数，再扣除我们这些人，还有十个人幸存，那应该是阿空他们了……”

    “抱歉。”柯南一脸歉意的道歉。

    “那剩下的就交给你了，大侦探……当然，你也不要有什么压力，你可以完全信任阿空……”灰原说着化作光消失了。

    柯南郑重的道：“我一定会抓住开膛手杰克的！”

    ……

    希尔芬靠着火药在竞技场势如破竹，但后续也很尴尬，她火药不足了，或许是她超越历史的行为触发了游戏的增强机制，以至于她现在还面对人海战术，可以说，她玩脱了，即将翻车。

    而在另一个副本，星野空一行人，就完全是另一番场景了。没有濒临团灭，没有弹药耗尽，有的只是一群人躺在一艘战舰的甲板上，喝着鲜榨果汁，晒着日光浴，欢快的讨论着先前那一仗。

    战舰是星野空改造的，好歹也是在梁山泊混大的，小时候也热爱搭积木，所以，就算是徒手造船，也不是难事。

    更何况，战舰直接由小埋出手设计，加入了莲华的奇思妙想，星野空只需要按着图纸改造原来的船只就可以了。

    唯一麻烦的，就是在游戏中，星野空的实力没办法完全发挥，大概是这游戏机没办法检测他具体的身体素质吧，以至于他在游戏中的实力，仅仅只是普通人的水准。

    也就只能扛个一吨左右的树干追上跑路的山羊群，就这速度，压根就不能在水上跑步，太弱了。

    就因为这个，导致他不能打穿这个副本，造个战舰都得耗费大把时间，好在看到小日向她们玩的开心，也就值了。

    至于其他的海盗，嗯，树干是个好东西，既能造船，还能当重武器，不但打人没人还手，就算是打其它船只，也很轻松。

    可横扫，可投掷，实在是好东西，比炮弹好使多了。

    此外，还有大石头，也是好东西，一砸一个窟窿，看着海盗们跳海游泳，这节目别提有多爽了。

    这个亲子类的休闲游戏不错，很适合带着孩子玩，既可以带她们惩恶扬善，又能领略海上风光，小岛风情，品尝各类新鲜美食，甚至，还能让她们亲自参与战舰的改造，这不比学校里的手工课强啊！

