
　　高空中，一团黑影看着下方的方正卿，里面传出了纷纷杂杂的声音。

　　“下面的和尚，佛光好强啊！”

　　“不过他看起来有问题，佛光之下的凶性更是惊人。”

　　“呵呵，这不正好，我等让他入魔岂不更简单！”

　　“等等，不要着急，他佛光下凶性这么强，早晚会出问题，倒是候引他入魔更容易！”

　　“也好，那我们就先离开，等时机合适，再来找他！”

　　说完，这团黑影直接消失，仿佛从来没有出现一般。

　　……

　　方正卿用了半个月最后终于炼化了金山寺的几件佛宝，炼化佛宝之后，几件法器的妙用自然也是一清二楚。

　　方正卿于是穿着袈裟，拿着禅杖飞回了金山寺的大雄宝殿。

　　“见过方丈！”一群和尚看到方正卿连忙行礼。

　　“嗯！”方正卿点了点头，然后看着一个老和尚说道：“你们派人去一趟国清寺，就说不日我法海就会拜访，向他们的主持讨教佛法！”

　　“是，方丈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老和尚连忙领命，见此，方正卿点了点头，朝大殿外走去。

　　“方丈这是去哪？”

　　“降妖除魔！”方正卿头也不回说道，他还需要找妖精镇压在雷峰塔呢，这段时间方正卿不仅光炼化佛宝了，也尝试驱除佛性对自己的影响，但可惜没有成功。

　　不过方正卿也不担心，因为他清楚，只要他能得到罗汉舍利或者罗汉金身，成功进阶飞僵，就一定会摆脱佛性对自己的影响。

　　方正卿这段时间，一直在到处降妖除魔，期间往雷峰塔丢了不少妖精，但是那些妖精实力太弱了，根本就不能全方位吸引火力，而且很快就被度化了，入了佛门。

　　对此，方正卿也明白了，只有找一个不下于蜈蚣精的大妖才能吸引阵法，不过方正卿知道本事这么大的，也就两个，一个是还没见过的白蛇，另一个就是还在地府的黑罗刹。

　　既然雷峰塔的金佛得不到，于是方正卿只能打降龙罗汉的金身了。

　　没有犹豫，方正卿直接朝国清寺飞去。

　　此时，九天之上南天门，一身灰衣的和尚正朝南天门外走去，这和尚不是别人，正是降龙罗汉。

　　“降龙，你等一等！”降龙正要下凡，忽然听到身后有人叫自己，于是连忙把头转过去。

　　一见来人，；连忙行礼道：“见过观音菩萨！”

　　“降龙，这次你不满天庭规定仙佛不能在大乱之世出手降妖，而在凌霄宝殿大打出手，我虽然保住了你的姓名，但是接下来的赌斗你可不能输啊！”

　　降龙罗汉闻言便道：“放心吧菩萨，我是不会输的！”

　　观自在菩萨缓缓点头，道：“我与王母娘娘选了三个凡人，让你来感化，第一个是九世乞丐，第二个是九世恶人，第三个是九世野鸡，你如果能将他们三个感化，也算是赌赢了，事后我还会送你一场机缘，让你成为降龙尊者！”

　　“多谢菩萨！”

　　“如此便好，你投胎后我会让人给你送一把如意扇，不过那扇子一天也只能用三次。”说完，观音的身影也在降龙罗汉面前消失。

　　降龙罗汉见此，对着南海的方向一拜，然后直接化作一道红光朝下面飞去，他要找一户人家先把胎投了。

　　天空中方正卿正在飞行，忽然感觉到一股强大的佛光从天上掉下来，而且方向正是不远处的国清寺。

　　方正卿没有稍微想了一下，落在国清寺门口，朝里面走了进去。

　　方正卿迈步走上台阶，自寺门而入。

　　只见院落之中坐落着几座大殿，每一座大殿都亮着灯火，最中央最气派的大殿里面陈列着十八罗汉，四大天王，正中是救苦救难观音大士，托羊脂玉净瓶。

　　此时正有两个人祭拜观音，再求子呢，这二人是山下天台县的县老爷李天还有他的夫人，不过他们夫妻成婚多年，却是一直没有子嗣，每年都会来国清寺祭拜观音。

　　但可惜，祭拜了十八年，还是一无所有，不过这次他们二人祭拜完，不知怎么的，好好的降龙罗汉的石像居然掉落在地上，滚到了李夫人的脚下。

　　李夫人捡起石像，递给了寺庙的主持，国清寺主持接过石像，看着李夫人的肚子说道：“这次你们是来求子的？”

　　“没错啊！”

　　“嗯，这次一定会实现的！”

　　“多谢大师！”虽然嘴中道谢，但是夫妻二人并不怎么抱希望！

　　方正卿目送二人走出，也明白了这是降龙罗汉要转世了。

　　“阿弥陀佛，可是金山寺法海方丈？”看着进来的方正卿，老主持双手合十道。

　　“阿弥陀佛，不知主持法号？”方正卿也连忙敬了一个佛礼。

　　“贫僧灵慧！”

　　看着灵慧，方正卿好奇道：“灵慧主持是怎么知道我就是法海的？”

　　“不知怎么，一看见法海大师，我就很欣赏你，一眼就认出了你的身份！”灵慧笑眯眯道。

　　“阿弥陀佛，贫僧想看一下罗汉金身，不知可以吗？”

　　“阿弥陀佛！尸王还是不要打这金身的主意好，这日后降龙罗汉要用的到！”听了方正卿的话，灵慧语气一变，就连对方正卿的称呼也变成了尸王。

　　听此，方正卿脸色大变，连忙看向灵慧，就见其眼睛深处有一坐莲台穿白衣手拿玉净瓶的人影。

　　“观音菩萨？”见此，方正卿忍不住脱口而出。当然，方正卿也第一次自变成僵尸后流出了汗。

　　他在此时的灵慧身上，或者说观音身上，感觉到了死亡的压力，此时方正卿才知道，自己和一些人物的实力，差距那是大了去了。

　　“阿弥陀佛，尸王果然慧眼，能一眼看穿本座的身份！”

　　方正卿听了发出一声苦笑，道：“呵呵，菩萨说笑了！”

　　观音：“尸王不必担心，只是金身事关重大，这里的神仙也阻拦不住尸王，本座被逼无奈只能现身了！”

　　方正卿听了，摇了摇头，暗骂自己没事找刺激，老老实实等着白蛇出现不就好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十一章 降龙下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 