    陆萧然从大殿出来，直奔宗门宝库，去领宗主许诺的灵石。

    反正已经跑不掉，还不如先把东西揣自己口袋里。

    昨夜对付白骨魔宗的时候，要是能洗劫一下白骨魔宗的宝库就好了，虽然比不上天魔宗的宝库，但想来几百上千万的灵石，应该还是有的。

    不过，那样也有风险。

    他要的是全歼白骨魔宗，以确保止水峰的秘密，不会被传出去，为了贪图白骨魔宗的宝库，万一打草惊蛇，让他们跑掉一两位弟子，那可就完犊子了。

    “呦，萧然来了啊，来来来，快请坐。”

    陆萧然刚刚来到宗门宝库，几位长老，就热情的将他招呼进来，又是拉椅子，又是端茶，格外热情。

    和上一次，简直是天壤地别。

    归其原因，都是因为陆萧然的阵法造诣很强，现在已经成了宗门里的大红人。

    执掌宝库的这几位长老，可都是老狐狸了，见风使舵，看人下菜的本事，那是练的一流。

    “萧然，怎么有空，来宝库了？”

    陆萧然接过一位长老的茶水，抿了一口，淡然开口。

    “是这样的，宗主让我来领三十万上品灵石，说是给我练习阵法，以备战下个月，玄武真宗举办的阵发大会。”

    “哦，原来是这样，要得要得，我们这就给你拿。”

    很快，几位长老，就给陆萧然，准备了一个小袋子。

    陆萧然掂了掂储物袋，感觉份量有些不对，神识扫了一眼，嗬，足足有八十万上品灵石。

    好家伙，这可比宗主说的数额，多了两倍还多。

    “几位长老，这数有些不对吧？宗主只说给我三十万上品灵石，你们却给了我八十万，万一让宗主知道...。”

    不等他话说完，一位长老，就摆摆手，淡笑道：

    “你放心好了，数是对的。我们的确是只从宝库里，拿了三十万灵石，剩下的五十万，是我们几个凑的，算是祝贺萧然你，成功入选长老团。”

    陆萧然推让道：

    “这怎么行？我怎么能让几位长老，为我如此破费？”

    “没事，这都是小钱。就是我们几个的一点儿小心意而已。”

    “那...我就拿着了？”

    “拿着吧拿着吧，你不拿，我们几个心里，还过意不去呢。”

    “好，那就多谢几位长老了，我还要回去修习阵法，就不叨扰几位了。”

    “去吧去吧，忙正事要紧。以后啊，有什么需要，宗主那边你不方便说，也可以直接过来，跟我们说。别的我们不敢说，但凡是和钱有关的，肯定给你办的漂漂亮亮的。”

    “那就多谢了。”

    离开宝库，陆萧然感觉今天的天气都特别晴朗，阳光明媚。

    难怪天底下的男人，都执着于权势。

    这玩意，简直太诱人了。

    回想起一两个月前，他和李道然去宝库申请灵石的时候，被人刁难，不得不拍对方的马屁，才能得到灵石，还得让对方拿走一百二十万上品灵石，作为酬劳。

    结果现在呢，自己只要随随便便一开口，他们就得乖乖把灵石给自己送上来，还得顺手再给自己添一点礼物。

    这翻天覆地的变化，就算是陆萧然心境再好，也忍不住感慨万千。

    不过，他心里也清楚，木秀于林，风必摧之。

    虽然这样表面上看起来很好，可是如果风头过盛，没有一个度，被有心人盯上，指不定哪天，就会在背地里，被人捅一刀。

    所以，还是要低调。

    陆萧然还没回到止水峰，这边，李道然已经来到了止水峰上。

    “老陆，老陆，快出来，我要跟你分享一件天大的快乐。”

    然而，此时的止水峰上，只有云离歌三人，在书房抄写止水峰守则。

    听到这声音，姬无瑕忍不住皱眉道：

    “这人是谁？怎么如此无礼，竟然直呼我们师尊的姓氏？”

    云离歌开口道：

    “听这声音，应该是奇石峰的李道然师叔吧？”

    方天元在一旁附和道：

    “就是他。”

    姬无瑕冷声道：

    “就算是如此，他也不能就这么直呼我们师尊的姓氏啊？我们师尊，是何等人物？他算什么？”

    方天元摇摇头，一脸凝重。

    “师姐切不可小看他。李师叔，其实也是一位超级强者。想当初，我第一次拜师的时候，遇到了他，他甩手就是六千六百六十六颗上品灵石做见面礼，您想一想，他要是个小喽啰，能拿得出这么大的手笔吗？”

    “嘶~！一个见面礼，都能拿出这么多的灵石，他也太有钱了吧？”

    云离歌眼珠子一转，立即放下笔，道：

    “我出去迎接一下李师叔，可不能怠慢了李师叔。”

    说完，他立即飞奔出去。

    两人岂能不知道他的心思？不过，方天元本身已经拿过见面礼了，也不可能再拿，而姬无瑕一个女孩自家，脸皮又没云离歌那么厚，故而也没有出去。

    云离歌来到外面，立即施了一礼。

    “离歌见过李师叔。”

    “你是...？”

    李道然一怔，看着突然传出来的云离歌，一时之间，想不出来他是谁。

    “晚辈云离歌，是止水峰的大弟子。”

    “哦，我想起来了，之前听说老陆收了一个弟子，经脉全断，就是你吧？”

    “回师叔的话，正是弟子。”

    李道然点点头。

    “看你现在，生龙活虎，身轻体健，应该是又重新修炼了。”

    “是的，一切多亏了师尊。”

    “既然你可以修炼了，我也不能小气。喏，这是一点见面礼，你拿下吧。”

    说话间，李道然丢给云离歌一个储物袋。

    云离歌神识一扫，心头顿时震惊。

    是六千六百六十块上品灵石。

    果然，师弟说的没错，李师叔也是一位绝世高人！

    其实，李道然主要是因为陆萧然平日不收弟子，也就一两个弟子，要是陆萧然的弟子多，他也不可能给六千六百六十块上品灵石。

    纯粹是看在陆萧然的面子。

    不过，云离歌可不知道这些，他立即道谢。

    “多谢李师叔。”

    “嗯。”

    李道然点点头。

    “对了，你师傅呢？”

