    “这么说来，你是不准备帮我了？”厉晚雪恼怒道。

    “晚雪，我不是不帮你，而是再等些日子，你放心，等我通过了天工作的考核，定会为你讨还一个公道，我保证。”

    云梦泽搂着厉晚雪，安慰道。

    “好，我等着。”厉晚雪咬着嘴唇，转身离去。

    “这就走了？”众人愣住了。

    “别管她，诸位，我们继续聊天。”

    云梦泽摇了摇头，转身进入了房间。

    厉晚雪回去之后，身上杀气更甚，以前的云梦泽，根本不会这么敷衍自己，想不到老祖死后，连云梦泽都这样了。

    或许在云梦泽眼里，自己除了依靠他，没有其他的退路了吧？

    “就让这尘谛阁先多存活一会，对，天工作，只有加入天工作，我才能摆脱一切。”

    厉晚雪咬着牙，暗中发誓。

    秦尘自然不会关注这些，时间流逝，眨眼就就到了天工作武者考核的日子。

    天工作的考核，共分两场，武者考核在先，炼器师考核在后。

    一大早，整个云州州府便动了起来，浩浩荡荡的人群，无数的天骄，都涌向了州府中心，考核之地。

    秦尘也带着秦婷婷和敖青菱等人，前往州府中心。

    “尘少。”

    路上，敖青菱和秦婷婷还是有些忐忑，很快，一行人便来到了州府中心。

    武者考核的场地，无比的浩瀚，是一片天空中的广场，一个个石阶通向云端，天空中，天工作几个大字显现，浩瀚无比。

    此时此刻，在巨大的广场前面，站满了大大小小的武者，有凡圣，有地圣，甚至还有天圣强者，当然最多的还是地圣高手，这些人中，真正有资格参加考核的并没有打多少，真正考核的，都是敖青菱这样的绝世地圣。

    他们都想加入天工作之中，只有极少数是散修人物，更多的还是一些大世家，大势力的弟子。

    比如云州魂火世家这些顶级势力，只要有机会，他们肯定会把自己的子女送入天工作这种天界顶级势力修炼。

    站在天工作几个大字面前，秦尘只是看着那几个大字，就感觉到了浩瀚，感觉到了这一个势力的不简单。

    不过，秦尘和其它武者们心中的忐忑不同，他根本不参加武者的考核，他的目的只有一个，那就是加入天工作的炼器师部，比起武者考核，炼器师考核难了十倍不止，地位也高许多。

    他静静的站在这里，感知着天界的一切气息。

    群雄汹涌，在熙熙攘攘的人群中，秦尘却感觉到心灵无比的安静。许许多多的气息，潮水一般的涌来，他几乎是可以把握在场每一个武者的心态。

    “今天的人真多啊。”

    “你看，不但我们云州的高手，连岳州的人也来了，这个是岳州薛家的少主，要进入天工作中，他已经是绝世地圣高手，再晋升一步，就是盖世天圣，要送进天工作寻找机缘，进行突破。”

    “那是自然，天圣不是那么好撑的，就算是一些大势力弟子，也没有把握，恐怕也就只有云梦泽州子这样的人物，才有必能成为天圣的把握吧。”

    “听说州子大人这一次也要来参加考核，以州子大人的实力身份，一进入天工作，那是如鱼得水，将来若是能成为天工作高层，我云州定然会更加强大。”

    “那是肯定的，州子大人进不了天工作，其他人又有什么资格能进。”

    “看着吧，这一次为了这些名额，恐怕云州和附近州的武者们都要抢破头。”

    “快看，州子大人来了。”

    秦尘听到许多议论，他的眼神望了过去，就看见从云州城中，有八个绝世地圣，抬着一尊轿子，轿子之中，端坐着一个神色不动的年轻人，这年轻人，手里拿着一枚玉佩，在把玩着，气定神闲，身上的气息，居然朦朦胧胧，让人看不清楚。

    这显然就是所说的那个云州少主云梦泽了，有云州第一天骄的名头。

    在这云梦泽的身后，还有着一些轿子，最前面坐着的是一个女子，无比惊艳，也有绝世地圣的气息。

    “那个就是魂火世家的厉晚雪小姐了，也是我云州的顶级天骄。”

    “后面的应该是州主府的其他天骄了。”

    人群议论。

    这样的排场，当真是吓人。

    浩浩荡荡，光一个州主府，就有诸多天骄来参加考核。

    “厉晚雪么？的确有几分天赋。”

    秦尘扫了一眼，并不放在心上，他目光扫过，就发现人群之中，这样的天才还在不少数，都是一些顶级天骄人物，各个气息不凡，都是在地圣后期，甚至绝世地圣境界。

    有一些人的气息，甚至要比天悦城等几大城池的城主都要可怕。

    当！

    正在观看的时候，突然天上传达来了一声钟响，在台阶之上，无数的强者飞了下来。其中凌空飞来许多绝世地圣强者，站定之后大声喝道：“诸位前来考核的武者，按照顺序，排好队伍，准备接受考核！”

    这是天工作的工作人员，各个气息不凡，散发出了凌厉的气势。

    嗡！

    无尽天穹之上，同时有一股可怕的力量盖压而下，这是盖世天圣，在虚空中，窥探下方，显然是天工作的高层。

    一股股可怕的神念，在下方无数武者身上掠动，顿时令人寒冷，各个都鸦雀无声，连神念都不敢散发出来。

    这是一尊盖世天圣，秦尘心中一跳，这盖世天圣的气息无比可怕，甚至差点看透自己，不过秦尘力量催动之下，掩饰天机，让对方根本窥探不出自己的力量。

    轰！

    就在这时，天际上的台阶上方，陡然传递下一股可怕的气息。

    秦尘抬头。

    就看到一座宝塔，耸立而起，伫立在了台阶上方。

    是一座九层的宝塔。

    “九层宝塔，难道这就是天工作的武者考核？”

    秦尘目光一闪，这宝塔出现，定然不是没有目的，显然，这宝塔是专门用来给在场的无数强者们进行考核的。

    “诸位，我们天工作的考核，无比简单，你们都看到了眼前的宝塔，任何人，只要爬过三层就可以过关了，能成为天工作的一员，而爬的越高，成绩越好，能够收到的栽培也越多，前十名，能直接加入天工作武者部。”

    一个隆隆的声音响彻起来。

