    广场上众人看到这一幕，全都愣住。

    空中三方对峙的三人同时转身，在广场上扫视过，内心狂喜。

    萧沐凌！

    她果然在这！

    仓梧他们看到须臾停下，心里冷哼，须臾并不是萧家人就能成为它的主人，能成为它主人的只有历代族长。

    只是现在须臾这反应，会让上空三个人更确定大小姐就在此地，一旦他们开始认真找大小姐，暴露身份是迟早的事。

    赤羽微微皱眉，原来萧家的神器、族长之物，真的只认那一个主人。

    可这女子又是什么人？她为什么会和云家站在一起，她难道不知道当初萧家被灭，云家也是有份的。

    她就这么站在云家的队伍里，究竟是明知故犯，还是……什么都不知道？

    风珞情和温尔僵住脖子，根本不敢去看萧沐凌，生怕他们一个不经意的动作，就会引起怀疑，从而萧沐凌被发现。

    这也太……

    萧沐凌也没做什么啊。

    见须臾停下，萧沐凌移开了视线。

    看一眼须臾，它就停下，这是她也没料到的。

    女子见须臾停下，眼中多了几分怒意，再次呵斥，“回来！”

    没了萧沐凌的视线，须臾这才飞回到女子手里，看似如往常那般平静安稳。

    女子握着须臾，垂眸看去，不一样了，须臾只是离开她一段时间，就不一样了。

    这种感觉，仿佛它随时会离开她，抛弃她。

    她紧紧握住，心里暗暗想着，绝对不能让这样的事发生，这是萧家留给她的唯一一样东西！

    三人在上空找了好几圈，也没找到一个可疑又值得怀疑的姑娘。

    心里不禁有些着急。

    萧沐凌还真能藏，躲在这群人中看着事情发生，根本不为所动。

    可是她既然出现在这，那么她肯定也是抱了某种目的，现在别说主峰，就是这个广场都已经封锁。

    萧沐凌就算是有无数分身，也不可能离开！

    见他们的视线收回，知道萧沐凌身份的那些人同时松了口气。

    没有找到！

    松了口气以后，他们就愣住了。

    萧沐凌既然来了，应该不怕被找到，而且事情都已经到了这个份上。

    召唤域，破云天，召唤四家都已经到齐，这些都是传闻中萧家被灭时出现在萧家的人。

    只是这么多人同时出现，局面似乎已经变得难以掌控。

    苍溯收回视线，寻找着龙筱儿的身影，却见她在人群中乱窜，像无头苍蝇一样。

    她这样，根本不像能找到萧沐凌。

    苍溯看向了云穹，视线移动，落在他身边的女子。

    “云穹，不如把她交给我，等我找到了萧沐凌，我们三个再另算。”

    她是萧家的人，不是那种边缘小国的萧家，而是真正的萧家之人，用她来找萧沐凌，效果一定会跟更好。

    广场上有上千人，在上千人中找到一个萧沐凌太困难，可如果有这么一个特定的人，那就会简单很多。

    他们既然目的相同，目标一致，那么……他应该把人送出来。

    女子看到苍溯的视线，眼中划过怒意。

    “我一定会杀了你！”当初就是他灭了萧家，杀了族长！

    苍溯冷笑，“小姑娘，可别太容易相信人。”

    连自己的仇人是谁都不知道，就站在这里大放厥词！

    “苍溯，你可不要得寸进尺！”云穹眸光微变，立即呵斥。

    这人是云家庇护，他也有想法？

    就算她姓萧，召唤四家将她养大，她也早就不是单纯的萧家人！

    更何况那些往事她并不知道，她只知道她的仇人是破云天，是召唤域，是他苍溯！

    “所以你今天带她来，是为了找萧沧澜的女儿，并将萧沧澜的女儿带回召唤四家？”苍溯眼神冷了下来。

    云穹满是深意笑道：“错了，我今天来，是带潋儿来找你苍溯报仇的。”

    潋儿。

    苍溯眯起双眼，“你是萧流潋！”

    萧流潋冷冷一哼，“苍溯，没想到我还能活下来吧？”

    萧流潋。

    萧沐凌眼中划过疑惑，说实话，她并不知道萧流潋是谁。

    老爹从未跟她提过过往萧家的事，就是沧灵国萧家都是她插手后，他才告诉了她一些东西。

    只是沧灵国萧家和真正的萧家完全不同，差距……那更是没法比。

    过往，老爹从未提过，只是听到苍溯叫她萧流潋，她能够确定云穹旁边的女人的确是萧家的人。

    不过……那又如何？

    她站在云家人的身边，指着苍溯说他是仇人，她不知道她身边的人也是萧家的仇人？

    就连苍溯都叫出了萧流潋的名字，广场上一下子又吵杂了起来。

    “她才是萧家的人？”

    “萧家的人怎么会和召唤四家站在一起，她难道不知道，当初召唤四家就是和破云天联手的吗？”

    “还是我们听错了什么，也许真相并不是我们知道的那样？”

    “无风不起浪，召唤四家就算做了什么，也不一定会告诉这姑娘啊。”

    ……

    下面议论纷纷，顿时间，众说纷纭。

    萧流潋脸色微变，她沉声呵斥，“住口！”

    召唤四家当初没有在萧家，萧家被灭的时候她就在萧家，如果召唤四家真的进攻了萧家，她怎么会不知道？

    云穹是在血泊中找到的她，那时候萧家的人已经死绝，她也快死了。

    他们要是早到了，会那么晚才发现她吗？

    威压落下，广场上的人立刻闭上嘴巴，把想要说的话咽了回去。

    他们的猜测没错嘛，就算不是，她否定的这么快干嘛？

    云穹说着，拍了拍萧流潋的肩膀，“潋儿，清者自清。”

    “嗯。”萧流潋点头，看着云穹脸上才有一点笑意。

    她，相信他。

    也只相信他！

    苍溯挑眉，这么长时间不见，他的演技倒是提升了不少，也不知道是用什么方法，让萧流潋这么相信的他。

    面具下，萧沐凌眉头打结。

    就把她当做陌生人好了，没有多余的关系。

    现在她已经彻底相信了云穹，云穹说什么她都会听，也会相信，还有什么多余话说？

    赤羽无声叹了口气，这些道貌岸然的人还真是会骗小姑娘。

    萧流潋经历过这么多，她是怎么相信云穹的？

    萧家和召唤四家是什么关系，就算萧家被灭的时候他海啸，可身为萧沧澜的妹妹，萧家嫡系，她真的一点都不知情？

