
一连两天，陈玄都在陪着家人，因了血缘关系，陈玄在心中很快就初步的融入陈家。

只是初步融入而已。

“罢了，既然受了前身的恩惠，总归是要偿还一些的，何况‘父母’对我确实关爱有加。”

卧室中，陈玄细想这几日的交往，顿觉很是有趣。

这一家人，除了文秀，陈天真和五位大哥的武道资质简直是废柴到了极点，陈天真四十多岁也不过才蜕凡初期，五位大哥分别是从二十到二十五岁的年龄，竟然全都停留在纳元境。

这种武道资质就算跟其他的普通武者相比也差的太远了，更别说那些家族子弟了。

难怪，自己和妹妹的资质也是废柴无比，看来都是随了陈天真。

而文秀，不但容貌极美，四十三岁的年龄看上去好像二十六七岁的样子，气质非凡，资质也好多了，五年前就已经是蜕凡境后期修为，想来是被陈天真等人给拖累了。

不过‘父亲’陈天真，人如其名，除了性格有些不够沉稳以外，在家中倒是一位尽职尽责的好父亲、好丈夫。

文秀则是比较温婉，举手投足间散发出一种超然气质，绝对是大家族出来的。

至于五位大哥，最大的特点就是帅，性格脾气都随着父母，个个彬彬有礼活泼有趣。

家里的气氛十分和睦，一家人可谓是相亲相爱，无比的温暖。

难怪五年过去了，陈透透仍一直念念不忘父母，怀念温暖的家庭。

妹妹，毕竟只是一个十五岁的小女孩，这个年纪是最需要家庭温暖的时候。

.

想到这，陈玄会心一笑，来到客厅，父母正在聊着他们脱险的事儿。

“天真，武巡司查那边有消息了吗？是哪位大能在暗中救出我们？”

“老刘说武巡司那边也是一头雾水，他们比咱们还震惊呢。但这事已经第一时间上报了，连伏魔军的大人物都惊动了，但至今没个说法，大家猜想是哪位大能顺手救了我们，但他不方便公开身份。”

文秀蹙眉道：“这么说，我们想感谢救出我们的恩人都没机会了？哎！”

陈天真道：“我们开荒团成员全部被救出，都是感激不尽，可找不到人也没办法，只能在心底祝福他老人家了。”

在他的料想中，这位能在异族手中救出大家的一定是位大能，自然年纪比较大了。

陈玄神色如常，却满头黑线，我都成老人家了？明明正值青春年华。

突然，文秀凝思道：“天真，你说救我们的会不会是那只兔人？”

陈天真一愣，摇头道：“怎么可能，兔人也是异族，跟我们人族是对立的，这说不通，而且，他也没那个能耐，能打开直通清水市的传送阵。如果他能打通传送阵，异族早就冲过来了，也不会苦哈哈的在狼牙小世界打来打去的了。”

文秀道：“这传送阵也是出现的莫名其妙的，竟然直通清水市，而且就在西郊，旁边就有一条大道直通我们家，好像就是为了方便我们回家......总之，我觉得事情有些奇怪。”

陈天真哈哈一笑：“秀儿，巧合罢了，难不成大佬是专门去救咱们一家的？”

文秀点了点头，道：“也许是我想多了！”

看到陈玄正默默的坐在对面嗑瓜子，文秀连忙坐过来，撕开一袋薯片递给陈玄，右手轻柔抚摸陈玄的头，满眼的温柔道：“玄儿，吃薯片，你小时候最喜欢吃薯片了。”

“噢，好！”

文秀盯着他看了几眼，突然愣住了：“玄儿，我总感觉你这眼神有些熟悉，之前好像在哪里见过，可一时又想不起来。”

陈天真打岔调笑道：“你是做梦的时候见过吧，还哭呢。”

文秀娇嗔的瞥了他一眼。

而陈玄已经逃之夭夭了。

文秀果然聪慧异常，再呆下去，早晚要穿帮。

回到卧室，梦轻轻的电话打了过来：“陈玄，恭喜你，听说你父母都救出来了。”

寒暄了几句，梦轻轻的语气有些了：“陈玄，再过四天就是南瞻学府开学的日子了，你什么时候回南瞻呀？南瞻学府校规很严的，如果不能准时报道，会直接取消入学资格。”

陈玄一愣，没想到这么快就要开学了，也好，自己正要找个地方避避风头。

现在时间有些紧急，因为去南瞻路上要一天时间，而他也要在开学之前去一趟云琅域安排下后续是求那个，而后就要迎接开学，将全部精力放到学业上了。

他回道：“谢谢提醒，我明天启程。”

“嗯，到了说声，我去接你。”

撂下电话，陈玄想了想，觉得有些事还是不能瞒着父母，也需要和他们谈谈了。

“爸妈，我最近要离开一段时间，想带全家一起去吃个饭。”

嗯？陈天真和文秀都是一脸惊异。

你一个十七八岁的孩子，正是在父母呵护下成长的时候，想要去干嘛？

他们知道陈玄取得了一些成绩，特别是还拿到了市中考冠军，但其他的就不知情了。

不过陈玄拿到市中考冠军，肯定被大城市的中等学府录取了，现在应该也快开学了吧。

他们回来这几天，陈天真已经开始变卖一些在小世界的收获，给陈玄攒学费了。

“你要开学了？”文秀问道。

“是的，我明天就要走了。”

文秀眼眶一红，差点就要哭了，陈天真则道：“咱们一家人出去搓一顿吧。”

下午，陈玄叫了一辆豪华商务接待车，带着家人前往四季酒店。

四季酒店最豪华的“状元阁”包间中，陈天真一家满脸惊讶的盯着堪称豪华的装潢。

“六弟，我听说这四季酒店的状元阁包房接待过不少中考冠军呢，但这里会不会太贵了？”

大哥陈天好奇道。

说实话，他们以前都听说过这四季酒店的菜品价格很昂贵，除了达官贵人和世家子弟一般很少人能消费得起的，而特供的那些灵气食材更是天价。

陈天真摸了摸自己的口袋，他给陈玄攒的500万生活费的银行卡正装在口袋里，难得一家人出来聚聚，而且陈玄明天就要走了，就奢侈一把，他大手一挥道：“不贵，咱们好好搓一顿。”

陈玄要过菜单。

几位大哥伸过头去看，他们在小世界被困五年，没吃没喝的，现在看到色香俱全的菜单菜品，顿时口水在心中横流。

有心想点但又不好意思。

陈透透则是笑眯眯的看着陈玄，她知道陈玄肯定要大放血了。

“那我就帮大家点了。”陈玄说道。

随即他翻了翻菜单，这菜单上的价格让人咂舌，特别是前几页的灵食材，动辄几百上千万，而菜单越往后越是便宜，但哪怕是最后几页的普通菜品，也比一般的饭店贵得多了。

武者目力很好，陈天真看到前几页菜品的价格，顿时冷汗直流。

还好，陈玄直接翻到了最后几页，用铅笔将一些菜品圈了起来。

陈天真松了一口气，心道：“这孩子还是挺懂事啊，虽然圈的也不少，但都不算太贵，勉强能消费得起。”

陈玄将菜单递给服务员，淡然道：“除了我圈起来的这些，其他的每样来一份。”

“尼玛！”

陈天真心底在嚎叫，这特么的前面的几十样菜，加起来得好几亿了吧。

刚才还夸这孩子懂事呢，这一转眼就给自己整了个一辈子都还不完的债务。

以后的日子要不好过了哦！

要不，孩子们和娘子先走，我留在这里刷盘子。

文秀是见过大世面的人，但她也劝道：“玄儿，点这么多，咱们吃不完吧。”

陈玄道：“放心吧，咱们一家九个人，还怕吃不完？”

他看了一眼陈天真，似乎明白了什么，道：“而且也不算贵，我以前经常来这里吃饭的。”

陈透透附和道：“六哥带我来吃过几次，也不便宜了，一次要上亿呢。”

陈天真几人都惊呆了，我们在小世界打生打死的，还要担心你们兄妹俩过的太苦，谁知道你们竟然经常来四季酒店吃上亿一桌的菜？

看来，玄儿真的是有大出息了。

他们眼中都露出惊喜之色，文秀看向这个小儿子，眼中异彩连连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68674383"  chaptername="第二百四十三章  要开学了">加入书签</a>
</div>
