
　　之前在一楼的时候，因为太过于高兴，才会显现出一些孩童本色，与游城打打闹闹，但一到关键时刻，邪月就会展现出不同于其他孩子的沉稳。

　　这也是同年龄段的人学不来的，这是拿双亲祭天换来的。

　　而他之所以会认游城做大哥，自然也是因为他感觉到了游城比他更稳重，任何事情似乎都能有条有理的解决。

　　就仿佛，游城总能看到下一步该怎么走一般。

　　“好了，我们走吧，今天的事情都安排好了，还有了三百金魂币入账，我想我们应该购置一点要远走的行囊，我听说武魂城那边作为魂师的圣地，物价非常高。”

　　“而且要多带一点纪念的东西过去，否则一去好几年，不一定还能再看到了。”

　　游城看了看两兄妹，微笑着说。

　　“嗯，我正好也要买一些穿的衣服，听说成为魂师以后，随着魂力的提高，身体也会加快发育，衣服要多带一些过去，尤其是你，娜娜，女孩子可要打扮得漂漂亮亮的，好不容易有钱了，就该好好享受一下。”

　　邪月点点头，随后对着胡列娜说道。

　　“可.....我感觉家里的衣服穿着很舒服呀....”

　　胡列娜扯了扯身上的衣服，有些不舍，这件衣服是她五岁时候穿的，现在六岁了，衣袖口已经短到了她的手腕上，紧紧的，虽然朴素，但却格外合身。

　　“而且，我也不喜欢打扮得漂漂亮亮的，我又不让他们看，我只给哥哥和城哥看。”

　　胡列娜小声嘀咕着。

　　“呵呵.....”

　　游城笑了笑，神色昂扬，眼中充满了期待，先天满魂力，卡牌+卡盒武魂一体，还有一个不知道有什么用，能干什么的卡池系统，生活似乎好起来了啊！

　　“走吧！我们逛街去！”

　　高呼一声，游城率先走下楼梯，朝着武魂殿外跑去。

　　“哦！”胡列娜和邪月同声应道。

　　........

　　晚上，游城站在一座茅草屋内，从窗外可以看到，屋内亮着烛火光芒，可以看出，他还没有睡觉。

　　他伸出手，似乎在点着眼前的空气。

　　“叮～”

　　伴随着清脆的电子音在游城的脑海中响起，他的手指已经点在了眼前那虚幻的蓝白色屏幕的《开始抽卡！》之上。

　　“似乎和我想的不太一样啊，居然要我手动操作，不是那种脑海里用意识操作的类型。啧，怎么感觉我这系统有点落后呢？”23sk.Com

　　在自言自语中，游城的目光聚焦在了逐渐变幻着色彩的屏幕之中。

　　流光闪过，眼前的系统界面开始逐渐凝实，浮现出了以整体的蓝色背景打底，辅以白色按钮点缀的操作界面。

　　非常科幻，从卖相看上去和这斗罗大陆的玄幻古风环境格格不入。

　　此时此刻，整体界面如下：

　　通知：特殊卡池限定促销（活动时间剩余72小时）点击前往商店。

　　促销内容如下——

　　1st4包卡+50决斗币

　　2nd6包卡+1张随机稀有卡片

　　..

　　8th60包卡+800决斗币

　　活动：电子系列卡池登场！（永久）点击进入商店。

　　封面是一个简短的图片，其中被银白色占据了主色调，一只通体银色环状，背后生有巨大的翅膀，拥有三个头颅，如同电子科技构成的怪兽印在封面上。

　　体型很大，造型恐怖，但又有一种异样的美感。

　　而在这只怪兽的正下方，有着几个大字。

　　电子终结龙登场！

　　活动：游戏王：决斗链接豪华福利（活动时间剩余7天）

　　福利内容如下——

　　登录系统后，二十四小时内，可享受一次卡池抽卡免费。

　　第一天登录，赠送50决斗币（待领取）

　　第二天登录，赠送100决斗币

　　..

　　第七天登录，赠送5决斗能量

　　......

　　“我有点凌乱了，我想要静静，怎么感觉像是在玩联机游戏.....”

　　随手点到了那个最小化的按钮，游城一脸的复杂与茫然交错，坐在破旧的床上，开始思索起问题来。

　　“我穿越的是斗罗大陆，没错的。”

　　第一点，游城非常肯定。

　　“那么，恐怕就是我前世在玩的游戏王决斗链接的问题了，我直接把这东西照搬了过来，等等，那这个金手指我要怎么开发才行？难不成，我通过抽卡，抽出怪兽，直接用游戏王里面的怪兽进行武魂附体？”

　　游城眉头一皱，发现事情并没有自己想的那么简单。

　　他的武魂拓印卡牌，如今只是一个白板武魂，在没有复制别的武魂前，就是俗称的.....废物武魂。

　　因为他这个武魂的最大作用，也是唯一的作用，那就是复制！

　　也称为拓印。

　　它可以复制所有交手过程中的武魂，包括什么弱小的蓝银草，强大的蓝电霸王龙，都可以复制成一模一样。

　　而游城，作为武魂的使用者，自然也就可以获得对手的武魂，进行与对方同样的武魂附体，以及施展同样的魂技.....

　　老牛头人了，不但当着人家的面偷人家的武魂来用，甚至还要用对方的魂技去打人家。

　　而且最关键的是，他这个卡片偷来的武魂，是可以储存在卡盒之中的，也就是说，他可以收集全天下所有的武魂来进行附体！

　　这也是卡片+卡盒的意义所在。

　　如果没猜错的话，接下来他的实战，就应该是这样子：

　　唐三对他大吼一声，游城！我一定要打败你！

　　然后掏出昊天锤，直接对着他的脑门锤过来。

　　而游城，应该就是......

　　当着面把唐三的昊天锤偷过来，来一场激情的真男人对决！

　　实在打不过，那就用偷来的马红俊的火凤凰直接飞走，飞到远处，用偷来的奥斯卡的香肠魂技给自己补补身子。

　　然后接着用偷来的七宝琉璃塔给自己上个buff，最后恢复好了，继续拎着昊天锤找唐三算账。

　　想想就刺激，哎嘿嘿！

　　.....

　　在脑海中脑补出了这么一个画面，游城忍不住嘴角一扬，露出了一个邪魅狂狷的笑容。

　　只是下一刻，他的脑海之中产生了更多的疑惑。

　　“等等，那我要这个莫名其妙的系统干什么？我都已经能靠自己走上人生巅峰了啊？！”

　　能不能退货？

　　发系统的能不能出来一下，把这金手指给我退了，给我重新安排个双生武魂啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六章：卧槽，这是什么金手指？免费阅读。https://xs.23sk.com 