    “不说这个了。”叶青摆了摆手后，说道：“还是继续说应对乌家袭击的事情吧！”

    “嗯！”舒正兴应了一声。

    叶青沉吟着说道：“乌家的武者的任务就是揪出背叛者，而我的任务就是对付乌家的武者，如果说乌家不全部进入大阵，那也没有问题，我会安排一支伏兵躲藏在山下，一旦乌家人进入阳山，就算不进入大阵，我的人也会迅速将他们给包围的。”

    “这得多少人啊？”舒正兴愣了愣，疑惑的看着叶青，问道：“我在怀城到底能调动多少武者啊？”

    “多的不说，两百多个小宗师是没有问题的。”叶青笑着说道。

    可不是吗？

    而且这还是抛开了龙之战队的情况下。

    嗯……武道局在怀城已经有八十几人了，而康王胡同一号也有五十几号人，而朱敏芝的丽春楼中的小宗师也有着七百十个，加起来不就两百多人了吗？

    “呼……”舒正兴深深的吸了一口气，叶青说的数显然是彻底超出了他的想象啊！

    两百多个小宗师，再加上叶青和他身边那个中阶大宗师，这份力量，怀城还有谁家能比肩啊？

    现在舒正兴也终于明白之前叶青跟老爷子说的话是真的了，嗯……就凭借这么强大的力量，就算不和舒家合作，叶青也能轻松的灭掉乌家的那些武者呀！

    想过叶家强大，却没有想到已经强大了如此的地步。

    要知道，这还仅仅只是叶青在怀城的力量，在筑城、沙和横城，还有叶家不少武者啊！

    要是全加起来，叶家小宗师的数量会不会破千啊？

    舒正兴在心里深深的硬要，这叶家真的太强了！

    还好因为自家女儿叶青的关系，舒家和叶青还算是盟友，要是敌人的话，舒正兴都不敢相信舒家将会遭遇到什么。

    嗯……他此时真的很庆幸自己有一个好女儿了。

    舒正兴又吸了一口气，让自己镇定下，看着叶青问道：“那我们什么时候对乌家动手呢？”

    叶青沉吟着说道：“我回头会安排龙之战队回筑城，从而让乌家对我不再忌惮，我想只要龙之战队一回筑城，要不了多久，乌家就应该动了吧？”

    顿了顿，叶青又耸了耸肩，说道：“至于说乌家什么时候动，这取决于乌家，而不在我们，所以我们只需要做好准备，静候乌家上门就可以了。”

    “嗯！”舒正兴点了点头。

    叶青站了起来，说道：“那老岳父啊，我这就回怀城了，如果有什么情况的话，我会第一时间向您通报的。”

    不等舒正兴回应，一旁的舒玉晗就有些恋恋不舍的看着叶青，皱着眉头，问道：“你这就走了啊？”

    “这没办法啊。”叶青耸了耸肩，说道：“之前我就说过，我留在阳山上的时间不能太久。”

    “嗯！”舒玉晗虽然不舍，但她也知道强留是不行的，她点了点头，说道：“那我送你下山。”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“你太显眼了，你送我下山的话，很容易让人看到的。”

    “哦！”舒玉晗应了一声就不说话了，只是低着头用手拽着浴袍角。

    “行了。”舒正兴瞥了一眼自家女儿，苦笑着说道：“玉晗，这小子说得对，你不能送他下山，还是我让一个护卫送吧！”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你小子笑什么？”舒正兴瞪着叶青问道。

    虽然说之前的时候，他非逼着叶青和自家女儿发生点关系，但现在两人真有了关系后，他的心里突然有了一种深深的失落感，这让和之前面对叶青时的态度也就完全不一样了。

    不过这也能理解，老父亲嘛，谁都这样。

    叶青努着嘴说道：“让护卫送我下山，是给我引路来，还是您担心我绕到后山去打探我没去过的地方的秘密啊？你这老岳父防女婿防成这样，也是没谁了。”

    随即，叶青又看了低着头在旁边不语的舒玉晗，说道：“玉晗啊，看来你这父亲不愿意看到我们好啊，要不……我们私奔吧？”

    “噗……”

    原本还有些不舍叶青离开的舒玉晗听到叶青这话后，就不由的笑了起来。

    那种不舍的情绪也被冲谈了许多。

    很显然，叶青这是故意开舒正兴的玩笑，让舒玉晗因为自己的离去，心里好受一些。

    说真的，看上去，舒玉晗有些矫情。

    毕竟叶青又不是丢下她不管了，叶青还是会回来的啊！

    不过舒玉晗其实并不是这样的性格，只是刚刚才和叶青有了最亲密的接触，现在就要分别，有这样的不舍也能理解。

    女人嘛，不管是什么样的女人，多少都是有些感性的。

    舒正兴自然看得出叶青是开玩笑，他笑着摆了摆手，说道：“敢带我女儿私奔，老子打断你的腿。”

    “你敢！”叶青和舒玉晗异口同声的喝道。

    “呃！”舒正兴郁闷了，自己也只是开玩笑而已，叶青喝一喝那就算了，自己女儿也喝自己，这是有了老公忘了老爹的节奏啊！

    唉……自己这个爹当得可真失败。

    叶青瞥了他一眼，抿嘴一笑，说道：“老岳父啊，想打断我的腿可不容易喔，你得小心没打断我的腿，反而折了自己的老腰。”

    “呃！”舒正兴郁闷了，他突然间发现，自己拿这个女婿似乎毫无办法啊！

    威胁这小子不行，揍这小子更不可能，唉……这岳父当得真是够憋屈的。

    而这时的舒玉晗也看出来了，叶青是在跟自家老爸开玩笑，她抿嘴一笑，说道：“行了，要走就赶紧的吧！”

    “嗯！那你乖乖的，等着我回来。”叶青应了一声后，径直就离开了舒玉晗的这个小院。

    看着他离去的背影，舒玉晗抿了抿嘴，对舒正兴说道：“爸，你答应叶青的嫁妆必须给我，让我带着去筑城，如果你不给的我，我就找爸爸告你的状。”

    “呃！”舒正兴不由的苦笑起来，威胁叶青不成，现在反倒让自家女儿给威胁了，唉……他这是造的什么孽呀？

