    “只要此事操作得当，好处多多啊...”宁小天美滋滋地想着，“而且现在唐昊乃是重伤之躯，这几年肯定不会放任实力低微的唐三在外行走，只要不出意外，操作性极高。”

    而且，就算自己没赶上，没弄到唐三的其它绝学，能把楼高套在七宝琉璃宗打造手掷类暗器和八宝如意软甲，也是极好的。

    如意软甲可是可以抵御魂师第六魂技的好东西，到时候宗门人手一套，安全也是大有保障，反正家里有钱，随便造。

    “那岂不是连我的弟子们都不能传授？”楼高面色有些纠结，这等暗器若是外流用来对付七宝琉璃宗的嫡系弟子，绝对是放一个死一片，严禁外泄情有可原。

    可这情况，想要锻造这等神器岂不是还得加入七宝琉璃宗？

    “不错，除非加入七宝琉璃宗，甚至连您也必须是加入七宝琉璃宗后才能逐步接触这种顶级暗器的制造工艺。”宁小天客气道。

    “不过，晚辈之前所提能提高铁匠的地位也不是虚言。前辈您想，以七宝琉璃宗如今的声望，若是这些暗器制造出来，甚至您在这过程中研制新的暗器，到时候全部以您的名字署名，那您在大陆上的声望自然也就水涨船高，大陆上的铁匠也会越发受人重视。”

    “小子，你就不怕我现在杀人越货？”楼高皱紧眉头，没好气道。

    “不怕，晚辈今日既然能前来拜见前辈您，自然已经做好万全准备，不瞒您说，我身上只带了孔雀翎制造工艺的一部分。”宁小天笑呵呵道，“而且，我并不认为您能杀了我。”

    说着，手一扬，一枚冒着腥气的黑针出现在两指之间。

    “这什么玩意？”楼高吓了一跳，下意识后退一步，他感受到了死亡的威胁。

    “这也是一种暗器，名叫阎王帖，由多种剧毒混合炼制而成，无药可解，哪怕是封号斗罗被其正面击中，也是必死无疑。”宁小天说着，手一收，黑针消失。

    “你们七宝琉璃宗怎么还研制这等恶毒之物？”楼高有些不悦道。

    “为求自保，另辟蹊径而已。”宁小天叹息一声，“不过我们可从未用这等毒物主动伤害过他人，想必前辈这么多年也未曾听闻过一起七宝琉璃宗弟子以剧毒伤人的案例。”

    “那倒也是。”楼高沉吟道，他身为铁匠协会会长，对大陆之事也是日有所闻，七宝琉璃宗在大陆上的名声一直不错，这些年从未听闻过有恃强凌弱之举。

    见楼高似有动摇，宁小天继续道：“楼高前辈，若是您能加入我们七宝琉璃宗，我宗愿以堂主之位待之，宗门所有金属生意和暗器打造、研发皆由您来打理。”

    “管事就算了，我现在这会长都早就不想当了。”楼高摆了摆手，单属性三族加入七宝琉璃宗成为堂主之事他倒是有所耳闻。

    他抬头看向宁小天，“行了，我加入七宝琉璃宗就是，管理的事我到时候带个弟子去就行。”

    “小子，赶紧把图纸拿出来给我看看，若是不能让我满意，我可是会反悔的。”楼高搓了搓手，没好气道：“别以为我猜不到，你们肯定是自己做不出来才来找我的。”

    “果然瞒不住前辈，这边请，我们坐下说话。”宁小天不可置否，笑着侧身，向着中央平台做出请的动作。

    “嗯！”楼高一副果然如此的表情，傲娇地快步走到圆台前坐下，他有些迫不及待了。

    “前辈，请看。”宁小天坐下，从魂导器拿出一副卷轴放在楼高面前，轻声道：“这里面记载的暗器应该足够前辈研究一段时间了。另外，有些暗器需要用到剧毒，接下来的一年时间里晚辈在庚辛城尚有要事，闲余时间会前来协助前辈铸造。”

    他拿出的这份卷轴，里面记载着所有手掷类暗器制造工艺，以及孔雀翎的机身细图，没办法，他也就阎王帖那种纯毒药炼制的暗器能搞搞，真不会打铁，只能来找楼高白嫖了。

    像子母追魂夺命胆这种，楼高又不会用毒，没他也做不成，至于针类暗器，楼高也不会暗器手法，留着也就只能玩玩刺绣。

    暗器白嫖，人白嫖，铁匠协会也要白嫖，既然楼高已经答应做七宝琉璃宗的堂主，以后管理铁匠协会必然是其弟子，还怕跑了不成。

    也算是在星罗帝国有个据点了，非常奈斯。

    “先看了再说！”楼高微微额首，没多做回答，手法飞快，迅速将卷轴铺开，随后目光就移不开了，双手跟着嘴唇都有些颤抖，“龙须针、霸王针、穿骨针...”

    “小小的细针竟然能有如此多的用途...如此精细的工艺，如此霸道的效用，匪夷所思，简直匪夷所思...子母追魂夺命胆，内置数百枚化骨神针...嘶...”

    “这就是孔雀翎吗？好精美的设计，完美的著作...咦，怎么没了...”楼高翻到了卷轴尽头，张了张嘴，转头看向宁小天。

    “之前说过的，只有一部分。”宁小天耸了耸肩，无奈道：“楼高前辈，不用看我，排名前三的暗器，我也是没资格学习的。”

    老子根本就没有...他内心补充道，面色带着懊悔，这是真的懊悔，羊毛没薅完就被迫终止，放谁身上都是心有不甘的。

    想必楼高前辈此时也是懂我的，于是他适时马屁拍上：“楼高前辈，不必担心，以您在锻造上的造诣，相信等到了宗门，很快就能有资格翻阅所有暗器的锻造工艺。”

    楼高此时只想打人，这种断章式的绘图是应该扒光裤子游街示众的，不过听了宁小天的话，他立马眼前一亮，迅速站起来，急切道：“那还等什么，咱们马上回宗门！”

    “这...恐怕不行。”宁小天无奈道，“庚辛城地理位置优越，出产大量珍稀金属，晚辈这次奉命前来，除了邀请前辈加入七宝琉璃宗，还有一个更重的任务便是协助前辈，就地借助庚辛城的便利大量打造图纸上手掷类暗器，以充宗门之需。”

    “这是想让老夫免费打工的意思？”楼高扬了扬眉。

    “那怎么可能呢？”宁小天连忙摇头，道：“期间所需金属，宗门都会按照市场价格从铁匠协会收购，并且给予您一千万金魂币的启动资金，一年后便会有专人前来迎接您回归宗门。”

    “这一千万，晚辈现在便可支付，前辈，刷卡吗？”宁小天扬了扬手中金卡，客气道。

    宗门竟然如此器重老夫，一千万说给就给...楼高张了张嘴，沉默下来。

    他虽然是大陆三大神匠之一，但也仅在庚辛城享有极高的地位，出了庚辛城，在各大势力眼里，他是不收重视的，铁匠，就是干脏活累活的农夫，这便是贵族眼里对铁匠这个职业的看法。

    如果不是他本身有着魂圣的实力，可能会更加被看不起。

