    

    有他的一眼，这一生的坎坷不论我都可以跨过去。

    从姑娘家出来时，天已经将黑。

    婉妍本来都已忘了时间，还是宣契突然拍了拍了婉妍，示意天要黑了，外男不便再留，该走了。

    这是他唯一一次，也是最后一次进她家的门，他还是为一个“礼”字困守。

    姑娘把他们送到屋门口时，姑娘站在台阶上，宣契站在台阶下。

    宣契仰头看着姑娘，姑娘空洞的眼眺望着不知方向的远处，恬静地笑着。

    鬼使神差的，宣契的手颤着向姑娘的衣袖靠近，虔诚又小心，像是要去触摸佛龛。

    但最后，他的手还是落下了。

    他转身就走，颇有几分落荒而逃的意味，快到婉妍在后面一阵狂奔在赶上。

    再一秒，他就狠不下心走了。

    十几年，全部全部，没有结局，这就是结局。

    这一路上，聒躁的宣契难得的一句话没说。

    婉妍频频转头去看，好几次要开口，都还是咽了回去。

    快到家门口时，宣契才突然道：

    “小妍儿，今日谢谢你。”

    隔着帷帽婉妍看不到宣契的表情，但是只听声音，就可以知道他方才经历了怎样的惊涛骇浪。

    婉妍此时满心感慨，也不敢冒然领谢，老老实实道：“二哥你不怪我多管闲事吗？”

    原本宣契已经很平静地认命了，被婉妍这么一撮合，知道自己苦哈哈守了十几年的人，居然亦把自己当作心上人，但凡他鼓起勇气开一次口，两处心碎就变成一处终成眷属。

    这该是怎样的悔恨，婉妍不敢想。

    然而宣契只是微微摇了摇头。

    “我很感谢你，真的感谢你。

    要不是你，我这一生都不会吃到一次她亲手做的饭，更没有机会听她说这么多话，更不会……知道她的心意。

    我今日真的很开心。”

    听宣契这么说，婉妍也没有感到丝毫的轻松，长长叹了一口气。

    她不知道说什么，也知道除了当事人，谁也没有资格置评。

    好半天，婉妍才叹着道：“哥，何苦呢，就一句话的事。”

    “傻妹妹，这一句话我该说什么呢？是说对不起，还是谢谢你，抑或是和我走？”宣契苦笑，伸手揉了揉婉妍的脑袋。

    “感情从来都不是一句话的事。

    比起现在平静、安逸、有念想的生活，你觉得告诉她这二十年发生的一切、将她娶回宣府，将她以为的过去全都击碎，再把她强塞进全然不同的世界，让她的过去和未来都陌生，只能重活一生，这会更好吗？

    如果她觉得后者更好，十年前在医馆门口，她就会叫我的。

    如果我觉得后者更好，十八年前的山林中，我就会拍她一下的。”

    “小妍儿，爱永不会称心如意。

    困守一生的，才是爱。”

    回家之后，婉妍在院子里呆呆坐了许久，脑子里都是和婉嫦的对话。

    一回来婉妍就和婉嫦讲了今天下午的事情，不解宣契的选择，更为宣契感到不值和遗憾。

    而婉嫦只是叹了一口气笑笑。

