    这是什么？”剑二十三从来都是闷葫芦，这次却是第一个出声，实在是这个小树带给他的感觉太强烈了，心神不定。

    吴丽丽摇头。

    剑二十三眉头邹了一下，不明白这个摇头表达什么含义。

    “小树在哪里来的？”嫦月影问。

    “我不知道。”吴丽丽道，表情有些茫然。

    “不要着急，慢慢说。”刘危安柔声道。

    “我从昏迷中醒来，这个树就出现在我面前了，我感觉到它的渴望，就带它来了这里。”吴丽丽道。

    “渴望什么？”剑二十三追问。

    “血液和尸体！”吴丽丽犹豫了一下，指着城下汹涌的丧尸。

    剑二十三和嫦月影眼神缩了一下，刘危安真感觉少了点什么的时候，天空突然凝聚了一团乌云，恐怖的威压笼罩这一片空间，站着这个地方的几个人，都是当世最顶级的年轻人，但是这一刻也却被禁锢了身形，无法动弹。

    五人无不大骇，一道闪电从云层劈下，那一刻，刘危安毛骨悚然，虎吼一声，《黑暗帝经》全力运转，挣脱了禁锢，刚好看见闪电劈在太初三娃身上。

    噗——

    太初三娃的眼睛炸开，血光溅射，太初三娃发出一声凄厉的惨叫，天空的乌云消散，眨眼消失不见，仿佛从来没有出现过。

    “你在算谁的天命？”剑二十三见状又惊又怒。

    “不死草！”太初三娃大叫，脸上表情复杂无比，又是震惊，又是痛苦，又是不可思议。

    “你简直死不悔改！”剑二十三怒道，并指如剑，点了太初三娃的几处穴道，眼中的血液慢慢停止了。

    众人一通忙活把太初三娃的眼睛处理好，然后小胖子变成了独眼龙，左眼眼珠子破碎，右眼视力受损，但是勉强能够视物。

    造成这一切的就是他刚才情不自禁算了一下吴丽丽的命运，结果刚刚开始，就遭到了天罚，劈碎了她的一只眼睛。

    “都是什么怪胎！”太初三娃十分郁闷，从遇上刘危安开始，他发现做什么事情都小心翼翼了，刘危安的命运算不出，黄玥玥的命运不敢算，连念头都不敢起。好嘛，以为吴丽丽平凡点，那只刚刚起了个头，眼睛没了一只，他究竟来到了一个什么地方？

    “不死草是什么？”剑二十三见到太初三娃没了生命危险，恢复了冷漠的表情。少了一只眼睛没什么大不了，反正还有一只，作为一个高手，有时候眼睛反而会碍事。

    身体发肤，受之父母这一套对他不管用，对他来说，身体只是有用和没用的区别。

    “诺！”太初三娃指着城外那一颗小树苗，一下子时间，又长高了几寸。

    “这是草？”刘危安盯着小树苗，树干、树枝、树叶，虽然个头小，娇嫩了点，但是跟草还是有区别吧。

    “不死草！”太初三娃表情认真。

    “不死草！”嫦月影露出回忆的神色，“我还想听说过这个名字。”

    “上古时期，出现过一次，昙花一现，很快就消失了。”太初三娃道，小胖子算命的手段不咋地，倒是博闻强记。

    “干什么用的？”吴丽丽好奇，不死草虽然是她弄出来的，但是她对不死草没有半点了解。

    “不知道！”太初三娃犹豫了一下道。

    “为什么不知道？”吴丽丽看着他。

    “时间太久远，记载都是断断续续，我也只是在一些古籍里面看到了不死草这个名字，具体情况，没有任何记载。”太初三娃很郁闷。

    “上古时期，一些很逆天的东西，总能以一种我们无法理解的力量影响历史，越是厉害的东西，留下的记载越少，不死草伴随你出生，有什么用，你总会知道的。”嫦月影道。不愧是月宫出来的人，见识就是比普通人广。

    “嗯！”吴丽丽对嫦月影的话还是很信任的，顿了顿，歉意地看着太初三娃：“对不起啊，我不知道会这样。”

    她认为造成太初三娃眼瞎，都是她的责任。

    “不用跟他道歉，他是自找的，狗改不了吃屎。”剑二十三冷哼一声，“现在是遇上不死草，如果是遇上生命之树、扶桑神树、建木之类的天地同种，直接劈碎的就是脑袋了，仅仅碎了一只眼睛，算是便宜他了。”

    “对长辈要有礼貌。”太初三娃理亏的时候，就喜欢拿辈分说事。

    剑二十三脸色抽搐，又无可奈何，剑光一闪，刹那出现在百米之外，光芒炸开，数百道剑影没入丧尸群总，下一秒，丧尸倒下一片。

    嫦月影身似蝴蝶飞起，两把剑射下城去，犹如剪刀交叉而过，数只丧尸的头颅飞去，翻翻滚滚。

    “这只是警告，上天还是给了我一线生机，只要我功力更进一步，眼睛还是会长回来的。”太初三娃对着吴丽丽善意一笑，跳下了城外。一轮紫日升起，神秘的紫气纵横，丧尸成片倒下，被天罚打击的怒气全部发泄到了丧尸身上。

    “怎么会突然第二次进化？”其他人都走了，刘危安把心中的疑惑问出来了。

    “听到你和那个人订婚的消息，我气炸了，只感到一肚子气没出发泄，回到床上睡觉，忽然就脑子一空，然后就失去了意识。等我意识恢复的时候就感到阵阵饥饿，仿佛几百年没有吃东西似的，幸好你让人给我吃了力量种子，否则我怕自己会饿死。”吴丽丽道。

    “这是你进化需要能量支撑。”刘危安道。

    “嗯，后来吃饱了，我就睡着了，等我醒来的时候，小树苗就站在我的手掌心上，我去哪里，它也跟着去哪里。感觉它就是我身体的一部分，它不会说话，也没有太多是意识，只有一些本能，我察觉它喜欢血液和尸体，所以就带它过来了。”

    “如此说来，是生气促使了你的进化，要不我再来一次订婚，让你第三次进化？”刘危安好心道。

    “你敢！”吴丽丽顿时如同发怒的小猫，恶狠狠瞪着他。一瞬间，刘危安感觉城外的小树苗凝聚了一股毁灭的力量对着他，汗毛顿时竖起来了。

    嫩绿的枝叶竖起来，给人的感觉就是怒目金刚，随时就要爆发致命一击。

    “我是开玩笑的。”刘危安讪笑。

    “刘危安是我最爱的人，你以后不准对他发出敌意，也不准伤害他。”吴丽丽也感受到了小树苗发出的怒意和杀气，赶紧喝到。

    小树苗似乎有些委屈，却很听话的第一时间散去了力量，那两片树叶也垂了下去。

    “不简单啊，以后你不是等于多了一个保镖。”刘危安盯着小树苗，表情惊喜。这玩意还能自动护住，智能性好高。

    “看你以后还敢不敢欺负我。”吴丽丽挥舞了小拳头。

    “看你这话说的，以前也是你欺负我啊，从第一次见面，就鄙视我，嘲笑我，说我是土鳖，没见过世面的土包子。”刘危安一脸伤心，“你不知道，我从小地方出来，第一次见到这么漂亮的姑娘，大脑一片空白，连自己姓什么都忘记了，当然手足无措，什么都不知道了。”

    “油嘴滑舌。”吴丽丽啐了一口，心里却有些甜蜜。虽然第一次见面不是太友好，却是她难得的回忆。

    丧尸攻势太猛，刘危安没有时间多留，确定吴丽丽进化之后没有任何后遗症之后，跃下了城墙。

    “大审判拳！”

    爆炸声响起，食人魔应拳而爆，碎肉射向四面八方。

    连续一个星期，众人和丧尸浴血奋战，不知道杀了多少丧尸，却发现周围的丧尸依然如汪洋大海，无穷无尽，根本杀不光。

    每一天，出城的平安大军都要少一些人，有些是永远出不来了，有些是重伤修养。不过，能够坚持越久的人，潜力越大。

    第十天的时候，能够出战的平安大军，只有五万多一天。刘危安很欣慰，还有这么多人，他相信，以后这五万人将是平安大军的中坚力量。以后会成为中、上层指挥官，甚至不少人能够走上将军的行列。

    这些天，变化最大的不是人，而是一棵树，不对，应该是叫草才对，不死草。

    不死草已经长到了两米来高，树干有成年人的手臂大，根系从原来的500米延伸到了如今的3000米。已经不单纯是吸血吃尸体了，还能和丧尸作战，有些比较弱小的丧尸，2.0级以下的丧尸，被它遇上了，立刻数百根根系缠上去，把丧尸包裹成粽子，大约4个小时，就能把丧尸吃光，就剩下尸骸。这是开始，如今基本上1个小时就能把丧尸吃光了。

    从昨天开始，已经敢吃2.0级和2.1级的丧尸了，而且，它不是一只两只的吃，根系散发出去，可以同时缠着数十只，吴丽丽计算了一下，最多的一次，缠绕了68只丧尸。但凡被缠住的丧尸，就没有挣脱的。

    不死草也很聪明，知道如今还很弱小，正在成长期，所以不去触碰食人魔之类的厉害丧尸，10天来，平平稳稳的成长，很有耐心。

    一天过去，入夜时分是最难熬的时候，忽然，刘危安、太初三娃等人有所感应似的看向东方，一道耀眼的闪电接天连地，以惊人的速度射了过来。

    <!--over-->

