    

    贺万春修炼九基筑，有四阶功力，还是有些本事的，要不然也不会成为南城老大。

    九基筑只是个平常的修炼之法，很多习武之人都以此练习。只不过，平民百姓为吃饱肚子整日忙碌，哪里有钱有时间放下所有事情不做，整日练功。那样的话，吃什么、穿什么，恐怕什么都还没练成，就先饿死了。

    当年贺万春发了笔横财之后，潜心习武，后来很多年练习到四阶就再无精进，尽管如此，能练到四阶也可以算是很了不起了。许多习武之人也只是到三四阶。

    贺万春在平民中可以算个高手，但跟南宫幽比起来，简直是天上地下。当然，谁也想不到堂堂皇室贵胄，放在整个皇朝都是顶级高手的南宫幽，会跑到南城亲自动手。

    南宫幽的掌力，贺万春自然是接不住。他连退数步，一口鲜血喷了出来。他原本还想使用他的杀手锏，一种能让人失去所有力气的药粉，但此刻他哪里还有这种机会。曾经他碰上过比他强的对手，败下阵来，贺万春一副十分服气的模样，诚恳奉茶赔礼认错，当对方喝下他加了药粉的茶，失去所有力气，就是贺万春下手之时，一刀毙命，毫不含糊。

    可是现在，南宫幽一掌，打得他五脏俱裂，受了严重内伤，此刻他连开口说话都难，更别说假意臣服。

    贺万春强撑着才没让自己倒下来，赌坊的人赶忙上前搀扶住老大。

    “还不错，居然没倒下。”南宫幽轻飘飘说了一句。看他前会接掌就知道贺万春是有些内力的，不过那又如何。

    南宫幽对赌坊打手们说道：“抬着他，跟我走。”

    众人一脸懵逼。啥？这是啥意思？

    贺万春表情痛苦的望着南宫幽，他想问问这个男人到底想做什么，但他胸腔剧痛，说不出话来。

    一个赌坊打手壮着胆子问道：“你，你要做什么？”

    南宫幽道：“杀你们，我嫌脏了自己的手。给你们找个地方关起来，让别人动手。”

    众赌坊打手个个目眦欲裂，不带这样的！还没听说过叫人这样上赶着找死的。不过前会老大跟这个男人的对话他们也听到了，这个戴银面具的男人，就是杀死他们十几个兄弟的那个人。

    有个打手说道：“你走你的道，我们走我们的道，我们无冤无仇……”

    他的话还没说完，南宫幽道：“无冤无仇？烧了我的宅院，还敢说无冤无仇？”

    那打手咽了咽口水。其实烧房子的事情，他不知道哇！老大又不是派他去干的。

    南宫幽想了想，说道：“要不，赔钱吧！我那宅院价值二十万两，拿出银子来，我就饶你们一命。”

    贺老大双目赤红，向来是他去敲诈别人，没想到今天却被别人敲诈了。

    南宫幽觉得自己这个主意不错。先要银子再要命，房子不能白烧。现在妍儿做生意，到处都要花钱，这些日子，银子就跟流水似的往外流。而且他们还养了那么多人，处处都要花钱。

    曾经对钱财没有概念的南宫幽，不知不觉走上条斜路。

    南宫幽道：“是你们自己去拿？还是我叫人来拿？”

    贺老大开不了口说话，此刻他腹内痛得跟刀割一般。他所有财产自然不止二十万两，只是这样一来，他就倾家荡产了。

    是命重要？还是钱重要？他经营了十几年，难道因为放了把火，烧了所宅院，就全都没了？此刻他有些后悔，当初没打听清楚对方实力就动手。

    他以为会到南城那种地方抢地盘的人，不会是什么了不得的人。那种人也看不上南城这种地方，但是没想到。

    贺老大没说话，手下们不敢轻举妄动，站在那里干瞪眼。

    此时后院的女人也知道了前面赌坊的事。那些被迫扣在勾栏的，自然不会说什么，而像姚妮这种，她带了两个人走到前面赌坊。

    “老爷！”

    看见贺万春受伤，姚妮先是惊了一下。然后看见戴银面具的男人，顿时一怔。她听她娘说过，那个戴银面具的男人，是怎样杀了她两个哥哥。

    “就是你，杀了我大哥二哥？”姚妮愤怒，但她也很识时务，看得清眼前局势，虽然质问，但语气并不强烈。

    “你大哥二哥是谁？”南宫幽疑惑。

    “姚大、姚中。你们还打残了我三弟，姚丙。”姚妮语气中带着怒意。

    南宫幽想了想，姚大、姚中他没印象，不过姚丙倒是几次三番出现在他面前。

    “哦，原来你是那个废物的姐姐。”南宫幽想起来了。

    “你这般作为，简直丧尽天良！”姚妮忿忿。

    南宫幽轻笑：“你也好意思说出这种话。”

    南宫幽不想理会她，对贺老大说道：“赶快叫人去拿银子，我没耐心再跟你们废话。”

    “老爷！”姚妮看了看南宫幽，看了看贺万春，不知道拿银子是怎么回事。

    贺万春缓了这么一会，勉强能说出话来，艰难说道：“我没有那么多银子。”

    南宫幽终于不耐烦了，一掌挥出内劲朝贺万春劈去。贺万春虽然受了内伤，但也不是完全失去行动能力，他手上一拉，身旁的人猝不及防，被拉过来替他挡了这股内劲。

    “噗！”那人吐出口鲜血。

    贺万春心惊。能将内力如此外放，此人内功至少八阶以上。

    赌坊打手们见自家老大狼狈至此，竟然要旁人替他抵挡，于是有人说道：“我，我们愿意投靠公子，只求公子手下留情，饶小的们一命。”

    他们看出来了，这位银面具公子比老大厉害得太多。他们在南城盖房子、做生意、招募手下，这些事情他们也有所耳闻。因为他们的家人都在南城。

    南宫幽扫了这些人一眼。这些废物，顶多也就只配去“南园担担”。不过他没说什么。

    贺万春知道自己这次栽了，但他不甘心。十几年的积累，一着不慎，就要全都送出去？

    贺万春道：“我愿拥戴公子为老大，以后唯公子命是从，只求公子能让我保留下这赌坊勾栏，以后赚了银子也好孝敬公子。”

