    “咚！咚！咚！”

    昆仑山巅，麒麟崖上，金钟乍现，钟声洪亮，道韵悠然。

    这是元始天尊召集弟子所用的钟声。

    自从周辰开始超度亡魂之时起，元始天尊便一直关注着他所钟爱的这位亲传大弟子。

    无论是周辰指点后土衍化六道轮回，又或者是斩出酆都大帝，建立阴曹地府，他所做的一切事情，皆尽是让元始天尊的心里面无比满意。

    当周辰离开六道轮回所在之地，返回昆仑神山的时候，元始天尊亦是第一时间就了如指掌。

    依照元始天尊的推算，依照他这位得意弟子在纵地金光法之上的造诣来说，用不了多长时间就要回到山门之内了。

    于是元始天尊便命白鹤童子敲响了玉虚金钟，召集所有位于昆仑神山之内的其他弟子门人前来玉虚觐见，并且迎接自己得意弟子的返回。

    耳中闻得此钟声，无论是南极仙翁和广成子等阐教二代弟子也好，又或者是燃灯道人这位阐教副教主也罢，立时间精神为之一震。

    他们连忙放下了自己手头上的事情，纷纷朝着玉虚宫正殿赶了过来。

    最先赶到玉虚宫前方之人，自然是大罗金仙境界的燃灯道人。

    几息时间过去以后，南极仙翁和广成子等二代弟子方才纷沓而来。

    此时此刻，玉虚宫前方的一众阐教弟子门人们，却是泾渭分明地形成了两部分。

    以燃灯道人为首，包括慈航道人、文殊、普贤、惧留孙四人在内的未来叛教五人组，自然而然就凑到了一块去。

    而南极仙翁和广成子等其余阐教金仙，则是站到了与未来叛教五人组对面的位置。

    这其中南极仙翁、赤精子、清虚道德真君、灵宝大法师、道行天尊五人则是要显得淡泊宁静一些。

    他们五人皆尽是盘膝坐在地面之上，或是在闭目养神，或是在凝炼法力。

    与之相比，广成子、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人四人就要更为活跃一些了。

    他们四人凑到一起，正谈笑风生地说着自己最近的情况。

    因为周辰从中斡旋的原因，现如今的黄龙真人，虽然依旧不得元始天尊的喜爱。

    但是在一众阐教弟子当中，黄龙真人的处境却是要改善了太多。

    最起码广成子等金仙已然不在排斥与他，而且也愿意真心将他当做师弟来对待。

    忽然之间，远方天际有一道金芒急速划过，径直朝着这玉虚宫前落了下来。

    金芒徐徐消散，一道人影从中呈现出来，他正是返回阐教山门的周辰。

    周辰落下的位置? 正好就是广成子和黄龙真人他们四人的前方。

    眼见得自家大师兄突然出现? 广成子他们四人的神色先是稍稍为之一怔，而后赶忙围拢了上来。

    “吾等见过大师兄！”

    四人连忙躬身行了一礼? 眼眸深处尽数无比恭敬的神色? 不敢有分毫半点的怠慢。

    “不必多礼！”

    目光自眼前四人的身躯之上一扫而过，周辰微笑着抬手一拂? 出声说道：“多年不见，诸位师弟的修为到是精进了很多啊！”

    以周辰现如今的修为境界? 广成子他们四人在周辰的眼中? 没有任何一丁点的秘密可言。

    仅仅只是一眼扫过，周辰就看透了他们四人的修为实力。

    其中广成子的修为境界最高，是太乙金仙后期的境界。

    玉鼎真人与太乙真人亦算得上是进境神速，同样已经突破到了太乙金仙的境界。

    唯有黄龙真人有些拖后腿? 仍旧是金仙的境界? 不过他也只差临门一脚就可以突破了。

    “与大师兄相比，吾等还差的远呢。”

    耳中听得周辰的称赞声，广成子等四人连忙摆了摆手，极为谦逊地出声说道。

    他们四人虽然一直在昆仑山上潜修，但却并非是两耳不闻窗外事。

    数百年以前? 人族经历劫难的时候，周辰力斩妖庭大罗金仙境界的妖神? 同时硬抗准圣攻势的事迹，所有阐教弟子也都听元始天尊讲述过。

    现如今又是近千年的时间过去了? 自己大师兄的修为实力必然又有长足的精进。

    无论如何，广成子他们这些阐教弟子? 是绝对不敢在周辰面前有什么自满的。

    至于周辰突破混元金仙精进? 建立阴曹地府? 入主六道轮回的事情，这却还不是他们这些小字辈们有资格直接接触的。

    他们也仅仅只是知道后土祖巫以身衍化六道轮回，同时有一位名叫酆都大帝的大能者建立了阴曹地府，司职六道轮回转生之事而已。

    修为实力不足准圣境界的存在，根本没有办法直接推算到六道轮回当中所发生的一切。

    因此这些阐教弟子门人们，尚且还不曾知晓他们的大师兄已经突破到了混元金仙的境界，跻身于洪荒天地准圣大能者之列。

    “吾等见过大师兄！”

    就在周辰和广成子四人寒暄的时候，南极仙翁以及其他阐教金仙，也同样感应到了周辰的回归。

    他们连忙放下了手头上的事情，来到周辰的身前齐齐行礼拜见。

    “燃灯见过道友！”

    哪怕是燃灯道人，亦是主动走上前来，微笑着拱手朝周辰行了一礼。

    “诸位不必多礼！”

    周辰微微颔首，他抬手轻拂，径直便将所有人给搀扶了起来。

    感受到那道出自于周辰手中的精纯法力，燃灯道人面容之上的神色不由得蓦然为之一怔。

    燃灯道人发现自己在面对周辰法力的时候，竟然根本生不出任何一丁点的反抗能力，要知道他可是大罗金仙后期的境界啊。

    周辰能够一举扶起其他阐教弟子，这一点燃灯道人丝毫不曾感到意外。

    毕竟这些阐教二代弟子当中修为最高者，也不过就是太乙金仙后期的广成子罢了。

    但是他燃灯道人的情况就截然不同了，能够让他毫无反抗之力的，那必然是准圣境界以上得大能者。

    “难不成他已经突破到了准圣的境界？！”

    一时之间，燃灯道人的脑海当中不禁生出了一个令他自己难以置信的想法，他神色惊骇无比地朝着周辰看了过去。

