    “啪。”

    房门重新锁上。

    陈汉扭头看向浴室：“小兰，特务走了。”

    “呼……”浴室里，张兰松出口气，心道：“又在子荣哥的帮助下逃过一劫。”

    她回忆起刚刚陈汉说的话，再低头看一眼自己的身材。

    只见她湿答答的身上不断有涓涓细流滑过，一条条溪流从肩头一直滑落至脚指缝，最后才顺着下水管道流走。

    身上涂满着光滑的泡沫，衣服、裹胸都丢在浴室角落，衣物全部在匆忙间被水打湿。

    张兰一想到自己正在一位男人家里洗澡，稚嫩的脸蛋上就染过一抹羞红。

    虽然她在苏联受训中的过程中，楚良大哥一直都有她展露出好感，但是她心里一把楚良当作同志朋友，一切关心都是出于对同志的关心，清楚的划清着男女间那条分界线。也许他们将来可以发展成情侣，但起码现在没有，也失去了机会。

    而张兰自从再次见到陈子荣之后，便确定自己心里的那抹影子….

    两人有过一定接触后，更加欣赏子荣哥的才华、为人。

    她是读新学的女学生，相比于“父母之命”更渴望“自由恋爱”，但对于男女之别还是保留有标准的中国女性思想，守的很牢。

    此时此刻，她心头却觉得燥的慌！

    好似把控不住那条男女之间的分界线了！

    “你收拾一下可以出来了。”这时陈汉站门口出声提醒道：“特务已经撤走了。”

    “嗯嗯，子荣哥。”浴室里，张兰非常乖巧的答应着，语气好像波波澜不惊，可是浴室里的动作已经手忙脚乱了。

    陈汉喝下口咖啡。

    眼神移向浴室方向。

    光线透过窗户在帘布上折射出影子，女人在帘布里擦拭着身子配合，房间内充斥着洗澡时的淡淡香味，公寓中充斥着暧昧而青春的气息。

    孤男寡女，命悬一线。

    刺激感、紧张感与暧昧的情形相结合，最易令少男少女产生荷尔蒙碰撞，摩擦出激烈的爱情火花。

    张兰毫无疑问是个少女。

    虽然陈汉不是少男，现实世界有过几段感情经验，但少男占个“男”字就足够了。

    这时他的心脏砰砰直跳，想着张兰漂亮干净的面孔，马上就开始幻想到一些看不见的地方。

    鲁迅先生说的有道理，他就是那种看见隔壁就想到XX的男人，极度真实，毫不做作。

    这时浴室里传来张兰的声音：“子荣哥…能不能帮我拿一套衣服……”

    “我的衣服刚刚都打湿了。”

    关外的冬天寒冷，那是绝对不能穿湿衣服的，寒气一旦入体轻则大病一场，重则一命呜呼，大家心中都有数。

    “咕噜。“陈汉的喉结鼓动两下，立即出身讲道：“好的，我去帮你拿，稍等一下。”

    他马上转身走到卧室的衣柜前，打开衣柜木门，抬手取出里面的一件西式白衬衫与黑色西裤。

    他衣柜里以长衫、风衣、棉衣为主，而且都是长款的男士外套，倒不是不行给张兰穿。

    只是张兰穿不下，行动不便。

    方便行动的只有这套休闲西装款。

    陈汉走到浴室前，本想把衣服递进帘子，想了想，把衣服放在帘子外的一张木椅上，再把椅子推到木帘旁说道：“张兰同志，衣服给你放在椅子上了，你用手就能取到。”

    “暂时只有这些合适的衣服，你要出门的话，我等等去给你买一套衣服。”

    “嗯嗯。”张兰的声音传来。

    “多谢子荣哥。”

    陈汉转身离开浴室门前，很快，浴室里就响起穿衣服的声音。

    这下陈汉没有过多的情绪起伏，反而感觉心情平复很多，就坐在客厅里静静等待。

    不多时，张兰穿着一身白色衬衫，露着颈子，穿着一条黑色裤子，把黑裤折起裤脚，脚踝处穿着拖鞋走到客厅，郑重的向陈汉说道：“抱歉，子荣哥，给您添麻烦了。”

    “同志间互相帮助是应该的。”陈汉笑道。

    张兰的样子一看就是真空。

    而且很有货。

    陈汉却没有多看。

    感觉不太合适。

    看来刚刚匆忙间打湿的不止是外套啊……这时张兰刚刚压抑下心头的燥意，哒哒哒，公寓门外又响起敲门声，张兰脸色立即骤变：“不好，特务杀了个回马枪！”

    “你快进去躲好。”

    “特务交给我来对付。”陈汉脸色阴沉，心头已经起了杀心，要是事情不能善了的话，为了保护张兰可以把事情做绝。

    张兰马上穿着衣服躲进卧室，紧紧把卧室门锁好，陈汉则等到张兰准备好，轻轻上前打开公寓木门：“宪成兄？”

    他表情有些意外，语气里的杀意褪去，眼神里甚至透露出些许心虚、尴尬。

    ……

    两小时前。

    哈尔滨市，大和街。

    “砰砰砰！”几道枪声响起。

    组织叛徒“谢子荣”正穿着一身风衣，摘下黑色礼帽，跨步从一辆黄包车走下。

    他打算进入一家法式餐厅约会某女郎，表情堪称是满面春风，但春梦却很快被无情的子弹打碎！

    三名早已潜伏在路边的组织同志举起手枪，对着迈步走进餐厅的叛徒连连开枪，几枪立即就把叛徒打死当场，伏尸与餐厅台阶前，惊起顾客们一阵尖叫。

    对面的小巷口处，一名断臂的同时收起手枪，低头吐出口唾沫：“呸！”

    “叛徒！”三名负责执行锄奸行动的同事们撤走，而经过周乙向上级组织汇报且获得批准的冰城锄奸行动正式拉开帷幕！

    ……

    “子荣同志，家里有人？”

    这时公寓里张宪成看着陈子荣古怪的表情，眼神朝房间里转了一圈，神情变得更加古怪问道。

    “咳咳。”陈汉用手捂住嘴巴，重重咳嗽两声，希望能给里面的人提个醒。

    张兰为了在特务面前演的像些，躺在卧室里的床上，用手抓着床单，深吸两口大气。鼓起勇气装模作样掐着声音装媚俗的模样喊道：“达玲，快点来嘛…人家想死你了……”

    张宪成一下就听出是张兰的声音，瞳孔里神情的赫然一震，脸上写满发现大八卦的字幕！妥妥一个到大瓜被撑到的吃瓜群众！

    这时他却装作什么都不懂的样子，迅速说道：“子荣同志，你先忙正事，我晚些时候再来找你。”

