    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    没容庄继华细想那人就到了庄继华面前：“文革！你在这！”

    “象谦，你什么时候到的武汉，你不是去了国民军吗？”看着面前瘦削的徐象谦，庄继华很是高兴，很长时间没有他们的消息，没想到在这里遇上。

    “才到不久，我在报上看到你的消息，没想到在这里遇上你。”徐象谦真心高兴，他为人处事比较低调，在黄埔中同学中的朋友不多，庄继华算得上一个：“对了，文革，我改名了，以后你就叫我徐向前吧。”

    三十年后，共和国的元帅就是现在这个看上去有些木呐的青年。庄继华上上下下的仔细打量他，把徐向前看得有些发毛，左右看看自己，没发现什么不妥呀。

    “文革，你怎么啦？”徐向前禁不住小心的问，这个庄继华搞恶作剧的本事超过陈赓，在一期同学中是大大有名的。

    “你还没说你怎么到的武汉？”庄继华眼中微带笑意的问，心里却大叫可惜，当初看他没有选择**以为看错了，以至放弃了与他的深交，可惜呀，可惜！

    “本来派我们去是办军校的，可我们到的时候，胡景翼死了，岳维竣对我们这批黄埔同学很是排斥，军校也不办了，把我派到弓富魁的部队去，后来部队打散了，我就回家了，在家待了半年左右，我还是想要革命，便到了北京，从北京到上海。再从上海坐船到这里的。对了，光亭也来了，他比我还惨。”徐向前微笑着说：“他可坐了两个监狱，差点没命。”

    “哦，快说说。那两个监狱？”这可真是意外，杜聿明也在武汉，庄继华忍不住急切的问。

    “一个是阎锡山地，另一个是孙传芳地。”徐向前说：“二军失败后，他也回家了，可他在家乡参加了高桂滋的部队，在补充营当副营长。后来补充营被晋军缴械。他也被抓进监狱，本来是要枪毙的，还多亏太原警备司令是老同盟会员，把他放了，他到了北京给总理守灵，北伐开始后，他离开晋军南下，好容易走到南京，却被孙传芳的稽查队给抓住。关进了老虎桥监狱，本来又是要枪毙的，可他买通了看守，又逃出来了，四天前到地武汉。找到张教育长。张教育长让他去了学兵团。”

    徐向前的话很平静，可其中的艰险可想而知。庄继华呆了半响才说：“大难不死必有后福，光亭看来是个有后福的。”

    “向前，你现在在工人纠察队？”庄继华问。

    “不是，我在学兵团担任指导员，杨得魁是我的老乡，他是三期的，他请我帮忙训练队员，训练结束后，我还是要回军校的。”徐向前答道。

    庄继华看着还在演讲地杨得魁，却想不起在哪见过他，黄埔三期地。

    “这小子很厉害，昨天居然敢用枪对着我的脑袋。”庄继华的目光盯着曾新元对徐向前说。

    “唉，这些人是敢闯敢干，可也经常闯祸。”徐向前有些惋惜的说：“要拉到部队去，恐怕都是好兵。”

    “那就把他们都弄到部队去，在部队接受锻炼。”庄继华饶有兴趣的建议道。

    “不可能了，革命队伍不容玷污，他们冲击医院的行为是极端可恶的，昨天我们得知情况后，立刻向总工会报告，李立三同志指示把他们抓起来，张国焘同志认为应该作为工贼枪毙，怎么处理还要等总工会的决定。”

    “总工会现在的权力很大呀，完全可以取代武汉政府了。”庄继华似笑非笑地看着徐向前。

    “嗯，权力是很大，可这是革命的需要，革命要进一步发展就必须发动工农，在农村要解决土地问题，在城市要把工人组织起来。”徐向前点头承认，但理由却让庄继华意外。

    庄继华看着振振有词的徐向前，心知他终于选择了**，当初在黄埔他选择的是国民党，可两年之后他最终选择了**。这是每个人都不得不作出选择的时代，在历史地巨大车轮前，没有丝毫妥协余地，庄继华再次感到个人力量地渺小。

    “可国民政府能接受吗？”庄继华叹息的问。

    “国民政府已经接受了。”徐向前立刻答道：“临时联席会议对这种状况并没有表示反对。”

    临时联席会议是一个新地政府机构，鲍罗廷到武汉后向国民党中央和国民政府提出，建立在中央执行委员会政治会议未迁到武昌开会之前，先由国民党中央执行委员和国民政府委员组织临时联席会议，“执行最高职权”。这个提议得到**和国民党左派的支持，因此得以通过，徐谦担任联席会议主席，蒋介石张静江都被排斥在联席会议之外。

    庄继华对这个临时联席会议不是很了解，报上的介绍语焉不详，但其中的“执行最高职权”也曾引起他的警觉，指示没能来征询他的意见，所以他担心几天后也就抛到脑后。现在徐向前重提这个，这又把他的担心从脑海中翻出来。

    “这个临时联席会议校长赞成吗？”庄继华问。

    也许是从庄继华的语气中听出了不安，徐向前看看他说：“文革，这是中央的决定，校长赞成得接受，不赞成也得接受，他是革命军人必须接受党的领导。”

    说到这里徐向前停顿一下，看看庄继华，不无担心的说：“文革，我感到校长变了，他以前重总是说支持革命，支持工农运动，可现在我看他变得酷爱权力，总想把所有权力都抓在手中，这样下去会很危险的。”

    庄继华面无表情不置可否的说：“可他手上有军权，还有一批支持他的地方部队，在民间还有很高的声望。”

    徐向前点头承认庄继华没说错，可他还是坚持说：“正是如此，所以必须限制校长手中的权力，否则校长很有可能走上危害革命的道路。”

    庄继华无言以对，他现在对蒋介石的情况不太清楚，加上历史的结果，他无法反驳徐向前的话，只是通过中山舰事件，他隐约感到，事情决不象历史书中说的那样简单。

    杨得魁的演讲很有煽动性和目的性，他诚挚的道歉以及坚决及时的处理取得了医院员工的理解和原谅。

    处理完后，杨得魁来到庄继华和徐向前跟前，见面就向庄继华行了个军礼：“学长好。”

    庄继华没有还礼，反而是淡淡的说：“杨队长你也好，你是三期的？”

    “是，学长牛行一战惊天动地，奠定了江西战场的胜利，”杨得魁见庄继华神情冷淡，热情也就迅速消融：“黄埔同学无不敬佩。”

    “那没什么，反倒是你，现在是武汉工人纠察队的队长，可以和卫戍司令平起平坐，着实令人佩服。”熟悉庄继华的徐向前听出他的嘲讽，有些担心又有些不解的看看他，不明白他的不满来自哪里。

    杨得魁很是敏感，他眉毛一扬：“学长这话我不赞同，我们只是工人纠察队，只维护工厂秩序，游行时维持游行秩序，是接受国民政府领导的。”

    “可是我听说你们是可以对陈铭枢下命令的。”庄继华平静的把昨晚魏中继的话复述一道，然后才说：“卫戍司令部对你们如此忌惮，昨天这几个人他们就不敢管，这种现象不值得你们深思吗？”

    杨得魁沉默了，他知道这是实情，可他认为这是好事，这代表了工人完全站起来了。

    “我并没有指责你们的意思，我只是想提醒你们，一个政府是不能容忍这种情况持续发展下去的。”

    “学长这是在威胁还是有其他…..？”杨得魁神色严峻的问。

    “威胁，你如果把他看成威胁的话也可以，不过不是我在威胁你们，而是……。”庄继华停顿下来，拍拍坐下的轮椅说：“你们骑自行车最重要的是什么？是保持平衡，保持平衡，否则一定摔跟斗。平衡，权力平衡，力量平衡，在我看来你们现在的做法非常危险。”

    杨得魁神情凝重又不满的问：“学长的意思是我们应该回到…..。”

    “我没什么意思，我只是想告诉你，高歌猛进固然可喜，但老的平衡一旦被打破，平衡中的各方都要作出反应，比如向前刚才说要限制校长的权力，可是他没想过，如果校长不接受怎么办？夺取政权是需要实力的。”庄继华没容杨得魁说完，抛下几句话后就示意伍子牛推他回去。

    杨得魁呆呆的看着他的背影，原本还有些兴奋的心情一点点变冷。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>