一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十四章为什么

    “你能确定这是时空至尊的遗迹吗？”李墨问道。

    “现在我还不能确定，但也有百分之五十的可能。”杜拉拉说道，“因为，从山海大陆到现在，若是有人的遗迹能够完整的保留下来，我除了时空至尊与活的最久的甚至不知道久到什么程度的血仙，再也想不到其他人了。”

    “时空至尊脾性如何？”李墨问道。

    “大善！”杜拉拉露出了尊敬之色，“从来没有一人能够像时空至尊那样，得到山海大陆几乎所有修士的敬重，也从来没有任何一位修士修行，是因为要化解这世间的恩怨，当初在时空至尊还是一名小修士的时候，他曾一手指天说过，我要参悟时间，让时间所有错，都可悔过，让世间再无恩怨！”

    “因为这句话，时空至尊被嘲笑了数百年，因为他数百年来修为一般，只属尚可，并不是特别的优秀，全部的时间都花费在如何参悟时间道法之上，可是，当某一日时空至尊走了出来，他与当时山海大陆最强的天骄，战了一场，乃是平手，此后名声大噪，因为他根本没有攻击，只是在防守，那位最强天骄也无法攻击到时空至尊，无论最强天骄的攻击如何凶猛，但时空至尊挥手间，时间便倒退在他出手前的一刹那，所以，此战，根本无法有结果！”

    “此后，时空至尊便行走与山海大陆之间，帮助了无数修士化解恩怨，甚至只要是他的能力所及之内，即便是死了人，他亦是可将其救活，将时间倒退在人死之前，这种逆天的能力，还有这种慈悲之心，让时空至尊逐渐成为山海大陆最受敬重之人，而他的修为，也开始飞速增长，一日千里，最终成为至尊！”

    “时空至尊，真乃大善大慈悲之人！”杜拉拉恭敬的道。

    “明白了！”李墨点头道。

    如此，在第二日十点左右，蓝天白云下，海面之上的漩涡，忽然动了，如同一个跳动的越来越快的心脏，海面也颤抖了起来，无数的波动，一道道的袭来，让海面之上，掀起了滔天的巨浪。

    所有人都停止了谈论，眼眸盯着海面漩涡。

    这造化要显现了！

    “砰！”

    忽然，漩涡的波动快到了极点，一道沉闷的声响传了过来，只见那波动，就好似忽然裂开了一般，所有人都迷上了眼眸，有一道淡淡光芒出现，但却让人无法看清前方。

    与此同时，一股无法想象的气息传了出来，这气息，让杜拉拉的脸色剧变，然后露出了浓浓的激动之色。

    “大哥，时空至尊，这绝对是时空至尊的气息，我敢肯定！”杜拉拉激动的强压下心头的震惊。

    “知道了！”李墨亦是眼眸一眯，时空至尊的造化啊，可惜了，真是太可惜了，有苍天尊者在，谁都得不到了。

    苍天尊者的脸色已经变得潮红，眼眸充血，他在苍天之中什么都不是，但在祖地便是最为强大的，如神灵一般的存在，眼前这造化已经让他有些疯狂了，这股气息，让他感受到了浓浓的敬畏。

    这是一股所有修士都能感受到的沧桑，古老的气息，似乎是无数万年以前的，经历了无数的时间，从过去到未来。

    所有人都疯狂了，这是他们此生从未见识过，感受过的强大气息，不说得到什么，便是在这种气息之中修行，修为都会暴涨。

    漩涡消失，随之而来的是一道淡淡的光芒，这光芒之中，散发着一阵阵说不上来的气息，似乎蕴含着历史的变迁，蕴含着古往今来。

    光芒之后，隐约可见另一片天地，也不知里面到底是什么。

    “退后！”

    苍天尊者大喝一声，从虚空之中缓缓走来，他的脚步并不快，但一息之间便来到了这光芒前，身上朝着外面散发出一道气息波动，这道波动，从苍天尊者身上发出，瞬间便形成了一股巨浪，百米高，朝着四周无差别的蔓延过来。

    所有修士，不管是修为先天，还是合一境，亦或是天人，皆是被这气息击退，身子倒飞在数百米外，不过好在这气息并没有任何攻击的意图，只是警告而已。

    这道攻击，似乎只是苍天尊者挥手而为，但是，却让整个地球上所有先天，合一境，天人，全部倒飞，无人能够站立原地。

    李墨亦是如此，他连天人此刻都不如，更无法抵挡苍天尊者的挥手之力。

    “这一切都是我的了！”苍天尊者背对着众人，眼眸之中露出狂热之色，他在苍天之中，只是属于低下，天赋一般，但是要是有了此造化，绝对在苍天之中一鸣惊人，受到万人敬仰，修为也必定会突飞猛进。

    甚至可以成为苍天之中至强的存在，毕竟这股气息，是他从未感受过的强大，甚至远远的超乎了他的想象，虽然他不知道这具体是什么，但却知道，这里，乃是当年的山海大陆仅存的一里之地，乃是祖地仅存的地方，这种造化，有可能是当年山海大陆遗留下来的，自己若是得到，苍天又算得了什么？

    带着这种狂热之心，苍天尊者的身躯，猛地朝着前方那道光芒袭去。

    “砰！”

    一道巨响传来，只见苍天尊者的身躯，以一种最快的身躯，倒飞了出去，甚至在空中便喷出一道鲜血。

    “哗！”

    苍天尊者的身躯，直接被撞击在海中，掀起了一大片的水花，所有人都被这一幕给惊呆了。

    几息之后，只见苍天尊者从海中飞起，一身狼狈，嘴角溢血，脸色极为的难看，他身上灵力运转，一身衣衫水分立刻蒸发，但身前的鲜血却是无法抹去。

    怎么回事？这是怎么回事？

    苍天尊者双拳紧握，脸色狰狞，这种造化，一辈子都无法遇见一个，但好不容易遇见了，自己竟然无法进去，自己竟然无法获得，他能够感受到这造化并没有过分的攻击自己，不然的话，自己早就没命了！

    可是为什么？为什么？

    苍天尊者怒吼一声，周遭所有人都不敢开口，但心中却已经窃喜起来，太好了，苍天尊者无法进去。