    卢小鹿还是那么爱喝豆浆。

    只见她左手拿的是豆浆，右手拿的也是豆浆。那是现磨的豆浆，还冒着热气。

    周玄看到卢小鹿这么热情，也朝对方点头，回道：“学姐好。”

    哪怕他不动用天眼通，也能清楚地看出，卢小鹿发育得越来越好, 完美地诠释了什么叫做峰峦如聚，波涛如怒。

    再一看旁边的陈青青，和卢小鹿相比，就有些黯然失色。

    陈青青也看到周玄，便朝周玄点了点头，算是打招呼。

    卢小鹿和陈青青都是性格鲜明之人, 但各有爱好，一个爱喝豆浆, 一个爱玩鸟。

    说起来, 陈青青的那只山鹰，和宋范的二狗子、陈月茹的小母狼一起，还在虎头山历练。

    只有经历生死，方能明白生存的真谛。三只妖兽在虎头山经历生死磨砺，进步很大。

    陈青青虽然关心自己的鸟，但最近几天也没去后山找周玄询问情况。

    直到现在看到周玄，她才询问山鹰的情况。

    周玄虽然不在虎头山，但对二狗子它们的事情知道得一清二楚。

    包括三只妖兽经历了哪些，杀了多少头妖兽，它们又达到了什么境界。

    面对陈青青的询问，周玄告诉她，再等两天就可以见到她的鸟了。

    陈青青听后，若有所思地点了点头。

    自从她上次赢了隔壁班的人之后，最近一段时间, 总是收到不少挑战书。

    但是，战兽不在身边, 她都一一回绝了。

    不过，隔壁班的学员显然没有善罢甘休。

    最近这几天，陈青青又被堵了。

    现在听到周玄说自己的山鹰即将回归，她也不由得松了一口气。

    隔壁班的学员不是想战吗？总有她们哭的时候。

    初级导师袁正明来了，开始讲课。

    以前周玄来蹭课，从他这里学到了关于星石的知识。

    今天袁正明不讲星石，讲的是星魂。

    星魂是人类的一种特殊的能力，在人类对抗妖兽的过程中，起到了至关重要的作用。

    人体不同，觉醒的星魂也不同。

    有的人星魂觉醒得早，起步也早。有的人星魂觉醒得迟，起步晚。

    一般而言，十岁到十四岁觉醒星魂是比较正常的。

    周玄接近十四岁才觉醒星魂，算是赶上末班车。

    十岁之前觉醒星魂，算是厉害的了。那种人起步早，成长得也会更快。

    也有十四岁之后觉醒星魂的人，但数量不多。

    人类觉醒了星魂，便获得了特殊的能力。

    星魂不同，能力自然也不同。

    像陈青青的星魂是一只山鹰, 属于猛禽, 拥有超强的视力, 飞行能力也是一绝。

    这样一来, 陈青青的视力也极好，远超同境界之人，能看得更远。

    由于她的目光太犀利，能洞察别人所不能，还获得了一个“犀利妹”的外号。

    同时，她哪怕不到星耀境，就已经获得了滑翔的能力，拥有比同境界之人更快的移动速度。

    卢小鹿的星魂是一头白鹿，战斗力不强，属于辅助型的星魂。

    白鹿有一种特殊的能力，名叫圣光加持。

    圣光加持能为同伴加持战斗力，让同伴打出更强的伤害。

    如果她和陈青青联手的话，用圣光加持陈青青，能让陈青青的战斗力提升一倍多。

    正是由于卢小鹿有这种特殊的能力，打团战的时候，受到很多人的欢迎。

    当然，也正是因为她有加持同伴的能力，打团战的时候，也会遭到对手的集火和针对。

    有一句话是这样说的：团战可以输，小鹿必须死。

    一方面，说明卢小鹿在团战中很重要。

    另一方面，说明卢小鹿的仇恨值很高。

    星魂并非一成不变，可以进化、蜕变，不断地发展壮大。

    袁正明告诉一众学员，如果把星魂进化到极致，可以演化为一颗星辰，甚至一片星域。

    袁正明是一个好导师，在介绍星魂的时候，具体地分析了每一个学员的星魂。

    就像陈青青的星魂是山鹰，天生是空中的霸主，对地上的妖兽有克制的作用，潜力很大。

    他告诉陈青青，一方面继续开发山鹰视力方面的能力，修炼“千里眼”。

    另一方面，继续开发山鹰的飞行能力，用飞行方面的优势压制对手。

    陈青青询问，她的山鹰进化到极致，能达到什么地步？

    袁正明告诉她，根据有证可查的资料，山鹰可以进化为神鸟金翅大鹏鹰。

    这并非传说，而是有人进化到那一步，是真是存在的事情。

    陈青青听后，不禁心生向往。

    袁正明又告诉她，既要仰望天空，更要脚踏实地。

    陈青青现在才是黄金境界，修为太低，想要把山鹰进化为金翅大鹏鹰，距离还太远。

    这进化之路上的艰辛，还有进化需要消耗的资源，简直难以想象。

    然后，袁正明又帮卢小鹿分析星魂。

    根据袁正明所说，白鹿的进化之路就是灵鹿。

    现在，白鹿有一个特殊的能力，是圣光加持。如果进化成灵鹿，这个能力能增强几十倍。

    现在，白鹿同时最多只能加持三个人。但如果进化为灵鹿的话，同时加持三十个头不成问题。

    随着白鹿不断进化，圣光加持的效果会越来越好，作用范围也会越来越大。

    当然，进化为灵鹿之后，能力也会更多。

    袁正明还告诉卢小鹿，白鹿进化为灵鹿并非极致，还可以进化为七彩神鹿。

    卢小鹿一听，一脸的向往：“好想把我的白鹿进化为七彩神鹿啊。”

    袁正明看了他一眼，道：“七彩神鹿已经是神兽的范畴，你想想就好。”

    卢小鹿：“……”

    不是没有那个可能，只是距离还太远。

    周玄虽然只是一个蹭课的，但袁正明也没有歧视他，把他当成正规的学员来看待。

    最后，袁正明还帮周玄分析星魂。

    袁正明看着周玄，道：“虽然你的星魂只是一株杂草，但也不要灰心。有些草妖修炼到最后，一样可以成为妖王。而且，草还有一个能力，就是生命力特别顽强。所谓野火烧不尽，春风吹又深。你的星魂可以进化为不死草，无惧水火，也无惧冰霜，达到难以磨灭的境界。”

    为了让周玄有信心，他还找了一个真实的事迹。

    以前，镇妖学院就有一个学员，星魂就是一株草。

    那个学员锲而不舍，硬生生凭借一株草，修炼到星耀九星，成了镇妖学院的一名高级导师。

    当时，这件事很轰动，也很励志。他的那种修炼精神，也被称之为草根精神。

    很多学员以他为榜样，学习他的“草根”精神。

    后来，镇妖学院也收了一些星魂是草的学员。不过，都没有达到那人的高度。

    现在，袁正明把那人的事迹找出来，就是告诉周玄，修炼一途充满变数，不能轻易放弃。

    也许只要再坚持一下，就能创造出奇迹。

    袁正明人确实好，在给周玄树立信心的同时，还亲自传授给周玄开发杂草能力的一些方法。

    袁正明继续道：“草虽然普通，但无处不在。野外那些草，在其他人看来只是草。但你要看到不一样的东西，你要把它们当作同伴，用心去和它们沟通。当你能和它们沟通的时候，它们就是你最忠实的帮手。”

    周玄点了点头，道：“袁导师，其实我已经在开发这方面的能力了。”

    袁正明一听，便来了兴趣，道：“说说看，到哪一步了?”

    周玄解释道：“我已经能通过星魂和野草沟通，通过它们能查探到方圆一两公里以内的事情。”

    “小伙子不错啊。”袁正明听后，有些吃惊。

    实际上，周玄的能力不止于此。

    袁正明吃惊的同时，还询问周玄是否有问题，如果有问题，他会一一解答。

    周玄看着对方，道：“问题倒是没有。我只是想问一下哪里可以给导师打评分，杜导师你人很好，我想给你一个五星好评。”

    ……

