    第547章误解

    扶离和乾平的朝堂情势相去甚远，扶离的前朝确乎是比乾平动荡得多；但元濉此人行事又惯来不爱留什么余地……

    是以，他虽能明白他的处境、理解他的行为，却委实不敢认同他的思路。

    墨景耀想着晃了晃眼珠，事若是做得太绝，断的不光是他人的后路，同样也是断了自己的退路。

    就比如小清当年那事……他们这些个老的知道他是口是心非、多有掣肘,可阿衍和乐绾这样的小兔崽子能清楚吗？

    他把话说的那样死，态度摆的那样硬，这便也怨不得孩子们嫌恶他了。

    云璟帝幽幽叹息，想来，要是他不赶快趁这个时间，给这俩崽子的想法掰正掰正、让他们心中提前做好着点准备，来日他俩真见了元濉那老家伙，那还不得闹翻了天？

    ——好歹是明里暗里斗了一辈子的老伙计了，看在他没多少活头的份儿上，他倒也愿意帮他这个小忙。

    “那……他当年为何不让我娘回扶离，还有温姨的死又是怎么回事？”墨君漓抿了抿唇，哑声挤出一句话来。

    他眼下心情复杂得厉害。

    他惯来对元濉的印象极差，认为他冷血、多疑又心狠手辣，且从前他一直以为，老头是十分憎恨元濉的，可今日看来……

    他应当是与他那个舅舅，多少有些惺惺相惜才对。

    这有点超出他两生以来的认知。

    “害……这种事，你当年不是带着你老娘溜回去狠狠玩了一个月嘛。”提起亡妻，墨景耀眼底也不受控地多了两分悲戚之意，“臭小子，你还真以为你俩那次回去，你舅舅他不知道？”

    “虞朱的边防形同虚设，皇室更是跟寻常的地方世家,无甚太大差别。”墨景耀撑着脑袋定定盯紧了窗外，“虞朱境内，各国探子密布。”

    “在那里，很难能寻到块所谓‘干净’的地方。”

    “所以，你们娘俩的动作，他那头定然是能知道的——若他真铁了心不让小清回国，你以为你们能通关得那么利索？”

    “那他当初在信里怎么——”说的那么果断绝情！

    少年茫然万般地张大了眼睛，脑袋一时竟有些回不过弯来。

    “他那是怕有心人拿此事乱做文章。”云璟帝长长叹气，起身抬手胡乱搓了把少年的脑袋瓜，“好歹是嫁出去的长公主，乾平和扶离的关系又没那么好。”

    “明眼人都知道两国之间终有一战，不是此代，便是下代，这种情况下，小清若带着你大摇大摆、浑然不加伪装地跑回去，甚至跑回扶离皇城——”

    “你要叫前朝的那帮人怎么想。”

    “至于小妘的死。”墨景耀语调微顿，稍作沉吟，“此事，我们的确也怀疑过与扶离有关，毕竟再早些时候，那封伪造的战报，确实是扶离弄出来的。”

    “但一直没能抓到特别有力的证据，两国互插细作的时日太久,我手里亦没有很确切的名单。”

    “只知道光京中，便有最少五名他国细作。”

    “再一个，那会边关乱着，我们暂且分不出太多精力细究，加之这一茬事，事出诡异，不大像是元濉的手笔，一耽搁便耽搁到了现在……”

    温妘与元清自幼便是闺中密友，元濉不可能不清楚这一点，所以，按常理讲，他若是真要对温妘动手，即便时为了自家妹妹，也不至直门儿下此死手。

    “然后现在，小敬都不想再追查当年之事了。”云璟帝摊手，“年头太长，他不忍心打搅小妘的清静。”

    “不过，你们要真想知道此事的前因后果，倒是可以等着回头见了面，直接开口问问他。”

    “反正他也没多少活头了，没必要藏着掖着，指定乐意给你们解惑。”墨景耀重新落座，向后一倚，闲闲拍了肚子，“记得，一定要主动问，千万别等他自己说。”

    “那老家伙拧巴得很，你要是不问，他绝对一个字都不给你往外蹦的。”

    墨君漓呼吸微滞：“……老头，好似很了解他。”

    “这都是斗了一辈子的老对手了，能不了解吗。”云璟帝弯眼笑笑，“阿衍，我有时候觉得，你不是想不通掩藏在其间的弯弯绕绕，你是不愿意去想。”

    “你好像对元老鬼有一种近乎偏执的误解，而后下意识地忽视掉那些隐在暗处的细节……有点幼稚，还有点叛逆。”

    “但只有在这种时候，我才觉得你像是个十八||九岁的毛头孩子。”

    “当然，要不要真正去了解他，这选择权仍旧在你。”墨景耀咧嘴，“或者，就这么一直误解着也无所谓，左右乾平和扶离注定不能共存，而你早晚要接手乾平。”

    “坐这个位子的人，适当少一点情感，倒也不是坏事——只要别真变那冷血无情的大冰块便好。”

    “得了，你俩自己寻思寻思，我出门迎一迎小敬，估计他快到了。”

    “我还等着看他待会大受惊吓呢。”云璟帝甚为期待的搓了手，怪笑着晃悠悠出了御书房。

    墨君漓转身踱去小姑娘身边落了座，神情犹自带着点恍惚。

    他脑袋里快混乱成一滩糨糊了。

    慕惜辞不动声色地攥住了少年撂在小案上的手。

    她的脑子同样乱得很，但她究竟不是元氏的骨血，前生也与扶离前朝之人没太大交集，倒不如墨君漓这般难受挣扎。

    “阿衍，你还好吗？”小姑娘压低了嗓音，轻声问道。

    少年沉默片刻，微一摇头：“说不上来。”

    “罢了，这会纠结这些也没用，”墨君漓垂头掩面，定定呼出口浊气，“等过几日……我们去了扶离，见着了文煜帝本人再说。”

    “现下还是得先跟国公爷摊好牌……阿辞，你都想好怎么说没？”

    “放心，早就想好了，开门见山就是。”慕大国师应声点头，“我让你带的黄连呢，你拿好了吗？”

    “自然是拿好了的，”少年呲牙，自袖中摸出两块干制黄连，“就在这呢。”

    “可以，稳妥。”小姑娘暗暗比出了拇指。

    与此同时，刚迈入皇宫大门的慕文敬，一个喷嚏打了个惊天动地。

    “阿嚏！！”

    ?  ?慕爹好像被坑的小绵羊

    ?  

    ????  

    (本章完)

