    乔治心都碎了。

    在西装男潇洒的离开。

    乔治还是一副失魂落魄的样子，这让西装男还觉得乔治是无法接受这个消息呢，什么消息？那必须是赚大钱的消息啊，瞧瞧，把这娃都给刺激到了。

    估计这娃一辈子给人打工。

    也是第一次看到这么多钱吧。

    现在未来科技结晶公司已经慢慢的快要成为他们的金库，想拿多少就拿多少。

    这短短的几天时间内。

    他们的盈利就收入了四十多亿米金，将近三百多亿RMB了。

    而购买而来的原材料，全部压缩也才只是上万瓶解毒药剂。

    乔治失魂落魄的坐在椅子上。

    老师的命。

    老师死亡前那愤怒绝望不甘的眼神，都在自己眼前不断闪过。

    自己这辈子所努力的一切。

    都被那个男人给毁了。

    而如今，本有一次可以杀死他的机会，却被一群蠢猪给糟蹋了。

    该死的混蛋啊！！

    越想越气的乔治直接掀翻桌子，开始疯狂打砸暴怒。

    他真的快要被气疯了。

    等叶凡死了，那个时候，病毒传染力就更高了，你们在开始进行售卖解毒药剂难道不香吗？

    为什么要干这种蠢事！

    就为了那些蝇头小利吗！

    该死的一群蠢猪们。

    气的乔治浑身都在哆嗦。

    他都快被气疯了。

    而乔治却不知道，在西装男进来的那一瞬间，他们地下研究所的服务器瞬间就被黑入了。

    研究所内发生的一切，都在进行录制中！

    两人所交谈的房间内，并没有任何摄像头与其他设备，但是通过走廊外面的摄像头，在通过房间的玻璃，可以清晰的看到两人的嘴唇在动。

    X智脑在通过两人桌子上摆放的水杯，声音在房间里传递，就会传递到水杯内，水杯就会溅起微弱的浪花。

    有的时候你不注意，就不会发现。

    而X智脑就会通过这些浪花波动将两人说的话全部给翻译出来，这就是人工智能！

    没有声音，只是靠人工智能翻译出的声音，这不能算是证据。

    不过知道了幕后主使，叶凡就知道该如何去对付他们了。

    ....

    未来科技结晶公司内。

    杨晓坤生物学实验室。

    这是一个独立的实验室，是用来专门研究生物学方面的科技分支。

    当初脑域进化药剂，就是叶凡与杨晓坤等科研人员共同研究出来的。

    在老板没有给他们下达命令之前，他们就已经开始研究这新型号的WL病毒。

    一直以来都没有任何的进展。

    这个病毒太过顽强，传染力惊人。

    破坏了也极强。

    老板提供给他们研究的解毒药剂他们也有研究。

    叶凡走进实验室内，看着杨晓坤等人依旧在忙碌中，并没有打扰他们，只要自己参与进来，大脑中的亿万科技结晶系统就会随之刷新出自己参与的科技资料。

    曾经的氦能源战机。

    脑域进化药剂。

    这两样叶凡都尝试了一下。

    百分之百成功！

    所以，这次也不会出错的。

    走进实验室独立的办公室内，叶凡就靠在椅子上闭着眼睛开始刷着科技列表。

    天眼：50万声望值！

    涡喷发动机：50万声望值。

    行星发动机：100万声望值！

    WL型号病毒：30万声望值！

    果然有！

    叶凡在看到这个WL型号病毒的时候，嘴角都挂起了笑容。

    只所以这么便宜。

    是因为这个病毒就是现在文明创造出来的，而且解毒剂也是这个文明创造出来的。

    所以就会便宜。

    现在叶凡是财大气粗，区区三十万嘛，花嘛。

    二话不说的叶凡，直接选择了兑换。

    【叮，扣除三十万声望值，余额：9......】

    还有九百多万呢，不知道突破一千万会是什么样的呢。

    让人期待许久。

    在叶凡愣神时。

    一股不属于自己的记忆冲进大脑中。

    随后各种画面在眼前不断播放着。

    这些画面正是如何去研制WL病毒，如何去解毒等等一系列操作。

    制作出解毒药机的方法，有三十多种！

    目前适合现代文明能力解毒的，却只有两种！

    第一种，就是要利用肖福尔集团的原材料。

    第二种，则是需要一种血清，这种血清全世界十分难得，一千万人中也不知能出一个吗，血清的能力，就会繁衍，这种病毒虽然看起来强悍，但他惧怕一种血清，学称哈儿血清，拥有这种血清的人体质天生就较弱，而且还血热，从小就是白发少年的那种。

    这种血清极其难以寻找。

    起码目前医学库内是没有，是不存在的。

    只要能够找到这种血清，那肖福尔集团与他就没有任何关系了。

    那叶凡给的钱，岂不是百花了？

    X智脑是干嘛的？

    叶凡是白痴吗？

    会给自己的对手不断送钱？

    一直以来，叶凡都很少动用X智脑，就是害怕暴露，但是肖福尔集团欺人太甚，这简直就是蹬鼻子上脸，给他们的那些资金，就相当存在那里。

    有X智脑在，他们账户内的那些钱。

    不就是一串数字吗。

    无人能够追踪到的。

    当肖福尔集团董事长得知自己好不容得来的几十亿，突然间不翼而飞，那他们的心情会是如何？

    贪的这么狠的董事长，那他对这些钱，肯定十分的珍惜。

    突然有一天告诉他，他的账户被盗。

    钱找不回来了。

    那肖福尔集团董事长估计谁也拦不住的那种要跳楼。

    不过现在的首要目标，就是找到带有血清的人。

    也有其他办法。

    不过都是一些十分先进的技术，叶凡想要搞的话，也能做出来，但是需要时间。

    时间对叶凡来说，现在极其重要。

    因为目前已经过去了三天的时间。

    一周内，感染者们都会相继死亡。

    现在已经不仅只是南山市出现这种征召，全球各处都出现了。

    而将病毒携带过去的，基本上都是奔波四处的记者们。

    所有人都已经十分确定，病原体就是来自南山市。

    全球很多医疗机构们都来了。

    他们正在努力寻找疫苗方案。

    目前南山市各大医院人满为患，已经乱了。

    在未来科技结晶公司门口，依旧人满为患。

    全都是被感染到的人。

    .....

    