    死魂魔王是暂时追不下来了。

    顾青山感应着身后发生的事，心中定了下来。

    当初为了追杀伏羲初代皇帝，也就是黑袍骷髅，顾青山曾在大海上用过苦海皆渡。

    现在看来，苦海皆渡的威力更甚过去。

    难道是因为这里乃是古神创造的世界？

    又或是因为这是古神的冰雪之峰，以及它们专门建造的神殿？

    不管怎样，手中握着潮音剑，顾青山冥冥之中产生了一种感觉——

    整个世界都在听从他的意志行事。

    这样的感觉，不太像是错觉，倒像是因为潮音剑所面对的对象遍布整个世界。

    ……难道下方是一片海洋？

    顾青山心中疑虑更甚。

    他带着萝拉，一路朝着水渊深处飞去。

    冰洞外面。

    死魂魔王捂着头，剧烈的疼痛让它心中的怒火再也无法抑制。

    为什么自己无法进入水中？

    它已经不愿意再去思考这个问题。

    在力量面前，一切问题都将被摧毁。

    吼！！！

    死魂魔王站起来，双臂裹住一片寂静的黑芒，咆哮着再次冲向水面。

    以它混沌型魔神的伟岸力量，整个水面立刻被炸出一道深坑。

    黑芒所过之处，所有水流化作黑色的固体状，直接崩裂破碎。

    可是深坑只存在了一瞬间。

    新的水流从下方涌上来，填补了深坑，再次化作光滑的水面。

    死魂魔王不停的轰击。

    水流不断的补充。

    任凭死魂魔王爆发出多么强悍的攻击，水流只是默默的再次补满，

    似乎永不穷尽。

    悄无声息间，一件事情发生了。

    这里是上古众神的神殿，是古神的冰雪之峰。

    随着死魂魔王的不断攻击，整座冰峰似乎都被唤醒了。

    无数金色的玄奥符文出现在冰山表层的每一寸，就连整个神庙都散发出苍茫的威严气息。

    顾青山一边向水渊深处飞坠，一边讶异的注视着冰峰的变化。

    “看，那都是古代的神文。”

    萝拉指着冰层上的符号文字，惊声叫道。

    “看到了，难怪这座冰峰上，神威肃穆依然存在。”顾青山恍然道。

    他修习了高塔守护者协会的万界词典，自然知道这些文字乃是九亿层世界最古老的那一种。

    古神创造的文字。

    这种文字极其少见，如果懂得用神力去构建这些文字，就可以模仿出简单的神威。

    可惜，即便是这样，也只有极少数神裔懂得如何去做。

    冰洞深处。

    顾青山忽然感受到了一种浩大的伟力。

    这种力量如同笼罩整个冰峰的神威：肃穆一样，只不过威力变大了数十倍。

    “是神力，神力被古神之语驱动，正在积蓄力量。”萝拉辨认道。

    顾青山微微点头。

    看来众神留在这个世界的手段并未消散。

    整座冰峰上，所有的金光连成一片。

    幽蓝的冰雪之峰，化作了一座散发着金芒的威严神峰。

    电光火石之间，冰洞轰出一道直冲天际的金光之柱。

    死魂魔王被这道光柱裹住，冲破神殿的穹顶，朝着天空飞去。

    在这光柱的浩渺伟力面前，两亿多入魔者瘫软在地，连动弹一下都做不到。

    金色光柱只存在了短短一息时间，就彻底消散。

    天空中已经找不到死魂魔王的踪迹。

    死魂魔王已带着神武者一起，化作淋漓的白骨之尘，散在风雪肆虐的高空之中。

    当金光从天空中消失，整个世界又回到阴云密布的风雪之中。

    众神的雪峰也再次变回冰蓝之色。

    入魔者们等了好一会儿，才敢慢慢起身。

    他们僵立原地，再也没有一人敢朝上攀登雪峰。

    “那可是混沌魔神，就这么死了？”萝拉失魂落魄的道。

    “我倒是有些明白过来，为什么起源无法得偿所愿了。”顾青山道。

    是的，上古众神的意志并没有离开这里。

    起源单凭两亿多入魔者，一时无法战胜古神的一些设置。

    看来这个世界的深处，一定藏着许多惊人的秘密。

    ——翠丝特居然拥有一个这样的世界。

    更奇怪的是，她竟然把这样一个世界拿了出来。

    她在想什么？

    顾青山沉思片刻，问萝拉道：“翠丝特经营这个世界有多久了？”

    “多久？”萝拉一呆，回忆道：“这个世界是我母亲赏赐给她的，唔，大约有六天了吧。”

    “你母亲是因为什么，才决定把这个世界赏赐给她？”顾青山立刻问道。

    “因为翠丝特是皇家卫士首领，专门拱卫皇廷安全，再加上我就快行成年礼，所以母亲希望她这一次能做好护卫工作，这才赏赐了她这个世界。”

    顾青山沉思道：“才六天，时间这么短……”

    “是的，今天是第六天。”

    “翠丝特得到了这个世界，她当时是什么反应？”

    “她表现的很激动，连连感谢我母亲的恩赐。”

    “不算今天，她拿到这个世界一共才五天，这么短的时间，恐怕她对这个世界并不是非常熟悉。”顾青山判断道。

    萝拉回想了一下，道：“我记得前天她才发现这个世界有古代生物的时候，当时她很是高兴。”

    “是啊，能给火种提供庞大的魂力，她肯定会高兴了。”顾青山叹息道。

    说话间，顾青山带着萝拉，在水流中急速俯冲。

    不管他的速度再怎么快，水流都会提前一步避开他，给他留出一条通道。

    以他全力施为的速度，只需数息就能从山顶的冰洞落至山底。

    顾青山径直向下，掠过整座冰山。

    透过透明的冰层，完全可以看清冰层外面密密麻麻的入魔者，甚至连他们脸上的细微表情都看的一清二楚。

    假如把时间放慢，便会看见非常奇妙的一幕。

    冰山外，入魔者们注视着顾青山和萝拉，目光中满是愤怒与不甘。

    ——可是有死魂魔王的前车之鉴，他们不敢再登上顶峰。

    而在冰山内，顾青山抱着萝拉，无声无息的在水渊中下潜，就像从天际坠落的流星。

    双方注视着彼此，然后错开。

    时间倏忽而过。

    顾青山已至冰峰之底。

    冰块夹杂在水中，在冰峰之中缓慢而迟钝的移动着，但若到了峰底之后，冰块眨眼之间就消失不见。

    这里的水流湍急而回旋，若是不施展任何术法，一落下去就会被冲得不知去向。

    幽蓝湛透的水光之中，一无所有。

    顾青山看了看战神界面。

    似乎是因为这里本就是古神创造的世界，所以魂力的流逝速度非常缓慢，几乎是每三秒耗费一个魂力值。

    这样的话，以顾青山的魂力总量，暂时就不用太担心了。

    顾青山挥动潮音剑，避开水流，径直进入了水渊深处。

    数十米。

    数百米。

    数千米。

    一万米。

    潮音剑终于传来了一道信息。

    顾青山一边下潜，一边感受着潮音剑的意思。

    某一刻，他猛然明白过来。

    他端起潮音剑，问道：“这个世界跟上古时代的神武世界一样，完全是一片汪洋？”

    潮音剑点了点剑尖。

    “不对，既然是海洋，为什么我连一头上古生物都没有见到？”顾青山又问道。

    这次，潮音剑朝着海水的下方指了指，发出连续的嗡鸣。

    顾青山认真听着。

    他能够通过心灵和潮音沟通，所以这一刻，在潮音的述说中，他有些匪夷所思。

    “世界……藏在海洋之下么……”

    顾青山喃喃道。

    这个时候，他已经抵达了海洋的底端。

    在他下方，幽蓝的冰霜凝结成壳。

    透过这层薄薄的冰壳，顾青山能够看到下方的景象。

    山川。

    河流。

    大地。

    还有最重要的——

    城市。

    一座座城市，在幽暗的夜色之中，散发出星星点点的灯火。

    顾青山注视着下方的一切，只觉得心中说不出的震撼。

    他突然明白了一件事。

    翠丝特的珍藏世界，其表面被冰雪覆盖，所有人都误以为这个世界就是如此。

    但并不是这样。

    冰雪覆盖的，只是世界的外层。

    冰雪之下，是一片汪洋。

    而在汪洋之下，藏着一个上古众神遗留的文明世界！

    这才是世界的真相！