    “追来了！”

    秦风冷冷一笑。

    往旁边一处隐僻的树丛，小心翼翼的隐藏了起来。

    魅影步虽然精妙，但真气消耗太过于庞大，若是被追上的时候真气不足，那可就更不秒了。

    “轰！”

    一道寒芒闪过，狠狠斩断一棵大树，只见一名中年男子，持着一柄利剑，面色冷漠的追了上来。

    除了此人之外，还有九名男子跟在身后，强劲的真气释放，透着凌冽的杀伐之意。

    “秦源！”

    秦风一扫众人，最后将目光集中到了秦源身上。

    这秦源乃是秦山手下最强的一人，具有炼体七重的修为，实力不容小觑。

    “以我如今的实力，单独应对秦源并不难，但十人联手的话，我必败无疑！”

    “不能打！”

    秦风略微思索，身影忽然一闪，再次遁向山林深处。

    “他在那边！”

    看到秦风现身，这十人立刻气势汹汹追了上去。

    “唰！”

    剑气纵横，一道剑光迅速降落，锐利的剑气瞬间斩断秦风身旁的大树。

    “砰！”

    秦风一个闪身，轻易躲开，只见到秦源面露狠毒，持剑狂奔而来。

    “小子，别费心思了，你逃不掉的！乖乖束手就擒，主动向少主认错，或许还能留住性命！”

    秦源大声厉喝，试图影响秦风心神。

    “蠢货！”

    秦风冷冷一笑，魅影步徒然加速，朝着远处一片山林，快速奔行。

    那个地方，就是他的目的地——荒羽山林。

    “嗖嗖！”

    在十人震惊的目光中，秦风的身体竟是化成残影，眨眼间消失在了面前。

    “可恶，这小子闯进了荒羽山林！”

    看着秦风瞬间消失无影，十人面面相觑，一时间也不知如何是好。

    “源哥，我们要进去不？”

    众人纷纷看向秦源，等待他下决定。

    “白痴，那可是荒羽山林，里面有大量凶兽出没，以我们的实力遇上凶兽，根本无法应付。”

    “这废物敢闯进去，只会是死路一条。不过，为了避免他返回来，我们还得在这附近等上几天。”

    凶兽，乃是天武大陆的一种强大妖兽，它们体型怪异，拥有各种恐怖的能力，比如口吐雷电，操纵水火，迷惑幻术……

    这种凶兽大多性格凶残，喜好杀戮。

    强大的凶兽更能变化为人形，有着惊天动地的本事，足以媲美人类武者的大能。

    这荒羽山林，紧邻秦家后山，属于危险之地，一般人根本不敢踏足。

    秦风一个废物敢闯进去，那绝对会沦为凶兽的食物。

    事实上，秦风早就有了进入荒羽山林的打算，因为这里面有一份属于他的机缘！

    要想真正凝练出真龙之体，化出第一片鳞片，他就必须来这个地方。

    因为荒羽山林深处，有一道真正的龙气！

    这一件事情，秦风是在上一世得知，否则，他绝不会轻易踏足荒羽山林。

    “凶兽，大多杀戮成性，凶残狂暴，希望不会被我遇见！”

    秦风无奈的苦笑。

    凶兽按照等级的强弱划分，共分为九个阶段，其中一阶最为弱小，九阶最为强大，据说还有罕见的皇阶、帝阶。

    “没有追上来么？看来他们也知道荒羽山林的凶险，不敢贸然踏足！”

    察觉到身后无人再追赶，秦风慢慢的松了口气。

    旋即，他开始警惕的打量四周。

    这一片荒羽山林里，明显散发出一股诡异的气息，阴冷、血腥，令人不寒而栗。

    “好浓烈的血腥味道，果然是一处凶险之地。”

    秦风暗暗想道。

