
　　“行，既然如此！！那就当有个家伙，背着我们利用虫洞技术，虎口夺食好吧？？那，沐玄你能帮我一个忙吗？？”天使凯拉不打算纠结真相，而是看向沐玄。

　　沐玄一头雾水，道：“帮忙？？帮什么忙.....”

　　“你来喂我....不吃鱼！！就这小肉丸....你用筷子来喂我，喂之前....你吹一吹！！”天使凯拉瞥了一样，不老实，一直装模作样的鹤熙，提议的说道。

　　沐玄还没有回话，而鹤熙却明显一怔.....

　　但没有过多表现。

　　天使凯拉看着沐玄半天不出手，不由眉头一皱，道：“怎么？？不愿意？？我可帮你们建立起小时钟的！！”

　　“我没有要过任何一个回报。”

　　“现在正是你回报时刻。”

　　“额.....回报归回报，但我觉得这样不妥吧.....而且....为啥非得喂，你有手有脚的！！咱俩又没有那么亲密的关系。”沐玄尴尬一笑，有些抗拒。

　　虽然天使凯拉长相是御姐范，而且量大惊人，被葛小伦盯上，但从某种意义上来说，天使凯拉的个性和自己完全不速配啊。

　　总是一副冷冰冰的态度，不管说什么。

　　感谢，感激....

　　全部没有。

　　就像冰山一样，无法融化。

　　沐玄很厌烦这一类形象。

　　因为，这一类形象看多了，你会审美疲劳，产生一种躺平心理，做什么都提不起兴趣。

　　天使凯拉表示道：“确实....但，为了抓出那一只贼猫！！让贼猫承认事实....只能出此下策！！我大概明白怎么一回事。”

　　“有幸.....看过一幅画.....”

　　“画？？什么画？？”沐玄一脸茫然，还有画？？什么画？又和三王那种扯犊子的画？？靠？？不会吧？？

　　究竟是谁....

　　谁特么作画....而且还作出这样离谱的画。

　　如果画中的构造是现实，那又是谁记录下来的呢？？

　　其实沐玄一直都好奇。

　　这些画的画师究竟是谁....

　　肯定不是画中人。

　　如果是画中人，那就离谱了。

　　啪！！！

　　天使凯拉没有回答，而是起身，坐在沐玄的身边....和鹤熙保持一个直视距离，装出一副慵懒的样子。

　　眼中有光....

　　她主动抓住沐玄的手，握住沐玄手中的筷子，夹起餐桌上的小肉丸，朝着自己口中送去，并且示意让沐玄吹一吹。

　　沐玄被主控着，下意识，鬼使神差一般，还真吹一吹，询问着：“小心....烫！！”.

　　啪！！！

　　此言一出，餐桌顿时四分五裂....餐桌上上的美食全部破损，掉在地上.....完全浪费一桌子的美味。

　　而，做出这一切的人，不是别人。

　　正是鹤熙。

　　鹤熙直接掀桌...

　　宛如乌鸡哥一样。

　　这一波操作，吓的沐玄脸色微变，心想啥情况。

　　我的姐。

　　你又犯病了？？

　　还是说....

　　又有雷区了！！

　　“天使凯拉.....你！！”鹤熙掀桌之后，依然有一些无法淡定，直接瞬移的来到沐玄的面前，一把揪住凯拉的耳朵，把凯拉带回身边，一阵咒骂。

　　就像家长一样。

　　这让天使凯拉面不改色，似乎没有听进去一般，淡淡的说道：“果然.....我就说嘛！！熙姐.....果然是你！！”

　　“还不承认.....我就觉得今天这个画面有一些不正常。”

　　“原来和那一幅画有关系！！”

　　“你....是我！！鱼是我藏的....咋了？？就像你说的一样，那鱼我不准其他人吃！！尤其是，当我面.....”

　　“还有，你是怎么知道的？？”

　　“那一幅画！！”

　　“我记得早就销毁了！！”鹤熙脸色微变，随之有些气愤，但气愤中更多的是疑惑，已经不理解。

　　天使凯拉却表示道：“销毁？？熙姐，别骗自己了....好几次，我看见你私下一个人偷偷的看过！！”

　　“当时我不知道怎么一回事......”

　　“还以为你是想念某个人....一直到后面，一次偶然，我捡到这一幅画，我自己复印了一下，才明白！！”

　　“原来是酸啊！！”

　　“你.....”一声酸，让鹤熙一时间不知道该如何反驳。

　　谷埛</span>而，一旁的沐玄，傻傻的看着两位，两位女天使的谜语，根本猜不透，显得格格不入....

　　甚至，沐玄想转移一波话题。

　　否则，显得自己无比多余。

　　但，沐玄也好奇....

　　这么一说，刚刚自己那一波操作，和天使凯拉的配合，让鹤熙抓狂？？甚至有一些发狂一般。

　　沐玄好奇起来。

　　那画怎么一回事。

　　嗖！！

　　一设想，一幅图，以虚拟投影的一个方式绽放出来。

　　图中就是一幅画。

　　画中，有着一个棕发女生，该女生长相很美，倾国倾城形容不为过，而身处更是婀娜多姿....和天使凯拉不分上下。

　　甚至隐隐约约还有一些超出天使凯拉的底子。

　　该女子旁边有着一个模糊不清的人影，人影好像被删减，还是被打上马赛克一般，看不清长相，但却知道，那人影是一个男人。

　　因为他有一双粗糙的手，手拿着筷子，夹着一块鱼肉，放入那棕发女子的口中，两个人可以说眼中皆是彼此。

　　这一幅画，最离谱的还是动图。

　　那筷子夹住的鱼肉放入棕发女子的口中，棕发女子顿时露出笑意，无比满足。

　　这看起来，就像一对情侣的打情骂俏，喂食彼此一样。

　　但，却多了一个人。

　　一个银发女子。

　　银发女子情绪低落，好像经历过什么一样，在旁边与这一对情侣格格不入，沉默寡言。

　　甚至明明是动图。

　　银发女子都没有做出其他动作过。

　　好像一座雕像，死沉沉的坐在旁边，升起一堆温火。

　　她似乎很冷。

　　脸上皆是冷汗。

　　而眼中直视火堆，但余光却锁定在那一对情侣身上。

　　好像被悲楚。

　　又好像....

　　很期待什么。

　　可，期待之久，她那一双美眸中，多了一些水珠。

　　是流泪？

　　不....

　　应该不是。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为她表情无比坚强，而且淡定。

　　不像落泪的情况。

　　嗖！！

　　该虚拟投影一出，鹤熙就挥一挥手，尝试切断虚拟投影.....

　　可，天使凯拉却不愿意，反而让虚拟投影刻意的去修复。

　　让模糊不清的男人....

　　慢慢的浮现眼前。

　　不是别人。

　　正是沐玄自己。

　　沐玄愣住了。

　　目瞪口呆....

　　怀疑人生....

　　而鹤熙，咬牙切齿的说着：“天使凯拉.....马上给我关掉！！否则.....别怪我揍你！！往死里面的揍.....”

　　“万年没有打你，让你有一些飘了？？”

　　“干嘛.....我就是还原一幅画而已！！而且，这一幅画....还是某个本人亲自创作的！！但，不知道为什么.....”

　　“前一周，直接将画中的内容删减，甚至试图把画销毁，好像潜藏着一些不可告人的秘密一样！！”

　　“你看看，那情侣多美啊....诶！！怎么男的长的有点像沐玄，女的很像凯莎女王的妹妹凉冰啊？？”

　　“奇怪了！！怎么那么像....”

　　“诶，等等.....熙姐，我发现一个另类！！这银发小姐姐谁啊？？这不是电灯泡吗？？你说这种人，讨不讨厌！！”

　　“当电灯泡.....没有自知之明！等等，这眼神，余光不对啊！！你看，这银发小姐姐，她好像一条狗啊！！一条酸狗，你说对吧？？”天使凯拉一阵阴阳怪气，同时还装傻充愣指着虚拟投影内坐在火堆中心区一旁的银发女子。

　　这让鹤熙满头黑线：“你......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第515章：这酸狗谁啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 