    丹师的阵列，其实与阵法也是相通的，而在这试炼中，对于易阡陌的阵法造诣，也是极大的提升。

    易阡陌甚至想着，是不是能够破开墨麒麟在那玉盒上，设下的禁制了。

    但他现在最重要的，并不是破阵，而是如何突破剩下的第六层次！

    一旦进入第六层次，他知道需要篆刻的阵列变化肯定是更多的，他现在唯一不用担心的，就是灵力的消耗。

    可在里面待的时间越长，他的寿元消耗的也就越多。

    “我在第五层次里，待了时间大概是外界的五日，差不多相当于十年！”

    易阡陌苦笑道。

    若不是淬炼了自己的阵列之法，他觉得自己简直亏大了，毕竟这十年的寿元，对于修士来说也不算少了。

    他查看了一下，铭牌内一共积攒了十六万多的贡献点！

    如果十年的寿元只是换十六万的贡献点，那自然是不值得的，而且，这试练塔连破之后，似乎并没有任何的奖励。

    易阡陌此前还期待着得到某些奖励，比如说乾坤剑阵，又或者说那丹盟的传承法印。

    可惜，这些奖励一个都没得到。

    他立即释放了丹田的封印，待到肉身完全恢复后，这才松了一口气，而十年的消耗，也让他的脸上多了许多的沧桑感，看起来不再如此前那般稚嫩。

    “试炼者是否进入第六层次试炼！”

    宏大的声音再次传来。

    “不了！”

    易阡陌摇了摇头，他现在已经达到了自己的能力极限，“送我出去吧！”

    一百万种变化的阵列，那是七品阵列师才有的手段，不只是简单的堆砌变化，便能够成功的。

    即便成功了，可对寿元的消耗可也是恐怖的，第六层次那是外界一日，里面一千六百日。

    如果再待上五日，一千六百日，那就相当于二十年！

    可他在第五层次的三层，一共也只篆刻了六十万种变化的阵纹，而且并不是六十万种变化堆砌在一起。

    进入第十六重的要求，肯定是一百万种变化，他在里面很有可能他的会消耗外界的十日，那也就是四十二年！

    他现在金丹期的寿元，也只有三百年到顶，再加上自己现在的年纪，那就等于一下就没了三分之一的寿元。

    然而，他却发现自己并没有被送出去，那个宏大的声音继续道：“连破十五重，接下来的第六层次，会有三次奖励！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，问道，“什么奖励？”

    那个宏大的声音没有回答，但对于易阡陌而言，这就是对方抛出的一个实际的诱饵，而他2确实有些心动。

    他大致猜测到了奖励是什么，比如说乾坤剑阵的阵图，又比如说丹盟的传承法印，这法印对于易阡陌来说，其实是没有多大用处的，毕竟他的长生法印，超越这世界任何一种法印，这也是当初他在武道试练塔，没有选择第一点盟主传承的原因。

    但他唯一没猜到的是第三种奖励。

    “只有连破十六重，才能得到奖励吗？”易阡陌再次问道。

    “连破十五重，任意破第六层次一重，都会有奖励！”宏大的声音继续说道。

    “嗯！”

    易阡陌继续问道，“这意思是说，连十五重是得到奖励的基础？”

    宏大的声音没有回应，但易阡陌却知道，自己猜对了，他笑了笑，说道：“那我何不等上一段时间再来呢？”

    “是否进入第十六层，还是结算后离开？”宏大的声音问道。

    易阡陌想了想，道：“进入十六层！”

    “试炼者开启盟主试炼，得到传承者资格，第六层次试炼，分为三重，破一重可得奖励，每一重可有三次失败机会，全部机会消耗完毕，将会失去传承者资格！”

    宏大的声音说道。

    易阡陌苦笑了一声，什么狗屁的传承者？他手持盟主令，早就已经是传承者了，而且他还有控制丹盟三分之一阵法的权限。

    但他很快便明白了这意思，这应该是第一代盟主弄的隐藏规则，毕竟，能破十五重，那绝对是一代神人。

    这样的人做丹盟的盟主有何不可呢？

    而易阡陌能连破十五重，那是有白色元晶，加上他先祖的传承，让他对阵列的认知，远超寻常丹师，这才勉强。

    唤作别的丹师，怕是老死在里面，也不可能成功的。

    姬天命只是连破了十重而已，他能到十五重，怕是没少进入试练塔内磨练自己的丹术，这才能够如此惊才绝艳。

    让他连破十五重，除非他也有易阡陌这等惊人的传承。

    进入第十六重试练塔，他的灵力消耗，比第五层次的消耗再次增加了十倍，易阡陌几乎是在第一时间，吸收了元晶。

    这元晶再一次给他带来的震撼，此前在第四层次，他体内的元气，更没消耗完，而到了第五层次，他吸了一口，足足五日才消耗殆尽。

    而到了这第六层次，吸一口之后，膨胀的速度，已经没有消耗的速度快了，但易阡陌握住元晶吸收时，便可以轻松的维持住平衡！

    这让易阡陌开始有些后悔，这买卖有些太不划算了，不过，为了得到第十六层的奖励，并尝试一下百万种变化的阵列，他还是咬着牙开始篆刻了、时间一刻一刻的流逝，一日……两日……三日……

    整整十日，易阡陌堆砌出了一个七十万种变化的阵列，而这阵列显得无比臃肿，仿佛随时都会崩溃。

    这跟之前不一样，易阡陌不敢完全消耗掉念力井内的念力，他必须留下一部分，来维持阵纹的稳定。

    时间过去的越多，易阡陌心底就越紧张，若是现在放弃，那这十日的功夫，四十二年的寿元，就等于全部白白浪费掉了。

    “这奖励要是什么我看不上眼的东西，我就拆了这狗屁的试练塔！”

    易阡陌心底想道。

    又是十日过去，易阡陌终于补全了剩下三十万变化。

    “试炼者突破第十六重，是否进入第十七重？”

    随着那个熟悉的声音响起，易阡陌终于如释重负。

    “不进入！”

    易阡陌直接拒绝！

