    街道对面，有着一个老旧的电话亭。

    久南弥一带着别府来到电话亭旁边。

    此刻时间已经来到了十一点五十五分。

    “待会你进入电话亭，在零点的时候，拨打4444这个电话，然后……”

    “然后说出川内课长的名字和我的手机号？”别府一脸怀疑的看着久南弥一，“你该不会以为我不知道吧？这分明就是委托瓶男的流程啊。让瓶男帮我杀人，你从中赚20万，你是不是打的这个主意？”

    久南弥一很淡定的问道：“既然你知道瓶男，为何不直接找他，反而找上我？”

    别府摇头道：“一个完全陌生的人，怎么会冒这么大风险免费帮我杀人。这里面一定有蹊跷。”

    “你的担心并没有错。”久南弥一拍了拍别府的肩膀，“我很肯定的告诉你，瓶男是真实存在的，他可以帮人进行诅咒，但是网络上只写了诅咒的流程，却没提到代价。”

    “代价？”

    “诅咒者需要切掉一根无名指。”久南弥一比了个手刀的手势。

    别府看了看自己的肉手，打了个冷颤，“你怎么知道？”

    “我是驱邪师，自然知道很多普通人不知道的内幕消息。”久南弥一继续道：“我收你20万，可以让你保留手指。一根无名指和20万，你要选哪个？”

    “我选手指。”

    “那不就得了。”久南弥一打开电话亭的门，催促道：“快进去吧，零点马上就到了。”

    别府被久南弥一一通忽悠，乖乖进了电话亭。

    久南弥一拿出手机，盯着时间，当数字跳到00:00那一刻，他立刻敲了敲玻璃。

    别府有些紧张的按下了四个4，他的手在抖。

    过了两三秒，他挂上了电话。

    “怎么没说话？”久南弥一问道。

    “没打通。”别府有些庆幸道，他拿起电话的时候，就后悔了，一想到要亲自实施杀人诅咒，他就怕的不行。

    久南弥一眼睛抽搐，别府的恨意还是太弱。

    瓶男有特殊的筛选方式，只有恨意强烈到一定程度，才能打通电话。

    “就这么回去真的好吗？”久南弥一问道。

    别府一副幡然悔悟的表情，“我想了一下，川内课长虽然抢了我的老婆，但这件事追根究底，也是我出轨在先。”

    虽然嘴上这么说，但久南弥一一眼就看出来，别府只是单纯的害怕而已。

    久南弥一手指敲击这电话亭的玻璃，语气幽幽的说道：“现在是十二点，夜生活刚开始的时间，如果那个川内课长没有睡觉的话，他会干什么呢？他躺在床上，旁边是一个刚洗完澡的女人，小腹涌起一团火焰，哎呀……”

    “那个女人本来是你的老婆来着。”

    “整天被上司呼来喝去，最后连老婆都被抢了。”

    别府只是想了一下，立刻脸色变得通红，瞳孔扩大，喘着粗气。

    久南弥一的声音犹如来自地狱的魔鬼，充满诱惑力的问道：“这种事情你能忍吗？换做是我，我肯定不能忍。”

    别府受不了了，啪的扭过头去，重新拿起听筒，按下了4444。

    这一次……电话接通了。

    久南弥一凑过去。

    电话那头传来一道冰冷的电子合成声音，“说出你要诅咒的人，然后留下联系方式。”

    别府颤巍巍的说出川内课长的名字和自己的手机号码。

    啪嗒，电话出现了忙音，对面挂断了。

    别府用探寻的目光看向久南弥一，“接下来要怎么办？”

    久南弥一也是第一次操作，不过他表情很淡定，看不出任何破绽，“等！”

    “等什么？”

    嗡嗡。

    别府的手机响了，他掏出来看了一眼，然后递给了久南弥一。

    是一条短信。

    “9月19日，晚上10点，东京板桥区竹下金属工厂。”

    “这家工厂……”久南弥一感觉工厂的名字有些熟悉，他回想了一下，一张报纸截图闯入他的脑海，“是那个家*暴父亲倒闭的工厂。”

    “不光杀了人，还把被害人的工厂当做据点。瓶男的这个举动，充满了挑衅的意味。”

    今天是9月17日，不对，刚才过了零点，已经是18日了。

    距离短信上的时间，还有46个小时。

    “瓶男的地址到手了。”

    久南弥一舔了舔嘴唇，他将别府找出来的目的就是为了这个。

    被设计关进闹鬼的房间以及寸头保安的袭击，这一切都让他相当不快。

    之后他选择躲到妙心寺，却仍然躲不过追杀。

    而第三机关那边又迟迟没有进展。

    久南弥一不愿继续等下去，得到地址只是第一步，接下来……

    他要对瓶男发动反击！

    “今天就先到这里，你先回去吧，明天我会打电话给你的。”

    别府点点头，“你一定要打给我，我一个人可不敢去这个地方。”

    “放心好了。”久南弥一示意别府不用担心。

    ……

    当久南弥一回到妙心寺，已经是深夜一点半。

    两个小家伙都睡着了。

    铃木末那将副驾驶放下，侧身睡得很舒坦，小和尚则是躺在了后座。

    久南弥一轻手轻脚的上了车，在驾驶座躺下。

    “管狐，如果发现附近有危险，立刻把我喊起来。”

    “吱吱。”

    有管狐守夜，久南弥一很安心。

    没过多久，他便进入了睡梦中。

    ……

    哒哒哒。

    脚步声在空旷的洞窟中回荡。

    久南弥一又一次进入蜈蚣噩梦。

    他没有任何惊慌的情绪，脸上的表情非常轻松。

    他轻车熟路的控制身体慢慢减速。

    从刚来妙心寺的那一天开始，之后每个晚上，久南弥一都会做蜈蚣噩梦。

    这已经是第十二次了。

    明明蜈蚣噩梦对他不起作用，瓶男却依旧进行诅咒。

    久南弥一觉得这是瓶男在对他进行精神上的打击。

    每次蜈蚣钻进嘴里，充满口腔的感觉，都让他毛骨悚然，第二天吃饭都是强忍着恶心吃下去的。

    不过三十秒，他便将速度完全降下来，停在原地。

    他骤然转身，同时开启灵力外衣，然后立刻向左侧纵身闪躲。

    刷。

    长着八条手臂的蜈蚣怪物扑了个空。

    久南弥一回身便是一个横踢，打在它脑袋上。

    蜈蚣怪物目露凶光，八条手臂朝他抓来。

    久南弥一没有后退，主动迎上去，和蜈蚣怪物进行激烈的近身搏杀。

    在他掌握了灵力外衣和灵力淬体后，已经具备在噩梦中反抗蜈蚣的能力，从第二天开始，他便将蜈蚣怪物当做了实战练习的对象。

    他的实力每一天都在提升。

    在第五天的时候，就已经击败了噩梦蜈蚣。

    只是他并没有杀掉蜈蚣，而是任由蜈蚣爬上身体，钻进了他的嘴里。

    久南弥一担心瓶男发现噩梦蜈蚣连恶心他都做不到，不再进行诅咒。

    虽然的确是非常恶心，但想到每天都能获得20阴阳点，他选择了忍耐！

    忍耐换来了一定的成果。

    如今他的阴阳点已经增加到330点。

