    时间流转，小小的客房内两道身影盘膝而坐，一个魁梧异常，一个娇小柔弱。

    一转眼，时间过去了十二小时。

    王旭计算着时间，每隔一小时捏碎一块极品灵石，以免房间内的灵气浓郁度降低。

    一晃过去了一整天，赵晓丹这个刚接触修仙功法的萌新，也从一窍不通的初学者，变成了一瓶子不满半瓶子晃荡的入门级修士，修为更是达到了练气四境的第二境圆满，只差一点就要突破到炼神还虚了。

    对于这种突破速度，王旭并不觉得惊奇。

    赵晓丹的男身修炼天赋，放在本源世界都是最顶尖的，再加上修炼了九阶功法，又有极品灵石相助，不能破境才是怪事。

    嘭！！

    好景不长，十二个小时的时间一过，只能维持十二小时变身技能的赵晓丹，就从正太形态变回了萝莉形态。

    瞬间，学霸变回了学渣，赵晓丹脸上的喜色化为惆怅，只觉得脑海中的道经，就跟路边上的陌生人一样，你不认识我，我也不认识你，大眼瞪小眼。

    可是让她放弃，她又不甘心，越是看不懂越往死里看，只看的头晕目眩，两眼发花。

    “醒来！”

    王旭一声低喝，声音犹如闷雷。

    赵晓丹吓得一抖，立刻从感悟状态中退了出来，目光迷茫的看着王旭，只觉得心口闷的不行。

    “我给你的道经是好经，可有一个缺点，悟性不足的人是看不了的，你若是执意去看，难逃法力涣散走火入魔之苦。”

    王旭结束打坐，开口道：“今天就到这里吧，以后你用男儿身修炼，时间一到换成女儿身就结束，切记不要贪多。”

    赵晓丹似懂非懂的点点头，刚要说些什么，到了嘴边的话就变成了惊呼：“我的法力！”

    “嗯？”

    王旭抬头看去，发现赵晓丹变回女儿身后，男儿身修炼出的法力也不在了。

    看到这个惊人变化，王旭快走两步上前，一把搭住了她的手腕。

    片刻之后，皱眉道：“好奇怪的双姿态能力，变身结束之后，另一形态修炼出的法力，居然没有被带回来！”

    赵晓丹有两种形态，废材女儿身与天才男儿身。

    王旭之前一直觉得，变身能力只是赵晓丹的特殊能力，类似天赋神通一样，但是不管怎么变换，有些东西是不会被代替的。

    现在他不敢这么保证了，男儿身修炼出的法力在变身结束，赵晓丹变回女儿身后居然消失了。

    这种消失，是彻彻底底的消失，仿佛从来没有出现过一样。

    王旭不由有些怀疑，难道赵晓丹的两种形态，真的是互不统属的两个人，之间没有任何牵连。

    若不是如此，修为怎么会带不回来。

    “老爷！”

    赵晓丹也慌了，她渴望成为修士，无比在乎自己修炼出的法力。

    “别急...”

    王旭摸着下巴，开口道：“你的两种形态之间，应该有更深层次的奥秘存在，虽然两个都是你，可他们又各有不同，就像镜里镜外的一样。

    不过你不用担心，你的能力属于本命神通，等你修为更强大时，自然能够掌握他们，到时候应该就不会有这种事了。

    不信等明天你能变身后，变回男儿身看看，要是我所料不错，你的法力没有消失，而是留在了他身上。”

    “真的吗？”赵晓丹精神一振，她听不懂什么是本命神通，只知道自己的法力没有消失就行了。

    “自然是真的，大千世界无奇不有，连变身这么无稽的事都出现了，还有什么不能出现。”

    王旭开口安慰了几句，不过话是如此，他的内心中还是有些忧愁。

    修仙不是请客吃饭，你想怎么样就怎么样的。

    赵晓丹的两种形态之间，力量居然无法转换，这样的短板太明显了。

    未来，要是赵晓丹修炼有成，一个不好暴露出这个秘密，让人知道她在女儿身的时候没有力量，很容易遭到别人的暗算。

    当然，事情都有两面性。

    反过来想的话，一个普通到不能再普通的侍女，居然可以一改文弱形象，变成深藏不露的高手，身份翻转之间也会让很多人大跌眼眶吧。

    如果真有人把她当做普通人对待，先入为主后想不吃亏都难。

    咕噜噜...

    听到声音，王旭下意识的看了眼赵晓丹的肚子。

    赵晓丹一脸窘迫，情不自禁的舔了舔嘴唇，这是很多人饿了后都有的习惯。

    “你的女儿身只是凡俗之躯，再加上一天没有吃东西，肚子会饿很正常，我这里有些辟谷丹，你...”

    王旭本来想给赵晓丹吃辟谷丹的，可是转念一想，今天是将她从鲁家带走的第一天，总该留下个美好印象吧。

    想法突如其来，王旭却觉得很有道理，转念道：“不吃辟谷丹了，我让酒楼准备点饭菜，省得有人说我虐待儿童。”

    说到儿童两字，王旭又忍不住看了眼赵晓丹的胸口。

    儿童哪有这么大，起码有C，这个胸围在黄种人身上不算小了。

    心中有杂念一闪而过，王旭很快将其压在了心底，吩咐酒楼伙计准备饭菜上来。

    修士的修为越高，能辟谷的时间越长，以天地灵气为食，对食物的要求不高。

    以王旭来说，他就是一直不吃不喝，也不会被饿死渴死。

    当然了，这不代表修士就没有口腹之欲，所以酒楼还是会准备饭菜的。

    这边吩咐下去，没一会的功夫那边就做好了，各种饭菜满满当当摆了一桌子。

    王旭对食物的要求很低，今天也没什么胃口，就让赵晓丹一个人吃，自己则去了屏风后的内室打坐。

    赵晓丹大快朵颐，一边吃，一边忍不住去看屏风，仿佛要将屏风看穿，看到王旭在后面干什么一样。

    她没有修为在身，屏风当然看不穿。

    王旭则截然相反，小小的屏风他在眼中有若无物，很轻易就能看到赵晓丹跟小老鼠一样，一边鼓动着腮帮子，一边做贼心虚的不断张望。

    那副吃相，当真不怎么雅观。

    可正因为这样，让她显得更加真实，也让王旭露出了由衷的微笑。

    不错，这个侍女收的不错，未来能不能成为他的帮手不说，眼下用来解闷却是足够了。

    狼吞虎咽，赵晓丹吃的很快，一盏茶的功夫就吃完了。

    此时正值午夜，王旭看得出赵晓丹有些疲倦，当她放下筷子之后便开口道：“今天先这样吧，东西也不用收拾了，去软塌上睡吧。”

    王旭没有怜香惜玉，说什么自己睡软塌，让赵晓丹睡床的话。

    仆人就要有仆人的样子，现在就乱了规矩，以后更别想将规矩立起来。

    窸窸窣窣...

    王旭听到了脱衣服的声音，赵晓丹当然没有全脱睡，条件也不允许那样。

    她只是脱掉了外套，里面还有类似肚兜一样的内衫，就这样抱着枕头躺在了软塌上。

    一分钟，十分钟，半个小时...

    王旭一直在打坐修炼，但是他能感觉到赵晓丹没有入睡，反而翻来覆去的纠结着什么。

    “厕所在外面，想去的话自己去。”王旭没有睁眼，自顾自的开口道。

    “老爷，我不是想去厕所，是我今天还没洗澡，睡不着...”赵晓丹有洗澡睡觉的习惯，哪怕在鲁家也会自己烧水，晚上洗个澡再睡。

    今天忙碌了一天，晚上又睡在陌生环境，赵晓丹一想到还没洗澡，就觉得浑身上下哪都不舒服，一时间怎么也睡不着。

    “自己去门口呼唤酒楼伙计，伙计是四阶初期修士，听得到你说话的。”

    王旭如此回答，再次进入打坐状态。

    不知道过了多久，他听到了稀里哗啦的水声，下意识的睁眼一看，嗯，比想象的还大。

    罪过，罪过...