    对于这次访问，大夏国完全是慎重以待，高度重视。

    光拟定的派团人数，包括记者在内就高达百人，负责安保、接洽、以及服务等事宜，生怕陈守义被欧联盟诱拐了。

    就算被女色所迷……肥水也不能流外人田啊。

    万一留了种了，到时候陈总顾估计都要多出无数的子嗣了，一个屠神级强者的种子，意味着希望，其强大优秀的基因，就算成不了陈总顾这样的强者，至少也有很大几率成长为一个传奇强者。

    陈守义和外交部的人交流了一个多小时。

    才起身告辞离去。

    陈守义送到门口，人刚走，陈星月就打开门，走了出来，兴奋道：“哥，什么时候去啊？”

    “明天去京城待一天，后天早上出发！”陈守义没好气道：“别以为我不知道你一直在门外偷听！”

    “嘿嘿！”陈星月傻笑了一声道：“哥，我没听清嘛，我这就去整理衣服了！”

    “不用了，明天去京城后，到时候肯定会有人给你订做的。”陈守义一脸淡然道：“跟我出门，这种小问题是你需要担心的吗？”

    眼皮子实在太浅了。

    “哥，我这不是没见过世面嘛！”陈星月听到还有定制的衣服，她整个人都欢喜傻了，抱着手臂撒娇道。

    哼哼哼！

    陈守义得意暗哼了两声。

    ……

    一大早天还蒙蒙亮，一架直升机从附近一栋大楼天台飞起，飞行了五六个小时，临近中午时，终于抵达京城。

    接着又坐车前往京城招待所。

    一路上陈星月相当安静，神色紧张。

    今天的经历实在太刺激了。

    先是坐军用直升机接送，抵达京城郊外军区后，又有外交部的人热情迎接，看着至始至终都一脸淡定的她哥，这才发觉，她哥在家里和外面，完全是两个样子。

    前者是她哥，后者报纸上的陈总顾。

    “滋！”

    车在招待所门口停下。

    车门打开，两人被门口士兵拥簇着，走进招待所。

    ……

    总统套房内。

    “哥，我有些紧张怎么办？”陈星月小声道。

    说到底她也就十七岁，以前哪见过这种场面。

    陈守义打开一瓶可乐，刚喝了一口，闻言试探道：“要不我叫人送你回家，就不要去了？”

    陈星月白了他哥一眼，她哥就嫌弃自己跟着他，不过这次错过的话，她觉得以后一定会后悔的一辈子，出国访问啊，还是欧联盟首相亲自写信邀请。

    想想都觉得脑瓜子晕晕乎乎的，她昨晚激动兴奋的一晚都没睡好。

    “我说真的！”

    我也没说假啊，陈守义心道。

    “既然出来了，就随意一点，就当旅游了。”

    正说着，门口传来敲门声。

    陈守义过去打开：

    “陈总顾，陈小姐，我是来给你们定制衣服的。”

    “哦，进来吧！”

    ……

    这一天相当忙碌。

    定制衣服，和随行的几个政府工作人员见面，直到晚上才得以休息下来。

    第二天，一大早，一架大夏国军用运输机改装的客机，从京城国际机场飞起。

    倒不是如今客机依然无法使用，而是客机没有攻击的武器，防御也不够强大。在异变后，异世界飞鸟经常出没的天空，远程飞行无疑相当危险。

    “怎么跟去的人这么多？”陈守义问道。

    出发前，他随意看了一眼，这次随团的人员都过百了。

    外交部副部长方向前也跟着队伍随行，就坐在不远处，笑着说道：“毕竟是陈总顾您出国访问，规格也较高，这点人数已经算少的了。”

    说的好像很有道理！

    陈守义点了点头，随即想起了什么，问道：“对了，有记者吗？”

    “有，人人日报有派出采访团，随行记录。”方向前以为对方想要低调，试探着说道：“要不……取消？”

    方向前话刚一说完，就感觉自己脊背莫名的一凉，浑身一阵鸡皮疙瘩。

    “不用，我就随口一问！”陈守义说道。

    随即他便不在说话，跟这种中老年人，完全没共同语言。

    “陈总顾，请问您要什么饮料？”一个漂亮的空姐蹲在陈守义边上，笑着问道。

    “可乐？”陈守义说道。

    没过多久，一杯冰镇的可乐，就送了上来：“请您慢用。”

    “谢谢！”

    空姐并没有走，看着陈守义英俊的侧脸，犹豫了下，脸色微红道：“我最崇拜您了，关于您的报纸，我都有收藏，您能给我签个名吗？”

    收藏我的报纸？

    陈守义闻言脸上露出笑容：“这当然可以！”

    空姐脸上露出喜色，连忙拿出一本武道书和笔。

    陈守义接过后打开封面，下意识的就准备签名，忽然手微微一顿。

    不会承受不住吧？

    像上次张妙妙，身体都抽搐了，浑身更是仿佛水里捞出来的一样……

    不过，只要不凝聚意志应该没事。

    他也懒得问什么祝福语，估计问了也差不多。

    直接写上祝你年轻漂亮。

    他写完后，签上名，抬起来一看。

    发现这名空姐除了脸色微微发红，眼睛水润了不少外，并没有多少异样，他心中不由松了口，果然没事。

    至于脸红，这是相当正常的，基本年轻的女人看到他都会脸红，当然……有时候大妈也会。

    这也是最苦恼的地方。

    “谢谢陈总顾。”

    空姐甜甜的笑道，声音微微有些发颤。

    随即她起身款款的离开，刚走出头等舱，她脚一软，身体便软软靠舱壁上，小嘴微张，双眼迷茫，如一条搁浅岸边，弥留之际的小鱼，整个人都仿佛虚脱了。

    “陈总顾，您也给我签个名吧。”附近一个文静漂亮的女工作人员，甜甜的笑道。

    “我也要！”

    不知为何，头等舱里女的不少，大都还长得年轻漂亮，基本都不超过二十四岁，一开始慑于陈守义的身份还战战兢兢，见对方这么好说话，顿时也就放开了。

    对于粉丝的签名，陈守义从来来者不拒，开口道：

    “一个个来。”

    身为大领导的方向前，看着这热闹的场面，脸上露出笑意，心中丝毫没有意见。

    唉，年轻真好！

    一旁陈星月看着这一幕，心中暗哼一声，真是一帮花痴女。