    接应了徐骥、王瑞贤等人的，自然是徐尔爵、李冲天率领的火枪队。

    当知府衙门的大门关闭时，被徐尔爵派去的仆人就发觉了不对，连忙跑回来禀告。

    徐尔爵、潘晓纳等人还犹豫不决，李冲天却当机立断，立刻带人冲出了徐府。

    幸好他的动作够快，在半路上碰到了突围而出的王瑞贤等人。

    眼瞅着官兵衔后追来, 李冲天当街排兵布阵。

    数百只火铳对准了追兵。

    “准备！”

    砰砰砰砰砰……

    他只是下令预备，可是这些徐府的家丁已经扣动了扳机。

    嘈杂的枪声响彻大街，冲来的官兵仅仅被打死了两三个，剩余的赶紧调头躲避，不敢再冲了。

    李冲天满头黑线，一边挥手打散眼前的烟雾, 一边怒喝道：“谁让你们开枪的？”

    家丁面红耳赤, 赶紧手忙脚乱重新装填。

    对此, 李冲天也毫无办法。

    这些人训练的时间毕竟太短，距离成为合格的军人还有很长的路要走，根本做不到像新军那样如臂使指。

    可是这边有火铳，对官军造成的冲击可是太大了。

    官军躲在街道的另一边，同样用火铳朝这边射击。

    两边隔着老远，滑膛枪哪有什么准度可言？

    噼里啪啦打了半天，双方一点损伤都没有。

    徐尔觉两股战战，根本不敢抬头。凑到李冲天的面前，尝试着提议。

    “李司长，不如我等就此撤回府中，从长计议可好？”

    李冲天真想当场碎他一口。

    “这时退回府中，等着被围攻吗？如今我强敌弱，正是攻破府衙的好时候。”

    “啊？”

    徐尔觉吓坏了，完全没有想到李冲天竟然还想主动进攻。

    和这种没有军事素养的人多说无益。

    李春天连忙下令。

    “前进！排队进攻。”

    家丁们听说要进攻，一个个都有些害怕。

    李冲天怒了。

    “你们这是在造反，不把狗官打退，等着被他杀吗？”

    这话一说出来, 家丁们总算明白了事情的严重性。即便是再怕死，好歹也走了出来，纷纷猫着腰，小心翼翼的朝前行进。

    虽然他们的德性惨不忍睹，可是官军也好不到哪里去。

    尤其讽刺的是，这边的火枪比对面多。

    对射当中，火枪队完全占据了上风。

    官军看到这边开始进攻，也不敢留在原地，纷纷开始后撤。

    就这么卧龙凤雏之下，反而是火枪队占据了优势。

    松江府城本来就不大，徐府距离府衙也很近。不多时，火枪队就将官军撵回到了府衙当中。

    “方大人，这可怎么办？徐家真的被你逼反了。”

    郑永春一开口，就有把责任往方岳贡身上推的意图。

    本来一开始他就不同意对徐家用强，全是方岳贡坚持己见。

    如今闹到这一步，他是想好了，事后无论如何都要参方岳贡一本。

    方岳贡脸色铁青，叫人拿来了梯子，趴在墙头上看着徐家的火枪队越来越近。

    “都不要慌，本官已经调了兵来。只要守住, 就有希望！”

    已经慌了神的官兵听到他这么说, 多少有些稳住，纷纷爬上墙头，居高临下用弓箭、火铳和火枪队对射。

    到了这一步，即便李冲天下了严令，火枪队也不愿意往前走。

    对方有掩体工事，而他们什么都没有。让他们从空旷的路上冲上去，他们是绝对不敢的。

    对此李冲天真是分外无奈，也不知道靠这些人到底行不行？

    正郁闷的时候，突然有人欢呼道：“火炮来啦。”

    李冲天忙回头看去。

    就见到王瑞贤带着好大一群人跑来，还推着那两门步跑。

    “王科长，哪来的这么多人？”

    王瑞贤兴高采烈。

    “听说官府要烧毁工厂、捣毁机器，工人们可不干了。他们全都指望着做工生活，官府这么做等于是把他们逼上了绝路。于是这些工人全都自发组织起来反抗，四面八方跑来帮助我们。”

    看着一个个神情坚毅的工人，再看看胆小如鼠的家丁，李冲天不由感慨。

    “统帅一直说工人阶级有着强大的战斗力，以往我还不信，今日一看，果然如此。”

    王瑞贤更是点头如捣蒜。

    “如今看来这些资产阶级只能打顺风仗，关键时刻还要依托这些产业工人。”

    不过正在作战当中，攻破知府衙门才是重点。

    “来呀，把炮架上。”

    操作步炮的都是情报部的精英，得到命令后让前面的人群散开，两门步炮推上来，炮口对准了府衙的大门。

    墙头上的方岳贡等人看到火炮，全都脸色大变。

    那把总跑过来，抓着方岳贡就往后走。

    “大人快走，府衙守不住了。”

    方岳贡大急。

    “放开本官，本官要和府衙共存亡。”

    把总才不会听呢。

    方岳贡要是死在这里，他这个本地守将肯定得陪葬。

    “大人，留得青山在，不怕没柴烧。各路官军正在增援，等援军到了，定然能剿灭这些乱贼。”

    听了这话，方岳贡多少冷静下来，也不再挣扎，随着官兵急急朝着府衙的后门跑去。

    轰轰两声炮响，知府衙门的大门立时荡然无存。尘土散尽之后，好大一个缺口，再不能阻挡进出。

    李冲天大喜，高呼道：“冲进去，抓住狗官，为民除害！”

    火枪队和增援而来的工人们纷纷叫喊着，勇猛冲进了府衙。

    只可惜里面早已空无一人。

    松江府的官员们早就从后门跑了。

    而且他们片刻不敢停留，一路疾奔，又跑出了城门。

    得到消息，王瑞贤和李冲天知道危机并没有解除。

    王瑞贤对李冲天道：“你马上带人控制城门，组织好城防，接下来官军可能要反攻了。”

    李冲天也知道事关重大，连忙带着火枪队和工人们清剿城内残余的官军，将每一座城门都抢到手里。

    王瑞贤迅速返回徐府，找到徐骥等人。

    “方岳贡跑了，他肯定会调集官军反攻。接下来咱们必须守住城池，坚持到新军赶来。”

    事已至此，徐骥、潘云龙等人最后的犹豫也都散去了，知道开弓没有回头箭。

    “那好，我等速速拿出钱财，召集乡勇，一起保卫家园。”

