    “这么严重吗？”

    水门简单的应和了一句，他还是没有完全放开了去跟旗木朔茂聊起火影的事情。

    毕竟站在他的这个位置上，战争还没有完全的结束，这段时间以来他一直到在妙木山中，根本不知道外界都变成了什么样子，所以没有办法太深入的去探讨这样的事情，面对旗木朔茂掏心掏肺的真情流露，他也只能是以倾听为主。

    不过……

    水门的心里也在默默的判断着。

    旗木朔茂这样的话，他以前并不是没有听过，在火影岩上方跟青羽聊天的时候，青羽就说过类似的观点。

    相比于旗木朔茂，水门更愿意相信青羽，就连他自己也说不出为什么，他就是觉得青羽不会害他。

    “因为这次忍界大战的事情，你的突然崛起势必会落入到现在木叶村的高层眼中，当下有一部分人希望木叶村的政权得到更替，同样也有一部分人不希望木叶村的政权发生动荡，可是无论是那一部分的人，他们的注意力都会集中在你的身上，在你回到木叶村的那一刻，你将会直接卷入到木叶村权利的争夺之中了。”

    旗木朔茂非常认真的提示着水门他所担心的事情，这样的事情他此前经历过，他可以说算得上是过来人了，那种被多方夹起来的感觉，像是被许多人当做枪来使用，正是因为这样的原因，他才特意跑过来，跟水门说这些话。

    他是真心的不希望水门重蹈他的覆辙。

    可是。

    他能够看得出来。

    水门还没有完全的信任他！

    “朔茂大人，我不知道我这么说你能不能相信，但是我可以很负责任的说，我根本没有打算卷入到什么权利之争当中，我想要成为火影，也是要光明正大的成为火影，并且我要成为火影的目的是要为了木叶村变得更好，若是这个过程，会让木叶村变得更加的不好，那么一切都没有意义了。”水门摇摇头说道，现在的他毕竟还年轻，对于火影位置的想象，还仅仅停留在梦想的阶段。

    “水门，可能我现在不管说什么，你都不会有正面的回应，不过我还是要提醒你一下，回到木叶村以后，一定要小心，尤其是第三代火影大人，还有就是我是支持你成为第四代火影的，你明白这两点就足够了，多余的话，我也不说了。”旗木朔茂说完这些话之后，直接站了起来，向着木叶村人群之中走过去，现在的木叶村忍者们正在紧锣密鼓的处理着现场的尸体，砂隐村的尸体，也有许多是具备价值的，他立即起身过去帮忙。

    旗木朔茂离开之后。

    水门没有离开。

    而是静静的坐在原地，盯着旗木朔茂里的背影，眼中浮现出深深的思索。

    “发生什么事情了？”

    漩涡玖辛奈见旗木朔茂离开之后，立即走了过来，来到了水门的身边，直勾勾的盯着水门，她隐隐的感觉到了水门情绪上异常的波动。

    “一言难尽。”水门无奈的摇摇头。

    “一言难尽就多说几句呗。”玖辛奈向着水门笑了笑之后，直接坐在了水门的旁边，正是放放旗木朔茂所坐着的位置。

    “哎……”

    水门缓缓的叹了一口气，向着玖辛奈看了看，随即点了点头。

    “不是战场的事情。”

    “朔茂大人突然过来跟我说，他支持我成为第四代火影。”

    “还让我小心三代火影大人。”

    “我不知道他究竟是什么目的。”

    “所以我不敢冒然接话。”

    水门用非常简洁的语言，将旗木朔茂找他的目的说了出来，对于玖辛奈，他确实没有什么可避讳的地方，毕竟玖辛奈可以说是他最亲近的人了。

    “朔茂大人为什么突然跟你说这些？”玖辛奈听到以后，顿时愣了一下，有点没有想清楚，究竟是怎么一回事。

    “我也不是很清楚，按照朔茂大人的说法，我跟他过去的时候很像。”水门掐着下巴低声说道。

    “我明白了。”玖辛奈点点头，说道：“朔茂大人应该是在第二次忍界大战的时候建立了一定的威望，但是遭受到了某些不公正的待遇，所以特意来提醒了。”

    “可是……我该相信他吗？”水门依旧维持着思考的姿态，现在他确实是有些混乱，他许久没有回到忍者世界里面，刚刚回来参加了两次战斗，旗木朔茂就跑来说这些，这让他不太敢相信旗木朔茂。

    “不能不信，也不能全信，每个人做事都有他的目的，现在我们尚且不清楚旗木朔茂的目的究竟是什么，所以没有办法完全断定他所说的一切，到底是想要做什么！”玖辛奈沉声说道，她是完全站在水门这一边的，所以她所说给出来的建议，也都是基于对水门有利的角度说的。

    “我也是这么觉得的。”水门点点头说道：“既然朔茂大人都已经主动来找我了，那么说明我当下的处境，并不是想象中的那么容易，我不仅要防着木叶高层，还要同时防着朔茂大人，直到我在这团迷雾里面，看清楚究竟是怎么回事。”

    “没错，我们从另一个角度看看……”

    玖辛奈立即将自己代入到角色中，开始快速的分析起来，她还是比较聪慧的，而且这个问题，本身也并不是那么的有难度。

    “这个问题无外乎就只有两个结果，一个是朔茂大人说的是真的，另一个就是朔茂大人说的是假话。”

    “我们分开来看……”

    “如果朔茂大人说的是真的，那么我们就要小心三代火影大人，朔茂大人可能就是因为什么原因，没有能够成为第四代火影。”

    “但如果朔茂大人说的是假的，那么就可能是朔茂大人想要把你做枪，让你与三代火影大人之间产生矛盾，最好用你逼迫三代火影大人丢掉火影之位，而你又没有资格再去继承火影之位，最后让朔茂大人成为火影。”

    “所以……”

    “我觉得你说的没错！”

    “我们不仅要防备三代火影大人，也要防备朔茂大人！”

    “最重要的是……”

    “我们最好不要主动做什么事情，回到木叶村之后，静观其变，最好能找个信得过的人，了解一下最近都发生了什么事情……”

    玖辛奈的话说到这里之后，顿时停住了，她瞪大眼睛，向着水门看过去，顿时与水门对视在一起。

    两人对视的瞬间，均能从对方的眼中，看到相同的意思。

    “山中青羽！”

    “山中青羽！”

    水门和玖辛奈几乎在同一时间说出了相同的名字，现在他们最信任的人，就是青羽了。

    水门除了青羽之外，与木叶村的许多人都交好，但是不得不说，以奈良鹿久为主的那些同龄忍者，都是三代火影猿飞日斩一脉的，若是跟他们说起三代的事情，说不定最后会被背刺，毕竟他们的内心深处，更多的还是忠于三代的，而玖辛奈所交好的人，则是宇智波一族的美琴，可是在木叶村政治的立场上，宇智波一族从来也不是一个容易参考的存在。

    水门和玖辛奈两人的脑袋几乎是在同一时刻，一起联想到了青羽的身上。

    青羽的身份更简单。

    虽然名义上是山中一族的忍者，但是并没有得到山中一族的重视，跟三代更是没有什么关系。

    至于旗木朔茂哪一边。

    青羽未必认识旗木朔茂。

    不管从哪个角度来看。

    青羽都是相对来说没什么背景的那个人，而且本身与水门之间的关系不错，属于可以信赖的那个人。

    一时之间。

    水门与玖辛奈达成了一致。

    当然。

    青羽能够在这两个人的心里面，有着相对来说较高的位置，其中一个非常重要的原因，因为青羽提醒他们去妙木山进行仙术的修炼。

    他们不知道青羽是从哪里听来的。

    但是青羽的建议让他们两个人均是发生了脱胎换骨般的变化。

    这就让青羽变得更加值得信赖了！

    至少水门和玖辛奈都明白，青羽是不会去害他们的，不然根本没有必要主动帮助他们变得更好。

    “我明白怎么办了！”

    水门跟玖辛奈对视一眼，他们之间现在已经形成了巨大的默契，许多事情根本不用他们完全开口，对方就已经可以能够猜到一大半了。

    “现在这个阶段，我还是将注意力放在云隐村的忍者大军上，帮助木叶村度过这个艰难的阶段，然后回到木叶村之后，我去跟青羽聊聊，说不定能在他的建议里面，找到什么办法！”

    水门缓缓的说道。

    他对于青羽很信任，在加上青羽本身的头脑，他就非常的认同。

    早在第三次忍界大战开始之前，水门就在火影岩上与青羽讨论过类似的事情，当时青羽的许多观点，在他看来非常的新颖，完全处于他的意料之外，但是又觉得非常的有道理。

    正因如此。

    对于青羽的观点。

    水门还是非常认可的。

    “我觉得可以。”玖辛奈立即跟着点了点头，她的想法跟水门差不多，都觉得青羽是个靠谱的人。

    “不过……”

    “我想说……”

    “水门。”

    “你不用在云隐村忍者大军上有太多的顾虑！”

    “我还有底牌没有翻开！”

    “实在不行的话……”

    “我也是可以的！”

    玖辛奈向着水门咧嘴一笑，笑容中投射着灿烂的光芒，眉宇间更是充斥了强烈的自信，她自从在妙木山修行过后，就像是打通了任督二脉，对自身的战斗力非常的有信心，他可以做许多能够帮助到水门的事情。

    “不需要。”

    水门毫不犹豫的摇了摇头，他抬起右手，向着玖辛奈的那一头红色的秀发上轻抚过去，他的动作非常的柔顺，那双碧蓝色的眼眸之中，更是浮现出柔水般的暖意。

    “我知道你的实力还强，并且还保留有底牌，但我希望这辈子都没有你揭开底牌的那一天！”

    水门的声音很温柔，跟情侣之间所说的情话没有什么区别。

    可是。

    这番话落在玖辛奈的耳中。

    却是令的玖辛奈的心脏狠狠一颤。

    紧接着。

    一股暖流从玖辛奈的心中涌起。

    眼眶顿时变得红润起来。

    这句听起来非常温柔的声音，同样也是水门给出来的坚定的承诺，这让玖辛奈恍然间想到了那个月夜，浑身上下都有这浓浓的被水门包裹的幸福感。

    “一切有我。”

    水门的手掌再次从玖辛奈红色的秀发上抚过，动作很轻，很缓，看得出来，他对这个女孩，非常的珍惜，而玖辛奈在水门的动作之下，脸颊微微泛红，流露出羞怯之色。

