    叶有道故意没有阻拦后面跟上来的记者和摄影师，他知道是有人在故意找自己的茬子，但这都不是事。

    带着史密斯直接到了二楼自己的诊室，后面的记者跟到了诊室门口之后还想进去，这时叶有道忽然转身朝两人说道：“你们连我治病的过程也想拍下来？”

    那女记者似乎知道自己的行为有点过分了，尴尬一笑：“如果可以的话，我们想……”

    叶有道没有回答，直接伸手将诊室的门给关上了。

    嘭的一声，那女记者差点被撞到鼻子，吓的惊叫……

    诊室内，史密斯看着这里面全新的装修，虽然没有莫妙水诊室那么豪华，但看着也比较舒服，唯独不太相信的就是眼前这位医生太过年轻了，他真能治好自己的病吗？但是现在身上真的很痒很难受。

    如果不是莫少峰推荐，他是绝对不会到这里来的。

    叶有道不知道史密斯脑子里在怀疑自己，转身走到条桌后面，朝史密斯指了一下：“衣服脱了，让我看看。”

    “年轻医生，是这样的，我不知道你能不能治好我的病，如果实在不行的话，先给我拿一些药止痒就行。等莫医生回来了，我再去找他！”史密斯一边抓着自己的后腰一边朝叶有道摆手说。

    他自己的病自己是很清楚的，因为是顽固性皮肤病，国内外看过很多专家都不能根治，而且治标的时间都很短。后来别人介绍到济世堂找莫妙水，看了之后，说是能根治，但需要很长的时间。

    虽然花了很多钱，但史密斯确实感受到了中医的神奇之处，至少用了莫妙水的药，可以一个月才犯一次。

    “你先让我看看，至少，我开的药效果会比莫妙水开的要效果更好。”叶有道一本正经说道。

    “你说真的？”

    “不信你先走就可以走，我没空跟你啰嗦。”叶有道忽然有些不耐烦了，直接朝史密斯摆手转身走到了条桌后面。

    见状，史密斯快速将身上的外衣给脱掉了，胸口处有巴掌大一块不规则的白斑，中间布满了红色疹子，看上去有些恐怖。不但是胸口，腰腹处和后背都有。

    叶有道围着史密斯转了一圈，然后一把抓住他的右手腕开始号脉。

    “你这病好治。”叶有道松开史密斯的手，然后走到了桌子后面，抬头看着史密斯：“把你发病的症状还有规律跟我说一说。”

    史密斯听叶有道说好治，感觉很惊愕，但还是快速把自己的症状详细说了一遍。

    听完后，叶有道拿起笔在处方笺上刷刷写了起来，一共写了两个处方，刷拉一下，将写好的处方递到史密斯手里：“你拿着这个到下面去抓药，晚上睡前熬药按比例兑热水泡澡，一直到水凉才行。”

    “第二幅是喝的，熬好之后在饭前喝一次，只要喝一次就行。喝多了会中毒！”叶有道朝史密斯严肃说道。

    “只要喝一次？那，那会有效吗？”史密斯将信将疑的将处方拿在手里问道。

    叶有道摆摆手：“明天早上没有好转，你再过来找我。”

    “哦，哦，那这个药多少钱？”史密斯转身之前又问了一句。

    “今天义诊，不要钱。”叶有道说完点燃一支烟放进了嘴里。

    史密斯穿好衣服之后出去，刚开门就看见了站在外面等候的那个记者和摄影师，他愣了一下：“你们是电视台来采访的吗？”

    “对啊，请问史密斯先生，里面的叶医生说你的病能治好吗？”记者立即点头问道。

    史密斯犹豫了一下，轻声道：“他只是说会有效果，但是我觉得可能不大靠谱。”这是说的他的心里话，毕竟他觉得这个叶医生还是太年轻了。

    史密斯说的这句话正好被后面的摄影机给拍进去了，女记者灵机一动，立即道：“史密斯先生，我们知道您是羊城大学非常著名的外教专家，我们，方便对您做一个跟踪采访吗？这样也能让羊城百姓更好的了解您的生活。”

    实际是，这个女记者觉得，如果把史密斯这个病患的例子拍好了，一样能达到莫少他想要的效果。更加关键的是，莫少刚才打来了电话，说史密斯的病不可能治好。

    所以，这可是最好的反面素材啊。

    “好吧，但是我睡觉的时候你们可不能拍摄，因为我喜欢梦游。”史密斯琢磨了一下，点头答应了。

    门外的对话叶有道听的清清楚楚，他只是冷笑一声，莫少峰的这种把戏太幼稚了。

    一天的时间很快过去了，苏谷兰和孟长卿一直忙到天黑才收工，累得不行，叶有道确是很悠闲。因为他和孟苏二人已经做好了分工，一般疾病都是他们去看，他们看不好或者没把握的，才会被护士带到二楼。

    当然，到下午时分，张世豪，王破军他们都离去了，叶有道就抽空到大厅里转了转，看到挂号的那边和配药那边都是有条不紊的进行着，不禁感叹孟长卿找的人还是能做事。

    入夜，玉泉山庄大门外，两辆黑色小车快速朝着里面开了进去。这是位于羊城西郊山脚下的一处休闲山庄，很少有人知道，大概这里的会员，就是羊城一些比较有名的企业家和当权者。

    孟青下车后带着两个保镖朝里面快速走去，门口站着两个身穿旗袍的年轻女子，见到孟青过来，其中一个女子立即躬身问道：“请问是孟青先生吗？”

    “请跟我来。”看到孟青点头之后，这个女子立即转身朝里面走了进去。

    穿过一条幽深的走廊，左转右转之后旗袍女子站在了一个古色古香的房间门口，伸手做出一个请的手势：“孟先生，里面请。”

    孟青点点头，上前敲门，然后推开门朝里面走了进去。

    一进门就只看到里面坐了一个提醒魁梧身穿紫青色长袍的中年男子，看着感觉有点眼熟，但一下子又想不起来了。

    “孟老大，幸会幸会。我是南宫武！”坐在右侧椅子上的南宫武忽然站起身，笑着朝孟青伸出了右手。

    听到这个名字，孟青也是心头一震：青城南宫家家主？他怎么会在这里？

    就在这时房间门再次打开，身穿一件浅蓝色长裙带着面纱的楼主款款走了进来，看到两人正在握手，楼主冷声说道：“看样子你们都已经相互认识了，那现在我们就来说正事吧。”

    “楼主，是，是说关于叶有道的事情吗？”孟青恭敬问道。

    带着面纱的楼主冷哼一声：“这一次，我们强强联手，一定要将此獠击杀！”

