（最近事忙，只能一章，多多理解，各位亲们求点推荐票！！！剧情才展开，所以别急，慢慢看。）
　　从最早的《英国病人》横扫奥斯卡，到世纪末《莎翁情史》力克《拯救大兵瑞恩》，再到《芝加哥》艳惊四座，以及《社交网络》等片在奥斯卡上被韦恩斯坦运作的《国王的演讲》和《艺术家》干掉。
　　哈维·韦恩斯坦参与制作和发行的电影已经拿过累计300多项奥斯卡提名，70多座小金人（包括米拉麦克斯时期与韦恩斯坦公司时期），5次获得最佳影片（《英国病人》《莎翁情史》《芝加哥》《国王的演讲》《艺术家》）。这其中光是表演奖项就有23个之多，其中最佳男配角6次，最佳女配角10次。
　　好莱坞著名的红沙发，人员名单列出来吓死人，梅姨梅丽尔斯特里普，打败大兵的格温妮丝帕特洛，传闻中的大魔王凯特布兰切特，在奥斯卡颁奖礼上喊出“感谢哈维帮我打败所有对手”的大表姐詹妮弗劳伦斯，西班牙绿茶婊佩妮洛普，死抱金大腿的妮可基德曼，至于什么肥温一些女星更是多不胜数。
　　好莱坞女星为了讨好他，最著名的事件就是M夫人在臀部上纹上了哈维的名字，甚至在四季餐厅一众宾客面前，包括卡莉·西蒙、迈克·尼科尔斯、诺拉·艾芙隆等社会名流和其他电影从业人员，做出了震惊四座的事情。“她解开了自己裤子的搭配露出自己的臀部，让每个人都清楚的看见那上面纹着“JDlovesHW”。
　　就是这样一个人生赢家，在好莱坞呼风唤雨的大人物与他搭讪热聊，还拿出热销中的《盗梦空间》让他签名，语带恭维的赞赏他的才能，没有阴谋，打死安迪都不相信。
　　安迪也明白哈维看上了自己手里的小说改编权，这些IP在专业人员眼里都是有希望大卖的系列，所以安迪的代言人卡尔才会在好莱坞受欢迎。
　　做为穿越者，后世卖座的电影大部分都是六大手中握着的超级英雄系列和青少年喜欢的一些IP系列，至于一些原创独立制片的不说扑街，也只能喝点汤，为什么15年后，就连哈维都跑天朝去忽悠资金投拍独立电影？
　　所以安迪从来都不急着出手小说的改编权，牢牢的抓在手里，随便卡尔蹦跶，接受电影公司的一些小贿赂，只要线头在自己手里捏着，就脱离不了他的掌控。
　　果然，等午餐结束，空姐收拾掉餐具后，安迪和哈维隔着过道喝着葡萄酒，哈维开始转变话题。
　　“我告诉过很多请教我的一些新导演，在寻找拍摄题材时，当前排名第一的畅销书，哪怕你非常想要拍它，我建议你最好还是别去碰。因为你们还把握不好商业和艺术之间的完美交融，而像我们这些资深的电影人，对于一个好故事的渴求是其他人无法理解的，无疑，安迪你的《盗梦空间》和《饥饿游戏》就是最好的故事，我几乎是一气呵成读完的，简直太酷了，你想过把他们搬上大荧幕吗？”
　　安迪看到哈维表情有点点夸张的称赞着，心里不由暗笑，扯了那么多的废话，最终还是开口了，安迪表情轻松，微笑着说道：“当然，为什么不呢。已经有好几家电影公司提出了购买意向，但是都无法接受我的条件。”
　　“是吗，不知道都有些什么条件？”哈维有点好奇的问道，在他看来或许只是价钱的问题。
　　“我写完小说以后，就有想过拍成电影会是怎样的，比如盗梦空间，一层层梦境的构架，深入，破坏。从导演到演员肯定是要大咖，特效的大量使用，都会让拍摄成本达到一个让人吃惊的程度，如果这些基本条件电影公司不能保证，我是不会卖掉改编权的，毕竟每一部小说都像我的孩子。当然，最重要的我是要票房分成的。”
　　安迪说完后就看到哈维脸上的表情变得难看了，大小眼眯起来，嘴角一边翘起，那种蔑视的不屑之意溢于言表，安迪心里也是冷笑着，明白这些老狐狸对于他的轻视，根本就不可能答应安迪提出的条件，但他一点都不在意，有所求的又不是自己，稳坐钓鱼台就行了。
　　“NO，NO~~~安迪你的条件没有公司会同意的。这不合规矩，你要明白，每个行业都有自己的行业规则，大家自觉的一同维护和遵守，你的要求有点过分了。”哈维摇了摇头，似乎一下子失去了交谈的兴趣，活动了下身体，舒服的躺回座椅上，语气平淡的说道，内含一丝淡淡的讥讽意味。
　　安迪耸耸肩不在意的说道：“无所谓，毕竟我不是做电影的，只是单纯的保证自己的利益而已。做生意当然是你情我愿。”
　　“呵呵，你说的没错，很高兴认识你，和你聊天很愉快，这是我的名片，不行了，我要先睡一会儿。”哈维眼睛中闪过一丝精光，笑着从西装口袋里拿出一张名片递给安迪，然后张开了毯子，盖在身上。
　　接过名片，安迪看了一眼，上面只有一个名字和一个电话号码，心里不由感叹，果然霸气，人家才是真牛逼，没有那么多的头衔吓唬人，只有名字和电话。
　　安迪看到哈维已经盖上毯子，闭上了眼睛，似乎根本就不在乎自己的态度会让安迪感到不快，没了刚开始的热情，有的只是傲慢。
　　安迪微微一笑，把名片随意的装进口袋里，调整了下姿势，闭上了双眼，他最早听说哈维的名字还是前世小钢炮大骂哈维的无耻，说他就是个骗子。
　　但了解的越多，安迪就越发理解利益至上的真谛。小钢炮的愤怒更多的是被坑后的恼羞成怒和无奈，在天朝呼风唤雨的大导演被一老外玩的提溜转，他不愤怒才怪。别说小钢炮了，哈维坑的人多了，下三滥手段也用过不少，雇佣水军抹黑对手更是最擅长的。大导演斯皮尔伯格不是照样被坑死，最后怎样，哈维还是称雄奥斯卡，只能说人家玩的是规则，不适应被坑那也没办法。
　　为什么安迪说出自己的条件后，哈维的态度就变了，因为他也明白想要用几百万美刀买下小说的电影版权是不可能了。能提出分票房的条件在哈维看来是安迪的年少狂妄，也让他明白安迪也是个利益至上的人，没有足够的利益打动安迪，说的再多也没用，那还说什么？只不过是个被宠坏的小屁孩而已，不值得他浪费太多时间。
　　安迪当然不知道哈维对他的蔑视，就算知道也无所谓，原作者分票房的事情的确很少，但也不是没有，比如007，比如魔兽，比如哈利波特的后几部。这还是要看安迪自己的能力，是否能让手中的IP不断升值。而钢铁侠上映后，好莱坞所有赚大钱的电影都是大IP的系列电影，他真不着急。
　　至于哈维的傲慢，安迪没觉着多生气。他们这种人，求着你的时候真的可以跪舔，一旦没用了，何止是傲慢，再难看的嘴脸都有。
　　好莱坞就是个名利场，这种人比比皆是，更龌龊恶心的人和事情都要，不足为奇，大家本来就萍水相逢，只要没利益冲突，彼此不结仇就可以了。
　　一觉醒来，安迪摘掉脸上的眼罩，看了看手表，还有一个小时才到纽约，掀开毯子，站起来走向卫生间，他需要洗洗脸，让自己清醒一下。
　　安迪关上卫生间的门，看到约瑟夫犹如铁塔般背对着站在门口，有点无奈的摇摇头。
　　洗完脸回来时，安迪听到有人在用粤语交谈，当然他是听不懂说的什么，好奇的看了一眼，靠，还真是认识，还是香江的明星，武打明星元奎。
　　没有傻13一样激动不已，他现在真心对这些前世需要仰望的天朝明星没那么好奇了，帕丽斯都让自己玩坏了，伊万卡都成自己的女朋友了，再一见到明星就激动，那就真成2B了。
　　没有停留，安迪回到自己的座位上，让空姐给自己弄了一杯鲜榨橙汁。
　　本能的看了一眼哈维，发现对方正认真的看着手中的《盗梦空间》，嘴角不由得翘了下，这可是获得了金球奖最佳原创剧本，奥斯卡提名的故事，哈维最让人佩服的是什么？是眼光，他发掘购买的电影一次次成功冲奥，都是他眼光的佐证。
　　收回视线，安迪自在的品尝着新鲜的橙汁，体会着味蕾反馈给他甘甜。
　　“安迪，《饥饿游戏》第二册什么时候出版？能跟我剧透一下吗？好吧，我有点心急了。”哈维合上书，闭上眼回味了下精彩的剧情，睁开眼后就侧头冲着安迪问道。
　　安迪无奈的耸耸肩，苦笑着说道：“明年才会出版第二册，剧情还是保持一点神秘感吧。呵呵。”
　　哈维理解的点点头，对于自己过分的要求被拒绝没有不快。本来对于安迪他并不怎么在意的，但安迪小说写的确实是让人惊叹，好莱坞关于梦的电影不少，但《盗梦空间》的故事确实很新颖，无论是盗梦者，筑梦师还是前哨者和伪装者新奇的名称和职能，还有进入他人梦境，在别人潜意识中盗取机密，并重塑他人梦境的剧情。都是那么的引人入胜。
　　能够写出这种故事的人，值得他的重视，哪怕内心深处依然觉得安迪年轻狂妄。
