
　　进入三月，首尔的阳光变得和煦起来，洒在身上暖洋洋的。

　　林诚像条咸鱼一样躺在阳台的垫子上玩手机，旁边韩书妍曲起的双腿并拢，将书放在膝盖上面，低头认认真真的看着。

　　想起来昨天碰到的朴智妍，林诚心血来潮又上网瞅了瞅T-ara的演出视频。

　　啧啧，看着还不错嘛。

　　满屏的大长腿。

　　战歌一响，台下万人应援。23sk.Com

　　这不比博人传要热血？

　　不过仔细对比一下，单论身材颜值，萧瞳和书妍姐好像甚至比她们还要好那么一点。

　　想到这里，林诚偷偷瞄了一眼旁边看书的韩书妍。

　　面容精致，眉目如画，伸出的修长双腿笔直匀称，这哪里找得到缺点？

　　妈耶！难怪我找不到女朋友。

　　成天对着两个美女，看人的眼光都刁了。

　　虽然萧瞳性格大大咧咧了点，但是书妍姐这么温柔，长得又这么漂亮，我哪里还看得上别的女人？

　　林诚发现了这个恐怖的真相，顿时思索起来该如何跟两人索要精神赔偿。

　　没头没脑的想了一会，林诚又突然豁达了起来。

　　算了算了，看在诚哥天天过来蹭饭的份上，就原谅你们对我择偶观造成的巨大冲击了。

　　看完了热血视频，林诚又跑去电竞论坛随意的刷了一会帖子。

　　下一场比赛KT将要对上韩华，对于林诚究竟能不能在CuVee手里占到便宜引起了网友们的热烈议论。

　　作为S7的冠军上单，CuVee神鬼莫测的状态还真的挺让KT粉丝担心的，这个人捞的时候巨捞，突然顶起来的时候又猛的一批，完全就是个LCK版369。

　　相比于369，CuVee的状态起伏更大，上赛季明明前一场还被夏季赛全败的飞机队上单爆捶，隔一场突然就爆种按住牛宝胖揍，让人根本摸不清他的路数。

　　林诚在RANK中遇到CuVee次数很多，倒是不担心和他的交手，在林诚看来CuVee最擅长的英雄都是偏向单带，这个版本单带真的不是个好选择。

　　再说了，单线拼操作，林诚不认为自己会输，无论对上谁。

　　吹嘘自己的帖子已经看腻了，林诚看到论坛没有了新鲜内容，有些索然无味的丢开手机。

　　偷偷看了看韩书妍。

　　阳光将她的发梢勾勒出淡淡的金边，她的侧脸白皙精致，专注的眉眼透露着说不出的温婉娴静。

　　“怎么了？”

　　感受到林诚的目光，韩书妍疑惑。

　　“没什么。”

　　林诚赶紧挪开目光，举起手机挡在自己眼前。

　　“哦。”

　　韩书妍应了一声，低头继续认真看书。

　　换作是萧瞳，肯定会和林诚顶嘴，两人就会陷入‘你没看我为什么知道我在看你’这种往复循环的嘴仗环节。

　　林诚张了张嘴想要说什么，最后又颓然放弃。

　　窝在公寓里悠哉的度过了周末假期，星期天下午林诚提前回到了俱乐部基地。

　　之所以提前回到俱乐部呢，是因为斗鱼这边联系了KT，想要正式和林诚签订直播合同。

　　估计斗鱼也是看到了林诚在上场之后的优异表现才会迫不及待的出手，LCK的中国上单这个噱头本身就自带一大笔流量，林诚哪怕打得稀烂估计别人看到他的直播间都想进去瞅两眼，更别说还有第一局比赛的优异表现打底了。

　　即使KT签约了斗鱼，林诚也可以选择与其他直播平台签约，斗鱼自然不想出现自家签约平台战队国内人气最高的选手却在其他平台直播的乌龙事件。

　　说实话，林诚并不是很热衷于直播，如果要占用个人时间他是万万不会开直播的，不过平时晚上RANK同时开直播跟粉丝互动一下那就没什么关系了。

　　职业选手的直播签约都是线下签约，斗鱼的代表人员已经等在会议室了，当然不是从国内飞过来的人，应该是斗鱼雇佣的韩国本地工作人员。

　　俱乐部的工作人员跟斗鱼谈队员签约已经熟门熟路了，把合同草案里面需要注意的地方全部都挑出来准备跟林诚仔细讲解一遍。

　　“嗯，斗鱼给你的签约费是KT俱乐部最高的····”

　　哪想，林诚压根不管这些，单刀直入，“他们规定的直播时长是多少？完不成会怎么处理？会告我违约让我赔偿违约金吗？”

　　工作人员让林诚的脑回路搞懵了，哪有不关心签约费，一上来问违约后果的啊？

　　“那个····告你违约倒不会，每个月直播时长是30小时，条文里面写清楚了最多会根据你缺少的直播时长扣钱，影响的只是你的收入，除非你收了签约费一次都不开播。”

　　林诚点点头，“既然俱乐部确认没问题，我就签吧。”

　　听到没有完成直播时长最多就是扣点钱，并不会出现倒贴钱的事情林诚就放心了。

　　主要是国内的直播平台由于互相挖人，动不动就出现打官司天价赔偿的事情，林诚不清楚其中的门道。

　　既然只是扣钱那就没什么关系了，以后想播就播，想鸽就鸽呗。

　　诚哥是在乎那点钱的人吗？怕你扣钱算诚哥输。

　　签约倒也简单，俱乐部已经准备好了合同，斗鱼在韩国的代表人员和林诚分别作为甲乙方签好字，合同就算正式生效了。

　　签完合同，斗鱼还要录制一个简单的签约采访。

　　采访在俱乐部基地的媒体室内进行，主持采访的团队就一个主持妹子和两个工作人员。

　　打过了招呼，主持妹子是留学生，就读于高丽大学传媒系，这样的主持既是兼职也算得上是提前实习了。

　　不得不说，国内直播平台的留学生兼职简直不要太多，那些著名选手的翻译工作基本上都是请留学生来完成的。

　　相比于专业的翻译人员，雇佣留学生的花费要低太多了。

　　全程摄像机怼脸，主持妹子长长的呼了一口气，似乎比林诚还要紧张。

　　“林诚选手你好，和观众朋友们打个招呼吧。”

　　林诚大大方方的看着镜头，“斗鱼的朋友们大家好，我是KT上单，诚，以后就在斗鱼进行直播啦，斗鱼房间号是xxxx，大家记得关注我。”

　　主持人看了一眼手卡：“和斗鱼签约感觉怎么样？”

　　“我是斗鱼的忠实观众，从小我就梦想着加盟斗鱼直播，如今终于实现了梦想，我现在非常开心。”

　　主持妹子懵了，你在逗我吗？

　　从小梦想加盟斗鱼是什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第98章 签约斗鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 