    崇广X蓝儿

    崇广在蓝儿进宫以前，他心心念念的女人，一直都是当初在鲛国让他惊鸿一瞥，有过一面之缘的女子。

    从那时起，他便认定了，那是他必须要得到的女人。

    年轻气盛，再加上本身他就有扩张版图的雄心壮志，便顺势对鲛国开战。

    可没想到的是，他的大将军竟然把他心爱的女人杀死了！

    气的他当场震怒，差点手刃司马烈。

    但为了天启，他还是忍住了。

    后来，在礼司见鲛奴的时候，他竟意外发现了当初跟在他心爱女子身边的侍女。

    虽然是侍女，可她却很漂亮，比他后宫中的女子都还要好看几分。

    大抵上，鲛人都是如此吧，总是比普通人更貌好看，更出众。

    他让人将蓝儿带走，

    离开了礼司。

    因为，这个侍女，或许是他心爱女子仅活着得，唯一一个亲近的人了。

    或许因为得不到的悔恨、愤怒、失落……多种感情交织在一起，导致他将那种得不到的情感都放在了那个侍女身上。

    她是她最亲近的人，所以……将她留在身边，也等同于自己心爱的女子也留在了自己身边。

    这种想法让他用尽了一切手段将蓝儿留在了宫中，并且抹去了她鲛族人的身份。

    他把蓝儿当成了她的替代品，将她留在了自己身边，当做补偿自己心爱的人。

    这样，他就不会有得不到的遗憾了……

    他这样想着。

    可渐渐的，他发现蓝儿和她完全不是同一个人。

    蓝儿更泼，更狠毒。她会用尽很多手段吸引自己的注意，得到自己的宠爱，然后在这个时候再狠狠刺激自己。

    她会在后宫搅弄风云，谋害了许多宫中曾经受宠的妃子，或是和她争宠的妃子。

    随着时间越来越久，竟渐渐的……像是上了瘾一样看着这一切。

    “陛下，虞妃娘娘今日在花园里同淑妃娘娘发生了冲突……”陈公公低声道。

    崇广放下手中奏折，“然后呢？”

    陈公公低着头，“然后……然

    后虞妃娘娘让人把淑妃娘娘捆起来了，用了刑……现在淑妃娘娘还在院子里躺着呢……”

    崇广皱眉。

    “还有，宸妃娘娘怀孕路过的时候，也被虞妃娘娘不相信撞倒了，当时便出了好多好多血，现在御医正在瞧着呢。”陈公公的声音也小了。

    崇广眼中愠怒，沉声道：“

    随寡人去虞妃寝宫！”

    “是，陛下。”

    很快，崇广便跟来到了虞妃寝宫，准备问罪。

    他再如何宠着虞妃，可他毕竟是一国之君。

    平日里她如何作他都能随她去。

    可有的事，却是犯了忌讳。

    即便他想保她，底下群臣也不会允许。

    “陛下，到了。要不就要去通传。”陈公公询问。

    崇广忽然在门口的地方，听到了一阵欢声笑语声。

    陈公公正要喊出来的时候，却被他抬起手拦住了。

    崇广踏着步子走了进去，没有惊动任何一个人。

    俩人循着声音传来的方向走去。

    声音是女人的声音，

    听上去很开心，宛如少女嬉闹。

    他缓缓走到了一座假山后面，但他看到眼前的一幕的时候，像是被什么定在了原处一样，就那么呆愣愣得站在那里。

    一个只着了里衣的女子在湖水中游泳，宛如一条鱼儿般好看极了。

    忽然她的半截身子从水面浮了出来，她笑颜如花，眼睛似乎是会发光似的，泛着蓝彩，即便是水面反射的耀眼的阳光也亮不过此时她眼中的光亮。发髻上，脸上，都沾上了水草和一些水中浮萍。

    她的两只白皙的小手死死的抓住了两条肥美的鱼儿，指甲都狠狠的嵌进了鱼鳞当中，那缓缓自指间滴落的，不知是她的血，还是那鱼儿的血。

    “哼，谁说我抓不住鱼，这不就抓住了吗？

    ”她骄傲扬起笑脸，冲着岸上的贴身侍女炫耀。

    侍女咯咯娇笑，“知道了，娘娘，快上来快上来！再久一点，要是生病了可如何是好。”

    蓝儿将鱼儿扔到了岸上，又继续在湖中游了起来，比起水中的鱼儿，她更像是一只无拘无束自由自在的美人

    鱼。

    “你不懂，本宫是不会生病的。”蓝儿一边笑一边说道。

    侍女无奈，拿着她的衣服，“那娘娘若是生病了，奴婢可就不给您熬药了。”

    蓝儿忽然想到了什么，幽幽道：“以前的时候……我也这么，对她说过……”

    陈公公见陛下看的入神，不禁轻轻唤了一声，“陛下……陛下……”

    崇广这才回过神，但视线却还是停留在蓝儿身上。

    原来……她原本，是这样的。

    可每次一见到自己的时候，一走出这个地方的时候。

    她就会换上一副脸孔。

    “罢了，回去吧。”他说完，便恋恋不舍的收回了目光。

    转身便从假山后面离开了。

    贴身太监也紧跟而上。

    而也是从这一日开始，他才发现，陛下对虞妃娘娘的态度，正在渐渐发生异样的转变。

    日复一日，崇广在逐渐的对虞妃的包容和宠爱中，才明白，自己本来所以为的替代品，实际上，早就在什么时候，已经变质了。

    他把她当成的是她自己，活生生的，那日在湖中游泳抓鱼笑的神采奕奕的女子。

    也许，也是那一眼。

    让那个场景和画面永远的留在了他心里。

    而他，也开始不受控制，陷入了她为自己精心准备的，一次，又一次的陷阱中。

    他变得心甘情愿，他像是上瘾似的看着她在后宫张牙舞爪，看着她……苦心孤诣的，想要……害死自己。

    也许知道最后，他都不明白很多很多问题。

    可是……都已经不重要了。

    而当多年之后，此事也早已被掩埋进了历史的卷轴中，成为了史书上被藏去的，不为人知的秘密。

    只有跟随在帝王身边多年的陈公公，时常魔怔了般冲着是虞妃曾经居住过的宫殿喃喃道：“陛下是用了自己的一切和性命去宠虞妃娘娘啊……

    ”

    可这一切……又有谁知道呢。

    天启的的历史中，不过是出了一个被美色所惑的昏君，以及一个祸乱后宫朝堂的妖妃。

    仅此罢了。

