    魏无忌站起来为苏破满介绍起另外十几名长老来，苏破满也起身一一拱手行礼，算是认识了。

    众长老们也不会倚老卖老，因为他们都十分清楚眼前这个年轻人的潜力巨大，都十分热切的与苏破满拉近关系。

    接下来，等众位长老介绍一圈之后，龙开霁开始介绍最近西北分舵与苍狼殿的冲突问题，由于形势十分严峻，因此他决定将青龙堂的试炼安排在西北，想以此施加压力来逼迫苍狼殿退出乌金矿的争夺，当然，两大门派的冲突还存在一些深层原因，这个只能私下讨论，并没有明说。

    不过，苍狼殿毕竟不是软柿子，两大门派极有可能发生更严重的冲突，因此这一次试炼不光苏破满要前去坐镇，还要派出另外两名长老去协同，防止苍狼殿派出高手来狙击。

    在座的都是巨鲸帮的重量人物，除了有一位似乎没有睡醒的蔡长老之外，其他长老都踊跃建言，大家各抒己见，最后由龙开霁敲定拍板，等大事全部商议结束后，龙开霁又命人在此大摆宴席，苏破满一直吃酒到深夜才被众人放了回来。

    苏破满带着一身酒气回到‘苏府’，身上的衣物也带上了酒肉的味道，因此回到潜龙殿后洗了个澡后就直接沉沉睡去了。

    -------------------------------------

    翌日清晨，杜成江早早的在大殿外等候，苏破满清楚今天要去见一见青龙堂的弟子们，提前熟悉一下，方便他过几天在试炼中带队。

    苏破满简单的洗漱了一下，就与杜成江往校场方向走去。

    琼华峰巨大的校场之上，此时正站立着二百名身穿青龙锦衣的年轻弟子，他们昂首站立着，个个都目视前方，眼神坚毅，身上蕴含着非凡的气势。

    在队伍之前，肃立着十二名随意穿着的青年男女，其中为首的是一名神态冷漠的青年，他头上带着一枚白龙玉冠，身穿玉色长袍，腰间悬挂着‘子’字令牌，眸中尽是傲然之色，眸光冰冷如霜，时刻散发出一种生人勿进的气息。

    玉袍青年身后是一名身穿红衣的女子，她模样生得妖艳，但可惜的是左脸上有一道寸许长的疤痕，尽管如此，她在青龙堂之中也颇受追捧，身材玲珑有致，还有一双笔直修长的大长腿，红裙下隐约露出的那半截肌肤也如同凝雪一般白皙，令人神往不已。

    尹万仇也在此列，他排在第三位，腰间悬挂的令牌上镌刻着一个‘寅’字，神态有些玩世不恭，嘴角时刻都挂着一丝淡淡的邪笑。

    另外几人也按照‘子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥’的顺序一字排列开来，他们位于众普通青龙堂弟子的前面，为‘青龙十二辰’，是青龙堂之中的真正精锐，个个都有武道五品境界的实力。

    苏破满刚来到校场之上，那群青龙堂的弟子呼吸一窒，然后目光齐刷刷的扫了过来，不停的打量着他。

    那目光之中包含了各种情绪，有好奇、有惊讶，也有不屑一顾，甚至是挑衅。

    显然苏破满这段时间一直醉心修炼，没有露过面，导致这群弟子都对他了解不深。

    “你就是青龙堂新晋堂主？”那名头戴白龙玉冠的青年冷不丁开口问道。

    杜成江脸色大变，急忙大喝道：“孔奇你疯了，怎么跟苏长老说话呢？！”

    “哼！”孔奇冷哼一声，接着直接拔出背后长剑，然后从怀中掏出一块白布擦了擦霜刃缓缓道：“想成为青龙堂的堂主，要先得到我青龙堂首席‘子龙’孔奇的承认才行，若不然，我们青龙堂弟子可是会不服的！”

    说完他斜眼看向苏破满，目中挑衅的意味十足。

    “对！对我巨鲸帮没什么贡献就想成为青龙堂的堂主，必须先过了我们青龙十二辰这一关！”‘午龙’也跳出来说道，他是一名体格有些矮壮的青年，手臂奇粗无比，手里拿的是两把阔刃双刀。

    “对，要成为堂主必须先过了十二辰的考验，这是传统！”

    “哈哈哈，不错，这小子看起来也就二十出头，毛还没长齐，哪能当老子的上司！”

    ……

    后面一群青龙堂弟子也纷纷起哄道。

    “反了！真是反了你们！”杜成江脸色难看的吼道，“苏长老地位尊崇，乃是帮主钦点的堂主，怎容你们这群小子来质疑？！”

    杜成江清楚这些天才弟子平时个个都是桀骜不驯的刺头，没想到这次竟然起哄挑战起了堂主，他偷眼望了望苏破满，心中有些焦虑，一时间也想不到该怎么解决。

    其中最主要的原因是他自身的武道境界与那孔奇处在同一个境界，都是五品后期的武者，根本没能力去阻拦这场闹剧。

    若是青龙十二辰齐上阵，十二名天才级五品武者，他是打不过的，换做普通的长老也很难降同时服青龙十二辰。

    “我们也不欺负你，只需要胜过我手中的这把剑，就算你过关了，我孔奇也愿承认你是我们青龙堂的堂主！”孔奇淡淡说道。

    苏破满微微笑了一下，往前迈了一步，以一种无比平静的语气说道：“你们青龙十二辰一起上吧，本座也来看看你们这所谓的天才到底是不是名副其实！”

    “苏长老，这样不妥啊，这十二人个个都修炼的是地阶内气功法，武技精湛，远非普通五品武者可比啊！联手之下，普通四品武者也无法抗衡的……”杜成江低声提醒道。

    “无妨！”

    苏破满霸气一挥手，然后横眼冷冷扫过在场众人，“我不是针对谁，本座只是觉得，在场的各位……

    都是垃圾！”

    杜成江：“？？？”

    此言一出，场中先是死一般的寂静，紧接着全场哗然。

    众人你看看我，我看看你，都觉得有些不可思议。

    竟然有人胆敢说他们青龙堂弟子都是垃圾？

    这简直不能忍！

    太霸道了！

    就算是新晋青龙堂堂主也不能这么说！

    因为在他们个个天资卓绝，只要不中途战死，会出现多个长老级别的人物。

