    “二十多年过去了？叔叔，按你的意思，你应该在我刚出生的时候，就知道我了呀！那你肯定是我们姜家的朋友，又或者是我父母的朋友吧！”

    姜晓雨仔细想了想楚国良的话，如此说道。

    但是楚国良却摇了摇头，朋友，呵呵，作为半个姜家人，他和姜家之间的关系，只能用仇敌来形容。

    “不是朋友嘛？那怎么会知道我？难道你是我们姜家的敌人吗？”

    姜晓雨又这般说道。

    听到这句话，坐在她旁边的帅气师兄，双眼顿时睁开。

    如果真是敌人的话，那他这个做师兄的，可得保证师妹的安全啊！！

    “也不算是敌人吧！你们姜家是帝都豪门，有谁敢与你们为敌啊！”楚国良苦笑一声，说道。

    “嘿嘿！这倒也是哈！”姜晓雨笑了笑，虽然自己的姜家在帝都不算最顶级的，但也没有人敢轻易与姜家为敌。

    世家的底蕴，可不是跟你闹着玩的！！

    “不是朋友，也不是敌人...........”姜晓雨展开了她的头脑风暴，想象力开始无限的延伸，最终，她想到了一个答案：“我知道了！你肯定是我父亲的情敌！当年你是不是也喜欢我的母亲，但是，由于你争不过我的父亲，所以，你只能忍痛放弃！”

    “但是这么多年来，你依旧思念着我的母亲，你从各个渠道打探她的消息，获得她的动向，甚至，连我的出生，我叫什么，你都打听的一清二楚............”

    “咳咳咳！晓雨，打住！打住可以吗！”楚国良直接被姜晓雨的这段话给雷住了。

    我的天啊，自己这个小侄女，脑洞怎么这么大啊！是不是偶像电视剧看多了啊！！

    “怎么了，叔叔，难道我猜的不对吗？”姜晓雨问道。

    楚国良摇了摇头，他感觉自己已经根本上姜晓雨的节奏了。

    楚天一旁说道：“爸，直接告诉她吧！反正我们这次来帝都，就是为了这件事的，没有必要遮遮掩掩的！”

    “可.......你不把打草惊蛇吗？”楚国良回道。

    “不怕！有什么好怕的！让他们做好万全的准备更好！我一举入姜家，让他们彻底臣服！！”楚天冷冷一笑，豪气无边的说道。

    “什么？一举入姜家？还要让我们臣服？你们果然是我们姜家的敌人哎！！”

    楚天的话，让姜晓雨吓了一大跳，当着自己这个姜家人的面说这些话，这未免也太嚣张了吧！！

    “晓雨，我们不是姜家的敌人，其实，我们是你繁星姑姑的家人！我们来自江州！”

    在得到了楚天的答案后，楚国良便不再隐瞒，而是直接和姜晓雨说道。

    “什么？你们是繁星姑姑的家人？”

    楚国良的话，直接让姜晓雨惊呆了，她很震惊的看着楚国良，然后又看了看楚天，说道：“你是楚国良姑父？而你，是楚天表哥？”

    “你知道我们？”楚国良和楚天互望一眼，显然，他们对姜晓雨一口报出自己的姓名，还是相当吃惊的。

    “当然知道呀！在姜家，我和繁星姑姑的关系是最好的！她什么事都和我说的！她说，我在江州，有一个姑父，还有一个表哥！”

    “一开始，我准备来江州找你们的，但是姑姑说了，千万不能和你们有接触，这样会连累你们的。所以我就打消了这个想法。”

    “真是没想到，今天竟然会在飞机上碰见你们哎！！你们去帝都干嘛？是旅游的吗？”

    姜晓雨问道。

    楚国良摇摇头，说：“不是旅游的，在专门来找你姑姑的！”

    “找我姑姑的？可是家族不是不让你们接触吗？你们不会是要偷偷摸摸的相见吧？要是这样的话，我可以助你们一臂之力呀！我知道我姑姑最近在哪！”

    姜晓雨一副贼兮兮的表情，说道。

    这丫头，一看就是唯恐天下不乱的主儿！！

    “那倒不用！这次，我们是准备光明正大的进入姜家的大门！”楚国良说道。

    “啊？可家族对这件事管理的好像很严格哎！若是惹得家主爷爷不高兴，你们会倒霉的！”

    姜晓雨友情提醒两人。

    在印象中，她对自己这个素昧谋面的姑父和表哥，并没有什么敌意。

    甚至，她还希望他们能和小姑姑一家团聚呢！

    因为小姑姑这些年过得也不开心，对她的丈夫和儿子，也是十分的思恋。

    作为侄女兼小闺蜜，姜晓雨肯定是站在姜繁星这边的。

    “这个你不用担心！我们既然敢来帝都，就肯定是做好了准备！等你繁星姑姑生日那天，我们会光明正大的出现在姜家门口！”楚国良说道。

    “真的吗？那真是太好了！繁星姑姑看到你们，肯定会十分高兴的！”

    姜晓雨拍了拍手，她见楚国良和楚天这般自信，心中反而是期待了起来。

    坐在她身旁的帅气师兄，此时却若有所思的看向楚天，自己要是没听错的话，楚天刚刚说要让姜家臣服。

    姜家乃是堂堂帝都的世家啊，能让一个帝都世家臣服，那得需要怎样的手段啊！！！

    一时间，他对眼前这个，看似平凡的少年，来了兴趣...........

    .......................

    .......................

    .......................

