    交代完事情之后，姜尚雪也是笑着看向萧扬。

    “怎么样萧老板，厉害吧！”

    “太厉害了！”萧扬真心实意的夸赞道。

    “对了，小雪，你为什么帮我啊，虽然我们的烧烤配方确实有很大的前景，但你其实也可以自己成立公司，甚至自己做生意，你现在不就是在为我打工吗，你图什么啊？”萧扬长吁道。

    “图……”姜尚雪看了一眼萧扬。

    “你干嘛，你不会是垂涎我的美色吧！”萧扬顿时后退一步。

    “当然不是啦！”姜尚雪瞪了一眼萧扬。

    “我就是想有一份自己的事业，不再依赖姜家！”姜尚雪忽然叹了口气，神情有些失落起来。

    “什么意思啊？”萧扬有些疑惑。

    “没什么意思，就是不想跟姐姐一样，被家里安排嫁给自己不喜欢的人！”

    姜尚雪看向远方，倒是没有刚才那雄心壮志的样子了。

    “你姐姐，怎么了？”

    “没怎么，为了家里，她可能要嫁给一个讨厌的家伙了！”姜尚雪有些无奈道……

    如果可以的话，她现在就想把方家踩在脚下，这样姐姐就不用嫁到方家去了。

    唉……

    公司的事情，就交给姜尚雪了。

    而他自己，则是要去付钱了。

    商铺已经敲定下来。

    萧扬要做的，就是立刻去江源地产，也就是那家地产公司去签下合同。

    萧扬还没有出发，倒是小张直接开车来到大学城来接他了。

    上了车，车上一股陈旧的味道传来。

    “这两天小雪就一直坐着你这辆车？”萧扬闻到了姜尚雪的味道。

    “是的，姜小姐一直都是坐的我这辆车……”小张有些惭愧道。

    毕竟让姜尚雪这么个大美女坐着自己这么破的车，怎么想都有些不搭。

    “是该给她买辆车了！”萧扬喃喃道。

    姜尚雪这么忙，自己这么理所应当的当甩手掌柜，怎么想多多少少有点问题啊！

    “你也该换辆车了！”萧扬笑了笑：“你这次拿到的提成应该不少吧！”

    说到这，小张顿时双眼冒出精光。

    “拿到提成，立刻就换！”

    “嘿嘿，我早就想换辆车了！”小张啧啧道。

    “对了，商铺租赁的总金额，你们都已经算好了吧，给我一个数！”

    小张连连点头，说道：“一共五十家店铺，抛去零头，总共一年的租金是两千一百万！”

    说到这，他的手都有些颤抖了。

    两千一百万啊！

    江都市，各个区域街道都有，一口气敲定了五十家店铺。

    什么叫做壕！

    这就叫做壕。

    简直壕无人性！

    他现在都感觉自己好像是在做梦一样，短短几天的时间，直接完成了他可能十年才能完成的业绩。

    十年啊！

    人生能有几个十年。

    现在别说让他叫萧扬爸爸了，叫爷爷都没关系。

    同时他心里也感慨，好在自己那天机灵，带人去看商铺了，不然这天上掉下来的馅饼就砸别人头上了！

    “两千一百万，十倍返现，就是两亿一千万！”

    萧扬这里也满是感慨。

    亿万富翁，自己完成这个阶段，在获得系统之后，仅仅用了四个月！

    只能说一句。

    系统你真牛逼！

    “好了，走吧，去你们公司刷卡！”

    “好的，爸爸！”小张点头，立刻启动自己的车，朝着江源地产开去。

    不过一会儿，二人到了公司。

    下一秒，他就发现，门口竟然有不少人都列队欢迎着。

    “什么情况这是？”萧扬微微发愣，还没反应过来。

    只见那天的经理就站在门口，笑的合不拢嘴。

    “萧先生来了，欢迎光临！”

    “我们见过面了，我是我们公司的经理，我叫……”

    “不重要！”萧扬直接打断了对方的话。

    “小张，快，给萧先生倒杯茶！”经理挥手道。

    倒是萧扬一愣，为什么又让小张去倒茶？

    他疑惑的看向经理。

    后者顿时恍然大悟，连忙说道：“我的我的，小李，去给萧先生倒杯茶！”

    “不用了，我签完合同就走！”萧扬直接摆手拒绝了。

    他对经理没什么好感，倒是这个小张，办事还是挺机灵的！

    “那好，萧先生，里面请，合同都准备好了，就等您签字了！”经理微微弓着身子道。

    “小张，你带路吧！”萧扬看都不看，直接跟小张说道。

    顿时，小张原本阴沉的脸上挂满了笑容。

    “爸爸，我这就带你去会议室，合同都在会议室备好了！”

    “爸爸？”

    在场所有人都愣住了，紧接着，便满是钦佩的看向小张。

    妈的，两千万的合同，别说叫爸爸了，叫爷爷都行。

    经理此刻也是后悔万分，早知道这样，那天自己好好接待就是了，别说叫爸爸了，叫爷爷都行！

    虽然年纪上相差很多，可叫几声爸爸就能拿到钱，谁不乐意啊！

    小张推开会议室的门，只见会议室的早上，一式两份，上百本合同，全都摆得整整齐齐。

    萧扬才签了十几份，就感觉手都酸了。

    “爸爸，您要不要先吃点点心休息一下？”小张很及时的出声道。

    “可以！”萧扬放下笔，往后一仰，调整一个舒服的坐姿。

    不过一会儿，小张就拿过一些东西过来。

    萧扬也不客气，直接在会议室吃了起来。

    就在这时，外边猛然涌入一大群人。

    “萧先生，这是我特意从外面给您带的酥饼，很好吃的，您尝尝！”

    “爸爸，这是我给您买的奶茶！”

    “爸爸，喝咖啡……”

    ？？？

    萧扬整个人都愣住了。

    这都哪儿冒出来的儿子？

    萧扬咳嗽了声，瞪了一眼小张：“以后还是叫我萧先生好了！”

    “好的爸爸，没问题爸爸！”

    ……

    签完合同，萧扬也是累的够呛。

    经理则是早就已经准备好了，拿着POS机毕恭毕敬的在旁边等着。

    “滴！”

    “扣款成功！”

     POS机上的提示也是让经理激动到不行。

    五十家店铺的一年租赁啊！

    这绝对是有史以来最大的订单，没有之一！

    两千一百万元！

    而一旁的小张，吊着的心也终于放下来了。

    即便是刷卡的前一刻，他都怕萧扬拿不出来这两千万，毕竟他看起来实在是太年轻了，特别是他连座驾都没有，怎么看都像是个骗子。

    但最终还是没让他失望。

    交易完成！

    两千一百万，而他拿到的提成，也将会是一个天文数字。

    “爸爸威武！”小张的话顿时脱口而出。

    下一秒，全体员工，包括经理，也都异口同声了起来。

    “爸爸威武！”

    萧扬满脸尴尬，但心里还是爽到爆炸。

    他现在终于知道有钱人的快乐是多么想象不到的了。

    当然，儿子，还是少收点，特别是这么多年纪比自己还要大的老儿子。

    算啦算啦……

     PS：不说了，投票，看书，打赏的各位爸爸们都威武！

