    第258章赛博星游戏王（完）

    “既可以是《游戏发展国》里游戏的手办模型，也甚至可以是幽灵其他游戏的模型，哈哈，联动一下也是极好的。”

    “还有，关于游戏里除了自己之外的其他员工人物运行的AI逻辑，这一点我联系了一家外包工作室，到时候可以交流一下。”

    在韩棋的热切指点之下，游戏的开发工作量是持续性的提升。

    好在韩棋不是甲方而是老板，不然估计早就被问候八代祖宗了：来来来，笔给你，你来写。

    另一个让韩棋骄傲的点则是，即使中途不断的追加各种额外工作量。

    游戏的开发进度还是在按照计划推进，没有跳票。

    韩棋也不用去官网发布黄底黑字的公告了——那会很尴尬。

    经过4个月的努力开发，在韩棋斥巨资邀请了大量顶级工作室处理了外包任务之后。

    幽灵的新游戏《游戏发展国》终于是大功告成。

    而游戏上市之后的热度，也令韩棋十分的满意。

    这一次《游戏发展国》上市之后，由于封杀政策的基本瓦解，所有网络上进行直播、评测的主播、撰稿人等等也是非常之多。

    韩棋特意没有去A佬这样的大主播的直播间，而是随便挑了几个中小主播的房间。

    可以看到，得益于《游戏发展国》的首发热度，这些中小主播的直播人气相比平时，也是飙升了许多。

    “哈哈，这游戏很搞笑啊！本来一开始我以为是严肃的商业题材，没想到这么轻松。”

    “我就喜欢这种一边搞笑，一边给我们知识的游戏。”

    “你们别说，我看了20分钟直播，就感觉这款《游戏发展国》不简单啊，细节满满的游戏。”

    “游戏的养成和收集元素也是一大亮点呢！”

    “看到自己的游戏《奥利给大作战》拿下金奖，真的笑死我了。”

    “但别说，想要做出一款经典的游戏，在游戏里也表现出了搭配的要点。”

    “就比如RPG游戏，最适合的就是幻想冒险题材，就绝对不适合搞成足球、漫画的RPG游戏。”

    “同样的，刚才那个中世纪欧洲题材的线上RPG，就感觉非常的搭配。”

    “《游戏发展国》还有侧重点的开发，是侧重剧情还是侧重人设？特别是前期点数稀少的时候，是必须要做出选择的啊。”

    “哇！年度金奖，首周销量5000万！这哗啦啦啦的数字飙升太爽了。“

    “我感觉我也已经掌握了游戏开发的窍门了呢！”

    其实，《游戏发展国》总的而言是一款模拟经营的爽游，而不是严肃正经科普游戏制作技巧的游戏。

    如果想要从《游戏发展国》真正的学到什么开发游戏的技巧的话，那基本上是很难的。

    但许多时候，一款游戏或者其他的产品，起到的作用并不是教用户怎么做？

    而是鼓励用户去尝试。

    鼓励更多的潜在游戏开发者，敢于跨入这个由幽灵领导的新行业。

    最经典的例子就是《足球小将》对岛国足球的推广作用。

    当时的粉丝，能从《足球小将》里学到该怎么踢球吗？

    很显然是不行的。

    但这样的一款热门漫画，却可以吸引鼓励无数小孩去踢球，最终让大量的足球人才涌现。

    同样的，《游戏发展国》作为一款游戏，并不能真的教授玩家或者友商们，怎么样去开发，怎么样去制作。

    最多最多顶天了，只是传授一些基础的游戏开发思路罢了。

    但一款热门爆款的游戏开发题材游戏，对于更多的人才资金涌入游戏圈子，绝对是有帮助的。

    长期以来，赛博星的游戏行业在北极熊的压制之下，发展的非常畸形非常的拉跨。

    现在，在业界巨头北极熊之外，又出现了幽灵这个领导者。

    赛博星的游戏环境前所未有的宽松和活跃，其他的游戏厂商得到了前所未有的空间。

    新入行的游戏从业者们，他们有幽灵游戏作为标杆。

    甚至还可以制作小众精品游戏，来冲击幽灵专门设立的基金会。

    可以说，现在是整个是赛博星游戏界最好的时代。

    韩棋也非常希望能见到，长期以来受苦受难的赛博星玩家们，能够真正的体验到一个百花齐放的时代。

    不是一家独大。

    而是百花齐放。

    不是只有北极熊游戏。

    甚至也不是只有幽灵游戏。

    在《游戏发展国》上市之后，得益于正规渠道的陆续打通，让游戏在首周的销量就直接破亿！

    大幅度的刷新了幽灵之前的纪录。

    甚至在整个赛博星的游戏历史上，都俨然是冲击前三的存在。

    虽然由于《游戏发展国》的销量过于廉价，仅为88元，所以出售的收益没有其他的赛博星游戏那么大。

    但鉴于售出游戏的数量摆在这里，所以韩棋得到的收益也是相当惊人的。

    这还只是《游戏发展国》！

    如果幽灵的下一款游戏，定价为299元的3A大作，也能打通如此之多的正规渠道的话。

    只怕收益还会更加爆炸！

    更令韩棋感到欣慰的是，在游戏发展国出现之后，肉眼可见也可以从新闻里看到。

    大量的新游戏工作室出现了。

    根据各种非官方的统计，可以看到又有许多新人怀揣着梦想，进入了游戏行业。

    不少媒体高喊：“游戏界进入了空前繁荣的阶段！”

    “而这都要归功于赛博星游戏界的新王！”

    “幽灵！”

    “韩棋！”

    “让我们为新王的诞生，献上礼炮！”

    在这些新入行的游戏界新人看来，在许多幽灵游戏的粉丝看来。

    是韩棋以一己之力引导了世界游戏的变革。

    也是韩棋一己之力，打造了赛博星游戏的“盛世”。

    对此，韩棋表示否认。

    因为在韩棋看来，赛博星的游戏世界还远远没有达到盛世的地步。

    无论是自己，还是赛博星的同行们，都还需要更加的努力。

    但韩棋在接受采访的时候也说道：“幽灵，会继续为了赛博星全体的玩家们而战斗。”

    “幽灵，永远不会放弃战斗！”

    （全书完）

    --------

    《游戏开发救世主》，就此告一段落了。3个月的时间内，没有达到规则的继续写下去的标准，也只能就此完本了。感谢大家的支持，兄弟姐妹们有缘再见！

