    从雾中窜出的巨兽形似野狼，遍体驳杂的灰。

    硕大的头颅高高昂起，其上一双雾气朦胧的猩红血眼，让人不寒而栗。

    最为显眼的，是脸侧的两根悠长肉须！

    这两根肉须不停翻卷着，扭动着，似乎有自己的想法。

    陈醒看着雾兽，《死灵之书》没有开始记载。

    说明雾影兽只是普通凶兽，不是携带能力的诡物。

    他觉得有些可惜。

    若是诡物，还能再多个天赋。

    徐志轻轻拍了拍雾兽，那雾影兽便低吼着，慢慢朝修士们逼近。

    它直勾勾地看着修士，眼中的凶光令人胆颤，似乎在考虑，猎杀哪一位。

    “周遭的气势，恐怕是三级凶兽，该怎么处理？”

    “还问怎么办？能跑一个是一个！”

    有一名修为金丹的男子害怕，不顾一切地开始逃窜。

    还没逃离人堆一会，便被雾影兽的长须卷住，直接扯到身边！

    “啊啊啊啊！不要啊！”

    男子惨叫着，仍被利齿挑开衣袍。

    雾影兽一口口吞食着修士血肉，发出“咔哧咔哧”的嚼碎声。

    场面太过血腥，不堪入目。

    这男子于剧痛中昏死过去，当然，他也没有再醒过来的可能。

    一位金丹境修士，就这样被雾兽直接杀害，毫无抵抗能力！

    同伴惨死，其余人无不心寒。

    可是他们抵挡不住，因为雾影兽太强了！

    见雾兽轻易收割一条性命，徐志看着半空中的陈醒，桀桀大笑起来，“下一个就是你，小子，你怕了吗？”

    陈醒面不改色。

    他朗声对在场修士们说：“诸位，斩杀此兽，成为天门宗内门弟子绰绰有余！”

    “就算不为了前途，为了活命，也请一同出手吧！”

    说完，陈醒带头出击！

    他的话让那些修士醒悟过来。

    站着不动只是等死。

    拼一拼尚有一线生机！

    人群中，薛紫瞳、魅儿点了点头，身先士卒。

    在陈醒还有两位美女的鼓舞下，人们重新燃起战斗的信心。

    “杀，我辈修士，何惧邪修！”

    “冲啊！为了活命！”

    “动手吧！诸位！”

    见到众人杀来，徐志猛地一拍，那雾兽嘶吼着，瞬间消失于血雾中。

    每一次出现，都卷起一阵狂风。

    每一次显形，都有一位修士沾染着鲜血死去。

    陈醒知道，这样下去，大家都必死无疑。

    最好的办法是先削减雾影兽的战力！

    那当务之急，就是摧毁法阵！

    陈醒冲向巨大的血腥法阵。

    察觉陈醒的意图，徐志前来拦截。

    他身后的黑影离体，融于右手，慢慢缠绕着，好似向上吞噬着。

    整个右臂立刻漆黑，化作一柄锋利的影刃！

    “受死吧！”徐志杀了过来。

    铛！

    双子剑和影刃碰撞，响起沉闷之音。

    碰撞！

    再碰！

    交错后，火花四溅，几次下来，陈醒感觉五脏六腑都在震动，而那徐志居然安然无恙！

    陈醒寻了个机会，就欲释放剑诀十剑。

    可这时，雾影兽突然袭来！

    在陈醒下方，两根硕大的肉须交缠着刺来！

    陈醒反应过来，琉璃项链的光罩浮现。

    光罩暂时抵抗住肉须，可却像泡沫一般，一触即破。

    争取到宝贵的一秒，陈醒挥剑劈砍肉须！

    软绵绵的，直接被弹回！

    不好！

    受到干扰身形不稳，陈醒只能御剑抵挡缠绕，在此过程中，他的身形不断坠落，眼看就要落入雾影兽口中！

    屋漏偏逢连夜雨，徐志也在此时出手。

    硕大的影刃刺向陈醒的心脏，要一击致命！

    陈醒眼中，那漆黑的影刃不断放大。

    怎么办？

    琉璃项链挡不住这种程度的攻击的！

    就算可以，也挡不住雾兽！

    可恶……手臂被缠绕，无法施展禁忌法术灵界行走！

    就在陈醒以为自己要殒命的时候，半空中一剑飞来！

    哐当！

    这一剑，不是陈醒挡的。

    是剑尊长老！

    剑尊拦在陈醒面前，挡住了徐志一击，将他甩了出去。

    在剑尊的协助下，陈醒很快摆脱了雾影兽的肉须控制。

    “逃窜的黑衣邪修，我尽数斩了！”剑尊看着雾影兽，“现在就剩这孽畜了！”

    “多谢师尊大人及时援助！”陈醒心里温热。

    再看地上，修士们没有雾影兽的袭杀干扰后，已经先行一步来到法阵旁。

    道道真火、法器射出，开始破坏大阵！

    “砰”得一声巨响！

    猩红的法阵被众人合力破开，漫天血雾逐渐消散。

    直到最后，这山谷深处恢复了清晰。

    此地一片狼藉，但是只剩雾兽和徐志。其余人都是正义之士！

    没有血雾加持，雾影兽的移速下降，战力大大跌落，堪堪达到二级。

    徐志也在众人的联手合击下，不停退后，难以阻挡颓势。

    “师父，你我联手来杀了这雾兽，还有那邪修，结束这一切吧！”陈醒如此说道。

    剑尊点了点头，“恩，你小子……倒是会使唤！”

    陈醒和剑尊就要对雾影兽出手。

    只要斩杀这没有加持的兽，徐志不足为虑。

    那不住后退的徐志却在此刻怒吼起来，“你们当我不存在吗？”

    他愤怒地咆哮着，体表黑光浮现。

    想放禁术？

    陈醒脚下生风，突兀地冲过去，不给他任何机会。

    无名剑诀·十剑！

    十道剑刃，都斩向徐志的手！

    剑影闪过，徐志的左臂被齐齐砍下，露出光滑的切面和森白的骨！

    “啊啊啊啊！”徐志痛得嘶吼起来，施法被打断，那种愤懑难以言语。

    陈醒来到徐志面前，“既然你不甘心当配角，我给你个机会……”

    “有几个问题，还得你和我解释解释……”

    徐志怒目圆睁，啐了一口，“呸！还指望我回答你问题？”

    陈醒并不理会挑衅，他面色凝重地说：“你是紫阳宗外门弟子，别人不认识你，但是我记得……”

    “第一个问题，请问你潜伏在紫阳宗的目的是什么？又为何离开？”

    徐志脸色狰狞，“我凭什么要告诉你？”

    “第二个问题，你为何要收集修士的血？是你需要，还是‘别人’需要？”

    徐志沉默不语，竟然有一丝惧意。

    陈醒耐心也有限。

    此刻他强忍住怒意，“好，既然都不说，我最后问你一个，最简单的问题……”

    “你信奉的，是哪位邪神？”

    听到这句话，徐志脸色陡然变冷，歇斯底里起来，“是你逼我的，是你逼我的！”

    “那就都别活了，都去死吧！”一霎间，徐志疯狂吼叫，居然不断蒸发燃烧。

    “吼吼吼！桀桀桀桀，咳咳……”

    动作太快了！

    来不及阻止！

    他的身体瞬间化作一摊血水，直接死亡！

    这场景，陈醒似曾相识。

    ……

