    而他从头到尾，都不曾给三人哪怕一个眼神！完全的无视！极致的轻蔑！司空昊咬紧牙关，同样跟上。

    看着前方背影，戚卓阳怒意直冲心头。

    “陈枫！你欺人太甚！”

    他浑身筋骨都在发出爆响！怒意最直观地反映到了肉身上。

    他，仍有余力！再上！向前迈出一步。

    瞬间，压力再增一亿斤！戚卓阳经脉突起，立于星空之上的脚下陨石，也发出一丝震颤！他的脊背都被星辰内核的法阵，压得弯了下来！但，撑得住！戚卓阳如此，姬星渊、楚千重同样如此。

    三人皆上前一级。

    一千零二级！撑得住！但，快到极限了。

    “喝！”

    戚卓阳发出一声低吼，再次朝着前面一级台阶，发起挑战。

    他紧咬牙关！上身衣物被撑得几乎爆开。

    露出里面精壮的肉身！内心咆哮着，戚卓阳死死盯着前面一级台阶。

    他的脚，艰难地移动起来。

    上！上啊！轰！戚卓阳，再上一级！姬星渊和楚千重在他身后，来不及替他庆贺。

    因为，要想保持站在第一千零二级台阶上，已经需要他们用尽全身力气了！一旦分心，随时便会倒下！戚卓阳同样如此。

    成功踏上第一千零三级台阶，已然让他佝偻着背。

    仿佛头顶有万丈山脉压制。

    来不及喜悦。

    他绝望地意识到，自己的极限，可能就是如此了。

    脖颈发出咔咔脆响。

    浑身骨骼，都发出咯吱咯吱的声音！戚卓阳艰难地看向前方。

    司空昊，一步一颤！显然，也快到了极限！而陈枫，则依旧轻松自如！甚至，他中间还停了一下，回身看了一眼。

    陈枫似乎是在等司空昊，刻意控制了自己的速度。

    但，依然渐行渐远。

    这一个动作，让戚卓阳直接崩溃了！“他在干什么？”

    “陈枫在干什么？”

    “陈枫竟然还在等司空昊！他竟然还行有余力，能够等人？”

    “似乎，他想停就停，想走就走！”

    “而我！却为何！如此艰难！”

    啊啊啊啊啊！戚卓阳发出凄厉怒吼！他恨！恨欲狂！凭什么，凭什么他只能看着陈枫和司空昊的背影。

    戚卓阳凝神，盯住了十米开外的第一千零四级台阶。

    他不甘心！楚千重和姬星渊注意到了。

    脸色皆是一变。

    但，又带上了一丝嫉妒。

    因为，他们二人，连登上第一千零三级台阶的余力，都没有了。

    戚卓阳通体血红！他要再上一阶！短短十米的距离，此刻仿佛远在天边。

    戚卓阳在心里嘶吼着。

    上啊！但，他的脚，再难抬起！噗！他用尽全力，想要迈出的左脚，血流如注。

    戚卓阳大恨！极限，已到。

    这十米，再尝试，结果将会跟第一个失败的人一样。

    肉身被毁！再次看向越来越远的背影。

    戚卓阳又怒，又惧！“为何他的肉身能如此恐怖！”

    不甘、愤怒的眼神，最后统统化为嫉妒。

    还有，怨毒！一千零五十级的时候，司空昊停了下来。

    他，也支持不住了！陈枫与之道别后，继续向上！一人，孤傲向前！至此，整条星空古道，只剩陈枫一人还在拾级向上！一千两百！一千三百！一千五百！就在踏上第一千五百级台阶之时，异变突生！这一瞬间，陈枫忽然感觉，虚空之中，骤然有一缕极致凶狠爆裂的杀气！向着自己，狠狠袭来！瞬间，陈枫心中狠狠一跳！“阵中竟有杀气袭来！”

    “怎会如此？”

    但下一刻，陈枫便是想到，只有一种可能：有人在操控法阵，对他发动偷袭！星河大殿中。

    众多长老，看到这一幕，瞠目结舌！“陈枫，竟然又是第一！”

    “这陈枫也太逆天了吧？”

    “第一关考核是第一，这一关，竟然还是第一？”

    “他的肉体，强横到不可思议啊！”

    大殿之中，众多长老，都被陈枫的表现，再次震撼住了！不少人，脸色复杂。

    有气势另外几大剑宗的监督长老。

    “得到了陈枫这个逆天奇才，难道天枢剑宗，真的要崛起了？”

    “他现在已经一千五百级台阶了，难道，竟然要冲击两千台阶之数吗？”

    一名长老，忽然骇然说道！顿时，大殿之中，鸦雀无声。

    所有人都猛地想到了，那个宗门之中的逆天传说！“难道，陈枫竟然可以比肩那个人吗？”

    先前悄然离去、又悄然回归的那位群星长老，眼中生出一道冰寒之色！下一刻！他右手拢在袖子之中，微微一弹。

    顿时，一个小小紫色光球，没入到了光幕之中。

    众人看到这一个暗紫色光球，顿时心中狠狠一跳！“封长老下手可够狠的啊！”

    “是啊！竟然动用了这裂魂天雷！”

    “这一道雷劈下，只怕，那陈枫要魂飞魄散！”

    那暗紫色小球，乃是星河剑宗一桩宝物，名为裂魂天雷！只要进入光幕，便可以迅速化作一道裂魂天雷！此时，陈枫收到星辰内核，和法阵的双重压制。

    再对上这道裂魂天雷，必死无疑！大殿中，众人目光都落在那位群星长老身上。

    但，无人开口。

    全都当作没看见！越心兰长老还没回殿，众人心照不宣，此刻是一个阵营的。

    排挤天枢剑宗！星空古道上。

    惊雷乍起！头顶之上，一道巨型天雷，狠狠落下！裂魂天雷有水桶一般粗，含着最为暴虐的雷电之力！这不是寻常的凡间雷电，而是宗门大能，在宇宙虚空中采摘而来的：九天神雷！有着莫可名状的大威能！天雷劈落而下！速度极快！所有人都是骇然惊呼！面色各异！陈枫此时正在奋力抵挡法阵和星辰内核的压制，还能挡得住这道天雷吗？

    姜云曦面色大变，一声低喝，竟直接扑上！戚卓阳等人，满脸快意，兴奋大喊，哈哈大笑！司空昊则是大咧咧的，完全不放在心上。

    只是大笑：“这也难得住陈枫？”

    此时，在绝大部多数人看来，陈枫面临的乃是一个死局！但，陈枫却只是冷冷一笑！ 

