    第62章小饭馆

    白洛水道：“好，妈听你的。”

    白洛水不在意脚能不能好，她都习惯了。

    不过只要女儿开心就好，女儿说怎么样就怎么样。

    白锦瑶回到房间后就进了空间整理需要的药材。

    可她发现，给母亲治脚的话，还缺一味药材。

    这味药材比较罕见，在第十八星区的中药店也不一定买到，不过下午可以去桃花村后面那座山上看看。

    说不定会找到。

    白洛水平日也会去地里干活，但因为女儿回来了，她便在家里忙活忙活。

    这样女儿需要什么，她就能马上知道。

    白锦瑶熟悉家里，所以她趁着母亲不注意，将家里的面粉换成了空间里精面粉，这样做出来的面食更好吃。

    因为土壤环境不一样，星际时代的面粉做饭味道也没有空间里的面粉做饭味道好。

    又往油缸里到了一些油，包括油盐酱醋，她都偷偷加了一些。

    眼看快到中午了，白洛水问道：“锦瑶，中午你想吃什么，妈给你做。”

    白锦瑶道：“我想吃面条了。”

    白锦瑶上一世后来想的最多的就是母亲做的饭，她尤其喜欢吃母亲做的面条，跟外面吃外面买的味道都不一样。

    是让她最怀念的味道。

    现在外面买的面条大多数都是机器压出来的。

    但白锦瑶记得母亲全部是手工，无论是揉面擀皮还是切面都是亲自动手，这样做出来的面条，特别有劲道。

    白洛水道：“好，妈这就洗手给你做面条。”

    “妈，我帮你。”

    “没事，累不着。”白洛水很开心能为女儿做点什么。

    而且女儿有喜欢吃的东西好，她经常给女儿做。

    看着母亲欢快的身影，白锦瑶脸上也带着明媚灿烂的笑容。

    白锦瑶看着母亲利落快速的动作，都有些惊讶。

    而且母亲切面条的速度很快，切出来的也特别整齐。

    “母亲和舅舅的厨艺都很好。”

    白锦瑶想帮忙，白洛水都舍不得，所以她也只能在旁边给妈妈打个下手，顺便母女一起聊聊天。

    白洛水解释道：“那是因为小时候跟着你外公外婆学的，想当初，咱们家在镇上也有一个小饭馆。”

    说到这里，白洛水打住了，她还是不要提起家里以前的那些事，女儿开开心心的就好，不用记以前的那些。

    白锦瑶神色动了动，“妈，后来呢？”

    白洛水叹了口气道：“后来没了，不过咱们一家人好好的就好。”

    白锦瑶看着母亲的神色，觉得这件事不像那么简单，难不成被人给占了。

    她知道联邦帝国不太管十八星区的事，十八星区明面上没有人敢做什么，但背后各方势力鱼龙混杂。

    如果有人要霸占一个小饭馆是很简单的事。

    母亲将面条都弄好后，外面也传来脚步声。

    白锦瑶神色一动，“妈，是不是大哥二哥回来了？”

    刚说完，就看到白幽庭手中提着两条大鱼回来了，他兴奋的道：“妈，妹妹，你们快看，我从河里抓了两条大鱼上来，可以做着吃。”

    因为鱼的味道奇怪，所以很少有人抓河里的鱼吃，但白幽庭吃过妹妹做的烤鱼，就知道这东西是好东西。

    正好没有人抓鱼，河里的大鱼特别多，他一下子就抓了两条七八斤重的鱼。

    (本章完)

