    【任务完成，参与该任务者，每人获得一千源币！】

    这次的任务损失了两艘战斗机，梦心灵给了法兰西战斗机编队成员一些补偿，一千源币也算一个不错的数量，起码够法兰西编队强化出一个生命力抵达二的强者了。

    不过强化生命力有一个弊端，那就是很难超过梦心灵本身，梦心灵如今的生命力是二，那全体人类的强化上限就是二，只有自己锻炼才能突破这个极限。

    不过几个小时，梦心灵将这支罗刹兽部落带回了人类基地，整个基地已经做好准备，无数的生物科学家，都整装待命。

    呼呼呼！

    战斗机成功的返航降落在了人类基地之中的航母甲板上，梦心灵从伊卡洛斯那艘战斗机上下来，然后无数的专家便就迎了上来。

    来的都是些研究生物学的学者，早在梦心灵刚刚成为面壁者的时候，他就宣布了自己的生命力提升计划，那时候全球的生物科学家之中的精英就被召集在了阿美莉卡的德州基地。

    在能够进入异星之后，这些专业人员都被拉入了游戏，进入了这个五百光年之外的世界。

    “梦先生，罗刹兽跟来了吗？”

    比尔·希恩斯看着梦心灵，有些关切的问，“您在系统之中传达了收服了罗刹兽部落的消息，这也是我们前来的原因。”

    “有的，他们被我收入了系统空间之内。”

    梦心灵点点头，大手一挥，一下，这艘航母的甲板上一下就出现了无数一米三高，浑身长着鳞片，有着翅膀的金属人。

    这些就是罗刹兽，也被称呼为小恶魔。

    滋滋滋！

    这些罗刹兽在看见了现场的人类之后都显得无比慌张，显然面对出现的这么多人，这些小家伙们产生了畏惧。

    但同时间，罗刹王的一股子精神意念横扫，那些躁动的罗刹兽就很快恢复了平静。

    “你们先研究罗刹兽的尸体吧，这些罗刹兽先养起来，现在你们要研究的课题是基化肉的诞生与能否复制，还有罗刹兽的具体基因图谱。”

    梦心灵同时一下从空间之中放出了许多罗刹兽的尸体，都是先前祭祀时候特意留下来的。

    医学最大进步的时候就是涉及解刨的时候了，想必生物学家和部分医学家在先研究了罗刹兽身体结构之后，许多东西自然而然就懂了。

    “外星生命的尸体！”

    专家学者们眼前一亮，都上前打量这些罗刹兽，发现这些罗刹兽的尸体相对来说还是完整的，能够看得出来身体组织很完整，这毕竟是梦心灵挑选出来的东西，死相太难看的都祭祀了。

    然后就有几个学者推来了推车，联合将罗刹兽的尸体搬运到了车上，这罗刹兽在白天就是一团坚硬的金属，十分沉重。

    “咦，你们阿美莉卡人凑什么热闹？你们没有自己的五十一区吗？”

    几个美方的专家学者们看见了这些罗刹兽都觉得心痒痒，想要过来参与搬运，结果被别国的几位专家联合起来制止了，其中一个俄方学者一本正经的对着美方学者道，“早在上世纪罗斯维尔坠机事件，拉斯维加斯，五十一区就传得神乎其神，什么外星科技外星人的揭秘视频不是传飞了天，想要研究罗刹兽，你们阿美莉卡就不自己将研究外星人的经验分享出来吗？”

    “我……”

    阿美莉卡的学者闻言一下顿住，不知道说些什么好了。

    看着架势，在场的人就秒懂了。

    其中中方的一个学者过来拍了拍美方学者的肩膀，带着一股子山东口音，“看你们这样子，我们就知道你们没有，憋整那些虚头巴脑的，还以为你们真有研究外星人的经验呢，结果害和咱们一样小白！”

    美方学者听的脖子粗红，有些无地自容。

    满世界宣传自己五十一区有外星人的阿美莉卡人，结果遇见了真外星人之后，就显得有些窘迫了，这个故事告诉我们，不能搞虚假宣传。

    见到这个场面梦心灵一笑，正要说些什么的时候，身边的王常荣却抢先一步对梦心灵开口了，“梦先生，星空大学考生，楚轩，郑吒这两人都是人才，他们或许可以对你的研究有所帮助。”

    “哦？他们会什么？”

    梦心灵转头看向了王常荣，来了些兴趣。

    “楚轩他家是研究机甲的，郑吒他家是研究生化科技的，一个机械，一个生物，而罗刹兽是半生物半机械，这两人参与这两项研究再合适不过了。“

    王常荣没有卖关子，而是选择了实话实说，“先前在您第一次缔造人躯体并且下线的时候，我曾问过楚轩等人所擅长的，现在倒是正好用得上。“

    “好，那去看看他们在干什么吧，如果合适，那就安排他们研究罗刹兽！“

    点了点头，梦心灵根据系统指引离开了这里，很快他进入了另一艘航母舰船内，这艘航母舰船是用来存放各种工业构件的地方，也算是一种兵工厂和制造中心，接下来会被安置在罗刹星某处位置。

    一来到这艘舰船上，梦心灵就看见了许多人正围着一个子很高的人形东西在指指点点，并且场中还有楚轩正在解说着什么，王常荣和梦心灵几人靠近去就听见楚轩道。

    “这是我根据现有材料制造的机甲，虽然没有我们那个世界的机甲厉害，但是也足以做到了能够使得普通人穿戴这台机甲，战斗力抵达一点三，加上各种武器，生命力零点五的强者穿戴这种机甲，能够和一点三的强者战斗了。“

    楚轩面对众人，神色飞扬，语气却异常平淡，“我爸爸是研究机甲制造的研究员，在我们世界，这种机甲只能算是低武机甲，在之上还有中武，高武，超武，神圣机甲，等等，不过这台机甲的造价并不昂贵，基本上等于你们这个时代的小半辆坦克，大概是百万美元。“

    在楚轩前面出现的这台机甲有两米多高，人进去就好像穿戴了一身铠甲，变得高大威猛，而机甲在这时候走到了一台拳力测试仪器上，一下出去，打出了拳力是两吨。

