    庄园的后门口，迪森克·亚奇韩他们在静静的等候。

    迪森克·亚奇韩目光在围墙上看了两眼，看到了蹲在角落处，正看着他们的一只夜鸦。

    “夜鸦？呵呵呵，倒是不错的守夜魔兽。”迪森克·亚奇韩轻笑起来。

    “围墙后面藏了三个人，气息隐藏的极好。”迪森克·亚奇韩身后的一个普通模样的青年面无表情的道。

    “哦？”迪森克·亚奇韩眉头一挑，他竟然没有发现。

    “杰夫，你没有发现？”迪森克·亚奇韩问向皱眉的杰夫·劳伦。

    “没有。”杰夫·劳伦表情异常沉重，只是一墙之隔，他竟然没有发现有人躲在那里。

    迪森克·亚奇韩脸上露出了感兴趣的笑容：“他们实力怎么样？”

    “感觉不出来，他们气息隐藏的太好了，若不是距离太近，我的能力正好捕捉到他们的气息，我也无法发现。”

    杰夫·劳伦沉声道：“有这种能力的无非是有着隐匿系超凡能力和本身修炼了隐匿系秘术秘法。不论是哪一种，都极不简单。”

    “是啊，不简单啊。”迪森克·亚奇韩嘀咕了一句。

    这时候西蒙来了，打开后门，西蒙看到门外的四个人，龙托·亚奇韩和杰夫·劳伦不用多说，另外两个人没见过。

    但是很容易就判断出站在龙托·亚奇韩和杰夫·劳伦中间面带淡淡笑容的中年人就是迪森克·亚奇韩。

    巴科鲁走到他们身后，与另外一个陌生人站在一起。

    “古斯特先生，这么晚打扰你休息了。”迪森克·亚奇韩首先开口。

    “这倒不会，只是没想到亚奇韩先生会亲自过来。”

    “我们家族对你很重视。”迪森克·亚奇韩笑道。

    “那是我的荣幸，里面请吧。”西蒙笑着邀请他们进入庄园。

    一行人快速的进入别墅，直接去了西蒙的办公室，保罗他们以及巴科鲁和另一个护卫都站在外面等候。

    西蒙他们落座后，便直接说道：“亚奇韩先生，这次过来是不是为了合作之事？”

    “合作之事对我们亚奇韩家族来说非常重要，所以我要重新确认一下你是否有与我们亚奇韩家族合作的资格。”迪森克·亚奇韩脸上得笑容立马消失，阴森的表情给西蒙一种很强的压迫感。

    西蒙眯着眼睛，他还从未从一个人的情绪变化上感受到压迫感。

    这家伙有些怪异。

    不过这还吓不到西蒙，西蒙眯着眼，随意说道：“哦，你要怎么确认？要再和我们打一场，那你带的人可不够。”

    西蒙看向办公室的大门，轻笑道：“战魔巴科鲁虽然强大，但是还是不够看。”

    迪森克·亚奇韩三人脸色同时一变，巴科鲁可是亚奇韩家族的三大王牌魔人，是亚奇韩家族的最大秘密之一，知道巴科鲁身份的人要么是亚奇韩家族秘密基地的科学家，要么是亚奇韩家族的核心高层，还有就是一些高级魔人。

    秘密基地的科学家从未离开过基地，所以可以排除泄密的可能。

    魔人的灵魂中都有强大的灵魂禁制，越高级的魔人灵魂中的灵魂禁制越强大，想要从魔人灵魂中挖取情报非常难。

    倒是从亚奇韩家族的核心高层身上窃取情报要更有可能。

    难道是亚奇韩家族中出了叛徒？

    “古斯特先生认识巴科鲁？”迪森克·亚奇韩不动声色的问道。

    西蒙故作神秘，随意道：“听说过你们亚奇韩家族有三位王牌魔人，不过没有真正见过。刚才见到那位气息与赤魔卡修斯一般恐怖，故此猜测了一下，没想到猜中了。”

    “不知道从何处听说而来。”他想打探一下西蒙的情报来源。

    西蒙笑了起来：”不知道亚奇韩家族可否告诉我特性秘血的制作方法？“

    迪森克·亚奇韩立马明白西蒙的意思：”抱歉了，我只是好奇，巴科鲁他们是我们家族的王牌魔人，知道他们信息的人极少，你们能打探到他们的情报，说真的我很震惊。故而有此疑问。”

    “能理解，不过你还是说说你想怎么确认吧，丑话说在前头，你别说出让我为难的事情。亚奇韩家族是很强大，但是我们并非一定要和你们合作。”西蒙沉声道。

    迪森克·亚奇韩面无表情：”如果不合作的话，是不是就要开战。”

    “自然，是你们先越了界，而且你们亚奇韩家族可不是什么忍气吞声之辈，蛰伏的毒蛇是最可怕的威胁，而我的身份也不想暴露，所以唯有吞了你们亚奇韩家族。”西蒙平静道。

    “你就这么有自信能吞了我们？可别崩了牙，烂了嘴。”迪森克·亚奇韩低沉道，言语之间透着怒气，他的身上隐隐出现一股阴森可怕的威压。

    这种威压很古怪，如同实质一般压在西蒙面前的办公桌上，办公桌在咔咔作响，出现了一条条裂纹。

    办公室外面，三狗立马低吼起来，做出攻击姿态，身上血能弥漫而出。

    保罗直接愤怒，同样血能全面爆发，一把抓起背后的巨剑。

    战魔巴科鲁也动了，漆黑的妖魔之气从身上弥漫而开，可怕的气息将保罗和三狗同时压住。

    而也在下一瞬间，走道上出现了一道道漆黑的人影，全部是黑衣打扮，脸上带着诡异面具，将巴科鲁围住。

    巴科鲁死灰一般的双眸中出现了波动，竟是出现了战意，他的骨骼在咔咔作响，脸上不断鼓起圆包，似乎要显露出真面目。

    屋子外面剑拔弩张，办公室里面同样气氛凝重。

    龙托·亚奇韩站了起来，嘴唇微张，几欲说话，但是都未开口，表情紧张的要死，生怕自己大哥一个冲动，直接引发一场大战。

    西蒙看着正在破裂的办工作，面无表情，强大的精神力破体而出，在空中架构出一道法阵。

    这法阵缓缓转动，空间荡漾起潋滟涟漪，这种情况让迪森克·亚奇韩等人都脸色剧变。

    法阵激起的空间涟漪越来越强烈，这层空间涟漪似乎向着未知维度蔓延。

    在三人震惊之时，涟漪之中再度出现了波澜，波澜涟漪中出现了一个扭曲的身影，那是一只体型巨大的白色巨虫，它那双圆瞳似乎透过了无尽空间看向了办公室。

    一瞬间，一股恐怖的侵蚀在办公室里出现，迪森克·亚奇韩三人一瞬间惊骇起来，这股侵蚀正在侵蚀他们的身体。

