    “首先恭喜您的画展取得成功，不止艺术界，现在Bostno市民几乎都知道有一个可以拷问心灵的神奇东方画家，不过今天我们并非在这里去谈论您的画展，而是您接下来的创作计划。

    您为什么要创作《波士顿人》这个主题画作呢？我听说它将是六十万Bostno的人集体肖像，请问多大的一幅画，能够容纳六十万人呢？这是一个噱头么？”

    面对记者的问题，高凡边思考着边回答：

    “去年十月，我第一次到达Bostno时，那是个夜晚，我看到夜色下的Bostno，它冒着粉红色的气泡，像是沉浸在睡眠中的一个孩子，富足、乐观，充满冒险精神，并且还有点有趣的愚蠢，于是我就有了创作一个城市主题画的想法。

    以六十万Bostno人为主题，是这个想法，因为每个人都将在画中看到自己，但后来我意识到一件事，那就是，血缘关系~”

    面对高凡逐渐兴奋的表情，先锋报的记者有点不明白：“血缘关系？”

    作为翻译的安娜笃定的点点头。

    “血缘是很奇妙的，儿子肯定会长得像父亲，父亲也和爷爷一脉相承。”高凡说。

    记者觉得这是废话，不过他意识到高凡想要说什么了。

    “Bostno虽然有六十万人，但却只有十一万个家庭，只要每个家庭都有一个人作为我的模特，那么我的画中就会有六十万人。”高凡说，“这将大大减少我们的工作量。”

    “但要考虑到那些独自在外务工的职业者，收养家庭的子女，还有替别人养孩子而不自知的父亲们——据统计Bostno有7%的父亲并不知道自己的孩子是别人的。”安娜说，“所以取样数字到十三万左右比较稳妥。”

    “什么机构会专门统计戴绿帽的男人数量？”高凡皱眉问。

    “医疗机构每年都会公布做亲子鉴定的大数据统计结果，Bostno区域是7%。”安娜低声说。

    “就是离谱。”高凡评价。

    ……

    《先锋报》发表关于高凡《波士顿人》的创作计划时，正赶上整个Bostno地区对于这位东方画家的议论声沸腾之时，经过将近四周的展览，和市民们屡次试图冲击‘看遍十六幅画’的挑战赛方兴未艾，可说是名为‘GAO’的旋风正在Bostno大杀四方。

    Bostno部分市民称《面具》组画为灵魂考验之地，大家都发现，但凡是内心有所弱点的人，都无法通过相应的主题画，比如浅薄者必定遇阻于《虚妄》、滥情者会止步于《爱欲》、暴躁者会阵亡于《暴怒》等等。

    他们开始声称，只有内心全无弱点的圣人，才能在第一次看完这个画展。

    否则就会带着人性的弱点在在相应的《面具》画前痛哭流泣、忏悔不已。

    有不少宗教信徒甚至称GAO为上帝使者，是上帝派来考验人类的——高凡看到这种说法时瞧了瞧上帝，上帝‘喵’的叫了一声。

    此刻从《先锋报》上看到高凡的崭新创作计划，立刻有很多人表示欢迎，他们喜欢凑热闹，但也有部分人持谨慎态度，一幅画，画六十万人，如果不是高凡才展示过一个奇迹式画展，恐怕会立刻遭到大多人一声‘骗子’的唾弃吧。

    现在，越来越多的市民，来加德纳博物馆参观《面具》画展，馆方不得不限制每天的人数，加德纳夫人开始惊叹于高凡的魔力，认为这是绘画艺术最接近大众的一次实验。

    高凡则看着每天暴涨的SAN值，又把其转为神秘学，融入K·S Li在这世界上留下的唯一一点物质，也就是那幅人皮中。

    人皮蛮大的，比之前高凡获得的‘壳’和‘大崩卡’都大，足够容纳更多的神秘，创作出更多的神奇颜料。

    同时这股‘GAO’风暴还席卷了美丽国艺术圈和Bostno政坛。

    随着《America Art》主编对高凡浓墨重彩的报道，至少在美丽国绘画艺术圈内，高凡已经是个很响亮的名字了，劳伦斯已经谈妥了两幅《面具》主题画入驻纽约博物馆事宜，这将让高凡的身价，再往上翻数倍甚至十倍。

    劳伦斯开始期待明年的春季佳士得香江大拍。

    他想说个数，1个亿，1个小目标。

    ……

    Bostno区域线上社交平台。

    被定名为‘500勇士’的小圈子。

    在画展开始四周后已经飞速扩大，参与人数一度扩充到了将近2000人——对一个线上小圈子来说，已经是个比较惊人的数字了。

    这个小圈子原本的主题只有一个，那就是‘一次性看遍十六张面具画展就可以被称为Bostno勇士’。

    四周后，大家发现这个主题太难以实现，于是就变成‘谁能用更少次数看完十六张画展，就算你厉害’。

    我们都知道，‘算你厉害’是男人之间的最高评价。

    但画展至今只有四周，留给‘勇士们’反复参观画展的时间只有三周，所以直到2月初为止，能够在这三周的时间里，成功将所有《面具》画展打通关的勇士，也只不过寥寥几位。

    这几位在看完整个画展后，整个人的气质都变了，他们不再浮躁，不再愤怒，也不再焦虑，他们纷纷称自己找到了‘神秘东方禅的平静’，获得了吉祥、喜乐和大自在，这就让人愈加好奇。

    于是这个线上社交平台的小圈子，开始围绕谁能下一个通过画展的考验，得到东方的禅义，开始进行了新一轮的竞赛式比拼，因为大家都挺闲的，放假时除了去广场上喂鸽子，就是去酒吧里喝酸啤酒吹牛皮，与这相比，接受一些艺术熏陶，还能继续吹牛皮，就显得非常有意思。

    于是扩展到2000人的‘Bostno勇士圈’（这是线上区域社交平台的名字），开始有计划有组织的进行对于《面具》画展的攻略。

    其中还浮现了几个非常有管理才能的领导者，他们开始为勇士们进行登记，并为通过全部《画展》考验者颁发真正的‘勇士勋章’——当然那只是线上平台小圈子里的一个电子标识，由几个像素块组成，相当于某博的‘V’标。

    但拥有‘勇士’标的人，的确会在这个小圈子里获得尊敬，据说他们每次发言都充满‘禅’的真义，这非常让人羡慕。

    但知情人士透露，其中一位V标勇士，特别是某位酒鬼，实际上是因为喝得太多而神经迟顿，结果一无所觉得一次性通过，而他每次的‘禅’义发言，只不过是因为喝得太多而在胡言乱语，脸滚键盘而已。

    勇士圈的管理者随即开始调查整件事情的真像，他们经过调查，在某个酒吧找到了这位‘勇士’，为他花三美元买了一大杯酸啤酒后，就从其口中得到了真相，的确是真的，随即管理者们取消了这位酒店的‘V’字验证。

    并且在勇士圈中置顶声明，凡是通过神经麻醉类饮料或者药物，通过《面具》画展考验的，将不被勇士圈所认可，这个声明随即引起了大量赞同声，铁血真勇士，必须要直面灵魂拷问，用药物作弊算什么真男人？

    到了3月初，在勇士圈管理层的组织下，圈内勇士们开始逐一通过了画展考验，他们坦然接受自己人性中的每个弱点，在每次痛哭流泣后更显人性之高贵、灵魂之强大，甚至还组成了类似戒酒会的线下集会，每次勇闯画展未果后，都会在某处场地围坐成一圈，彼此哭诉着自己的忧伤且相互安慰。

    不少人参与过这样的活动后，只觉神清气爽，像是卸下了现实生活中负担在灵魂上的一些垃圾，让灵魂变得通彻，也让生活变得更加容易，让心情变得更加快乐，由此大家都非常喜欢勇士圈，有人发言说‘这里的人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里’，相信这也是所有勇士们的心声。

    只不过，到了3月中旬的时候，随着大量带V勇士的诞生，这个线上群组也失去了真正的动力，毕竟画家的画展总会结束，而生活则要继续，许多个带V勇士开始做出了缅怀的姿态，表示我们会珍惜和记忆这段时光的。

    “我有个预感，我们不会就此分散的。”一位勇士圈的组织者，他曾经是市政府的议员，此刻卸任后成为网络上这个有趣小活动的组织者，他说：“因为我们有着相似的灵魂。”

    ……

    3月中旬，福布斯家族的洛达，正式取代劳尔，成为党派候选人。

    平民出身的洛达，很快就受到了Bostno市民的欢迎。

    在一次被问到是否去参观过《面具》画展时，洛达很坦诚的说，她曾在《贪婪》和《傲慢》前痛哭流泣，追问已心，这成为她重建价值观，决定为Bostno奉献余生的动力。

    “您知道艾迪先生已经准备去参观《面具》画展吧？这可是他第一次去参观呢。”那名采访的记者问洛达。

    “我表示非常关注，我相信艾迪先生是个真正而充满勇气的人，希望他能够通过灵魂的考验。”洛达非常官方词令的说。

    不过，在私底下，劳尔都要笑翻了，他抚摸着自己的肚皮说：“去年在加德纳，他几乎害怕到尿裤子，这次也是一样，我猜他甚至走不过第一幅画。”

    走不过第一幅画的那是你……洛达心说，同时她有点担忧。

    为此，她致电高凡，但也没说什么，只说市长要参观《面具》画展。

    “嗯，我知道。”高凡通过安娜的翻译而转达。

    此刻高凡和安娜，正泡在Bostno的一家酒馆里，在这里能见到形形色色的人，也是取材的好地方，在Bostno官方尚未介入之前，他们的创作计划可不能停。

    “市长先生应该有所倚仗吧，我看他的支持率节节下滑，应该是想通过这一次灵魂的拷问，向市民展示他圣人一样的品质。”高凡不无讽刺的说。

    《面具》个展开办后的第七周，可以一次性通过完整画展仍然是个传说，如果市长真能无伤过关，至少能够赢得那些在面具画面前痛哭流泣的市民的尊敬，这对他不断减少的支持率，肯定有所帮助。

    但，市长能过关么？

    不可能的，在正常情况下，没有人类能够在第一次通过全部《面具》画的考验。

