    “魏大人，小心了！”

    点了点头，陆仰也同样没有再啰嗦，请魏无忌他们来帮忙，就是为了测试定神珠威力的，没什么可客套的。

    这一次陆仰没有再单纯的催动定神珠，而是一拳向着魏无忌轰了过去。

    不灭龙拳！

    虽然没动用方天画戟，但以陆仰现在的实力，即便是随手出拳，也同样带有莫大的威力。

    一拳轰出，顿时透出一抹龙吟之声，向着魏无忌面门袭去。

    眉头微扬，魏无忌也同样没有动兵刃，而是瞬间将灵气释放而出，在空中凝聚出一只手掌，向着陆仰按了下去。

    这种凝聚灵气为掌的攻击手段，只是仙道修行者最常用的手段，没什么困难的，威力的大小只在于灵气的强弱而已。

    要知道，魏无忌可是真正的五品天骄，这一掌拍落，威势还在陆仰的不灭龙拳之上。

    晏子墨与叶湘灵也紧紧盯着陆仰，想要看陆仰究竟如何应对。

    正常来说，陆仰是很难在魏无忌手中占到便宜的，若是单纯的交锋，这一下，陆仰怕是就要吃点小亏了。

    然而，就在魏无忌凝聚灵气，将这一掌拍下来的瞬间，陆仰眉心陡然闪过一抹蔚蓝的光芒，向着魏无忌笼罩而去！

    “定！”

    几乎是在同时，陆仰口中陡然吐出一个定字，便仿佛春雷乍现一般！

    瞬息之间，晏子墨也叶湘灵清楚的看到，原本骤然拍落的巨掌，随着这一个定字，竟然骤然一滞。

    正常情况下，这一掌本该精准无比的落到陆仰的拳头上，然而，就是这一瞬间的凝滞，却是让陆仰轻巧的避开这一掌，同时骤然提速，向着魏无忌轰击而去！

    “神魂攻击！”

    一瞬间，无论是叶湘灵还是晏子墨都不禁脸色大变！

    以他们的眼力，自然的打出，魏无忌这一掌之所以凝滞，便是因为刚刚那一瞬间受到了神魂攻击，而且是以一种丝毫不讲道理的方式，强行冲击了魏无忌的意识，令魏无忌出现了一瞬间的失控！

    只是魏无忌到底是五品天骄，也仅仅只是一瞬间，便迅速摆脱了影响，仓促之下，手掌骤然下切，恐怖的灵气轰然爆发，间不容发直接，挡住了陆仰这一拳！

    饶是如此，魏无忌也同样遭到一股巨力的冲击，整个人倒飞而出，脸上同样透出了一抹骇然之色。

    陆仰自然也同样没有追击，收拳站在了原地，看向魏无忌说道：“魏大人，没事吧？”

    摆了摆手，魏无忌眼中透出一抹忌惮之色，沉声开口道：“陆仰，刚刚这一击，你尽全力了吗？”

    魏无忌指的当然不是陆仰那一拳，而是定神珠透出的一抹神魂攻击！

    “如果是生死战，肯能会更强一些。”陆仰认真的回答道：“不过，也不会强太多，这是定神珠本身的威能，我暂时还无法完全控制。”

    “定神珠……定神，原来是这个意思！”苦笑了一下，魏无忌轻声摇头道：“这仙宝可不是用来砸人的，陆仰，这种神魂攻击，恐怕才是定神珠真正的用法。”

    “具体是什么情况，我真的自己都弄不明白，只知道，大概是一种神魂攻击的手段。”摊了摊手，陆仰面色有些苍白，同样有些无奈的说道。

    别看他炼化了定神珠，可只凭如今这点实力，还真的很难发挥出定神珠真正的威力来，就连真正的功效都还弄不太明白呢。

    “定神魂！”

    魏无忌沉声说道：“刚刚那一瞬间，我的神魂被定住了，就像是连神念都在那一瞬间停止了一般，别说控制身体了，就算是动念都很困难！”

    “定神魂？！！”闻言，叶湘灵也不禁惊呼出声。

    “没错！”点了点头，魏无忌无比确定的回答道：“也亏得陆仰如今实力不足，根本无法发挥出太大的威力来，否则……只要能够多影响我一瞬间，便足以让他近身斩杀我了！”

    “对于修行者来说，神魂才是最重要的，一旦神魂遭到攻击，也是最为致命的！”魏无忌向着陆仰解释道：“定神珠这种攻击，便是定住对方的神魂，让对方瞬间失去反应能力。”

    “这是真正的杀招！生死搏杀之中，倘若突然施展而出，哪怕只能定住一息，不，哪怕是半息，甚至更短的时间，都足以决定生死了！”直到此刻，魏无忌心中都不禁有些后怕，那种神魂被定住的感觉，实在太令人恐惧了。

    这还是因为陆仰本身实力不足，倘若真正能够催动定神珠全部的威力，一旦施展出这种攻击，就实在太可怕了！

    “你怎么样？”此刻叶湘灵与晏子墨这才注意到，陆仰的脸色也同样极为难看，似乎并没有比魏无忌好多少。

    苦笑了一下，陆仰摇头道：“头痛欲裂！想要施展这样的攻击，消耗的并不是真气，而是神魂之力……战斗之中，恐怕我也仅仅只能发动这一次攻击！”

    “这没什么奇怪的！”点了点头，魏无忌解释道：“想要施展出神魂攻击，自然也得消耗神魂之力，你虽然是武者，但是神魂并不弱，之前又服过太阳果，这才能够施展。”

    “老魏，真有那么可怕？”晏子墨再次追问道。

    “比你们想象中更恐怖！”魏无忌面色凝重的回答道：“我已经凝聚出了元婴，都无法抵挡，若是你们，只会更难！如果是你们面对这样的攻击……根本连反应的机会都不不会有！”

    “我甚至怀疑，如果是对六品之下的人施展这样的攻击，就不仅仅只是定住神魂，而是直接抹杀对方的意识了！”

    “……”

    闻言，包括陆仰在内，所有人心中都不禁猛然一寒！

    这个猜测可就太可怕了！

    抹杀神魂啊，对于实力不足的人，根本防无可防，完全就是秒杀啊！

    而且，定神珠的这种攻击，很可能还是范围性攻击！

    一时间，回忆起当初在水府中那一战，所有人心中都不禁生出了一丝后怕之意，幸亏当初陆仰打断了郑克敌的炼魂，否则，真要是被郑克敌先一步炼化了定神珠，他们真是一点还手的余地都没了！

    要知道，郑克敌的神魂之力，只会比陆仰更强大的多。

    “也没那么恐怖！”缓过神来，叶湘灵这才沉声开口道：“按照陆仰所说，想要催动定神珠发动这样的攻击，需要极为强大的神魂之力。”

    “要知道，仙宝正常来说，本就是三品之上强者，才会拥有的宝物！也只有到那等地步，才能真正发挥出全部威力来。”

    相比于其他人，叶湘灵更为冷静，很快便明白了其中的关键，再次解释道：“而且，神魂之力越强的人，对于这种神魂攻击的抵抗能力就更强。”

    “若是陆仰试图用这种攻击去攻击凤歌大人，恐怕不但不会起到任何作用，甚至可能会遭到反噬，把自己害死！”

    听到这，几人这才缓过神来。

    是啊，这可是真正的仙宝，若是只能用来砸人，或者防御，那才是笑话。

    何况，想要真正驾驭这样的仙宝，也同样需要极为强大的实力。

    至于说，用定神珠去对付六品之下的人……听起来似乎可怕，可实际上，根本就没意义！

    能够掌控仙宝的人，若是想要杀下三品的修行者，或者普通人，还需要动用仙宝吗？简直就是笑话啊！

    当然，即便如此，也已经非常可怕了！

    如今定神珠在陆仰手中，只要利用的好，同样能够带来巨大的威胁，越级杀人，还真不是什么困难的事情了。

    就拿刚刚那一战而说，倘若陆仰不是挥拳，而是趁机使用方天画戟，全力爆发，魏无忌还能反应的过来吗？

    仓促之间，怕是根本就不可能挡住，就算不死，也得被重伤！

    “晏哥，太阳果你还有吗？再给我点？”

    回过神来，陆仰顿时就盯上了晏子墨，笑嘻嘻的问道。

    “走开！”

    听到陆仰的话，晏子墨顿时便露出了一抹警惕之色，没好气的骂道：“你晏哥就这么点家底，都快被你掏空了，你少打我主意！”

    “太阳果极为难得，小晏也没有了。”笑了笑，魏无忌替晏子墨解释道：“不过，真想发挥出定神珠的威力，你的确要想办法提升神魂之力才行了。”

    “说起来，我一直都很好奇……当初，你究竟是怎么挡住夺心魔君夺舍的？”叶湘灵忍不住再次问道。

    “那算是一个意外吧！”闻言，陆仰也不禁苦笑了一笑，解释道：“我的神魂没什么特殊的，正常情况下，也根本不可能挡住夺心魔君的夺舍的……只能说是意外。”

    天衍道场的事情，陆仰自然不会说出来。

    事实上，当初若不是夺心魔君想要夺舍，直接以神魂侵入陆仰的识海，陆仰也根本就不可能挡住对方的攻击。

    陆仰没有说，叶湘灵自然也没有追问。

    不过确定了，陆仰并不是神魂之力特别强大，也便明白，想要在短时间内，彻底发挥出定神珠的威力是不可能的事情了。

