    “开席喽！”金猴用一支大铁勺敲打着从厨房拿来的盆，绕着酒店餐桌跑了两圈，张奶奶都被他的举动给逗笑了

    金猴的一声开席，酒店的服务员已经将各种菜肴端了上来！好酒好烟，大家吃的是不亦乐乎

    “喂？你看到什么情况了？”一个声音从电话那边响起

    “有一点，今天辉煌大酒店有人结婚样子很是气派，摄影礼花，一律俱全，还有那三十几辆名车啊”一个男声说道

    “没有什么有价值的情况吗？”那女生又响起

    “有！我看那新娘有点像我们的女儿”

    没错，对话的正是像暗中查探的王娇父母，刘芬和王建邦

    “你放心，我现在就潜进内部去查个究竟！”王建邦挂上了电话，自己走进了酒店之中

    在酒店门外的小弟们都知道今天就是一场安排好了的婚礼，来的都是自己人，所以看的也就比较松，让王建邦轻轻松松的就潜入了进去

    在酒店专门设立起来的高台之上，昊龙让张辽和王娇两人都走了上去自己从一个小弟的脸上扒了副眼镜，然后不知道从哪里弄来本书，有模有样的伴着神父，只不过昊龙手中的书是一个厨房伙计的菜谱

    昊龙一手拿麦克风，一手拿菜谱式圣经，带着明显不符合脸型的眼镜，高声朗道：“张辽，你愿意娶王娇为妻吗？不管贫穷与富贵，生病或是死亡，你回答我，愿意吗？”

    张辽眼镜也不眨一下的回答道：“我愿意！”

    接下来昊龙又对着王娇朗道：“王娇，你愿意做张辽的妻子吗？不管贫穷与富贵，生病或是死亡，你回答我，愿意吗？”

    王娇低着羞红的脸，两只小手不停的搓着衣角，就是迟迟得没有说出来

    王娇的父亲王建邦，喝下了一杯五粮液，吃了一只红烧大虾，自己可是交了礼金才进来的，不吃白不吃！他平时可不是经常吃这种东西，今天算是被他逮着了，忘了自己的目的但是听到王娇的名字后就开始疑惑了，“王娇！样子有些相似，名字也一样，难道是我女儿吗？”

    “愿意！愿意！愿意！”下面的小弟已经是乱作一团，都呐喊着

    终于，王娇说了声比蚊子哼哼还小的“我愿意”

    “你说什么？我听不见！”昊龙这句话是吼着说出来的

    王娇早就羞红了脸，也就不在乎了，一把夺过昊龙手中的麦克风，大声的喊着：“我愿意！我愿意！我愿意！”

    在王娇喊完之后，就和张辽面向嘉宾，互相亲吻对方这对于太岁党的一群狼来说，是非常好看以至于不可缺少的节目

    在王娇扭过来的一刹那，就和另一双眼镜就对视了，一张小嘴张成了o型，赶忙扭过脸去对着昊龙说，“不好了，我爸爸来了！”

    昊龙一听，面色一变，“什么！哪个？”

    “就是正瞪着眼镜，怒气冲冲的走上来的那个！”王娇小声的说着

    昊龙抬头一看，可不是嘛，一个看起来四十五岁左右的中年人，一手提着一瓶五粮液就上来了那双眼镜都快要喷出火来了

    在下面的金猴，小白，方太等人都看出了昊龙不对劲昊龙对着他们努了努嘴，几人顺势看着那个方向，料想要遭方太一起身，遮住了老太太的视线，金猴和小白就向着王建邦冲了过去金猴还对小弟们打着手势结果金猴和小白还没有冲过去，一帮小弟就将王建邦给摁倒了一个小弟可谓是眼疾手快，不等王建邦叫出来，就一酒瓶子砸在了王建邦的脑袋上王建邦两眼一翻就晕了过去，之后小弟们将王建邦踢到了桌子底下

    这时候方太又重新坐下了，小弟们也都重新坐好了一切就好像什么也没有发生过

    但是，事情会就这样了结吗？答案是不可能的，王娇的母亲刘芬见王建邦迟迟的不回话，就开始拼命的打电话桌子底下王建邦的手机是一直响，小弟们还得装出是自己的电话响，自己很忙的样子

    老太太就疑惑了，“他们怎么都接电话啊！”

    “恩，因为他们很忙”昊龙解释道

    “那为什么他们的手机铃声都一样呢？”老太太又问道

    昊龙抹了一下脑门上渗出的汗，“这个，可能是巧合，巧合！”然后拼命的对着金猴挤眉弄眼

    金猴去了藏王建邦的那张桌子，让小弟们将王建邦拖到男厕所里绑起来，嘴巴堵上，等会要是还有这样的人来一律照做！还要有两个小弟在男厕所那边看守着

    一切都是在悄悄下进行的，老太太丝毫不知情台上仍然上演着王娇和张辽的恩爱秀尤其是金猴这厮，不知道从哪里找来了几个人，在上面表演着节目，电台来的两个扛着摄像机的年轻人也在周围拍摄着，时不时的给老太太一个特写镜头老太太一听是上电视，就急忙的把脸捂住，在这一刻，张奶奶丝毫不像是一个癌症晚期的病人，也是在这一刻，张辽忘记了痛苦，和周围的人一起开心着

    昊龙趁其他人都开心的时候，拉过了王娇，“哎呀，怎么这么不小心！你爸爸怎么会知道！”

    王娇也是一脸无辜，“我也不知道啊！怎么办？”

    “你爸爸都来了，你妈也可能来，我们应该做好完全的准备，你有没有你家人的照片！还有亲戚的，越多越好！”昊龙说道

    “有，可是没有带！”王娇说道，“但是我那次和张辽一起分享相册，把相册放在我的更衣柜里了”王娇去边上拿来了自己的小包，从里面拿出了一把钥匙，“这就是柜子的钥匙，号码是022，不要弄错了”

    昊龙结果钥匙点了点头，示意王娇去陪老太太，自己则是一把拽过了正在喝酒的方太，将钥匙交给他，“现在组织有项异常艰巨的任务，直接关系到我们的生死存亡，所以在这种关键的时候，还是我们的飞车王子来做最合适！”

    方太是有火没地方撒啊，谁让昊龙是老大呢，谁让自己的车技好呢，认了拿着钥匙就驶向医院

