    “单龙出海！”

    “穿桥归洞！”

    “猛虎扒沙！”

    道士双肩被虎爪抠穿，甩飞出去，脑袋一歪，彻底没了声息。

    胡锋胸口剧烈起伏，整个人软倒在地上。

    休息了一会儿，感觉勉强恢复了体力，他又挣扎起来，开始打扫战场。

    先是金脚带三人，胡锋从他们三人身上找到两个钱包。

    估摸一下，加上之前胡锋得到的钱包，其中至少有一百多块大洋。

    随后便是那名被胡锋打死的道士。

    胡锋对道士的尸体仔细检查了一番，在其中，发现了很多东西。

    笔、墨、黑狗血、香烛之类的就不说了。

    其中最让胡锋振奋的，是一本茅山秘籍。

    此地不能久留，

    胡锋将能带走的，全装进道士的袋子里。

    带不走的，和几人的尸体堆在一起，一把火烧个干净。

    ——

    夜色下，

    匆忙而疲惫的脚步，

    在藤蔓丛生、落叶纷飞、空气潮湿的密林中穿过；

    在四野无人、乌鸦哀嚎、连接天际的官道上穿过；

    在稻花滚滚、蛙声四起、水声扑腾的稻田里穿过。

    终于在将近凌晨之时，赶到了庆丰镇。

    胡锋将身上的东西，大部分藏在家门口的竹林里，而那本茅山秘籍，则用腰带裹在腰上。

    这才朝家走去。

    ——

    胡锋家院子是打开的。

    他走进院子，顺手关上门。

    “吱——呀——”

    “哥？”

    院门口的石阶上，一道蜷缩着的身影猛地惊醒。

    “小雨？你怎么在这里睡着了？”

    “哥！！！你回来了？”

    小丫头有些沙哑，但难掩兴奋的声音响起。

    “哥，爹娘去找你了，你没遇见他们吗？”

    “什么时候的事？”

    “下午！”

    “我走之前，不是给爹说过我去挣钱了吗？”

    “余师傅来家里了。”

    胡锋心中顿时一突。

    穿帮了？

    “余师傅和爹娘说什么？”

    “余师傅说，你年龄还太小，武功也没有达到出师的标准。

    现在你出去，没有拳馆会要你。”

    胡锋走之前，给胡海说的是，他已经是【松筋拔骨】的武者，有资格去小拳馆当拳师。

    也正是因为胡锋说他达到了【松筋拔骨】，胡海才放心让他出去。

    没想到，余元竟然来了胡锋家，还和胡锋爹娘说了这些话。

    姜芳因此，又和胡海吵了一架，然后两人便火急火燎的出门，直到现在还没回来。

    “爹娘有没有和你说，他们去哪里找我？”

    “好像是钩吾县城！”

    ——

    钩吾县城。

    一伙人聚在客栈门口。

    杨志是张明之喊来帮忙找胡锋的，此时压不住火的道：

    “明之哥，都特么几点了，还找个屁啊！”

    张明之对眼睛布满血丝的姜芳道：

    “整个钩吾县城，我们都快翻遍了。

    小锋怕是没在钩吾县城。

    今天先休息了，明天再找吧！”

    几天前，胡锋将张明之的儿子张宝手打断了。

    为此，两家还差点闹掰了。

    但为了找到胡锋，姜芳又求到了张明之。

    张明之人脉广，能喊得动人。

    要不就靠胡海两口子，想找人那更是大海捞针。

    姜芳声音有些沙哑，挤出笑道：

    “为了我家那兔崽子，实在是麻烦大家了。

    明之，你带大家去休息吧！”

    张明之嗯了一声，便招呼他喊来的人休息。

    客栈的房间，是白天就开好的。

    此时只需要去休息就行。

    “明之哥，你家这个亲戚，实在让人无语。”

    杨志满脸愤愤：

    “真是不拿大家当人啊！

    现在都几点了，她还想让大家找！”

    张明之没说话。

    其实，他对胡海两口子是最有意见的。

    只不过，碍于亲戚的面子，他强忍着不满而已。

    他瞧不起胡海一家人。

    至于胡锋，他就更瞧不起了。

    这小子满嘴跑火车，竟然给家里说自己达到了【松筋拔骨】，说自己有资格当拳师。

    哼！

    张明之摇头，要不是看在亲戚的面子上，他早就撂挑子了。

    几人一边说话，一边朝楼上走去。

    而就在这时，靠窗户的一个房间里，忽然传来一声怒骂：

    “特么的！什么地方来的乡巴佬，都特娘几点了，还吵吵闹闹的！”

    杨志本也不是什么好脾气的，听到这话，顿时回了一句：

    “你特么的说什么？信不信老子弄死你！”

    窗户里，蜡烛亮了。

    砰！

    门被踹开。

    一个瘦脸、脸上有一道疤痕的男子走了出来：

    “刚才谁骂的？”

    张明之闻言，上前一步：

    “兄弟，刚才是我们不对，吵到你了，你消消气——”

    谁知道对方压根不给张明之面子：

    “我再问一遍，刚才是谁骂的？”

    杨志猛地跳出来：

    “老子骂的，你想怎地？”

    那脸上一道疤的瘦子冷笑一声，猛地低马长桥，使出个“日字箭捶”，一拳击向杨志。

    此人虽只是【伸筋腾膜】后期的武艺，但却有一身蛮力。

    一拳砸出，虽无法像胡锋那样凝聚全身劲力于一拳，可因他自身的力气就很大，所以这一拳冲出，又重又沉。

    杨志也学过一段时间的武，但因他吃不了苦，再加上他觉得学武没用，所以武艺很差。

    他根本反应不过来，拳头就打在了他身上。

    半边身体顿时就麻了，

    而那人另一拳却已经朝着太阳穴砸来。

    砰——

    杨志摔在地上。

    “你特么……”

    张明之几人见杨志被打，哪还忍得住，顿时也一窝蜂冲了上去。

    奈何，他们这几人，不仅武艺差，力气也不如对方。

    只是几下，就全被打倒在地。

    “还豪横吗？”

    脸上有道疤的瘦子一只脚踩在杨志的脸上，道。

    杨志眼睛都红了，但他打不过对方，就算咬碎牙齿也没用。

    而就在这时，一道瘦小的身影快速冲上楼来。

    脸上有道疤的瘦子瞧见对方来势汹汹，便堵在楼梯口，一脚朝那道瘦小的身影踢扫而去。

    姜芳大惊失色：“小锋！”

    没错，那冲上楼去的人，正是胡锋。

    张明之、杨志都朝胡锋看去，心想胡锋若被踢中，从楼梯上砸下去，人不死也残。

    可就在那脚即将扫中胡锋之时，胡锋却猛地一个向后下腰——

    这是一个高难度动作，要知道，此时胡锋是在楼梯上。

    他猛地向后下腰，是很危险的。

    很容易摔下去！

    然而，胡锋的下盘却很稳，洪拳的优势便是桥手和马步，这是洪拳的基本功。

    而胡锋的基本功显然很扎实，此刻，虽然在楼梯上，而且是匆忙向后下腰，脚下却纹丝不动，稳如磐石。

    那脸上带疤的瘦子这一脚瞬间踢空。

    而张明之等人，看到胡锋以高难度动作躲开对方一脚，却都纷纷震惊了。

