
楚炎洌转头过来看向望轻尘，看到望轻尘俊美绝伦的脸，其实也有点看不习惯，他微微蹙眉冷声道：“什么事？要继续说这件事就算了，我和菱儿一样，以后都不想再谈起这些虚无缥缈的事情了。”

望轻尘眯起眼睛，随即道：“我不是和你说这件事，我也不喜欢云菱不开心，以后不谈也罢，我叫你是想着反正我们要历练，那么我们两人是不是可以切磋一下？”

楚炎洌一愣，随即俊脸都黑了道：“望轻尘，你是不是太无耻了，你是圣王境九层巅峰，我是九层高级，还差一级，你是摆明要赢我吗？”

望轻尘气得俊脸都青了，冷笑道：“你能不能不以小人之心度君子之腹？我可以和你压低到同等级来对战，你想想我们找圣王境九层的妖兽可不容易，但我们现在两人就能切磋，让对方更加的了解圣王境九层的实力到底是多厉害。”

楚炎洌也面露冷色道：“你是想在我这里找优越感吧？”

“打不打？怕了就别打了！”望轻尘气得都火大了，他根本就没有那种心思，只是想着要去找圣王境九层的妖兽都不知道有没有，那不如两人对战一下。

哪里想到楚炎洌这种想法，真的气死他了。

“虽然你用激将法，不过我并不会怕你，打就打！最好不要给菱儿看到，不然以为我们为她打架，一定不会再理会我们！”楚炎洌立刻说道。

“那就去右边，动静大点她应该也听不到。”望轻尘转身就走。

金龟子在望轻尘的脑海里道：“主人，你是要教训战神吧？”

“这里没有战神，金龟子，你也听到云菱说了，我们以后不要再说那些事情，我就是我，望轻尘而已！而且我并没有想教训楚炎洌。”

金龟子觉得主人内心的怒气，它只能答应一声，进入主人的身体内，但它明白其实主人肯定是想教训战神的。

因为远古时期，战神的战斗力是第一的，但因为战神虽然是帝君管辖之下的战神，但隐龙君本来还是不喜欢被管，除了被安排去的战场之外，其他事情帝君根本没办法左右。

所以战神和帝君的关系并不是外界说的那么和谐的，当然表面上战神还是尊敬帝君，帝君也是爱护第一爱将的。

望轻尘心里有股气，但他知道这不是他真实的自己，所以强制的压迫自己，让自己能心平气和下来。

不能和楚炎洌吵架，不能厌恶楚炎洌！

这两句话一直在望轻尘内心里默念着。

两人速度飞快，犹如两道黄色的光影，就已经和风云菱相距甚远，随即两人都已经凌空在树木的上面，因为到了圣王境都已经有了在空中凌立一阵子的本事。

级别越高一点，凌立的时间就越久。

两人在相隔五十米的地方停下，四目相望。

“楚炎洌，不管你怎么说，我们就是切磋，我只用圣王境九层初级的实力和你战。”望轻尘对着楚炎洌说道。

“可以，我也用九层初级，公平而战。”楚炎洌也道。

“好，那开始吧！”望轻尘说完双手一抬，两只手掌上顿时出现黄色的光芒，而楚炎洌这边也已经出现了黄色光芒。

随即两人同时向着对方冲去，四掌在隔开十米的时候，两人猛地都往前一推。

顿时双方黄色的光芒直接撞击在对方的光芒上，立刻爆发出一声闷响，随即两人都感受到一股强大的力量反弹而来。

两人都想死命撑住，但依旧直接被弹了回去，而且两人后退的距离都差不多，但都离开了百米开外了。

这只是第一招，但显然望轻尘确实也就送了九层初级的实力，旗鼓相当。

两人四目相对，开始有了一点战意，毕竟这种有些宣泄感觉的切磋让他们都很想把压抑的心情放松一下。

随即两人同时就朝着对方冲了过来，这一次，望轻尘拳头打出，楚炎洌直接飞射一脚蹿来，开始了真正的双人对战。

金光在半空炸裂开来，下面形成了强大的气旋，让树木折断飞出来的，倒塌下去的都是一片片的，而下面的妖兽也开始四处逃窜。

它们不明白怎么突然之间来了两个人类的这么强大的强者来这里对战，把它们居住的地方进行破坏啊，真的是高手过招，殃及无辜了。

妖兽们四处逃窜，而上面两人也是越打越高，金光更是时时相撞，动静越来越大。

风云菱和小金凤其实离开有一段距离，她们在树林中寻找妖兽和宝物，只是妖兽很多远远就逃走了，风云菱这才把小金凤收入了研究所里，因为有小金凤在，那些妖兽都主动退避三舍了。

小金凤一进去后，风云菱往深处更加进去，终于发现前方有妖兽出没了，看过去皮毛是黑黝黝的，也不知道是什么妖兽，躲在长长的草丛中盯着她。

风云菱嘴角勾笑，没有任何紧张，若现在的实力还需要害怕的话，她就太没用了，所以她其实也想找一只强大的妖兽可以发挥发挥她的实力。

只是当风云菱好不容易开始接近了，突然空中传来一声闷闷的打雷声，让风云菱以为要打雷下雨了，可抬头还是阳光明媚的。

但对面的那只不知道是什么的妖兽，好像立刻抖动了一下后，双目惊恐，转身就跑了。

“喂喂喂，你别跑啊，我不杀你，我们就切磋切磋啊。”风云菱顿时闪身而出，就追了出去。

那妖兽实力不低，速度也是奇快，但风云菱更快，眼看就要追上了。

“看你往哪里跑！”风云菱嘿嘿一声。

但就在她一脚想踢出去的时候，突然空中又是一阵闷响。

那妖兽猛地一抖，风云菱则蹙眉，脚下也慢了一下，抬头看天空。

天空一点事情都没有，但闷响开始频繁起来了，而且越来越急。

“这是有人在大战？”风云菱停下了脚步，那妖兽一溜烟从茂密的草丛中溜了。

“不好！”风云菱意识到什么，连忙整个人就像个炮仗一样直接冲上天去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850554"  chaptername="动静越来越大">加入书签</a>
</div>
