    第91章拿下什么

    那条语音消息已经被唐阮给戳着关掉了，但因为那条消息引发的微妙的氛围还在。

    唐阮心里已经将叶芊芊给大卸八块了，一天天的满嘴跑火车。

    但……不管她骂多少遍，现在尴尬又有些暧昧的气氛还是在。

    唐阮坐在沙发上，木着一张脸，表情非常的镇定，只是一双眼眸的深处隐藏着一丝尴尬,她轻微的抿了下嘴角。

    看向沈郁，压着声音，镇定自若的问：“衣服……是不是太小了？”

    沈郁抬脚走了过来：“嗯，将就着穿。”

    唐阮垂了下眼眸，沉默了一下说：“你先委屈一下。”

    确实，沈郁腿长手长,一米八几的个子，哪怕唐阮的衣服再大,也委委屈屈的,不是这儿少一点就是那儿断一截，紧巴巴的。

    “今天晚上让你来一趟，麻烦了……”唐阮正说着，就听见男生淡淡的问。

    “拿下什么？”

    唐阮：“……？！！”

    这个话题不是已经揭过去了吗？

    “刚刚出来，好像听到你朋友在说……那些什么？”

    “是我出来的时候不合适吗？”沈郁抬着眼，带着一丝抱歉的问。

    唐阮：“。”他是不是只听到了一点点，并没有联想到什么？

    唐阮思索了一下，表面坦然的说：“拿下剧本。”

    “我最近看了一个剧本不错，我的朋友说让我努力拿下来。”

    沈郁：“是吗？”

    唐阮快速的接话：“是！”

    不管是不是，她说是就是！

    这大概就是自己哄骗自己的典范，那种只要我不承认，你就拿我没办法。

    沈郁见状低笑了一声：“嗯，是。”

    唐阮被他笑的耳根子都有些发烫，但气势还在，面无表情，一脸正色，她的长相让她不笑的时候带着一种天然的气势。

    怎么说她都比沈郁大两岁,怎么能让一个弟弟给拿捏了呢！

    两人没有在这个问题上面多加纠结,其实都心知肚明。

    外面的雨还在继续，电路一时半会儿也恢复不了，没有别的事情做，只能去睡觉。

    唐阮：“这是客卧，今晚你就睡这儿。”

    “好”沈郁答应了。

    屋子里有了人，哪怕是住在另一个房间，也会让人的心踏实一些。

    唐阮回到房间，打开微信，和叶芊芊开始唇枪舌战，屏幕敲的啪啪啪响，正说的起劲儿，房门就被敲响了。

    唐阮迟疑了一下，从床上坐了起来：“进。”

    房间的门被人推开，沈郁抬脚走进来，胳膊弯里还抱着小软。

    “不是说了带它过来陪你？”说着，沈郁就把猫咪放在了她的旁边。

    小软本来就喜欢唐阮，现在在她旁边窝着，分外的乖巧,脑袋一蹭一蹭的,似乎是想爬到唐阮怀里。

    然后就被它的铲屎官拍了下：“乖点别闹。”

    小软瞬间乖巧：“……”

    唐阮笑着摸了摸它柔软的毛发，对沈郁说了声谢谢。

    ——

    沈郁离开了房间，唐阮就躺在了床上，小软非常机灵的钻进了她的被窝里，贴着她。

    猫咪的身子软软的，毛发也很柔顺，窝在那儿热乎乎的，让唐阮的胸口都热了些。

    她的指尖有一下没一下的摸着它，嘴角带着笑。

    接着，放在旁边的手机就响了，唐阮看了一眼后闪过浓浓的诧异。

    沈郁？

    他不是刚刚出去，有什么事儿不能过来说，非得打电话。

    接了起来。

    “怎么了，是不习惯吗，还是缺什么东西？”

    对面沉默了片刻，然后说：“你之前不是让我帮你读书？”

    唐阮：“我什么时候……”哦，对，她想起来了，是之前那会打电话的时候。

    反应过来后刚准备说不用了，就听见男生说：“你睡吧，我现在睡不着，读一会儿打发时间。”

    唐阮怔了几秒，将拒绝的话咽了回去，说了声好。

    耳边传来窸窸窣窣翻书的声音，沈郁的嗓音本就偏低沉，一字一句的读着，也是一种享受。

    唐阮听着，闭上了眼睛，他很细心。

    比如细心的在电话那边察觉到了她的情绪，细心到带着猫过来。

    再比如现在，大约是觉得她是需要陪伴，但他一个男生，不可能待在她的房间，所以他出去了，但是又打了这个电话，用了另外一种方式的陪伴。

    唐阮不得不承认，这人她很满意。

    长相合她的心意，性格合她的心意，就连现在的这种细微之处也呵她的心意。

    她的意识在低沉淡然的嗓音下慢慢的消散，快要进入睡梦，那边似乎是停了下来，半晌后，男生的嗓音再次传出。

    “唐阮。”

    唐阮迷迷糊糊，下意识的应：“嗯……”

    “你，之前为什么会下单线上男友？”

    唐阮意识不太清了，迟钝了半天才弄明白他的话：“因为要拍戏啊。”

    “我感情戏不过关，找戏感。”

    沈郁捏着手机，听着对面的人低声说，大约是马上就要睡着了，声音和平时不一样，有些软乎乎的。

    一个手电筒发出的昏暗光中，男生坐了好久，然后对着手机说：“知道了，晚安。”

    ?  ?上架两万完成，实在是写不动了，宝贝们，求一波票票哦，还有，晚安～

    ?      今晚的晚安是沈郁说的O(∩_∩)O

    ?  

    ????  

    (本章完)

