    “诶，谁带狗进来的！”

    出了电梯的时候，或许是感受到了温暖，小狗蹲在了绯红的门口，吐着舌头回头看洛远，恰巧迎面碰到顾朗同学，后者正盯着狗狗一脸愤怒：“到底是谁，想狗带？”

    “是我……”

    艾小艾弱弱的开口。

    顾朗一滞，转头看向站在艾小艾身边那一脸促狭的洛远，表情来了个三百六十度大转弯，就像是京剧中的变脸：“原来是小艾啊，难怪狗狗这么可爱！”

    “哈哈……”

    狗狗吐着舌头哈着气，顾朗觉得现在自己和它挺像的，如果这狗狗是洛远带来的他都敢为了面子凶下去，不过艾小艾的话，他是真的惹不起，否则容易狗带。

    这是老板家的女王大人啊。

    好在洛远没让顾朗尴尬太久：“让人找点东西喂给狗吃，它应该是好久没吃东西了，都没什么力气。”

    “咳，好的。”

    顾朗多问了句：“哪来的狗？”

    洛远随口道：“刚刚和小艾散步时捡回来的，我们打算以后养了，嗯，它现在有皮肤病，回头找个兽医过来看一下。”

    顾朗：“……”

    你俩还真有爱心啊。

    洛远道：“好好对狗，它很聪明，以后说不定会在我的电影里出现，完事儿后带它来我的办公室就好。”

    “电影？”

    顾朗看向狗的眼神变了，有机会参演洛远的电影，这是华夏多少艺人求不来的机会，竟然一条流浪狗这么轻易就得到机会了。

    狗生赢家啊。

    有了这么个说法，顾朗办事果然认真了很多，不仅帮狗狗带来了吃的，还带它去看了兽医，结果兽医说只是普通的皮肤病，上点药就好了，这个过程中洛远和艾小艾也在一旁陪着，要不然狗狗不肯跟顾朗走。

    “这么快就学会认主人了。”

    艾小艾吃味道：“而且感觉它好像和你更亲一点呢，还一直冲着你摇尾巴，明明说要养狗的人是我好不好。”

    洛远道：“那杀了吃狗肉。”

    艾小艾扶额：“所以说，凭什么它喜欢你呀，难道真的应了那句男不养猫，女不养狗吗？”

    洛远道：“喜欢我，这点随你。”

    艾小艾的脸一下子红了，往洛远的怀里钻了又钻，而坐在前排副驾驶的顾朗则是装作没看到后面这对秀恩爱的情侣，与蹲在自己脚边好像有点晕车的狗狗对视。

    “这是秋田犬。”

    等后面那对不再秀恩爱了，顾朗终于开口道：“听说是岛国那边的品种，阴差阳错来到华夏也是不容易。”

    “秋田犬吗？”

    洛远乐了，这巧合。

    艾小艾好奇道：“你之前说那个什么《忠犬八公的故事》，我在网上搜索了半天也没查到信息，你是不是记错名字了？”

    “没有。”

    洛远笑道：“因为这部电影暂时还没现世，想看的话，等它上映了我们一起去电影院看，请自备纸巾。”

    “纸，纸巾！”

    前排的顾朗连连喊道。

    洛远被吓了一跳，用得着这么激动吗，结果就见顾朗哭丧着脸：“这只狗在我的脚边尿尿！”

    洛远：“……”

    看来这狗狗还需要训练。

    回到公司，艾小艾道：“你今天陪我够久了，去忙你的事情吧，我等你下班，顺便和狗狗聊聊天。”

    洛远下意识问：“你还会说狗语？”

    艾小艾一记粉拳捶胸口，洛远连连败退，钻进了公司的剪辑室里，月末还在核对着昨天剪辑的画面，见洛远过来，头也不抬道：“洛导，我觉得二二一号镜头那里有点问题，停顿的六秒钟有点长……”

    “昨天不是说了嘛？”

    洛远皱眉：“我就是要的那种效果！”

    和之前一样，剪辑方面两人不乏意见相左的时候，偏偏月末又是个不畏强权的主儿，所以两人时常争吵，绯红公司的员工路过门口都能听得很清晰的那种，很多人以为要不了多久这个新来的剪辑师就要被扫地出门了，结果没想到几个星期过去，月末还是活蹦乱跳的来上班……

    “看看现在的剪辑。”

    月末给洛远看了段画面，这是他剪辑的版本：“根据你说的，要一种快速凌厉的剪辑风格，那这段画面为什么不使用快速切换的方式，而用足足六秒的停顿？”

    “你的意思是……”

    洛远看着观众几乎都来不及反应的画面切换，隐约明白了月末的意思：“给观众一种目不暇接的感觉制造那种紧张感？”

    “就是这样。”

    “这次听你的。”

    洛远虽然固执于自己的剪辑，但如果月末能说服他，他也不会头铁到完全无视对方的意见，核心依旧是做好这部电影……

    三个小时后。

    结束今天的剪辑工作，月末又在那加班整理，洛远则是回办公室，带着艾小艾和小狗回家，结果进门却看到艾小艾坐椅子上玩电脑，夏燃则是和狗狗对视。

    “夏燃？”

    洛远道：“什么时候来的？”

    夏燃道：“刚刚到，小艾说这条狗是你们在公司附近捡回来的，怎么了，洛导打算吃狗肉吗？”

    “汪！”

    狗狗冲着夏燃叫。

    夏燃被吓了一跳，稍稍后退了一步：“你以前不是说你不喜欢狗吗，太吵了，脏兮兮的之类……”

    艾小艾惊讶道：“洛远不喜欢狗？”

    如果洛远不喜欢狗还答应自己养狗的话岂不是做出了很大的让步，艾小艾顿时感动的一塌糊涂，准备今晚以身相许那种，洛远却愣了下：“我啥时候说过？”

    洛远不明就里。

    艾小艾瞪了眼夏燃：“胡编乱造套路我们，是你不喜欢狗吧，呵呵，不喜欢也没办法，这狗和我们有缘。”

    “我喜欢啊！”

    夏燃强行无视艾艾女神的呵呵：“不过我小时后算过命，说是不能和狗过多接触，否则容易倒霉，所以我见到狗会有点发憷。”

    “都是迷信。”

    洛远道：“你的事业顺不顺不是由狗来决定，而是由我来决定，当然你要是能够争气一点，也可以自己决定。”

    “我不争气。”

    夏燃理直气壮道。

    正玩着电脑的艾小艾没好气的翻了个白眼：“你走吧你走吧，我没有你这种不争气的儿子。”

    