    

    这应该是五大BOSS中，最简单的一个了。

    现在张遥跟戚继光的人数相加，总数也就一千二百人，而海盗们大概还有一千七百人。

    敌我差距已经缩小很多了，这五百人的差距是可以用武将实力来追赶的。

    “勇士们，随我一同冲锋！”

    戚继光骑上战马，提上长刀，终于放出了自己的军队。

    系统消息：“触发任务：保护戚继光不被击杀，直到最终决战。”

    好么，还是得保护他。

    这个任务从头到尾，戚继光就没脱离了玩家的保护。

    这么需要呵护，你是祖国的花朵么？

    “同志们，注意了，我们还得保护好这个累赘啊。”

    在张遥的命令下，武将们带兵聚集到了戚继光周围，幸好他没有真的冲上去，不然想救都救不了。

    戚继光周围形成了一道淡淡的光圈，将所有武将笼罩在其中。

    “戚继光发动了防御光环。提升附近所有友方单位防御力。”

    “戚继光发动了炮击。”

    “戚继光发动了火箭车。”

    “戚继光发动了狂暴冲锋。所有友军移动速度提升百分之三十，攻击力提升百分之二十。”

    戚继光发动了一连串的技能，其中炮击和火箭车都是前两轮用过的，防御光环可以更好的保护自己，狂暴冲锋则是用来跟敌人硬碰硬的。

    而他的军队也并非像海盗一样，无脑冲锋，他们十二人组成一队，长短兵器互相结合，叫做“鸳鸯阵”。

    这十二人分工明确，有长盾，有藤牌盾，分别抵挡不同种类的攻击，有长枪，有短刀，分别攻击不同类型的敌人。

    而且阵型随着战斗可以任意变化，用在对付这些游兵散勇的海盗上，效果出奇的好。

    “好强！”

    张遥不得不佩服他的用兵，感觉自己这么大的牺牲，让他保存实力留在最后，也算是值了。

    面对如此有效率的杀戮，敌人伤亡的数量瞬间增大，海盗首领徐海坐不住了。

    “徐海发动了炮击。”

    “徐海发动了计谋歼灭号令。失败。”

    “徐海发动了霸王刀。”

    BOSS对BOSS发动计谋，居然失败了。

    可能是因为己方没有冲上去，如果上了前线，也许徐海的计谋发动对象就成了自己，那说不定就会成功。

    只是不知道，这个歼灭号令是个什么样的计谋。

    徐海发动了自己的攻击技能，说明他也加入了战场。再看看这边的戚继光，稳坐钓鱼台，丝毫没有动一动的意思。

    怎么，难道是要我们打？

    这该死的不好的预感……

    怕什么来什么，张遥正担心NPC又把任务分到自己头上呢，果然戚继光没让他白担心，又说话了，“勇士们，敌人的首领好像正在残杀我们的同袍，我在此坐镇，请你们速去支援。”

    没话说，只好老老实实去拼命。

    “鲁大师，张定边，李建成，你们三个去打BOSS，剩下的人保护我们这边儿的。”

    说得好听了，其实张遥是怕李大小姐和谯周被小兵干掉……

    公孙胜却说道：“贫道亦可去战那徐海。”

    算了吧……张遥心想，就凭你那一手掉线攻击，我都不敢让你上。

    话虽如此，多一个人多一份力量，最后还是让公孙胜去了。

    李建成和张定边骑马，速度稍微快些，他们并未带兵，而是直接单枪匹马杀向徐海。

    鲁大师和公孙道长，一剑一杖，也在乱军中，杀出一条血路。

    徐海作为最终BOSS，当然与一般的武将不同，他的属性都是经过强化的，光从他清理小兵的能力就可以看出，是有着恐怖的攻击力的。

    任务是阻止他杀小兵，所以只要有强力的武将与他交战就可以了。

    张定边骑着马从他身边略过，百胜刀与霸王刀战在一起。

    李建成手持承影剑，在一旁掠阵，时不时地上去偷袭一下。

    鲁大师也随后杀到，疯魔杖法舞起来，接替了张定边，成为与徐海交手的主力。

    再看公孙胜，本以为公孙胜只是会道法，谁知这道爷功夫也是相当漂亮。会武功，懂兵法，还会魔术，莫非他才是主角模板？

    这个任务做到现在，张遥终于明白了。其实看似最简单的BOSS，也并非那么简单。

    其余的BOSS只是考验你的兵力，但这个不仅仅考验硬实力，还有寻找运输队的机动力，能单挑BOSS的高武力值武将。

    这个BOSS也是前期唯一可以尝试的了，如果不是张遥的武将多，而且技能机制特殊，一般玩家估计第一轮都扛不住。

    这边鲁智深跟徐海交战许久，在另外三人的帮助下，堪堪战平。并不是这BOSS武艺多好，单纯的属性高而已。

    又打了一会儿，眼见剩下的海盗越来越少了，徐海被鲁大师他们缠住，分不开身，开始进入了狂暴状态。

    系统消息：“徐海进入了狂暴状态，请立刻远离他。”

    张遥马上就发消息：“各位兄弟！远离徐海，立刻！马上！”

    李建成和张定边离得远，又骑着马，立刻就反应过来了，公孙胜也立即跳开，虽然不知道怎么回事，但听张遥的语气，情况是十分急迫了。

    鲁大师就没那么好运了，他正在跟徐海交战。徐海劈下一刀，他眼看着原本普通的刀变成了红色，再一看，徐海整个人都散发着血色。

    “不好了！”

    他也听到了张遥的话，可是来不及了。

    张遥眼睁睁看着画面中，狂暴化的徐海一刀劈下，鲁大师飞了出去，如同被炸飞一样。

    戚继光的声音传来，“勇士们，速速后退，让我来应战！”

    紧接着，只见戚继光骑着战马，如流星般划过战场，手中长刀接住了徐海的一击。

    两个BOSS战在了一起，兄弟们终于得以喘息。

    “鲁大师没事吧？”

    张遥看鲁智深正从地上坐起来，连忙问道。

    “洒家皮厚，不打紧，轻伤罢了。”鲁智深拍了拍身上的尘土，就去看神仙打架了。

    “没事就好……”张遥吐出一口气。

    不知道为什么，明明只是一堆数据，但看到他们受伤，张遥还是忍不住担心。

    或许自己整天“家人”“兄弟”的喊，潜意识里也真的慢慢开始这么认为了。

    他们感情这么丰富，实在是很难让人把他们仅仅当做数据来看。

    就算明知道受了重伤也能复活，但他还真见不得他们受伤。

    幸好，两位BOSS交手，接下来就没自己什么事儿了。

    戚继光看起来自信满满，而且入场特效这么炫酷，应该没什么问题。

    呃，或许吧……        

