    第52章我去接你回来

    印昊说是沈念的青梅竹马确实不为过，因为两人从胚胎时期就在一个培育箱。

    长大之后，两人又一起经历了T国军部的筛选培训，最终成为高层举足轻重的人物。

    沈念对印昊几乎是百分百信任的。

    她按下那串数字，给印昊回拨过去。

    “嘟嘟嘟”

    在几声声响后，星电那头传来了印昊迟疑的声音。

    “沈念？”

    听见久违的声音，沈念心绪有些复杂。

    “是我。”

    那头沉寂了两秒后，印昊再开口，语气凉津津的。

    “你是不是想起来了，不然怎么会给我打电话。”

    沈念抿唇，“我恢复记忆了，你给我说说到底是怎么回事。”

    印昊那头冷哼一声。

    “也不知道你这个脑子怎么长的，失忆就算了，偏偏认那个江言当老公，以前怎么没发现你这么颜控呢，上次怎么跟你解释你也不信。”

    沈念有些汗颜。

    “我们见过面？我是说我失忆之后。”

    印昊那头没开口，沈念又补充道。

    “失忆这段时间的事我都不记得了。”

    话音刚落，印昊突然笑了两声，他平时说话的声音就够阴低沉的，此时通过星电的声波过滤，听起来有些阴森森的。

    沈念被他笑的汗毛都竖起来了，她皱着眉说。

    “你别笑了，能不能正常点。”

    印昊敛起笑容，不免想到上次见面，江言说沈念对他一往情深。

    也不知道打脸疼不疼。

    印昊站起来，看着不远处的联邦军区，声线清冷。

    “你还没说你在哪儿呢，江言到底把你拐到哪里去了。”

    沈念听这话听的别扭，什么叫“拐”，说的她好像轻易就能被人骗走一样。

    她闷声闷气的说。

    “我们马上就要到D区了，江言说是完成工作才能送我回去。”

    印昊沉思两秒，而后说，“不用他送，我去接你回来。”

    ……

    没过多久，进取号平稳的降落在D区中心的一颗小行星上。

    这个行星经过联邦的开发，作为勘探人员的暂时居住地。

    说是开发，不过也只建造了几处房子，房子简陋，许多人干脆直接住在帐篷里。

    进取号抵达后，人员陆陆续续的下来，就在荆罗想要出去的时候，他才发现江言居然还在里面坐着。

    “江指挥官，你不走吗？”

    江言听后抬眸看了他一眼，随后表情淡淡的说。

    “你们先下去。”

    不知道是不是荆罗的错觉，江指挥官看起来怎么心情不太好的样子。

    不过他转念就想到，好像一直没见沈念出来，想来江言是在等人。

    人都走了，偌大的驾驶舱里只剩下了江言一个人。

    他面无表情的透过玻璃窗看外面，这里风速大，尘土多，有时一阵风吹过，眼睛都睁不开。

    可就是这样一个地方，拥用不可估量的前景。

    如今星际中使用最多的武器是激光炮，激光炮离不开储能器，而作为储能器中关键成分的硅合元素，如今越来越稀缺。

    可在这一区的行星带上，在下地幔层以下，存在着大量的硅合元素，这几乎是里程碑式的发现。

    江言身后传来声响，他转身，看见沈念走了出来。

    “走吧”，他说。

    (本章完)

