
　　如果说北雪孤飞傲慢，那么唯我独狂就是狂妄，他连对手是谁都没看，直接宣布了比赛结果……

　　当“唯我独狂”四个字从他口中说出来后，整个会场瞬间爆炸了。

　　“唯我独狂！他，他竟然真的在这里？他居然敢上台！”

　　“全服通缉还敢参加比武大会，这人是疯了吧！”

　　“且不说他疯没疯，他就这样无视了北雪孤飞？这也太目中无人了吧。”

　　主席台，一众大佬纷纷冲上了擂台，将陆晨团团围住。

　　“竟然真的是唯我独狂！你好大的胆子，居然敢来比武现场！”

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你居然自己送上门来！只要抓住你，我们与万族联军就有谈判的资本了。”

　　“大家小心，这家伙实力不俗，而且狡猾至极，千万别给他跑了！”

　　陆晨微微皱眉看着这一个个大佬，五大势力的掌舵人全都亲自下场，东方家的东方雄，各大家族的高手们，已经将自己围在中间。

　　“你们这么着急干什么，我又没说要跑。”陆晨微微一笑，“我说了我是来参加比武大会的，比武大会可没说通缉犯不能参加吧。难不成你们这些家族已经权利滔天到，可以肆意更改人族多年的传统？”

　　陆晨的威胁起作用了。

　　这么大一顶帽子，就算五大势力也不敢接，今天这里可是聚集了几乎所有三星以上势力的人。

　　人族中的确他们五大家族说话极具分量，只是他们也不愿意被人说是独裁。

　　不念大师眉头紧锁，作为本届比武大会东道主，他必须标明立场。

　　“唯我独狂，你太过狡猾，当初天惩塔外就被你跑了，你以为我们真的会信你的话？”

　　陆晨微微一笑，“我说这位大师，麻烦你动动脑子，我可不是你们抓过来的，我是自己上台的，如果不是为了比赛，我上来干什么呢？”

　　众人面面相觑，这话倒是没错。

　　“参加比武大会？唯我独狂，不要以为我们不知道，你还没有资格参加比武，如果我记得不错，你的军衔应该还是民兵！”往生殿殿主闷声说道。

　　“民兵怎么了，民兵也是兵啊！放心，我既然来了，就会遵守你们的规矩！”陆晨说完，看向台下，“我有推荐人！”

　　“青衫老哥！”

　　人群纷纷回头，寻找枫叶府家主。

　　青衫深吸一口气，看了看身旁的同僚们，众人点点头，纷纷跳上擂台。

　　“没错，我们联名推荐唯我独狂参加比武大会，他不需要满足军衔要求！”

　　“你们！”不念惊讶的看着这些二星势力掌门人，“你们居然早就与通缉要犯勾结！”

　　“不念大师，唯我独狂之所以被通缉，不就是因为他得到了天惩塔至宝？难道他做了什么伤天害理的事，我们与他交好有什么问题吗？”青衫也豁出去了，反正已经走到这一步了，没什么可怕的了。

　　“糊涂！”木府鸿羽低喝一声，“外族通缉他是因为至宝，我们通缉他，是因为他身怀至宝，却不愿意为人族效力！”

　　陆晨冷哼一声，“为人族效力？不好意思，我只是不愿意为你们五大势力效力！”

　　镇国秋凤微微打量着唯我独狂，这家伙，就是嫣然口中那个疯子吗？

　　有点意思……

　　往生殿殿主微微眯起眼睛，“果然是巧言善辩！我们五大势力每次护送胜出者前往通天塔，出人出力，平时指挥人族大军对抗万族，在如此逆境为人族争下这一片生存之地，你不愿意为我五大势力效力，又有什么颜面要我们护送你前往通天塔？！”

　　木府鸿羽突然又开口，“不对，你们这里只有八家二星势力，按照规矩，至少要十家二星势力联合举荐才有效，唯我独狂，你还是没有资格参加比武，准备束手就擒吧！”

　　青衫顿时有些语塞，他走到擂台边，大声询问，“唯我独狂是来改变人族地位的，还请有识之士能助狂神一臂之力，联合推荐他参加比武！”

　　台上局面紧张，台下人左右看看，有人直接摇头，有人则选择静观其变，有人正在纠结。

　　“青衫，你说他能改变人族地位，有什么证据吗？”

　　“是啊，我们不能凭你一句话，就支持一个我们根本不了解的人。”

　　正在此时，又有两人跳上了擂台。

　　这两人直接走到了陆晨面前。

　　“阁下可是二重天域炼心院学员？曾接受过我族贵宾（门客）令牌？”

　　陆晨看了看这两位，一位是“梨州府”族长，一位是“百列兵团”。

　　“二位，你们认识残生院长和老马导师？”

　　两人微微一笑，看来是没错了。

　　“残生早已经传信过来，我们对阁下过往都有耳闻。”

　　“一人之力，击杀黑蛟，实属不易，而且老马说，他手上只有门客令牌，但特别关照让我们一定要与那位小兄弟结交！”

　　能遇到老朋友的族人，陆晨心情大好，“残生和老马呢？他们还没回来吗？”

　　“算算日子，任期也快到了，如果有机会的话，请独狂小兄弟到我们府上一叙。”

　　残生和老马给家族的信中，恐怕不是简简单单的说明情况，能在这个时候站出来支持陆晨，显然二人在邮件中一定是说了什么重话，让家族格外重视陆晨。M.23sk.com

　　当然，也与此事万族围困有关，这个时候，对于很多人来说，已经不能考虑太长久的事了。

　　不过不管怎么说，这两人出现的太是时候了，两位二星势力掌门人加入后，推荐陆晨的势力已经达到十个！

　　“好了，现在有十个了，唯我独狂总有资格参加比武了吧。”青衫说话都有底气了许多。

　　木府鸿羽冷笑一声，“你们这临时凑齐的人数，就想参加比武？你们难道忘了，我们五大势力拥有否决权？”

　　木府鸿羽看向另外四家，“四位，我们来表决一下，多数赞成则推荐有效，否则十家推荐照样没有资格比赛！”

　　青衫顿时慌了！他忘了还有表决权这回事！

　　以前五大家族可是从来不会使用表决权的，结果这次到了陆晨这里，千年不用的表决权都出来了！

　　“我反对！”往生殿殿主第一个表态，“抓住这家伙，否则怎么解万族围困危机！”

　　“我也反对，不管我们交不交唯我独狂，但是如果让万族知道我们非但没交人，反而将他送去通天塔，那人族必亡！”不念紧跟着说道。

　　正在此时，一个年轻的声音开口了，“我们北雪家，支持！”

　　说话的，赫然是北雪孤飞，被晾在一旁这么久，这个天才终于有机会开口了，“我倒要看看，传说中的唯我独狂，到底有多强！”

　　木府鸿羽看向北雪凌君，凌君耸了耸肩，“孤飞想打，我没有意见。”看得出，凌君对孤飞是极为看重的。

　　“我觉得，打就打吧。”镇国秋凤笑盈盈的看着陆晨，“我族里有个小辈，说你很不一样，真的吗？”

　　陆晨皱起眉头，他认识的镇国军小辈，好像只有镇国嫣然了。

　　这是她对自己的评价吗？很不一样？就这！

　　“我也不知道她说的不一样是什么。”陆晨摊摊手，“那丫头什么时候上来啊？她说她要追上我，我都等了两个多月了，马上都要走了啊。”

　　镇国秋凤忍不住笑道，“你还真是嚣张，我可告诉你，她只是在历练，将来你们再战，你可未必是她对手。”

　　“加油！”陆晨很认真的说道，“秋凤阿姨，多谢了。”

　　“阿，阿姨……你信不信你再这么叫我，我马上改变主意！”刚刚还满脸笑容的秋凤，顿时变得凶神恶煞！

　　“呃……口误，秋凤姐……”

　　“叫小姐姐！”

　　木府鸿羽满脸不可思议，本来铁板钉钉的事，居然出现了这么多变数！现在五大势力赫然是2比2！

　　还好自己手上还有一票！最终也只会有惊无险的获胜罢了。

　　【作者题外话】：2600字大章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第525章 五大家族表决免费阅读。https://xs.23sk.com 