    第376章 再见姬妖月

    只是没想到，夏皇竟然也精通地势一道。”洛川微微颔首，那巨石棋子悬浮在大裂谷之中，两岸就是边缘，巨石为棋，没有神力维持，巨石却是悬空不落。

    地势可以说是风水学, 但真正的地势却是如源天书一般，改天换地，聚大地龙脉，可以真正的做到通天绝地。

    这宛如一幅巨大的棋盘的古皇遗迹，就是有地势结合古皇的感悟而成。

    说是一局棋，到不说是一处道场。

    “洛公子能够领悟其中精髓？”夏长安想到了洛川可以破解其中奥秘, 但却没有想到洛川一眼就能看出其中的玄妙。

    “跟我来吧。”洛川点头, 然后带着大皇子，五皇子，长安公主以及朱竹清一同踏足棋盘之中。

    “此处棋盘乃是一处地势学的传承，若是能尽数领悟其中玄妙，倒也可以同构一定的手段去借助地势，亦或者寻龙走穴，稳固龙脉都不无可能。

    当初大夏古皇建立大夏皇朝，应该就有很大一部分原因是这传承的力量。”

    洛川带着四人，一步踏足棋盘之中，眸光扫动，抬手将一块巨石挪动。

    那一块巨石再洛川的干扰之下不过是挪动了十米的距离，但就这么一挪动，整个棋盘就仿佛活了一般。

    而后就是这么一个简单的动作，却是灵大皇子夏龙城震撼当场：“你，怎么做到的？”

    “当初夏皇来这里，可是一神力尝试挪动了所有的巨石，就是没有一块石头能够被挪动。

    就算挪动了，也无法将棋局盘活。”

    “想要挪动十石块，不能动用神力, 而是要利用地势的力量，借力而为。

    就比如说一把锁，你强行打开也可以，但是锁坏了，有可能被锁住的东西也会坏掉。

    当然，若是有钥匙的话，那就不一样了。”

    “道理谁都懂，但大夏皇室也没有人会什么所谓的地势。”夏龙城无奈摇头，夏长安则是道：“看来这传承也是和洛公子有缘。”

    “不是与我有缘，而是与你们有缘。这份传承，你们谁要？”洛川神念涌出，将此地地势尽收脑海之中。

    而这一方天地棋盘，洛川也取得了几分控制权。

    虽然无法将其转化成具体的传承，但让人可以领悟其中奥妙，却也不是不可能。

    “什么？”夏龙华不敢置信，然后又道：“洛兄，你可以让我们也感受到其中的玄妙？”

    洛川点头，然后道：“我可以拨开这个传承的外壳, 让你们直接领悟其中的真谛，但能够掌握多少，就要看你们自己的悟性了。”

    洛川说话之间，众人已经不知不觉间被一股神秘的力量带到了两岸，洛川开口：“尼恩就在这里参悟，我会将期盼之中的奥秘尽可能地展现出来。”

    “多谢洛川兄弟，这份人情，算是大夏皇朝欠你的。”

    “大皇子客气了，洛川还要感谢这几天大夏皇朝的款待呢。”

    客套了两句，众人不在啰嗦，因为他们此时已经能够感受到又玄之又玄的感觉涌相过来。

    洛川调动天地大势，将棋局保持在一个活跃的状态，然后就找了一个脚落坐了下来。

    朱竹清也加入了参悟此地传承的感悟之中，技多不压身，朱竹清可不会放过任何一个变强的机会。

    这一次的传承相较于剑皇山的传承可就要高级太多了。

    洛川甚至有理由去怀疑，整个神域可能之哟一份有关地势的传承。

    不过洛川身怀源天书，这可是祖宗级别的风水宝术，洛川自然不需要再去学习别的风水秘术。

    时间缓缓流逝，再洛川的而干扰之下，此地传承的参悟难度已经奖励了数个等级，就算没有四号根基的皇子皇女都能够轻易的感悟出些许玄妙，更不要说朱竹清了。

    朱竹清虽然没有学习完整的源天书，但却学些了其中的改天换地之法，对地势方面也有着些许的涉及。

    所以说，朱竹清第一个醒来再正常不过，而且，其领悟到的玄妙，也是最完整的。

    足足过了七天，大皇子夏龙城，夏龙华和夏长安这才纷纷的醒来。

    “如何？”洛川看向三人，对于这三人的感悟进度，洛川这边也是能够感知到一点。

    “没有完全悟透，但距离大夏秘境打开的时间不应不多了，这次的盛会还需要我来主持。”

    若不是盛会，夏龙城真的有可能一直坐下去，他感觉，自己只需要一个月的时间，就能够将此地的传承悟透三成。

    “此地玄关已经打开，以大皇子此时的能力，以后也不需要我来帮忙了。

    此时离开也不耽误什么。”

    “本想送罗公子一场造化，却没想到到头来还是我们大夏占了便宜。”夏长安歉意的道。

    洛川挥手，不以为意：“竹清也拿了传承，就相当于我得了好处。”

    “哈哈哈，说这些干什么？以后都是一家人。走走走，去我东宫做做，我可是偷了父皇好些好酒，都拿出来，我要与洛川兄弟好好的喝上两杯。

    老五，你去看看，距离秘境打开还有七天的时间，去接待一下到了皇城的天骄子弟。

    老三和老四办事不靠谱，别落了大夏的脸面。”

    “那不是还有二哥么？我不去，我要去喝酒。”夏龙华摇头，他才不去干那些苦力活，面对一个个势力，强颜欢笑，脸都麻了。

    “老二你又不是不知道，最近忙着冲击圣王境，哪有时间出来？”

    “好了好了，快去快去。”夏龙城不耐烦的挥手赶人，夏龙华无奈只好独自离去。

    不过夏龙华去了不久，身后就跟了几个人重新回了皇宫，同时脸色阴沉如墨。

    “老大，有人找你打架！”夏龙华骂骂咧咧的，眼角青了一块，直接闯进了东宫之中。

    此时，洛川正和夏龙城喝酒论道，夏龙华突然闯了进来，将两人打断。

    “老五，你想喝酒就直说，拿着酒赶紧滚蛋！”夏龙城不耐烦的取出一壶酒，心疼的朝着门口丢去。

    夏龙华刚冒头，探手将酒壶接住，打开壶盖闻了一口，摸了摸眼角的淤青：“值了值了。”

    而此时，夏龙华身后跟着的人也不再掩饰：“龙城兄，好久不见啊。”

    来人为首的是两个男子，其中一人丰神如玉，英气十足，另一人容颜俊美似妖，但却没有半分娘气，身后跟着一位绝色天仙，狭长的眸子扑闪，媚骨天生，看着殿中的洛川，坏笑道：“洛兄，又见面啦。”

    (本章完)

