    第5529章 执道伐敌

    擂台上，两大祖神的残影陡然全部消散而去。

    两者的真身，从虚空中凝聚而出。

    嗤！

    其中一道身影，已然裂成两半，朝着两旁无力倒下，让见者无不心惊。

    太穹祖神之体矗立，沐浴巫拙之血，像是一个无敌的魔神，尽显无敌之姿，竟然将巫拙生撕了。

    随着生命源气蒸腾，两半的躯体炸碎，而后又重新组合在了一起，化作面色苍白的巫拙，在极速后退，要和太穹拉开差距。

    天道榜强者难杀，领悟了生命大道的祖神更是如此，不可能一击就逝去了。

    只是，到了这个地步，巫拙流的血太多，已经损及本源，不在巅峰状态了，很难再改变什么。

    太穹虽没有追上去，但已口吐佛音，佛莲一朵朵，于虚空中绽放，挤满了整座擂台，使其化作不朽佛国。

    原始级高阶的因果大道，更是在奔腾翻滚，凝聚出三千尊佛陀之身，皆具有太穹的样貌。

    这些佛陀之身，手持因果神链，像是洛神锁定对手，齐刷刷朝着巫拙射去，没有留下任何死角。

    “他们还没有动用尊品大道，就要分出生死了吗？”

    “真是好狠啊！”

    即使是太穹的拥护者，都是一阵咋舌。

    场中可是有远古神灵在场，可太穹下杀手却没有丝毫犹豫。

    巫拙一旦中招，必然会遭受因果分解，有再多的手段，都必死无疑。

    “唉！”

    这时，一阵叹息声，陡然从巫拙口中传出，带有无奈，又充斥着哀愁。

    这种神灵的叹息，犹如一阵秋风扫过，让袭到巫拙面前的因果神链，皆是在震荡中崩开，消失于无形。

    明明无力为继的巫拙，亦是在双手交替拍出，每一掌落下都有因果之光在涌现，让一尊太穹的佛陀之身融化。

    待得三千掌过后。

    太穹的三千尊佛陀之身，已然全部消失。

    巫拙一个翻身停下，和太穹相对而立。

    霎时间，场中陷入死一般的寂静。

    擂台附近的观战者，全部都是浑身一震，浑然不知发生了什么。

    “怎……怎么会这样？”

    太穹身躯在轻轻抖动着，有莫名的情绪在冲击心头。

    别人不知。

    但身为对敌者的他，却看得很清楚。

    巫拙同样施展出了因果分解，于短时间内抵消了他的攻势。

    “你的境界才天道三转，大道领悟有限，怎么可能施展出，这等级别的因果大道？”太穹面色铁青，咆哮出声。

    如果说。

    巫拙和他久战，着实给他带来不小的震撼，那么现在带来的，便是惊恐了。

    面对太穹的咆哮，巫拙身上燃烧起了生命之光。

    每一簇火光，都代表了一种生命系的混沌秘术，使其浴火重生。

    这种重生，简直像是夺天地造化，再加上巫拙身躯韧性惊人，他的肌体噼里啪啦作响，续断骨、长新肌，被太穹打出的重伤，在以不可思议的速度愈合着。

    “这……这是将生命大道，领悟到原始级九千阶，才有的生机重塑！”

    “可他，明明才天道三转的境界！”

    观战的神灵中，不少都惊呼出声。

    自生命大道重现混沌后，有关于生命大道的种种能力，也是被世人所知。

    如生机重塑。

    便是高阶生命大道，才有的效果，可以将一尊濒临死境的先天神灵，直接给拉回来。

    在生机重塑之上，还有死境复生。

    但所需要的条件，也极为苛刻。

    以祖神天道三转的境界，最多将生命大道领悟到两三千阶才对。

    一波未平，一波又起。

    在生命之光燃烧之时，十大禁天中，皆有澎湃的混沌精气，化作流云蜂拥而至，注入巫拙显得空荡的体内，稍加炼化，便形成神力补充巫拙的损耗。

    巫拙没有修习禁忌混沌秘术，这只是源力大道高阶的能力，可摄混沌精气转化为神力。

    巫拙的状态，在迅速恢复。

    太穹此前的战果，全部化为乌有。

    “很奇怪吗？”

    “先天神灵划分各个境界，不过是混沌发展过程中的一个误区，世人将时间浪费在提升境界，开辟道统上，相当于走了弯路。”

    “只要对道，有着直指本质的认知，境界、体魄不过皆是浮云，我以孱弱之体，照样可以执道伐敌。”

    这时，巫拙这才望向太穹，轻声道。

    对方是时代的宠儿。

    才成道，就得远古神灵大力栽培，有修不完的混沌法门、混沌秘术，提升境界，成为对方展现荣光的唯一途径。

    他却不同。

    靠着积累，自我领悟，走出了一条蜕变之路。

    在这十个叠纪中。

    他更是走过了很多地方，看到了很多先贤痕迹，将一些感悟融入到自己的修行法门中，继续进行完善、推升，最终明悟了这等真理。

    此后，他将所有时间，都投入去感知各种道之脉动中，自然不在意境界的提升。

    这也是萧叶转世后，所明悟出来的。

    “以孱弱之体，执道伐敌？”

    太穹眸子中，首次浮现了迷茫之色。

    这个层次，这个境界，他的确不懂，但他却知道，自己小觑了，这个被他轻视的对手。

    巫拙在这十个叠纪中，真的有了某种转变。

    就凭方才展现出的一手，或许真的有资格和他叫板了。

    “体，乃生灵之根本！”

    “待我碾碎你的体，你还能执道伐敌吗？”

    太穹的眸子恢复清明，他看了一眼，时一道场的方向，神色越发冷酷，每个字音都能引发山崩海啸。

    待得话语落下，他已尽显自身的至高本源。

    除却主品、宗品大道一起爆发之外。

    还有原始级的时间和命运，在齐齐蒸腾。

    和巫拙对决到现在，太穹一直保留甚多，尽显自身的自傲。

    可现在，却已战力全开，让擂台都出现了裂痕，有好几重大阵，都被击穿了。

    程闻和程意，见此皆是色变。

    他们这个弟子，还真是够强的。

    这份实力，绝对不弱于天道九转的强者了！

    若是一个失手，他们都来不及救下巫拙了。

    咚的一声。

    太穹已经气贯长空，整个人成为了万道的载体，梦幻而至神，一个闪身就逼近巫拙面前。

    “真正的战斗，才开始啊……”

    巫拙朴实的眸子中，陡然爆发出耀眼的神华，迈步撞了上去。

    （第二更到！）

    (本章完)

