    一旁的王亚欣也是不由一愣，方志强这突然的动作，也让她满脸的疑惑之色，而后王亚欣便看到方志强非常果断的将林珊直接推倒在地！林珊今天晚上原本就是受害者，这一点王亚欣从头到尾看的一清二楚，可现在方志强又把林珊给推倒在地，他究竟是什么意思？

    即便林珊这会儿有些冲动，他也不至于对林珊这么狠吧？

    可是王亚欣的这个念头刚刚冒出来，就再度看到，此刻的林珊躺在地面之上，而方志强则是站在林珊的旁边，他微微伏着自己的身子，目不转睛的盯着林珊，这一幕看起来似乎是有些诡异，不过此刻的王亚欣也来不及多想，就这么看着奇怪的方志强，王亚欣的心中，也萌生出了许多的疑惑和好奇。

    可是这个时候的林珊却是一脸的呆滞之色，看着距离自己仅有咫尺之遥的方志强，她的心脏顿时就剧烈跳动了起来，已经太久了，已经有很久，林珊都没有和方志强有过这么近距离的接触了，此刻突然感受着方志强就在自己的面前，甚至能够察觉到他那温热的呼吸，林珊的心中来不及有其他任何想法，唯一的想法就是：方志强这家伙究竟想要做什么？

    可是王亚欣就在旁边，他还能做什么呢？

    就在两个女人的心中都充满疑惑和好奇的时候，方志强也是终于对着躺在地上的铃声开口说道：“冷静下来没有？”

    随着方志强这简简单单的一句话落地之后，地上的林珊终于从愣神之中回过了神来，此刻的她也终于明白了方志强的意思，不过这倒是让林珊有些不知所措，她支支吾吾的好一会儿之后，方才缓缓的开口说道：“什么？”

    方志强毫不迟疑，脸上也没有任何着急之色，顿时就再度开口说道：“我不管你今天是出于什么原因，非要对刘大海赶尽杀绝，可是亚欣刚刚已经说的很清楚了，你那样做是在毁掉你自己的人生，作为你的朋友，我不能眼睁睁的看着你做出这么傻的事情，如果你继续执迷不悟的话，我只能用其他的办法，来让你冷静下来。”

    方志强郑重其事的说完了这番话之后，那林珊的脸上则是浮现出了一抹尴尬之色，方志强一语中的，虽然并没有点名，但是话里的意思，已经表达的非常清楚了，林珊自然很清楚，自己今天晚上，之所以要对刘大海赶尽杀绝，实际上并不仅仅是因为刘大海所做的那些事情，更多的，还是因为自己的心中有太多的不甘和遗憾，也正是因为这一点，在刚开始刘大海上前搭讪的时候，林珊才并没有拒绝他。

    后来发生了这么多事情以后，林珊心中的那些遗憾和委屈，并没有得到多少的释怀，所以她必须要找到另外一个办法，来发泄内心的这些负能量。

    但是林珊却没有想到，方志强竟然一眼就看破了自己心中的真实想法，虽然他刚刚并没有明说，但是话说到那里，已经让林珊感觉到极其尴尬，所以此刻的她顿时就语塞了起来，一时之间，也不知道自己应该说些什么，而随着时间一分一秒的流逝，两个人就这么四目相对，林珊也是觉得越来越尴尬，可是方志强却没有丝毫异样的表现，就这么直勾勾的盯着的林珊，好像是在等待着她给出答复。

    而林珊努力的转动着自己的大脑，思索着方志强刚刚的原话，思索了好一会儿之后，林珊终于想的起来，方志强刚刚都说了些什么。

    她这才缓缓的开口说道：“你说你有其他的办法，是什么办法？”

    林珊的确对于这一点非常好奇，她也能看的出来，此时的方志强跟平时并不一样，所以方志强在和平时不一样的时候，会做出怎样的行为和举动，林珊的心中自然也是非常好奇的，如果问出这个问题之后，林珊的心中就感到一阵后悔，不过她还没来得及多想，方志强就回答了这个问题。

    此刻的方志强直接站起身形，快速的往后退了两步。

    而王亚欣看着方志强重新回到自己的身边，却并没有回答林珊刚刚那个听起来有些脑残的问题，王亚欣脸上那么疑惑之色，也顿时更浓了一分。

    也许好奇心是女人的通病，刚刚的林珊很好奇，方志强会有什么办法，不过现在看来，好奇的人也许不仅仅是她自己，就连王亚欣对于这一点也是非常好奇。

    而方志强此时感受着王亚欣那极为疑惑的目光，也是转头对着她看了过去，不过方志强只是微微一笑，并未说话。

    躺在地上的刘大海，几乎已经失去了所有知觉，不过此时的他，却能够清楚的感受到，林珊已经放弃了对自己的进攻，虽然他不知道这是为什么，但这对于此刻的他来说，仿佛是如同获得了大赦一般，算是勉勉强强的保住了自己这条小命。

    至于同样是躺在地上的林珊，此时也终于是缓缓的回过神来，慢慢的从地上爬了起来，她的目光再一次从刘大海的身上一扫而过，的确已经没有了之前的那股冲动。

    林珊原本就是想借助这件事情，来发泄一下自己内心的负能量，可刚刚方志强突然说出了那番话以后，林珊原本就觉得尴尬不已了，哪里还有什么负能量需要发泄呢？

    所以此刻的她也是不再多想，至于方志强刚刚所说的‘其他的办法’，此刻的林珊也已经不再好奇了，她知道糊涂的人是自己，而方志强在这种情况下，不管用出多么过分的办法，都是情有可原的，自己也不能多说什么。

    看到林珊缓缓的走过来，王亚欣则是长长地松了一口气，刘大海现在的伤势已经非常严重了，不过，林珊如果就此罢手的话，顶多算是一个重伤，而且，还可以定性为自我防卫。

    相较于另外一个结果来说，这个结果已经算是万事大吉的了。

    王亚欣的脸上浮现出一抹微笑，目不转睛地看着林珊，开口说道：“非要让大家都跟着你着急，你才肯罢休是吧？”

    而林珊听着王亚欣这话，也是再度不好意思的笑了笑，摆着手说道：“你应该了解我，我的本意并不是这样，我刚刚的确是想要好好给刘大海一个教训的，可是被你们那么一说之后，我也觉得自己这样好像有一些小孩子的气，而且为了他那么一个家伙，把我自己的人生给毁掉，的确是一件非常不划算的买卖，所以但我现在冷静下来之后，才发现刚才的自己有多傻，不过还好的是，我没有一错再错下去。”

    方志强和王亚欣也终于是松了一口气，只要林珊能够反应的过来，只要能够想清楚这一点，自然就不会做出什么傻事来。

    而此时的方志强也是再度开口说道：“既然你那么好奇，我会用什么样的办法来让你冷静，那我现在就告诉你好不好？”

    可是方志强的话音落下，林珊却是连连摆手，她看起来没有丝毫想要知道的意思。

    因为林珊很清楚，方志强，绝对不可能是用什么连哄带骗的方法，那么一定是对自己很不利的办法，自己何必要知道了？

    那样的话，岂不是自取其辱？

    不过看着林珊又是摇头又是摆手的样子，王亚欣却是好奇的转头看向方志强，开口问道：“你刚刚对人家林珊说什么了？

    把她给吓成这个样子，还是说你们两个人已经商量好了？

    只有我自己不知道？”

    

