    2001年之后，博客、SNS、论坛等社交网站开始出现。

    华夏网民从信息分享阶段进入个人门户阶段，这一时期的华夏互联网网民增多、社交平台占据互联网主流。

    在2002年，华夏网民数量达到5910万，大屁股电脑遍布城乡的网吧，许多网瘾少年开始网上冲浪，互联网进入高速发展阶段。

    也是在2002年第二季度，搜孤率先宣布盈利，宣布互联网的春天已经来临。

    在这样的背景下，程臣开通博客也只不过在小范围内引起讨论。

    毕竟如今的博客的活跃用户也才几万人，这个新生的互联网幼崽，直到2006年，博客才在华夏呈现出井喷式爆发，将突破6000万。

    如今的博客功能十分简约，可以说是简陋，只能发一些图片、文字、链接，最初连评论功能都没有，它就像一篇网络日志，任人观赏。

    但后来博客被引入华夏后，经过华夏博客创始人李振宇为符合本地化社交功能打造，强行加上评论功能。

    程臣的博客访问人数不断增加，甚至程臣的歌迷也在不断通过这种新颖的方式大批大批的涌入华夏博客，时刻关注程臣的动态。

    “老大也上网冲浪了，我唱《童话》表白喜欢的女生已经成功，期待老大的新歌。”

    “这就是博客么，有点奇怪，在这里就能跟老大互动么？”

    “不好玩，还没有QQ好操作，老大有QQ号么？”

    “老大，出来说话，出来说话啊！”

    第二天，程臣的博客浏览量已经过万。

    华夏博客的工作人员惊喜的发现，他们博客用户即将突破五万，而流量的导向则直接侧重于程臣。

    这让拿着一边拿着数据报表，一边浏览着程臣博客评论区的华夏博客创始人李振宇陷入沉思……

    下午三点，关注程臣博客的人惊讶的发现，程臣居然更新了博客，但只有一个链接。

    众人好奇的点了进去，才发现这是一个通往视频网站的链接。

    视频里的程臣走在高脚凳上，抱着电吉他，约莫两秒钟的沉寂后，指尖波动琴弦，程臣低沉的声音响起：

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。

    年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。

    曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影。

    爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……”

    这首《曾经的你》歌曲中所表露的坚定的勇气和自信是一种自然而然的力量。

    有些许的摇滚元素，但其中多了份从容的气度，不燥不吵。

    歌词节奏的律动下，在程臣松弛的演绎中仿佛青葱岁月中的串串回响。

    “好听！超级好听！”

    “这就是老大的真实模样么？好帅！”

    “曾梦想仗剑走天涯……歌词写的太好了，以前的老兄弟们还好么，曾经的梦想都实现了么？”

    “成了家，立了业，有了宝宝，听到这首歌时心里仿佛有一种呼唤，想去藏地走一走，吹吹风……”

    程臣的歌还在继续，但是有些人已经又开了一个网页，一边听程臣唱歌，一边在博客评论。

    “经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真……”

    视频里，程臣唱完最后一个字，手指缓缓暂停。

    随后，在众人都沉浸其中的时候，程臣的指尖又开始拨动琴弦。

    “还有？？？”

    此时，无数台电脑面前的人们，目光紧盯着电脑屏幕里的程臣，心中顿时惊涛骇浪。

    视频里，程臣的嗓音再度响起：

    “也不知在黑暗中究竟沉睡了多久。

    也不知要有多难才能睁开双眼。

    我从远方赶来，恰巧你们也在

    痴迷流连人间，我为她而狂野……”

    《生如夏花》这是一种近乎苦行僧的迷狂，试图渐抵印度大师泰戈尔“使之生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美”的纯然之境。

    歌曲意境追求那种近乎缥缈和绝望的唯美，给人一种迸发之感，一种升华和进化。

    仿佛凤凰涅槃一般，给人带来的感情色彩便是热烈和绚烂。

    这首歌，无论是歌词还是作曲都是上上等佳作，让人不由自主的带入音乐所表达的境界中。

    视频里的程臣，在唱完最后一句歌词：“如夏花一样绚烂，这是一个不能停留太久的世界……”

    所有电脑前倾听的人陷入死一般的沉寂，随后爆发出热烈的掌声。

    这个掌声不在乎有没有身边外人，不在乎身在何处，不在乎时间，真挚的热烈的赞扬的掌声。

    视频里的程臣抱着电吉他，从高脚凳上下来站直，朝着镜头，缓缓道：

    “很高兴以这种形式跟大家见面，这两首歌，第一首叫《曾经的你》第二首叫《生如夏花》送给你们，喜欢你们喜欢！”

    “啊啊啊，喜欢的不得了啊！”

    “《生如夏花》好美的名字，是致敬泰戈尔的《飞鸟集》么？”

    “《曾经的你》燃爆了有没有啊，超级喜欢！”

    评论区疯狂的刷新着评论，不停的有留言更新。

    “这两首歌不久我就会出单曲发布，到时候希望大家喜欢，对了，还有一件事想借着这个机会要跟大家说……”

    而且越来越多的人还在源源不断的涌入程臣的博客。

    这些人有自发过来的，也有转发程臣视频链接到各大论坛、博客慕名而来的，也有被朋友叫上线过来观看的。

    在视频发布后短短几个小时后，华夏博客的在线人数不断攀登，一度突破十万，而且还在节节攀升！

    这绝对是今日互联网上的一次盛宴。

    关于音乐！

    关于程臣！

    华夏博客的工作人员看着不停攀升的数据，心里越发感到震惊，直至后背发冷，程臣这恐怖的人气！

    “快，快检查服务器！这个时候可千万不要宕机啊！”

    突然有人大声喊道。

    但这句话还是说的慢了，他的话刚落，博客崩溃了，连带着视频链接也没了……

    “妈的，赶快检查服务器！快！”

    一向儒雅的华夏博客创始人也不由得爆了句粗口。

    工作人员连忙抢修服务器。

    但程臣的那句话却是卡住，博客的入口界面全部卡住。

    无数人在电脑前不停抓狂。

    程臣最后一句话到底要宣布什么啊！

    妈的，垃圾博客，还我程臣！

    垃圾博客！

    这是后来的所有人心中共同的想法。

    直到博客恢复正常，人们再次点击链接进去，这才完整的听到程臣说的那句话：

    “嗯，这两首歌也是我找人代写的……”

    视频里的程臣一脸人畜无害的说道。

    ……

