    太阳再度升起，和煦的阳光洒向大地，函谷关中，修整了一夜的秦军，暂熄兴奋之情，被白起分作两部，再度踏上征途。

    黑衣黑甲黑色的旗帜, 浩浩荡荡的四万秦国大军，在缠着绷带的司马错将军的带领下，朝着泌水河进发；另一边白起也带着三千多精锐和躺在担架上的王龁等伤兵们，向着咸阳城出发。

    经过营中医师的救治，王龁的伤已经没有大碍，只是长时间的拼命, 小伤本就无算，再加上赵启的一记重击, 虽然在亲兵的护持下, 勉强保住了性命，但要再上战场拼杀却是不可能的了。

    看着前方衣甲鲜亮的秦军主力，又看了看后方歪七扭八的伤兵阵营，白起的心中有种说不出的滋味——外强中干，或许是形容此时的秦军最好的名词了。

    而如今的大秦又何尝如此呢！

    看似雄踞关中、蜀地与故楚大片的土地，可是接连的两场大败，将秦国赖以生存的骨血——老秦人几乎抽干，看似秦国依旧强大，可是，无论是战争潜力，还是对他国的威慑力，都有着肉眼可见的降低。一如此言：外强而中干者也！

    “或许此战，本就不该再打了？”一夜未睡的白起仍旧不停地思索着国家的出路：“秦国经此一战，必须休养生息了！”

    而随着秦军的开进，赵国剩余的三千骑兵也踏上了回程。

    因为马快的缘故，赵军在午间便追上了信陵君的魏军一行人，两军随即在一个水草茂盛的河变，开始了修整。

    令赵括惊讶的是, 短短一夜之间，信陵君居然已经聚集起了一万多人的败兵，而且一路之上，还有魏卒打听着消息往信陵君这边赶着。

    要知道，无论是伊阙之战还是后来的长平之战，溃逃的魏军，要么变成了流民逃回魏地，要么三三两两成了兵匪，占地为王、落草为寇。可绝少会寻着主帅的踪迹，一一归队的。

    可见，虽然此战信陵君算是败了，但在将士们的心中，曾经大败过秦军的信陵君，其威望确非一般的将领可比。

    “这样也好！”赵括在心中默默想着：“有信陵君在，魏军就还有战斗力，就能够继续地牵制住秦军。只是，此战之后，三五年内无论秦赵，皆无力再大动干戈，而三五年后, 自己还需要魏军的牵制吗？”

    正想着，赵启来报，信陵君前来觐见。

    坐在马车中的赵括点点头，随即在亲兵的辅助下，转移到一辆临时的轮椅之上。

    做戏要做全套，如今的赵括可是身受重伤呐！

    为了达到“重伤”的视觉效果，赵括和他的小伙伴们可是下了血本和功夫的。

    就连赵括身上的铠甲都被剥离，随后又用利斧在铠甲上破开好几个大洞，而本就被血渍沾染得有些斑驳的铠甲，瞬间变得破烂不堪。

    “铠甲尚且如此，人就更加了！”赵括想要造成的就是这样的效果。

    而赵括自己也换上了一身的“绷带装”躺在马车之中，点点“血迹”更是暗暗地在绷带中阴透了出来，两条腿上也夹上了木板，再加上临时组装的轮椅，活脱脱就是一个重伤员啊！

    随即赵启推着赵括来到了信陵君的面前。

    “外臣见过赵王！”信陵君见到赵括如此模样心中也是一惊，赶忙拜倒在地：“赵王，这是，怎会？”

    “我王不避锋矢救援于汝，在突围中为大军殿后，被秦军暗箭所伤，以致重伤。”赵启冷着脸在一旁背诵着自己的台词。别说冷峻的面孔在加上丝毫没有感情与温度的磕磕巴巴的话语，却是与此时赵启该有的态度极为的相当。

    赵括对着赵启挥了挥手，说道：“汝先行退下，寡人与信陵君说说话！”

    “诺！”赵启双手抱拳转身离去，离去前还不忘狠狠地瞪了信陵君一眼，那意思再明显不过了——都是你这老小子害的！

    不知是被赵启临去的一眼给吓到了，还是被赵括的惨状给感动到了，七尺高的汉子竟然扑簌簌地哭了起来：“外臣羞愧至极，若非外臣一意孤行，也不至于有次大败，更不致赵王受此重伤也。外臣，外臣恨不能以身相代耶！”

    说着，信陵君又拜倒在地。

    虽然信陵君也吃不准赵括是真伤还是假伤，但这不重要。重要的是，战是因为自己打败的，而自己的命是赵王给救的。

    于公于私，自己都应该有这一拜！

    赵括看着信陵君的表演，心中却有些不以为意。

    若说信陵君心中没有半点悔意那是假的，但若说信陵君会为自己的受伤而难过，那就更假了！赵魏虽是盟国，却也一直是竞争关系，自三家分晋以来，谁不想再一统三晋之地？还什么以身相代？都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！

    但，该演的戏还是得演啊！

    赵括伸出未被固定的右手，“艰难地”将信陵君扶起，顺势信陵君居然就被扶了起来，果然是假的，这个老狐狸！

    赵括随即笑着对信陵君说道：“信陵君莫要听那混人之语，寡人只是些许小伤而已！”

    说着，赵括又咳嗽了两声，说道：“信陵君也无须太过自责，如今最为关键的乃是如何应对强秦接下来的招式！”

    “愿听赵王之意！”信陵君心中一激，也明白肉戏来了，心中千愁百转，面上却是一副敬听指教的模样。

    “经此一战，秦军虽然二败我联军，却也因为周王畿之战，损失颇重，短时间内应该无力再次发动大规模的战争，此也是信陵君之功劳也！”赵括先给信陵君吃下一颗甜蜜蜜的安心丸。

    信陵君闻言，果然悬着的心就放下了一半。自己昨夜彻夜难眠，所思所想便是如何应对接下来的困局，当然也想到了秦军无力再攻的可能，如今从赵括嘴中得以印证自己的想法，心中还是有些许激动的。

    赵括看着信陵君的表情，自是明白对方是相信了自己的说法的，随即继续说道：“然，秦国者，虎狼也，未闻虎狼出穴，虽胜于敌，却空手而归者也！”

    话音未落，信陵君的表情眼见着便严肃了起来。

    赵括继续说道：“若我为秦军主将，必令大军东出，占周邑而窥韩魏、取河内而阻我赵国！”

    信陵君闻听赵括的部署，一下子就急了！这还得了？若是这两地都给秦国给占了，自己和秦国交界之地那就长了，那等个两三年，秦国稍稍恢复实力，便可任意挑选地方入侵我魏国，自己那是防不胜防啊！到时候，那秦国不是想把魏国搓圆就搓圆，想捏方就捏方了？

    “万万不可令其得逞也！赵王只管吩咐，吾莫有不从者也？”信陵君随即急切地问道。

    “哎！”赵括轻轻叹了口气说道：“如今你我两家，皆是狼狈之军！不过信陵君不必着急，我赵骑马快，定能先于秦军进入周王畿，同时寡人已令邯郸并上党之军出野王城而占河内，随即进周王畿而抵御秦军。”

    信陵君闻言，直愣愣地看着赵括，似乎在等待着赵括进一步的吩咐。

    赵括此时的目光却已飘向远处评价的河面，似乎在对信陵君诉说，又似乎是在喃喃自语：“只要顶住秦军第一轮的试探，后面就不难矣！”

    随即，赵括便闭口不再言语。

    赵括不说，信陵君可就急了！怎么的？老子打生打死，损兵快二十万了，结果就是为你赵国打呗？

    拢共两块地盘，还有一块是秦国从我手上抢走的，怎么的？你赵国就想独吞了呗？看你赵王浓眉大眼的，怎么什么时候起也变得跟秦国一样厚颜无耻，贪得无厌了？

    随即，信陵君便有些不悦地问道：“赵王，我魏军虽损兵十数万，然仍有将士数万也，经此一战，堪称锐卒！我魏国也愿为抗秦再续其力也。还请赵王予以调遣，勿使诸军寒心是也！”

    可以说，信陵君还是有些急智力的，就这不卑不亢的一段话，显然说得是极有水平的。

    首先，一上来，信陵君便对着赵括开始邀功，只提伤亡，却不提伤亡之因，也提醒着赵括我魏国也是会盟国之一，更是此战的主力输出，没有之一；

    接着，既然我是用功之国，到了排排坐分果果的时候自然不应该没了我大魏国的份，随即又夸大自身如今的实力，既是说明自己对抗秦大业仍有重大作用，同时也在威胁赵括最好想清楚。

    最后，信陵君便提出了自己的要求，但为了利益的最大化，却又不说出具体的要求，只说“你看着办”，让自己处于进退有序的位置。若是给少了，信陵君可以接着提，若是给多了，嗯，信陵君还可以接着要！

    如此，有礼有力有节，不去当外交家，却跑来干军事家，真实可惜了！赵括在心中默默地想着。

    但信陵君不知道的是，他的分果子的想法，正是赵括想要的。

    赵括看着眼前的信陵君，略微沉吟了一会儿，说道：“信陵君，非是本王不信任与汝。只是魏军如今，只有这万许人马，恐难以招架秦之大军也，不如早些回返修整才是！”

    翻译翻译就是：老子不信任你们啊，你们就这一万多人，就别瞎蹦跶了，乖乖回家算了！

    信陵君能受得了这气？随即不阴不阳地说道：“我军跋涉百里，却师辱地丢。我大魏最先响应赵国之盟，却落得如此境地，却不知令韩、楚等国知之，该如何评断赵国焉？”

    很明显信陵君生气了，连威胁之语都脱口而出，这是用诸国联盟来强压赵国啊！若是赵国不想成为被诸国抛弃的秦国一般，这要求就得答应。

    闻听此语，赵括明白火候到了，随即眉头装作微微皱起，对着信陵君说道：“如此，魏军便屯驻河内吧！毕竟河内之地本就是魏国至管辖也！赵军守周邑，魏军守河内，如何？”

    若是李牧在此，定要被赵括的话语给惊到。因为，赵括跟他可不是这么说的！赵括与李牧安排的可是赵军守河内，魏军与秦对峙于周邑啊？

    是赵括变卦了吗？

    显然不是！

    闻听了赵括的安排后，信陵君原本焦躁的心情稍稍缓了一缓。毕竟自己带着魏国的老本出击，若还是一无所获得回到魏国，恐怕迎接自己的不是百姓的欢呼与魏王的肯定，而是冰冷的镣铐了。

    只要能够拿回一地，哪怕是河内。

    河内？

    吾要河内作甚？那地儿都被秦军给霍霍得差不多了，屠杀、焚烧，再加上赵国引入流民的政策，河内郡哪里还有什么占有的价值？

    自己从国内移民过去？来年秦军来攻，这批民众是撤是留？

    完全是得不偿失啊！

    可周邑就不同了，周边的田地人口暂且不说了，单说这周王畿，虽然周王畿内城被周王的一把火给烧了，但它架不住位置好啊，那可是天下中枢，商贾云集之地，要是大魏国给占了，一年能收入多少税赋啊！

    想及此处，信陵君已经打定主意要周邑而非河内了，剩下的无非就是按着这个目的寻找说得过去的理由而已了。而这，正是信陵君所擅长的。

    随即，信陵君对着赵括一礼道：“多谢赵王！只是赵王，若是河内归于魏，则此周邑之地，于赵而言，便成飞地，一旦秦军来攻，赵军如何能守焉？”

    “赵军可自河内开进，援救周邑也！”赵括不以为然地说道：“莫非魏国会不令我赵军通行焉？”

    信陵君闻言赶忙又是一礼，不卑不亢地继续说道：“我魏国自然以赵国马首是瞻，只是且不论过境之手续是否繁琐，单论援军横跨河内之地，赶至周邑战场，恐战事已然结束矣！”

    “那信陵君之意是？”赵括冷冷地问道。

    “禀赵王，外臣之意，周王畿因周王自焚已成焦土，故吾愿率魏军人马占之以拒秦军！”信陵君继续说道。

