
　　赵诚也不着急上班了。

　　不错，棒棒的，找到了他的头上来了。

　　第一嫌疑人，周彪！

　　既然是有了嫌疑人，那就得是要有证据，证据找谁呢？

　　自然是找孙老大了，孙老大有着他的办法能够搞清楚这几个人是不是周彪整来的。

　　孙老大在听见周彪动手以后，直接就是围绕着周彪开始调查了起来。

　　找人来出手，那可不是这么的容易就能隐藏过去的，所以，很快呢，这孙老大就调查了出来这蛛丝马迹来。

　　在调查了出来蛛丝马迹的这么一种情况之下呢，这是亲自出手，他要将最为关键的人周涛给抓起来。

　　只要是抓到了他，基本上这事情也就是清楚了。

　　周涛正在干嘛呢？

　　正在一个地方吃早点。

　　吃着早点，思绪着今日一天应该干什么。

　　这当流氓就是不怎么好，吃穿不愁，并且还闲得慌，在这么一种情况之下，每天那日子啊，反倒而是不好过了。

　　其实呀，要是找个班上一上，那还真的是好过很多，到了点就上班，上班就开始认真工作，到点了就下班，下班就回家，忙活完了这些七七八八的事情以后，诶，下班的时间，这就到了。

　　其实不然，这下班的时间到了以后，感觉简直就是劳累无比，无比之的那是不希望新的一天到来，但是到了新的一天又得是要进入到了这不得不上班的状态。

　　真的是没有上班过的人，完全是不知道上班的人巴不得就是每天躺着在了家里啥也不干，就这么的躺平着那也简直就是挺好的。

　　言归正传，谈点正经的。

　　此刻，想着想着，这周涛就觉得不对。

　　一辆面包车，瞬间的功夫，疾驰而来。

　　在疾驰而来以后，瞬间的功夫就嘎吱一声停车了。

　　车门哗啦啦一声就打开了，车上一道一道的身形下车而来。

　　这个架势，这么一种感觉，你以为，来跟你闹着好玩么？

　　不，不是！

　　绝对不是这么的一回事。

　　这些人这信誓旦旦的感觉，那是必须要将伤害带给你。

　　情况不对，马上撤离！

　　周涛可真的是半点含糊都没有，起步就跑，速度那叫一个快。

　　但是，这些人可是目标明确而来，你跑你的呗，人家肯定是要追你，不将你给彻底的是追上了，那就不可能。

　　还能是管你这些？

　　嗖，嗖！

　　这一道一道的身形朝着周涛追击了去，这速度，那叫一个快，瞬间的功夫攻击就展开，那是就没想过要让你有好冬瓜吃的这么一种感觉。

　　周涛加速，加速，再一次的加速，这一刻，这是要在瞬间就将身后的人给甩掉，他要让身后的人知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，绝对不是。

　　时间一晃！

　　不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　周涛这是成功的跑到了死巷子之中，已经是无路可走了。

　　前方无路，后退无门，这种感觉可真的是让人抓狂得很。

　　周涛的双手攥紧，恨不得就是要收拾了谁都好，心情啊，那简直就是糟糕得要死。

　　万万没想到这事情怎么会发展到这样。

　　谁呀，谁要对他出手？

　　嚣张走了出来。

　　“是你？我得罪你了还是如何？你死死咬住了我这是干嘛？”

　　“我就是咬住了你，你就得罪了我，怎样吧！”

　　嚣张从身上抽出来了一根甩棍，用力一甩，这感觉，真的是在这一刻就做好了打你的准备。

　　“你是不是觉得我怕了你啊！”

　　周涛从身上摸出来了一把十几厘米长的弹簧刀。

　　按钮按动，刷的一声，这刀身就弹射了出来。

　　十几厘米的刀身外搭十几厘米的刀头，这是瞬间就达到了三十多厘米。

　　这刀子一旦是舞动起来，啧啧啧，可想而知这是要有多么的可怕了。

　　不得是给你带去了这致命的伤害啊？

　　周涛的双眸，虎视眈眈的盯着嚣张看着。

　　真的，想好想清楚了，他要是将攻击力一呈现出来必定是会给你带去了这致命的伤害。

　　那，嚣张将对方当做是一回事么？

　　刷！

　　直接就是行动起来，攻击展开，伸缩棒的攻击朝着周涛的身上信誓旦旦的招呼了上去。

　　这一下，这是要让你知道知道他的厉害。

　　他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，绝对不是啊。

　　刷刷刷的感觉，真的是让人头皮发麻，可不是跟你闹着好玩的。

　　一次攻击失败，这是一个不好的开始！

　　两个人互相避开对方的攻击又是企图将自己的攻击命中到了对方的身上。

　　可以看得出来，这两个人简直就是跟互相彻底的杠上了。

　　一丝丝的含糊都没有，一定是要将对方给彻底的拿下。

　　想法呢，那是好的！

　　实际情况呢，那就是非常的差强人意。

　　一次，两次，三次，这两个人耽搁着互相的时间。

　　这么的消磨时间下去，这局势，怕是要这么的僵持发展一直下去了。

　　这么的一直的发展下去，这怕是很难分出来胜负公母来了。M.23sk.com

　　两人的身形瞬间止住，止住了以后，一双眸子虎视眈眈的盯着这互相看着。

　　真的是随时都是做好了第二轮攻击的这么一种准备。

　　“不闹了，你继续的闹腾下去这最终的结果也不会是有人的改变，相信我！”

　　“我就要闹，就要！就要跟你这么的继续的闹下去，有什么问题？”

　　“有，你继续的闹下去没有任何的意义，真的！”

　　“我愿意！”

　　“一起上！”

　　嚣张下达了命令。

　　好好地跟你对话，你特么的不乐意呀，你非要是这样啊。

　　那没有办法了，那就顺着你走吧，那就这样吧，那就一起上吧。

　　这些小兄弟的身形可是嗖嗖的就窜了出去，在这一刻一瞬间，这是攻击朝着这周涛的身上就招呼了上去。

　　人多，那就是有人多的好处，周涛毕竟是没有跆拳道四段这样子的杀伤力。

　　最终的结果就是被死死压着在了墙壁之上，然后，直接捆绑带走。

　　这是要带回去给孙老大言行逼供。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百一十六章 抓住了免费阅读。https://xs.23sk.com 