    若是以前，宋心雨肯定欣喜地答应了，可如今，却想了一想，咬咬牙：“不。舒小姐，我要是留在白小姐身边，多少能帮你盯着点她的事。”

    舒歌没料到她这么感恩图报，错愕后，有些感动：“心雨，你不必为了我……”

    宋心雨却很坚定：“舒小姐，你是京城对我最好的人，不，是这世界上，除了我奶奶，对我最好的人。我为你受点气算什么……”

    正说着，电话那边传来白灵雪的叫嚷，又忙压低声音：“她叫我了，不说了。”

    ……

    与此同时，金樾大厦。

    宋心雨挂了电话，匆忙跑到客厅。

    “你死去哪了？叫了半天不见人？！”躺在沙发上的白灵雪斥道，“快给我剥橙子啊。”

    宋心雨忙蹲下来，剥起来，然后用叉子叉了一块，递给白灵雪。

    白灵雪尝了一口，呕了出来，又将吐出来的橙肉狠狠丢到宋心雨身上：“你是想酸死我肚子里的宝宝啊！”

    宋心雨忍住委屈：“对不起白小姐，以后我会先尝一口……你还想吃什么？我再给你拿。”

    “不吃了。笨死了！”白灵雪扶着腰准备进卧室去休息会儿。

    自从怀孕后，瞌睡就变多了。

    刚走几步，却觉得肚子有些隐隐做疼。

    不知道是不是刚才用橙子砸宋心雨时太用力，闪着腰了。

    她瞪一眼宋心雨，先进了卫生间。

    脱下裤子，却整个人呆住。

    底裤上，有血。

    虽然很淡。

    却触目惊心。

    怎么会这样？

    莫非是因为她肝脏不好的缘故，身子无法承担孕育？

    她缓过神，正想出去打电话给程枫，想让他马上带自己去医院，正好今天下午要产检，脚步却又停住。

    不行。

    万一这孩子有什么问题，她就完了。

    她得先搞清楚。再做打算。

    平静下来，白灵雪出去拨了个电话给程枫：“枫，下午有产检，还记得吗？”

    电话那边，程枫的声音颇不耐烦：“记得，不用催。我等会儿来。”

    若不是爸妈逼着自己陪白灵雪去产检，他才不想去。

    “不是，我的意思是，如果你很忙，下午我自己去吧。”

    程枫一顿，似是没料到她这么懂事：“真的？你自己去没问题？”

    “嗯嗯。”

    “可我爸肯定会骂死我。”

    “放心，叔叔到时问起来，我就说你陪我去的。”

    程枫如释重负，也懒得多问了，嗯一声，挂了电话。

    一个小时后，白灵雪坐车出门，去了产检医院。

    ——

    私家医院。

    医生办公室。

    刚做完检查的白灵雪紧张地等待着结果。

    看见医生拿着报告单，脸色沉重地走进来，她忙问：“徐医生，我的宝宝要不要紧，为什么我今天会出血？”

    “你的肝功能指数非常不好，你有家族性乙肝，你知道早知道吧？”

    白灵雪吞唾，点头。

    “你这种身体情况，根本不适合怀孕。这孩子能勉强怀上，已经算是幸运了。出血，只不过是你身体无法负荷的反应之一。”

    白灵雪慌了神：“那……胎儿要紧吗？”