    孩童吩咐完，收回了目光，坐到了椅子上。

    孩童，约莫七、八岁。

    椅子，恰好到他腰部高度。

    故他只能踮起脚，用手撑了撑，方才坐到了椅子上。

    动作，有些许逗趣。

    想起刚才那老气横秋地指着萧逸饭桌，以及吩咐伙计，萧逸不禁轻笑了一声。

    孩童，未理会萧逸的笑声。

    半晌。

    佳肴与一壶清酒送上。

    与萧逸那桌几乎没怎么动过的佳肴相比，孩童，正大块朵额。

    孩童，大口大口吃着，渐渐有些狼吞虎咽。

    斟了一杯清酒，但孩童只抿了一口，便连忙放下，张着嘴巴，不停呼气。

    显然，他受不住那清酒的微辣之感。

    孩童，再未理会那酒，只狼吞虎咽地吃起来。

    萧逸看了眼，微微皱眉。

    他明显能看到，孩童狼吞虎咽之时，脸上不时闪过一丝决绝、悲愤、咬牙，以及坚毅之色。

    萧逸桌上，已再换了一壶满酒。

    萧逸自顾斟了一杯，一口咽下。

    再坐一阵，他便离去了。

    这难得的自在安宁，虽好。

    但他知道，自己的时间，并不太多。

    恰在此时。

    楼下，一声声喧闹传来。

    喧闹之声，渐渐愈发大。

    萧逸从凭栏处看下去，一个个客人，正被赶出酒楼之外。

    果然。

    不多时，一女子，缓缓走上二楼。

    身旁，还有一年轻男子。

    年轻男子，一身华服，面容尚算俊朗。

    但那油头满面，显然加了粉饰的娇气装扮，却让人一阵不喜。

    特别是脸上那抹明显带着的谄媚以及讨好意味，更是让人不喜。

    “妃儿，只要是你要我做的事，我孟天即便是上刀山下火海，亦不会皱眉半分。”

    “但凡你想要之物，我孟天有的，能取得到的，便不会犹豫半分。”

    那女子，约莫25、6，面容姣好，身姿，亦颇为不错。

    此时，女子脸上，闪过一丝微微的不耐烦。

    “孟天，你这些油腔滑调，来来去去就这么几句，烦不烦啊？”

    年轻男子讪笑道，“妃儿你若觉得烦了，我说什么你都会烦。”

    “你若觉得不烦，我说一百遍你也不会烦。”

    “我现在便很烦。”女子毫不客气道，“本来我知晓东方姐姐已经离开东方家出发了。”

    “我已连忙离家。”

    “本来能追上东方姐姐的，要不是你这家伙死缠难打，我岂会追不上。”

    年轻男子谄媚笑道，“我这不是知道你心情不好，特意刚走酒楼里那些烦人的蝼蚁嘛，好让你清净些。”

    “哦，是吗？”女子，看了眼二楼处的寥寥几桌客人，不悦地反问一声。

    二楼这里，客人并不太多。

    不算萧逸和孩童这一桌，也只寥寥几桌。

    年轻男子闻言，对身后几个随行武者打了个眼色。

    几个武者会意，点点头，直接便走向最靠近的几桌客人。

    啪…

    随行武者，一巴掌轰下桌上。

    一声大响，客人虽面露愤愤之色，但显然也不想惹祸上身，只能连忙起身离去。

    整个二楼，只剩最靠近凭栏处的萧逸这桌，以及孩童那桌。

    萧逸和孩童，并没有起身。

    萧逸，并未理会。

    孩童，则仍旧在自顾地狼吞虎咽，丝毫无暇理会年轻男子与那女子。

    他本就年幼，即便再怎么狼吞虎咽，也终究是吃得慢。

    一桌佳肴，一半都还未吃到。

    这时，那年轻女子，见这两桌客人未动身，顿时闪过一丝不悦之色。

    显然，在讨好的女子面前，自己的命令竟然有人敢无视，很是丢脸。

    “喂，你二人聋了吗？”年轻男子，脸色不善地走来。

    最先走向的，自然是最靠近的孩童那桌。

    “好个小屁孩，活腻了不成？”年轻男子，竟是一把拎起孩童，甩手一甩。

    孩童嘴中还含着大口饭菜，显然是未反应过来便被甩飞。

    孩童的身影，重重地撞到了萧逸桌下桌脚。

    萧逸皱了皱眉。

    “还有你。”年轻男子冷眼直视萧逸。

    “你也聋了不成？”

    萧逸那一身宽大黑袍之下，看不出深浅，但显然这不是男子可以拎起的。

    故男子只冷声呵斥着。

    萧逸不语。

    不远处，那年轻女子，并未对孩童被甩飞有半分触眉，反倒只是越加地不耐烦。

    年轻男子，看了眼女子脸色，霎时盯着萧逸，愈发愤怒。

    “你找死。”

    年轻男子见着萧逸并无动作，竟是一巴掌扇来。

    啪…

    年轻男子的手，自是不可能打中萧逸。

    萧逸握着年轻男子的手腕，缓缓转过头，瞥了一眼。

    那冷漠的眼眸，让年轻男子身躯一颤。

    “绝世9990道？”萧逸冷漠地看着年轻男子。

    “你要撒野，赶走其他人，我没兴趣管。”

    “可你现今，扰了我的清静。”

    这年轻男子，以及身后随行武者，要赶走其他人，萧逸没兴趣管。

    中域之内，这等闲事，多了去了。

    但这年轻男子，对萧逸出手，那便是自己跟自己过不去了。

    “啊，疼。”年轻男子，蓦地痛呼一声。

    萧逸微微加重了力度，已让年轻男子痛呼出声。

    “少家主。”

    嗖…一个老者，忽然凭空而现，怒喝一声。

    老者，瞬间袭来，速度快得惊人。

    “传奇初阶？”萧逸瞥了眼，一眼认出了老者实力。

    能有这般速度，绝对是踏入了传奇之境的强者。

    老者手中元力凝聚，眼中杀意凛然。

    显然，是要瞬间出手击杀萧逸。

    “不自量力。”萧逸只淡漠地说了一声。

    老者袭来的一掌，在即将打到萧逸身上时，身影猛地一颤，眼眸，亦蓦地失神。

    萧逸一掌拍出。

    万毒手下，毒力滔天。

    待得老者反应过来时，已然掌中元力尽消，取而代之的，是手掌发黑。

    “好可怕的剧毒。”老者脸色大变。

    年轻男子，痛呼着，冷声威胁道，“我不管你是什么人。”

    “但你若敢伤我，便等我仲山孟家的报复吧。”

    仲山孟家？

    萧逸未听说过，也没兴趣知道。

    啪…

    手臂一震，将年轻男子重重震退。

    年轻男子，重重地倒在了女子脚下，狼狈至极。

    女子见状，皱了皱眉，“阁下，到底是何人？”

    “本姑娘，今日心情并不太好。”

    “卖我云妃儿一个面子如何？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。