    听到何雨柱的这番话，雷志鹏和妻子对视了一眼，心中不禁有些讶异。

    虽然小学教师这个岗位算不得多肥，但想要安排人到红旗小学去，没有相当的人脉也是行不通的。

    昨天他们听雷超提起过何雨柱有这么说，但还是想亲自试探一下，来摸一摸何家的底子。

    结婚虽然是喜事, 但是真正结合的却不仅仅是两个年轻人那么简单，更是两个家庭的结合。

    做父母的，自然希望孩子另一半的家庭可以给到自己孩子帮助，最起码不能带来什么麻烦。

    若是何家真的有实力，他们当然高兴了！

    雷志鹏好奇的问道：“哦？不知道雨柱你有什么渠道？咱们红旗小学可是远近闻名的大学校，轻易不好往里面调动关系。”

    雷母也在旁边说道：“是啊, 他们现在招人很严的，不少老师还是大学生。雨水怎么说也只是个中专毕业, 能进去吗？”

    何雨柱知道雷超父母是在试探自己，淡淡一笑。

    “事在人为嘛！二位也知道我是个厨子，没什么本事。也就是没事会给一些领导做做饭！日子久了处了些关系，说句话还是说得上的！”

    何雨柱的这番话很谦虚，可是雷志鹏与雷母都是人精，哪里听不出来人家话语中的深意？

    宰相门前七品官，能给领导做饭的人，多少都会处出来一些感情。

    只要能够说上一句话，可能都比普通的小领导奋斗一辈子都好使！

    雷志鹏连忙说道：“那就好，那就好！看样雨水的事情是我们多虑了，有您这个哥哥在，还有什么事情是解决不了的？”

    “您太过奖了！我呀，没什么能耐，只是稍微有点小小的人脉罢了。毕竟就这一个妹妹，不管怎么着我都不能让她吃亏啊！”

    这是在提醒雷超父母，以后我妹妹如果嫁过来了, 你们可不能让她吃亏！否则的话, 别以为她娘家人没本事。

    二人连忙说道：“你放心好了, 雨水以后过门，我们肯定拿她当亲闺女对待！”

    “哈哈哈，那当然是最好了！”

    跟雷超的父母聊完，下午的时候几个人就一块儿出门去逛市场。

    雷超家距离何家只有四五公里，算不上多远，但是住的地方却好了不少，靠近万源街的市场。

    雷家可不像何雨柱家，闲着无聊还能看看电视。

    吃过饭之后在家里无聊的很，只能出来逛逛。

    经过这次家长见面之后，明显的能感觉到雷超跟何雨水的关系也是更进了一步。

    二人都知道，两个人的婚事基本上算是成了，所以走到哪都挽着胳膊，脸上是止不住的笑容。

    至于何雨柱，则是跟雷超的哥哥、姐姐一起，一路闲聊，跟在他们俩身后在街上瞎逛游。

    几个人远远的辍着，也不想打扰小两口的亲密时光。

    逛了半天之后，几个人忽然发现前面的雷超跟何雨水停了下来, 似乎跟什么人发生了争执。

    “怎么回事？遇到流氓了？”

    何雨柱跟雷勇、雷婷婷赶忙跟上前去查看。

    就见到雷超和何雨水面前有几个年轻人隐隐跟他们形成对峙。

    站在中间的, 是一个留着卷发, 穿着时下流行的格子大衣的女孩。

    “何雨水，心情不错嘛！还有闲心出来跟男人逛街。就是不知道你现在工作解决了没有！哎，其实我也挺心疼你的，你学习成绩在咱们班一直都是前几，结果快毕业了竟然没分配到好学校。哪像我，有个好叔叔在，不用学习都不用担心工作的事儿！”

    卷发女孩一脸挑衅的看着何雨水，就差没在脸上写着“欠揍”两个字了。

    何雨水被她气的脸色发白，“刘慧敏，你有什么可豪横的？不就是仗着自己二叔是小学校长走后门吗？就你这水平，到了学校去就不怕被人笑话？”

    刘慧敏见到何雨水生气的模样，反而是更高兴了，“哼，那又怎么样？反正这份工作是我的了，可你呢？你就等着去农村的小学当老师吧！”

    何雨柱几个人走了过来，听到两个人的对话就知道发生了什么事情。

    毕竟两家人都知道何雨水的工作被人顶掉的事情。

    而眼前的这个女孩，没有意外的话就是那个刘慧敏。

    雷超站在雨水的跟前，冷眼看着刘慧敏，气愤的说道：“做了这种事情竟然还不知道廉耻，你这样的人也配做人民教师？”

    刘慧敏旁边跟着几个青年，一看就是那种街头混混，一听雷超开口顿时急了。

    一个寸头指着雷超就骂道：“你丫怎么说话的？信不信我抽你？”

    旁边其他人也跟着叫嚣道：“你说话给我注意点，敢骂我们慧敏，我看你是皮痒痒了！”

    雷超板着脸，心里面生气死了，自己可是警察，竟然在街头被几个小青年给威胁，实在是不能忍！

    最关键的是，今天可是他和何雨水最开心的日子，当着女朋友的面，他一定得把这口气给争了！

    “你们几个人说话给我注意点！我是警察！”

    雷超指着面前的小青年大声斥责。

    “呵呵，那又怎么样，了不起啊？”

    谁知道眼前几个青年压根没有把雷超放在眼里。

    “你们……”

    雷超气得不行，可是这里人很多，他自爆了身份之后还不能动手，这就很尴尬了。

    后面的何雨柱看到雷超的表现，不由得淡淡一笑。

    这小子还是社会经验太浅了！

    片警的身份对普通老百姓可能有些用处，但是这些油子怕是没少去里面喝过茶，一看到雷超这嘴上绒毛还没退去的新瓜蛋子，压根不会把他放在眼里。

    当然，看到妹妹和妹夫受人欺负，何雨柱当然不会坐视不管。

    他直接走了过去，站在了几个人中间，目光冷冷的盯着眼前几个油子。

    虽然何雨柱身高只有一米七五的样子，在后世不算高。但是在这个年代，人均身高都只有一米六几，所以何雨柱算得上是大高个了！

    再加上他的体格子本来就比较健壮，在四合院号称武神，打架没遇到过对手。

    因此人往这里一站，那气势顿时就把眼前几个小年轻给震慑住了。

    “都给我闭嘴！”

    何雨柱来到之后，二话不说，直接就让他们把嘴闭上。

    几个小年轻真有些被吓到了，但是看了一眼旁边的刘慧敏，又不愿意在女性朋友的跟前认怂。

    于是之前的那个寸头犹豫了一下，壮着胆子说道：“你谁啊？少管闲事啊！”

    他说着就冲何雨柱伸出了手指，指着他的脑袋。

    何雨柱没有任何犹豫，直接握住了他的手指，然后用力一拧！

    “啊！！”

    手指可以说是人身上最脆弱，也是受到打击最疼的部位之一了，正所谓十指连心。

    所以何雨柱这一动手，那个寸头直接疼得满脸扭曲，身体也随着何雨柱手的动作弯了下来。

    “松手，你快松手！”

    他疼的直喊。

    边上其他几个人见状，犹豫了一下，也挥着拳头就上来了。

    何雨柱手上一用劲，先把这个寸头给扯翻到了地上，然后三下五除二把面前的两个人也给打翻在地。

    刘敏慧看到何雨柱这么能打，也是害怕的连连后退，还不忘指着何雨柱对周围的吃瓜群众喊道：“你怎么打人啊！”

    何雨柱说道：“大家伙可都看到了，是他们先动的手！我只是正当防卫而已。”

    身后就是自己的好妹夫雷超，他也不怕对方报警什么的。

    而且他也料定了这几个小子是派出所的常客，不敢跟自己闹到局子里去。

    这时候，雷勇和雷婷婷也来到了近前。

    “出什么事了？”

    何雨柱看着一脸害怕的刘慧敏，冷笑道：“你就是那个顶替了何雨水工作的女人是吧？”

    几个小年轻爬起来，一脸畏惧的看着何雨柱，躲到了刘慧敏身旁。

    刘慧敏硬着头皮说道：“对，就是我！你想怎么着吧？”

    “那好，我告诉你，我是何雨水的哥哥。你欺负我妹妹，这件事情没个完！”

    何雨柱盯着刘慧敏，眼神犀利的说道。

    刘慧敏被何雨柱看的浑身起鸡皮疙瘩，但是她可不想在何雨水的面前拔份。

    “没完？哼，你又能怎么着？你再能打也不可能把你妹妹的工作抢回去！”

    雷勇冷哼了一声，“小姑娘，做人不要太嚣张了！不然的话有你的好果子吃！”

    刘慧敏不屑的冷笑了一声，“呵，装什么装啊？你们要是有能耐的话，就尽管放马过来啊！我倒要看看你们有什么本事！”

    她知道雷超是片警，而且现在对方人比他们多，继续纠缠下去也讨不到好处。

    所以她撂下一句狠话，“何雨水，今天我就先放过你。你要是有本事的话，就来把你的工作拿回去！”

    说完，她就赶忙带着几个小年轻开溜了。

    雷勇冲何雨柱竖起了大拇指：“柱子哥，好身手啊！三个人在你面前都走不过一个回合！”

    何雨柱的身手让雷勇对他刮目相看。

    “嗨，这算什么！我这是没认真，要不然的话，再来三五个我也能给他们收拾的服服帖帖的！”

    何雨柱装叉的说道。

