    强烈的能量爆炸之后，慕蓝三老终究还是败了。被沐辰强大的雷力轰的渣都没有了，而连续使用了两次天阶斗技的沐辰，此刻也有些气喘。

    解决了慕蓝三老之后，沐辰将他们手中的纳戒摘了下来。随后从自己纳戒里取出了一壶酒。

    “咕咚～咕咚！”

    “呼～爽！”

    饮下一口酒后，左脚在这黄沙上微微一用力，云韵便从沙堆中被弹了出来。

    看着昏过去的云韵，沐辰输入了一股斗气给她。片刻后云韵也就慢慢苏醒了过来，看到旁边是沐辰后才松了一口气。

    随后好像是想到了什么，急忙的站了起来。只不过因为刚刚受伤醒来，现在又起的比较着急，没站稳又跌倒在了沐辰怀里。

    “蠢女人，你发什么神经！？”

    看着云韵的样子，沐辰感觉有些好笑。不过还是忍着笑意呵斥了一声。

    云韵闻言有些委屈，低声道：“还不是因为你老是欺负我，所以我才.....”

    “噗～”

    “哈哈哈....”

    沐辰闻言大笑了起来，随后伸手将想要离开自己怀里的云韵紧拥在了怀里。

    本少爷若是要欺负你，只看心情。想要反抗？以你现在的实力不过是痴人说梦罢了！

    感受到沐辰不安分的手后，云韵俏脸一红，两只白嫩的小手推在沐辰胸前，想要拉开两人的距离。奈何却丝毫无用。

    “你无赖！”

    眼看自己不管怎么挣脱都逃不开，云韵忍不住的怒声骂道。

    可惜她虽然生气，但在沐辰耳朵里就好像自己女人在撒娇一样。

    看着云韵的俏脸一会白一会红的，沐辰更是有些忘乎所以。双手微微一用力，就化解了云韵半天的努力！

    “你....呜～！”

    再一次被沐辰霸道的吻住了自己的小嘴，云韵也就挣扎了一小会，便顺从的让沐辰占着自己的便宜。

    虽然云韵感觉很奇怪，但是心里还是安慰着自己。只是因为沐辰比她强，反抗是没有用的，忍忍就过去了。

    .........

    这长长的一吻结束后，云韵有些缺气的趴在沐辰怀里，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    “你流氓！”

    “你要在不安分，我就在这里把你吃了！”

    沐辰感受到小女人呼吸完，就又不安分了搞得他都快要控制不住自己了。低头在云韵耳边柔声道。

    云韵闻言瞬间就不敢动了，也不知道是因为沐辰的威胁还是因为刚刚沐辰的温柔。

    就在这时沐辰想到了自己还有事要做，而且不远处美杜莎还在那里不知死活了。

    想到这些后，沐辰放开了云韵。

    “这一次就先放过你了，你早晚都是本少爷的。”

    话落沐辰一跃而起，踩剑一个呼吸间便离开了这里。当云韵回神过来的时候，哪里还有沐辰的踪影。

    “谁是你的，登徒子！下一次我一定会杀了你的！”

    ...........

    沐辰回到了美杜莎的身边后，看到美杜莎已经有些奄奄一息了。而且身上的蛇皮竟然也开始破碎起来，此时的美杜莎已经化成了紫色大蛇。

    也就在这时天空上再次出现了异象，这一次却是天雷滚滚而来。而且这一幕就好像书中提到过的美杜莎进化的时候的场景。

    沐辰有些不敢相信的看着天空的雷，和美杜莎那开始破碎的身体。

    “难道不止是异火可以帮助美杜莎进化，就是我的雷也可以？”

    因为美杜莎除了刚刚被自己的雷力击中外，在没有受到过其他打击。所以看着这情形，沐辰可以肯定美杜莎是因为自己的雷力所以可以进化了。

    “轰隆...”

    “轰隆......”

    随着乌云密布之后，天上的雷力也瞬间狂恨了起来。看着天上的雷，和这里奄奄一息的美杜莎，沐辰感觉她就算是因为自己可以进化了，却也未必顶得住这雷击。

    “噼里啪啦....”

    就在这时一道雷光劈了下来，直接落在了紫色巨蟒的身上。这一雷劈下之后，美杜莎的气息更加薄弱了起来。

    “轰隆轰隆.....”

    “唉，虽然这样可能会导致你进化失败，不过让小爷我眼睁睁看着你死。小爷还是做不到的！”

    “轰隆隆！”

    又是一道强大的雷力落下，沐辰挥剑迎了上去！

    “嘭～！”

    一剑劈去虽然挡住了这一击，但同样的沐辰瞬间被震开。而且身体也酸麻了起来，他没有想到这天雷既然如此强大！

    “疯女人，要不是小爷我，你现在已经死了！”

    看着地上躺着的美杜莎，沐辰忍不住的吐槽了一句，只不过他此时已经完全忘记了美杜莎受伤就是他所为。

    “轰隆...”

    就在沐辰抱怨的时候，天空上第三道雷再次劈落了下来。沐辰那敢犹豫，再次一跃而起，一剑挥了出去。

    “噼里啪啦！”

    不过这一次的雷力竟然比上一次还要强大无比！沐辰一剑挥去瞬间就被弹开了，而沐辰本身也没有躲的机会，一雷正面击中了沐辰的身体。

    “兹啦....”

    只不过这一雷击中沐辰的身体后，沐辰没有想象中的疼痛，反而自己刚刚大战的斗气，竟然还恢复了起来？

    就是自己周身也在不知不觉的情况下，围绕着自己的雷电之力。

    “这是，怎么回事？”

    半空中，沐辰感觉到了身体的恢复和周身围绕的雷力。有些不敢相信的自言自语一句，可惜这个问题却根本没有人能回答。

    接着又是三道雷力劈下，而沐辰也是又没有抵抗的硬用身体接纳了三道雷。随后沐辰发现自己不但没有事，反而还状态补满了起来。

    当沐辰接下了所有的天雷后，天空在度恢复成了原样。而这时沐辰下来后，美杜莎的气息竟然越来越稀薄了起来。

    “这.....”

    沐辰此刻已经完全慌了，这种事他可是第一次遇到。没想到不仅伤了人家，就是救都没有救下来....很快就在沐辰还在想着怎么办的时候，美杜莎彻底的没了气息。

    “唉～美女蛇，对不起，虽然我本无意如此。”

    看着死去的美杜莎，沐辰有种说不上来的感觉。

