    “亡灵部队？”艾文笑着说道：“在瘟疫之地的时候他们已经证明了自己的战斗力并非想象中那么强大。”

    “整个艾泽拉斯并没有几支部队能够与恶魔相抗衡。”阿尔萨斯低声说道：“相信我，天灾军团有它独特的价值。”

    “就算你说的都对。”艾文说道：“但暗影界可并不是个小地方，或许我可以独身一人前往那里，只是我可不能把你们所有人都带过去。”

    “呵呵……这并不是什么太难解决的问题。”巫妖王笑着说道：“我的部下在你到来之前的一段时间里已经走遍了艾泽拉斯的大部分地区，令人高兴的是……我们在库尔提拉斯人的老家发现了一处极佳的场地，从那里我们或许可以穿越到暗影界之中。”

    “看来你早就已经谋划好了一切。”艾文说道：“既然如此那就去做好了……我也想弄清楚那个世界究竟有什么样的秘密。”

    “那么，我们明天就出发如何？”巫妖王询问道。

    “可以……但我得提前说清楚，除非有紧急的情况，否则我一般都不会出手。”艾文微笑着说道：“毕竟库尔提拉斯那儿的人类一旦向苏拉玛抗议，那么艾利桑德一定会不满的。”

    “放心，在到达暗影界之前，我都不会打扰你。”阿尔萨斯呵呵笑道：“那些用火炮作为武器的凡人根本不会是天灾军团的对手。”

    第二天清晨时分，当诺森德的天空中依旧弥漫着炫目的极光时，一支部队便从冰冠堡垒中出发，朝着既定的目的地行进。

    死亡战马的蹄脚踩在海面上，瞬间一股冰冷的气息将附近的海面冻结，凭借着死灵魔法，巫妖王的天灾军团并不需要乘坐船只就可以远渡重洋。

    “这一次我们并没有带其他兵种，巫妖王大人让所有的精锐死亡骑士都跟了过来。”老莫格莱尼对一旁坐在战马上的艾文说道：“如此强大的力量，足够把整个库尔提拉斯王国彻底占领。”

    “记住，我们的任务可不是毁灭一个国家。”艾文摇了摇头说道：“库尔提拉斯王国不需要灭亡，我们要做的仅仅是将所需要的地区占领罢了。”

    “可是，不占领整个地区，万一那些该死的胖子来骚扰我们又该怎么办？”老莫格莱尼皱眉说道。

    “如果有人非要来自寻死路，那么到时候也就不是我们的过错了。”艾文微笑着回答道。

    ——

    数日之后，在靠近库尔提拉斯岛屿的西面，死亡骑士们悄无声息的登陆了。

    幽暗的丛林中没有丝毫人类活动的痕迹，漆黑的烟雾里不时传来诡异的响声。

    “根据地图上的信息来看，我们要找的地方就在这块区域附近。”老莫格莱尼将羊皮制成的地图卷起来重新收了回去：“所有人分散开，寻找相关痕迹。”

    得到命令的死亡骑士们随即骑着死亡战马向森林深处进发，虽然这个地方看起来非常的阴森恐怖，但对于死亡骑士来说，一切令人害怕的事务都无法与死亡相抗衡。

    崎岖不平的道路上，稀疏的马蹄声在丛林中回荡着，在扩大范围搜索了一小段时间之后，他们终于在一个靠近东面的海边发现了一个小镇子。

    “唔……你说，一群巫术师正在攻击那个镇子，并且还有死亡魔法的痕迹？”老莫格莱尼冷笑着说道：“所有人跟着我一起出发，我的预感是那些巫术师的身上一定会有我所想要的线索。”

    浩浩荡荡的死亡骑士们沿着道路极速进军，片刻之后便到达了之前所发现的那个镇子，正如一开始所发现的那样，一大群女巫正在释放魔法入侵这个小镇，并且他们已经就快要成功了。

    “拙劣的死亡能量运用方式。”老莫格莱尼在看了一眼之后就说出了这样的一句话，对于他这样的死亡骑士来说，面前这些女巫简直像儿童那样脆弱。

    “但她们的法术依然有可取之处。”一旁的瑞文戴尔男爵说道：“瞧瞧那些一直在袭击村民的造物——它们完全是由树枝和其他一些奇怪的东西构成，但是却发挥出了足够巨大的力量。”

    “那仅仅是因为他们面对的是手无寸铁的罢了。”老莫格莱尼嗤笑道：“让我们的骑士去给那些女巫一些颜色瞧瞧……记得抓活的。”

    “您的意志。”

    一队死亡骑士应了一声，随后从幽暗的丛林中骑着战马朝着镇子奔去。

    “姐妹们，把这些村民全部杀掉，把他们的鲜血献给高莱克大人！”一名女巫尖细的嗓音听起来格外让人厌恶！

    “怪物，我们一定会保护自己的家园，你们的邪恶目的绝对不会得逞！！”一名提着大锤的库尔提拉斯男子怒吼着说道：“将军会来救我们！”

    “真是让人觉得好笑！”为首的女巫低声说道：“等我占领这个镇子，到时候看你还会不会这么嘴硬！”

    轰隆……轰隆……马蹄声从远方传来，正当女巫们打算加大对于镇子的攻击时，一群身穿黑甲的骑士冲了过来。

    刺啦！！

    被邪恶魔法附魔的荆棘怪物被锋利的剑刃直接切成碎片，当女巫们还没有反应过来时，她们的“部队”就已经被这一群外来者彻底破坏。

    “现在，跪下。”瑞文戴尔男爵看着被捆绑起来的女巫低声说道：“告诉我们一切想知道的问题。”

    “高莱克大人不会放过你们！！”一名女巫尖叫着喊道，但很快她的喉咙就被锋利的剑刃割开，一股恶臭的黑色血液不断喷涌而出！

    “臣服，亦或者死亡。”瑞文戴尔男爵轻声说道：“我再问最后一遍。”

    “我说，我告诉你们一切！！”一名带着尖顶帽子的女巫颤颤巍巍的说道：“你们都想知道些什么？”

    “很好，总算有一个识货的了。”瑞文戴尔男爵挥了挥手：“那么剩下来的顽固分子，全部杀掉！”

    不顾女巫们的哀求，死亡骑士们手起刀落，顿时整个丛林再一次陷入寂静。

