    “叶哥早……”白墨揉着眼睛走了下来，在吸烟区找了半天没见到叶修，最后才发现叶修正趴在前台看唐柔和陈果在哪打游戏：“诶？今天出了什么事情吗？你怎么没练级啊？”

    “今天的生意太好了些，吸烟区一台机子都没有了。”叶修面无表情的说道。

    “作为老板我更希望你十分开心的说这句话！”陈果说道。

    “是啊是啊，我真是太开心了。”叶修捧读。

    “切心情好，不和你计较，小白的莫里亚蒂实在是太棒了啊！我都有点想再练一个术士号了。”陈果说道。

    “哦，老板终于要放弃枪炮师了吗……嗯？小唐你在看什么？”叶修好奇的问。

    “攻略，总要学习的。”唐柔笑了笑：“而且写这篇攻略的人好像很厉害，把最终击杀boss的时间都给算出来了。”

    “哦？”白墨和叶修都来了兴趣，要知道，就算是他们两个都不能精准的计算出击杀一个boss的时间，更不用说精确到秒了。

    “这个，有些夸张了吧？”陈果表示很不相信。

    白墨摇了摇头：“理论上严格按照他的打法的话，应该是没有问题的……”

    “有点意思啊……再看一篇？”叶修问道。

    “确实有意思。”白墨点点头。

    另一边的唐柔立刻打开了下一篇攻略，这次讲的是怎么打出埋骨之地那个极为夸张的副本记录。

    “这个，有些想当然了。”作为副本记录的缔造者之一的唐柔皱了皱眉头。

    这次攻略的作者思维就彻底的天马行空了，每人身上一整套完全的橙装，小怪怎么击杀怎么走位都精精确确的写了出来，最后还信誓坦坦的说绝对就是这个样子打出来的。

    “对于散人职业根本不了解，应该是个新人，按照逆推的话，确实也只能得出这个结论了。”白墨若有所思：“这家伙其他的不说，数学一定很厉害。”

    “作者叫什么名字？”叶修问道。

    “昧光，32级，是个召唤师。”唐柔那边立刻搜索了一下。

    “队伍不固定，甚至有的副本攻略都没有召唤师这个职业，自己找视频看的吗？这小子……”白墨眯起了眼睛。

    “老板……”叶修可怜巴巴的趴在前台，手里捏着一包烟。

    陈果这才反应过来，原来刚才有人从吸烟区那边下机离开了。本来这种时候机子是要优先给客人的，但是看在叶修这么可怜的份上，陈果的心一软，挥了挥手。

    叶修立刻扭头就走了过去。

    “小白你还要看吗？”唐柔问道。

    “额，看看呗，这哥们挺有意思的。”白墨想了想说道。

    “那你们看吧。”陈果那边扭过了头：“诶？！怎么死啦？！还好银武没事！”

    “陈姐你停野外被小怪打死了吧？福尔摩斯和阿尔佩利希斗篷没掉就行，我身上没有带贵重的东西，最多就掉点钱掉点经验罢了。”白墨对此倒不是很在乎，武器掉落还是很难的，自己的人品应该不会差到那种地步吧……嘶，难说！术士一出，十里无橙不是开玩笑的啊！

    “不是，是被人PK掉的！小唐，你那边也死了！”陈果大呼小叫道：“杀了莫里亚蒂是一个叫晨风一度的忍者！”

    “我这边是一个叫零突破的魔剑士。”

    两人同时被PK掉？

    “陈姐让我看一下。”陈果刚才没有选择原地复活，而是直接回归了上户口的主城。算了，省得再跑图了……

    包子入侵：【师傅师傅，我刚才被人杀了一次啊！一群人堵我来着！】

    君莫笑：【小白，你那边小心一些，我这边好像有人跟着我，你注意些。】

    看来不是巧合了啊……

    白墨打开了好友列表，扫了一眼，点开了其中一个好友的头像：【老蓝，是你们干的？】

    蓝河：【不是我们啊！你别乱来！我们没参与！】

    看来是知道些什么啊……

    莫里亚蒂：【那是哪家？嘉世？】

    这次蓝河没回复了，对于蓝河的人品，白墨还是愿意相信的。

    那会是谁？

    车前子那边知道叶哥的身份，应该不会做出这种挑衅的事情，毕竟微草那边还需要莫里亚蒂和君莫笑这两个上好的陪练。

    霸气雄图？

    不应该吧，自己和霸图的关系还算不错来着，接的打工的单子基本上都是霸气雄图那边的……

    至于其他的，好像都有可能啊……自己的人际关系有那么糟糕吗？

    莫里亚蒂：【老蓝啊，对于我在野外被杀这件事我很窝火，但是我又找不到人，很沮丧，所以想看烟花……你觉得风信子小镇是个看烟花的好地方吗？】

    风信子小镇是第十区蓝溪阁的据点。

    蓝河：【卧槽？莫里亚蒂你要干什么？这次我们真的没参与啊我告诉你，你可别乱来，黄少和喻队还说你们是朋友来着，你这样不厚道吧？】

    莫里亚蒂：【哦哦，你都知道了啊，那你就给我说说呗，我正好要去放烟花来着，到时候提前通知你占个好位置怎么样？】

    蓝河：【我们……有协议的啊，不能告诉你都有哪几家参与了这件事的。】

    莫里亚蒂：【那你总没有答应告诉我们哪几家没有参与吧？】

    嘶，好像，确实没有啊！而且也确实挺好奇莫里亚蒂这次要怎么做的来着……

    蓝河思考了一下。

    蓝河：【不行，我还是不能告诉你只有我们蓝溪阁没参与。】

    夜度寒潭：【莫兄，实在不好意思啊，我们不能告诉你我们霸气雄图没有参与啊……】

    车前子：【莫大神，除了我们中草堂都参与了！】

    ……

    白墨有些无语的将三条对话框截图，分别发给了三人。

    夜度寒潭：【咳咳，差不多吧，我得吃饭去了！】

    蓝河：【洗澡去了。】

    车前子：【额，我们材料还没凑齐……】

    这群家伙，还真的是。

    白墨有些无语。

    “怎么样，知道是谁了吗？”陈果急吼吼的问道。

    “差不多知道了。”白墨直接打开公会列表，指了指最上面三家。

    陈果大惊：“啊？！你们得罪了三大公会？他们派人杀的你们吗？”

    “额，不是。”白墨老实的说道。

    “那还好……”

    “我是说，除了这三家以外，排名前二十的好像都有份。”

    “靠！真的假的啊！”陈果问道：“有没有这么夸张！嘉王朝的人也参与了吗？我在嘉王朝好歹也是有三分薄面的，说道说道这个事，过去就算了。”

    “噗嗤。”

    “小唐，你笑什么啊？”

    “果果，你多久没看第十区的论坛了啊？”

    “啊？”

    “陈姐，估计这事你怕是说道不好的。”

