    第1046章 黑洞   

    而凤瑶大帝手上的那团灵魂血，居然有一个拳头那么大，很不寻常。

    

    可想而知，这团灵魂血不知存在了多少万年，吸收了多少灵魂的残留能量，才能长得如此巨大。

    

    陆沉的脑海里，有一道关于天才地宝的磅礴记忆。

    

    但是，这道记忆里，对于灵魂血的了解比较片面，所知甚少。

    

    若不是凤瑶大帝说灵魂血是宁神水的源头，陆沉还不知道宁神水是从何而来的呢。

    

    至于灵魂血还有什么其他作用，陆沉就不知道了。

    

    “灵魂血制造出来的宁神水，你也已经知道有什么功效了，不需要本帝再解释。”

    

    凤瑶大帝看了陆沉一眼，又说道，“宁神水对你无效，但灵魂血对你却是至宝，因为灵魂血是滋润灵魂的不二宝物。”

    

    “大帝的意思是，晚辈的灵魂需要滋润？”

    

    陆沉有些疑惑的问道。

    

    “需要！”

    

    凤瑶大帝肯定的说道，“九龙传人，不修元神，渡劫之时，无元神可渡，只能渡灵魂！”

    

    闻言，陆沉一愣，脸色就变了，额头冒出了一层层的冷汗。

    

    突破天劫境，必须渡天雷之劫！   

    这个劫渡的不是肉身，而是元神！   

    天雷会洗涤元神，令元神更加完整，更加强大。

    

    当然，渡劫也有很大的危险性，很容易殒落。

    

    若元神不够强大，而强行去渡劫，就往往扛不住雷劫，就会被天雷抹杀！   

    所以，宁神水就是炼神境的至宝！   

    军团的兄弟们吸收了宁神水，壮大了元神，渡劫也将变得容易，危险性也小得多了。

    

    陆沉原本以为，自己没有元神，渡劫之时，天雷拿他没办法，他可以淡淡定定的渡劫，轻轻松松拿到天劫之力。

    

    万万没想到，凤瑶大帝却告诉他，天雷若无元神可劈，就要劈他的灵魂！   

    我了个去，这不是拿他的性命开玩笑嘛。

    

    灵魂最怕雷的好不好？

    

    天雷绝对是灵魂的克星！   

    灵魂被雷一劈，渣都没了。

    

    “大帝，灵魂怎么能扛天雷啊？”

    

    陆沉苦着脸说道。

    

    “正常来说，人的灵魂是无法与天雷抗衡的，灵魂被雷一劈，当即消散！”

    

    “但也有例外，若武道把灵魂修炼到强大而极致之时侯，就有可能与天雷抗争，受天雷洗涤而不殒落！”

    

    “你修炼的功法不是元武大陆的，没有元神，只能用灵魂来渡劫，你认命吧。”

    

    “这是九龙传人的生死大关，也是对所有九龙传人的一个考验，优胜劣汰，只有强者才有资格继续前进！”

    

    “据他所说，大部分的九龙传人在渡劫之中殒落，剩下来的都是不世奇才。”

    

    凤瑶大帝如此说道。

    

    “晚辈想知道，大帝口中的那个他，到底是如何渡过天劫的？”

    

    陆沉问。

    

    “他花了一百年修炼灵魂，他的灵魂非常强大！”

    

    凤瑶大帝又看了手中的灵魂血一眼，说道，“后来，他又从阴间找来这团灵魂血，仅用了一半，便成功渡了天劫。”

    

    “原来，这团灵魂血是他留下来的。”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “这一半灵魂血是他托付于我的，若元武大陆再出现九龙传人，这一半灵魂血就送给这个九龙传人。”

    

    凤瑶大帝玉手一扬，那团灵魂血便飞向陆沉，“你拿去渡劫吧，早日进尊入圣，将来成王之后，就有封皇的机会了。”

    

    “晚辈还有一个问题，这灵魂血怎么用？”

    

    陆沉接过灵魂血，便开口问道。

    

    “吞下去！”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “好！”

    

    陆沉应了一声，便拿着灵魂血要往嘴里塞，却冷不妨被一道力量给阻止了。

    

    “别在这里吃，回去找个偏僻的地方吃，灵魂血需要炼化，你在秘境可没那么多时间。”

    

    凤瑶大帝玉手一挥，那道阻止陆沉的力量便消失了。

    

    “多谢大帝！”

    

    陆沉道了声谢，便取出一个水晶瓶，将灵魂血塞入瓶中，然后放入混沌珠。

    

    “好了，此处再无宝物，本帝送你出去吧。”

    

    “凤瑶大帝，后会有期！”

    

    “陆沉，本帝等你的天火！”

    

    “一定！”

    

    “再见！”

    

    凤瑶大帝玉手一扬，前面虚空崩塌，竟然出现一个黑洞。

    

    陆沉知那是出口，便走了进去。

    

    当踏上黑洞的那一刻，便有无数声音传来。

    

    “咦，秘境入口，怎么突然出现一个黑洞？”

    

    “这黑洞是哪里来的？”

    

    “这黑洞是做什么的？”

    

    “黑洞不会有怪物出来吧？”

    

    “各宗各门的弟子只令，退后百丈，结防御阵地，严防黑洞出来的东西！”

    

    “若有怪物出来，所有人拼力杀之，决不能让怪物为害东荒域！”

    

    那些声音有惊讶、有恐惧，也有各种命令。

    

    陆沉听得莫名其妙，也不管那么多了，继续往黑洞里面走。

    

    只是没想到，一步迈出，却迈出了黑洞，竟然见到了阳光。

    

    眼前，还有一道阵容鼎盛的防线，无数宗门弟子严阵以待，许多宗门长老撑起异象，如临大敌   

    当所有人发现从黑洞出来的不是什么怪物，而是陆沉！   

    现场所有人都差点惊掉了下巴，个个目瞪口呆，呆立当场，久久不能反应过来。

    

    “什么个情况？”

    

    陆沉有点愣，转头回看，身后的黑洞消失了。

    

    而在不远处那道残破的巨大石门仍在，只是金色光门不见了，秘境入口早已关闭。

    

    “怪物竟然是陆沉，真是搞笑！”

    

    “不搞笑，难道陆沉还不算怪物吗？”

    

    “算，绝对算，陆沉就是一个超级怪物！”

    

    “没错，不是怪物怎么出秘境？”

    

    无数宗门弟子议论纷纷，均为陆沉的出现感到诧异。

    

    当时，所有人传送出去之后，秘境入口就关闭了。

    

    唯独陆沉没有出来，所有人都不知道为什么会这样？

    

    但所有人都知道，秘境这么一关，陆沉就不可能出来了！   

    就算能出来，也要等一千年之后，敦煌秘境再次开启之时。

    

    然而，陆沉不但出来了，还是从一个莫名其妙的黑洞走出来，真是让人匪夷所思。

    

    要知道，敦煌秘境里面是没有出口的，出去靠自动传送，必须经过入口，才能出来。

    

    而陆沉却另辟蹊径出来了，无人知道他是怎么做到的？

    

    

