    周末，沈栀一大早，便接到了许淮书的电话。

    她差一点就接了，反应过来是备用机后，连忙压低了声音。

    嘶哑着声音道：“喂？”

    “风眠大师，您快过来一趟！南初不知道怎么了，突然又发病了！”

    沈栀一怔，随即忙道：“我马上过来。”

    她急冲冲赶到的时候，霍谨言和许淮书都在，还有一众许家人。

    许淮书一脸的焦急之色：“风眠大师，南初怎么会好端端又发病呢呢！”

    “没有按时用药？”

    沈栀淡淡的说着，目光掠过许家人。

    许姜悠先不乐意了，跳脚的样子，仿佛受了多大的委屈一样：“你看我们干什么！我们可什么都没做！你别想将脏水泼在我们身上，我告诉你，如果南初姐姐有个好歹，我就以故意杀人罪起诉你，让你蹲一辈子监狱！”

    “闭嘴！”

    许淮书呵斥，眼底染上几分戾。

    这几日，南初是明显有所好转的。

    她已经很久没有发病过了，证明风眠大师的名头，的确不是空传。

    “你骂我干什么！你见完南初姐姐之后，南初姐姐就发病了，南初姐姐就是被你气成这样的！她都恨死你了！”

    恨死他了……

    许淮书心口一窒，疼痛犹如绵密的针扎进他的身子里。

    “你少说两句！”

    这次说话的是许二叔，他的态度和先前已经大不相同。

    上次风眠走后，他特意让人去查过。

    得出的结论，让他吃惊。

    他看着沈栀的表情，不经意间也带上了几分恭敬。

    除此之外，还有一些后怕。

    风眠可不是他们能够招惹的。

    他们先前对风眠的态度可以用恶劣来形容。

    “风眠大师，我这个女儿，被我娇养惯了，您莫介意才是。”

    许姜悠不敢置信的瞪大了眼睛。

    爸爸干嘛要对这个不男不女的人，这么恭恭敬敬的！

    沈栀大抵猜到了是怎么一回事。

    房间里的南初痛苦呻吟声传出来，但她能够听出来，比之上次要刚劲有力不少。

    没有生命危险。

    她淡淡道：“既然知道娇养过了头，就应该做出改变。”

    她从怀里掏出几株香料：“这是待会儿要用的，有劳许小姐帮我研磨成香粉。”

    “这是佣人干的事情，你这是羞辱我！”

    许姜悠怒声说道。

    “看来不算太蠢。”

    沈栀玩味的勾唇，慢悠悠的吐出几个字，有些狂。

    赤裸裸的写着就是羞辱你，你就能如何？

    是她自己要把脸伸出来让她打的，她要是不打，岂不是很可惜？

    她也不走了，态度挺傲的。

    在场的人都知道，沈栀是想给许姜悠一个教训。

    里面的南初还生死未卜，每耽误一分钟，就会多一分的危险。

    许二叔的视线掠过沈栀，又看向霍谨言和许淮书。

    他们也在看着他。

    态度明显。

    已经很给他面子了。

    “把香料拿下，研磨成粉。”

    许二叔对许姜悠说道。

    他这个女儿，也是时候要磨一磨性子了。

    就这个脾气，终究是会吃大亏的。

    风眠让她磨制香粉，已经是很轻的惩罚。

    以她的能耐地位，可以有一百种方式让许姜悠哭着求饶。

    许姜悠心里极度不满，连父亲都向着这个不男不女的人！

    但她还是有点眼力劲儿的，知道现在再吵下去，对她没有好处。

    以后对付这个不男不女的地方还多着，不急在这一会儿。

    反正谁也不知道，香料是谁磨制的。

    “霍雨。”

    霍谨言语气平静，缓慢又有力：“你跟在许小姐身边，看有无需要帮忙之处。”

    沈栀差点笑出声。

    不愧是她的男人，就是懂她！

