    陆离能够感觉的出来，这次来的这一批人，的确比上次的那一些强大的多了。

    而明显，对面的威尔士和莉莉丝为察觉到了。

    “先生，我们老大想要用一份五百年的野山参换取和你合作的机会。”小队长也在队伍中，他并没有忘记自己领导交给他的任务。

    陆离愣了愣，国密局竟然要和自己合作吗？

    想了想，他最终同意了下来，五百年的野山参他一点都不缺，这东西对别人来说或许珍贵，但是对他来说不算什么，他多的是。

    之所以同意，是陆离怕自己一个人应付不过来，就算他的实力足够强，也扛不住人家人多不是。

    尤其是现在，他发现了这些人竟然还有辅助的角色！那更是难对付了。

    “行，我同意，我们可以合作，另外，这两个人恐怕在这群偷渡者里面的地位不低！

    然后后面那个女人，似乎叫做莉莉丝，她可以给队友加上各种正面状态！”陆离说道。

    小队长见陆离同意了，也是非常的高兴，当即就将那份五百年的野山参交给了陆离。

    另外为首的那个大汉听到陆离的话，也是惊讶的打量着对面的两个人。

    “增益法术？”大汉疑惑的说道。

    “对，行了，既然达成合作了，也别废话了，速战速决，以免夜长梦多！”陆离沉声道。

    国密局的五人也没有任何的意见，纷纷的取出了自己的兵器。

    陆离仔细一看，发现这些人的武器都是不一样的，而且上面散发出来的波动强多了。

    果然这些人在国密局里面算是中坚力量了。

    五人不在废话，一起冲向了威尔士。

    “莉莉丝！跑！”威尔士说着话，就向着五人冲来！

    后面的莉莉丝直接往后面跑去，现在对面来了人，自己这边已经陷入了困境。

    单单一个陆离就让他们大费周章，现在又来了五个人！

    莉莉丝一边跑着，一边想着解决的方法。

    “锵！”

    一阵清脆的声音响起，紧接着莉莉丝看到，一柄长剑眨眼间就到了她的眼前！

    长剑裹挟着满天青莲，以必杀之势而来。

    “该死！圣盾！”莉莉丝大喝一声。

    在她的眼前出现一道近乎透明的盾牌，盾牌中一丝丝黑色的气息流淌。

    恐怕这就是他们和恶魔换取力量的象征了。

    陆离的青莲剑点在圣盾上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声响起，莉莉丝骇然的看到，她眼前的盾牌竟然一瞬间就破碎开来！

    陆离一剑刺入她的肩膀，同时一股巨力传出将她狠狠的钉在了墙上！

    莉莉丝闷哼一声，嘴角流下了一抹殷红。

    “那个吸血鬼交给我吧，你们把这个人带走就行了！”陆离想了想，说道。

    不远处正在酣战的六个人，听到陆离的话，一起停下了手，脸色各异的看着他。

    威尔士脸色阴沉，暗道一声大事不妙。

    另一边国密局的五个人则是非常的震惊，这么快就制服了一个？

    听到陆离的话，为首的大汉想了想，并没有按照陆离说的做，而是只派了两个人去接替陆离。

    显然，他也看出来了莉莉丝的本体还是人类，虽然她可以释放魔法。

    陆离拔出青莲剑，将她交给了国密局的两人。

    这两人从怀里掏出了一个手铐模样的东西，陆离有些好奇的看着。

    这东西看着和手铐很像，但是却不太一样。

    应该是专门对付这个奇奇怪怪的人而制作的。

    一个国密局的成员似乎看出的陆离的疑惑，笑道：“这手铐是用各种稀有金属打造的，坚硬无比，就算是炸弹都炸不开！”

    陆离恍然大悟，于是也不在废话，直接来到了威尔士的面前。

    “老头儿，要不你们投降吧，老老实实的吧事情都交代了，也省的白费力气，是不是？”陆离笑了笑。

    威尔士啐了一口，说道：“哼，你们这些华夏人就赢了吗？还没结束呢？要抓住我也没有这么容易！”

    陆离摇了摇头，“你这话说的跟我是反派似的。”

    于是，他不在废话青莲剑瞬间出鞘，眨眼间就来到了威尔士的面前。

    脚下一朵朵的青莲浮现，将陆离衬托的就像是天上的神仙一般！

    威尔士大惊，不敢正面和陆离抗衡，而是凭借着速度的优势想要拉开距离。

    陆离邪魅一笑，身形一晃就没了踪影。

    “这是什么功夫，这么快？”威尔士十分的惊讶。

    嗤啦！

    陆离从威尔士身后出现，一剑破空。

    一旁的三个国密局的成员也是回过神来，看向陆离的眼神充满了震惊。

    不过，经过短暂的震惊之后，三人成为了合围之势，吧威尔士围在了中间。

    四个人扭打在一起，威尔士显然不是对手，渐渐的落入了下风。

    一旁的莉莉丝十分的焦急。

    “噗！”

    陆离又是一剑刺在了威尔士的身上。

    威尔士大吼一声，身体中突然爆发出一阵血红色的雾气！

    这雾气散发出浓浓的血腥味，而且这味道还有夹杂着一些其它的味道。

    “你们是不是觉得你们吃定我了！看看我这一招吧！”威尔士疯狂的怒吼。

    血红色的雾气还在扩散，陆离发现，这些雾气突然有强腐蚀性，整个下水道的地面，墙面，甚至顶上，都被侵蚀了，开始融化！

    “散开！”陆离沉声道。

    国密局的几人也是反应很快，直接跳了出去。

    陆离皱起了眉头，随手挥出了几道剑气。

    剑气冲入了血雾中，却是没有了任何的反应，仿佛凭空消失了一样。

    雾气还在扩散，已经完全看不清最中间的威尔士了。

    陆离沉默了一下，施展了五眼六通。

    这是佛教传说中才存在的一种功法，陆离施展了第二眼，第二眼为天眼，能分别小乘。

    能看见肉眼无法看到的景象。

    陆离闭上了双眼，但是视野反而没有消失，而是更加的清晰。

    配合上神识的辅助，他看到了血雾中的威尔士。

    他正虚弱的坐在雾气中，身上还源源不断的出现更多的雾气！

