    晚6点，所有的材料都被处理好了，只剩下最后一步炼制工作。参考着用量，那三样极品灵材并没有用完，还剩了一些，宁涛将它们处理好，准备带回天外诊所收藏。将来，说不一定炼制高级处方丹的时候会用上。
    昏黄的蜡烛灯火下，宁涛掏出手机，犹豫再三，他还是给林清妤发了一条短信：清妤，对方来历不明，很有可能是冲着你哥的寻祖项目来的，你留个心眼，最好不要去参加领事馆的派对。
    几秒钟后他就受到了林清妤回的短信：我偏要去！
    宁涛有些头疼，他苦笑了一下，又发去了一条短信：不要意气用事，那些人都是非常危险的人物。想想你哥现在的情况，想想那两个人来投资蓝图生物科技公司的理由吧，总之不要去。
    林清妤很快又回来了一条短信：你是我什么人，这样管着我？
    宁涛回了两个字：朋友。
    林清妤回了第三条短信：朋友有男朋友和普通朋友的区别，你说的朋友是哪种朋友？
    宁涛，“……”
    他不再发短信了，他已经提醒到这个份上了，她又不是小孩子，她实在要去的话他总不能哭着跪着抱着她的腿求她不要去吧？林东海和房美玲两口子又不待见他，他要是去她家阻止她的话，恐怕林东海连门都不会让他进，没准还会报警。
    不过，他其实并不是很担心林清妤今晚去了就会遇到什么危险，毕竟山城的市长胡寄鲁也会去，更有专门监视武田父子和克鲁亚瑟的特工团队在暗中监控，除非武田父子和那个亚瑟脑子秀逗了才会在见面的第一晚下手。他更担心的其实是利令智昏的林东海掉进武田父子和亚瑟挖的坑里，落一个人财两空，家破人亡的下场。
    结果，就在他准备收起手机开始炼丹的时候，他又收到了林清妤的一条短信。
    林清妤的短信：对不起，我的情绪有些失控，但我为什么情绪失控，都怪你。我知道你是为我好，而我也应该给你一点时间考虑。好吧，看在你这么关心我的情分上，我答应你，我不去参加那个派对。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，虽然她有时候有点情绪化，但哪个女人又没有一点小情绪呢？她其实是一个理性和识大体的女人，也有判断是非的能力。
    宁涛给林清妤回了一条短信：那我就放心了，我制药了，完事了我找你聊聊。
    林清妤回道：好哒！
    宁涛将手机关机，放在了石床上。现在，他每次俢练和炼丹都会关掉手机，这是必要的操作，他可不想俢练或炼丹正处在关键时刻，一个电话打进来：哥，你要贷款吗？
    那就尴尬了。
    宁涛将一分为三的丹坯之中取了一块，然后放进了美香鼎。
    所有的药材、灵材经过初炼处理之后就只剩下比鸡蛋小一团，他将之分成了三份，每一份也就鸽卵大小。一份丹坯等于一颗寻祖丹，他能炼制三颗寻祖丹。本来一次性将三颗丹坯放进美香鼎炼制也许是没有问题的，但那三样极品灵材实在是太珍贵了，为了保险起见他选择了一次炼制一颗的方案。
    丹坯入鼎，宁涛盘腿坐了下来，双手释放出黑白丹火，然后又将双手贴在了美香鼎的鼎壁上。
    嗡！
    一声鼎鸣，满是裂纹，丑陋不堪的美香鼎冒起了一团黑白丹火。鼎壁上裂纹如干涸的河床旱河起水一样，水光闪闪，水汽弥漫。
    那当然不是水光和水汽，都是宁涛的灵力，还有美香鼎自身的某些宁涛还不知道的原因。
    嗡嗡嗡……
    美香鼎轻鸣不休，黑白丹火跳跃。
    一切都很正常，有炼制精品初级处方丹的经验，宁涛的炼制得心应手。
    时间转眼就迈过了十分钟。
    美香鼎之中突然冒起了一片青蒙蒙的光，就像是北极或者南极的极光，如烟似雾，又带着一丝太阳的金黄。这光与美香鼎中的黑白丹火混在一起，却又泾渭分明，彼此谁都不影响，不可思议，蔚为奇观。
    宁涛的心中却是一声惊呼，“丹光！”
    就在这个石屋里的书架上有一本与炼丹有关的书籍，名叫《丹道释疑》，他大致看了一下，其中就有“丹光”的描述。书中说厉害的炼丹大师炼丹的时候就会出现丹光的现象，并对丹光有详细的描述，说初级的丹光是青色，高级一点的是红色，再高级一点的是金色，最高级的就是灵光。但灵光是什么颜色的，书中却没有描述，因为著书人也没有见过。
    按照《丹道释疑》书中的描述，眼前这青蒙蒙的光应该算是初级的丹光了。可即便是初级的丹光，就炼丹大师这道门槛，那也相当于是豪车的乞丐版啊！
    却也就是这么一惊，分神了一下下，那青蒙蒙的丹光迷雾一般扩散过来，将宁涛的身体笼罩其中。不只是丹光，还有丹气，那是一股神奇而复杂的味道，给他的感觉就像是江好、林清妤和苏雅三个女人就站在他的面前，他的鼻孔里满是她们的身体的味道。另外还有百年女枯骨特有的那种古怪的气味，还有灵土的气味等等。这许多的气味糅合在一起，形成了这种独特的丹气，想不神奇，想不复杂都不行。
    丹光、丹气都给宁涛带来了一些影响，但他早有经验，一念之下，灵力能量场如涟漪一般涤荡过他的身心。美香鼎中不稳定的黑白丹火很快就稳定了下来，青蒙蒙的丹光和丹气虽然还在，可是已经不能再影响到他了。
    又是几分钟时间过去，美香鼎颤了一下，鼎鸣声层层叠叠，由高而低，最后静止了下来。
    “这就结束了？我以为要很久。”宁涛的心中有些惊讶，他探头看向了美香鼎鼎底。
    美香鼎的鼎底静静的躺着一颗晶莹剔透的丹药，二分之一鸽卵大小。它无色透明，却又散发着微弱的青蒙蒙的丹光。如果是在阳光下，这丹光很难被发现，可是在这暗室之中，它就比较明显了，一眼就能看见。
    它的丹气也很明显，还是那种神秘而复杂的气味。闻着它的气味，宁涛总会有那种江好、林清妤和苏雅站在身边的感觉，而且还是那种没有喷香水和穿衣服的纯天然的味道。
    它就是寻祖丹么？
    虽然明知道是不是完整的寻祖丹，但种种迹象都表明他的这次炼丹是相当成功的，甚至出现了夸张的丹光。那么，它会有什么样的“丹力”？
    宁涛伸手将美香鼎底部的寻祖丹抓了起来，那青蒙蒙的丹光缠绕着他的掌，那景象就像是他的手心里握着一只绿色的灯泡一样。
    丹光、丹气，还有皮肤的接触，抓着寻祖丹的感觉和看着它的感觉完全不一样。隐隐的，宁涛竟感觉有什么东西正在影响他的心神！
    “这种感觉好奇怪，就像……就像……有什么东西要在我的身体之中苏醒一样，怎么会这样？难道这寻祖丹真的是能让隐藏在基因链之中的信息苏醒过来？”宁涛这样猜测着，心中一片惊讶。
    那种身体之中有什么东西在苏醒的感觉越来越强烈，达到某种强度时，宁涛的双眼突然传来一股灼热的感觉，就在那之后，他突然看到眼前站着一个人！
    那人一袭白衫，白发白须，头挽道士髻，手拿折扇，好一副仙风道骨的样子！他就站在宁涛的面前，一动不动的看着宁涛。
    宁涛被吓了一跳，慌忙退后。可那人却还是站在原地不动，他的眼睛还是看着固定的方向，并没有因为宁涛的移动而转动，甚至连眼皮都没有眨一下。
    宁涛停下了脚步，视线落在那道人手中的折扇上，这一看他顿时目瞪口呆。
    那道人手中的折扇不真实他修补好的不可破扇吗！
    这道人的身份不解自开，他就是此间的主人玄天子！
    宁涛下意识的望了一眼石室门口，就在外面，他亲手埋葬了玄天子的尸骨，就连玄天子的不可破扇也都还插在他的腰带上，玄天子怎么可能复活？
    只能是一种可能，那就是幻觉。
    宁涛使劲摇晃了一下脑袋，灵力能量场涤荡身心，玄天子消失了。
    “果然是幻觉，不是真的。”宁涛自言自语，他看了一眼手中的寻祖丹，心中的震惊与困惑非但没有因为幻觉的消失而减弱，反而是更强烈了，“林清华制造出来的寻祖丹让他自己变成了新妖，殷墨蓝只给了他一半残缺的丹方，他用的制丹手段也是现代科学手段，不是修真的手段。我看了朱红玉头骨上的所有的内容，用的也是修真的手段，那么我炼制的寻祖丹究竟是一个什么东西？它又是怎么效果？”
    吃下去答案就出来了，他的心中也有这样的冲动。毕竟，解开人类起源的秘密，仅此一点这寻祖丹就拥有让人难以抗拒的诱惑力，更别说它还有解开古灵时代的秘密的可能，以及找到渡劫成仙的途径的可能，这些对他这个修真菜鸟来说都是难以抗拒的诱惑。
    不过这冲动最终没能战胜他的理智，他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他怎么可能吃下一颗有可能把他变成新药的丹药？
