    第352章 莫甘娜是个白痴！

    葛小伦听完叶二的话，整个人都裂开了！

    二哥！

    这和来的时候说的不一样啊！

    说好了，要冷静，试探敌情，探其虚实，你这怎么上来就要干啊！

    “你，叶二，神河体，三代神，我不惧！”

    巴咚咚嗡了半天竟然能开口说话了，虽然不连贯，但还是能够明白它的意思。

    叶二抱着肩膀看着巴咚咚道：“不惧就不俱呗！切！有事说事，要不是小七不在这次来的就是他了！”

    葛小伦贴在叶二的耳边道：“不是，二哥，这剧本不对啊！不是说试探敌情，探其虚实吗？你怎么火药味这么大，跟七哥是的？”

    叶二看了眼葛小伦道：“对啊，是这么说，也是这么做的啊！两个文明交流，我们要强势一些，要不然会让人以为咱们好欺负！”

    “可是这。。。”

    葛小伦还想说什么，结果被叶二直接打断了。

    “放心，我心里有数，但你要记住了，你是地球的主神，弱国无外交，弱小的文明也一样，懂吗？有时候要展现出自己的肌肉，来震慑一下对面。”

    而巴咚咚确实也被震慑了，它发现刚刚对叶二的精神攻击直接无效，三角体专注于这方面的发展，甚至远超过于天使，在它看来，刚刚的攻击完全可以让面前的两个天使丧失行动能力。

    其实不止是叶二，叶凌云的所有分身加上胖达和啸天一切的精神攻击都是无效的，而小怼怼为了搞卡尔，已经把叶凌云的羊符咒砸了N多资源升级，所以，这种攻击对叶凌云也是无效的，也就是说叶凌云还有叶二叶三他们和啸天胖达是三角体的克星，还是克的死死的那种！

    叶二转头看向巴咚咚道：“你刚刚，是不是在攻击我？”

    “什么？”

    葛小伦和阿追灵溪警惕的盯着三角体巴咚咚，刚刚的攻击他们都没有感觉到。

    “试探，发现，无效，你，有资格，和我，对话！”

    “给你脸了是不！”

    叶二反手一记八分太阳光轮向着巴咚咚甩了过去，巴咚咚迅速躲开，而巴咚咚身后被八分太阳光轮穿透但又迅速的恢复。

    叶二抱着肩膀看着巴咚咚嘲讽道：“呦呵，你躲什么？”

    巴咚咚看着叶二发出了声音道：“交流，继续，你的，态度，关于，cyc行星，我们，他，葛小伦，不配。”

    “我去，你什么意思！”

    葛小伦有些不乐意，真以为我怕你呀！

    “行，小伦，先做下，那就继续谈！”

    叶二坐在椅子上翘着腿看着巴咚咚，本来他是打算陪着葛小伦来的，没想到这么一搞，自己成了谈判的主力。

    “cyc，我们，必要，没人，阻止！”

    叶二歪着头看着巴咚咚道：“然后呢，继续！”

    “所有，行星，超过，五十，海洋，我们，占领，必须！”

    “地球，超过，五十，目标，我们！”

    叶二把腿放下看着巴咚咚道：“你的意思是，海洋面积超过五十的星球你们三角体都想要，而且地球你们也想要？”

    “没错，我们，占领，无人，阻止！”

    “饕餮，地球，败退，弱小，不惧，我们，可以，清洗，生命！”

    “地球，我们，占领，无人，阻止！”

    “否则，战争，我们，不惧，战争，一战，方休！”

    “特么的，二哥，它的意思想打地球的主意？”

    葛小伦瞬间站了起来，看着三角体，玛德，好不容易把饕餮赶跑了又来了个三角体，要干啥！

    还让不让人好好过日子了！

    葛小伦看着巴咚咚随时准备启动雄芯干它一炮！

    叶二也站起来看着巴咚咚冷笑道：“谁特么跟你的勇气敢说占领地球？你们就不怕灭族吗？”

    巴咚咚看着叶二丝毫不惧！

    “神圣，凯莎，陨落！”

    “莫甘娜，白痴，不惧！”

    “神河体，末日，将近！”

    “三角体，阻止，无人！”

    叶二向着巴咚咚竖起大拇指道：“你牛哔，你敢把第二句话再说一遍吗？”

    巴咚咚虽然不知道叶二什么意思，但还是重复了一遍。

    “莫甘娜，白痴，不惧，如何！”

    芒砀山号，凯莎喝了口茶水看着某人笑了笑道：“呵呵，凉冰，它说你是白痴呢！”

    “凉冰，你冷静一点！”

    看着凉冰胸前上下起伏的邪恶，蔷薇就知道，凉冰被气的够呛。

    当听到巴咚咚重复第二句时，再也忍不了了！

    “啪！”

    “轰！”

    凉冰一巴掌就把面前的桌子干碎了，还好叶四叶五眼疾手快将桌子上的东西都收了起来。

    “蔷薇，我忍不了了！这个东西竟然敢说我是白痴！还踏马说两遍！那个谁，告诉叶二，别动手，老娘亲手过去撕了它！”

    凉冰直接和恶魔一号展开通讯道：“喂！阿托，给我找到cyc行星那个三角体，把老娘送过去！我要手撕了它！”

    “明白，女王，要我也去吗？”

    阿托一边寻找坐标一边准备开虫门。

    “不需要！老娘要亲手撕了它！当年给它们脸了！没把他们团灭，还敢出来蹦哒，还敢骂我是白痴！”

    “找到位置了，女王，三十秒后虫门构造完毕。”

    “好了，我知道了，三十秒后，老娘过去亲手撕了它！”

    而cyc行星上，叶二向着巴咚咚竖起了大拇指道：“你厉害，但是我跟你说，地球的主意，你们三角体最好别打，否则真的会被灭族！勿谓言之不预也！”

    巴咚咚看着叶二身后又出现了两个三角体。

    “攻击，消灭，清除，威胁，现在！”

    “阿追，灵溪，你们确定这玩意是更高级智慧？连基本情绪都控制不好，第一次见面就要发飙？还是对二哥？”

    葛小伦自大成神一来就没见过这么莽的高级智慧生命，打架你至少也得看看对手，分析一下实力吧，叶二叶三他们只是不像是叶七那样搞事，但不代表他们比叶七弱。

    阿追看着葛小伦道：“炙心跟我说过，它们所谓的智慧不过是大脑运行的更激烈而已。”

    看着已经从侧面包过来的两个三角体，葛小伦直接对准一个启动雄芯。

    启动雄芯，制造逻辑死循环，中断目标思维失败。

    目标思维不在神河框架，失败。

    分析目标成分，失败。

    “好了，小伦，别玩了，你现在搞不了它们。倒数十个数咱们就撤退，它们，呵呵，惹到了我未来嫂子了！”

    叶二看着巴咚咚扭了扭头道：“祝你，哦不，是希望，咱俩还能再见！”

    ?  ?第一更，(?w<)★！

    ?  

    ????  

    (本章完)

