    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚！

    林缺等人被安排在一栋酒店休息！

    此时，众人被朱啸天召集到一间会议室！

    会议室的大屏幕上，有一张对战表！

    朱啸天站起身，指着身后的对战表说道：“各位，大体的规则江老已经告诉大家了，接下来我给大家详细介绍！”

    “这对战表是由各大省区抽签得来的结果！”

    “分为十七个战区！”

    “我们的对手是江都省！”

    “双方按照对战表的对战，连胜三场者入围，败者弃！”

    林缺看着对战表，他见到猎刃御灵团第一战的对手不是别人，正是前不久和他起冲突的王修率领的轮回御灵团！

    冤家路窄！

    朱啸天拍了拍大屏幕，沉声说道：“我不求全线突围，但是至少要保住一半的名额，这样进入遗落之地才多几分把握！”

    “各位，蜀都省的荣耀，就交予你们了！”

    说完，朱啸天对着众人鞠了一躬！

    林缺等人站起身还礼！

    朱啸天交代几句后，众人离开了会议室！

    酒店食堂！

    林缺见到一旁的莫倾城愁眉不展。

    “倾城，你怎么了？”

    莫倾城看了眼林缺，沉重一叹：“杨敏生病了，现在队伍少一人，明天对战，我没有把握！”

    她这个第二名的位置，全靠林缺带飞！

    实打实，倾城御灵团连进入前二十的机会都没有，更何况现在还少一人，对战江都省，就是案板上的鱼肉，任人宰割！

    “别怕，没人可以补嘛！”

    林缺往嘴巴里夹了一块凉拌木耳说道。

    莫倾城摇了摇头：“来不及了，在从学府调配人手过来，也得明天中午了！”

    “为什么要从学府派人过来？”

    林缺指了指身边，抱着一个垒的手臂高的饭碗干饭的小灵儿说道。

    “这不是有一个现成的嘛！”

    莫倾城愣了愣：“能行吗？”

    她不认识小灵儿，但在沧澜学府小灵儿一巴掌拍飞秦枫的场景还历历在目！

    战力绝对强！

    林缺笑而不语，B级大妖，闹着玩呢？

    “你瞧我的！”

    林缺对着一旁的服务员挥了挥手，要了十根糖葫芦！

    “小狐狸，好吃吗？”

    小灵儿吃的满嘴饭粒，连抬起头看林缺的兴趣都没有，一直埋头干饭！

    不亦乐乎！

    “木阿，木阿，木阿……”

    林缺老脸一黑！

    咋滴，我这颜值，还没一碗饭有吸引力吗？

    你这是逼我上道具啊！

    “哎呦，这么好吃的糖葫芦，只能我一个人吃咯！”

    说着，林缺拿起一串糖葫芦，就要下嘴！

    “糖葫芦，我的！”

    埋头干饭的小灵儿，听到糖葫芦三个字，头顶毛茸茸的唰的一下子立起！

    以掩耳不及响叮当之势！

    一把将林缺手中的糖葫芦夺过，生怕林缺抢食一样，用小舌头在糖葫芦上舔了个遍！

    这些，你总抢不走了吧！

    林缺：……

    你这个堂堂九尾天狐，上古大妖，这样做真的好嘛？

    “小狐狸，给你商量个事！”

    “明天你帮这位姐姐打一架，这十根糖葫芦都是你的，好不好？”

    小灵儿瞄了眼林缺手中的糖葫芦，吞了吞口水！

    “都是我的？”

    林缺直接将手中的糖葫芦放在小灵儿跟前！

    “都是你的！”

    “打架嘛？”

    小灵儿看着糖葫芦，摇晃了小脑袋！

    “不行？”林缺眉头一皱，这不应该啊！

    糖葫芦都已经打动不了这个小吃货了吗？

    “我的意思是，得加钱！”

    “一百根！”

    小灵儿伸出一根手指头，老气横秋的说道！

    林缺咧嘴一笑：“我给你一卡车！”

    “你要是给我打穿青少赛，我管你一辈子糖葫芦！”

    现在小灵儿答应出赛，接下来就只需要搞定举办方了！

    小狐狸，咆哮吧！

