    "殿下切莫开这等玩笑！"

    李太奇惊慌失措，直接从座位上站了起来，满脸惊慌地辩解。

    "好，本宫就听你狡辩。"

    王安似笑非笑，一副老神在在的模样。

    "是，殿下且听我狡……不是，听我解释！"

    李太奇差点被王安带坑里去，心里直骂娘希匹，这太子果然如昌王殿下所说十分阴险狡诈，一个不留神，就能把他带偏。

    "既然这样，那我也不得不说了。"李太奇一副正气凛然的样子，"下官的确有罪，罪在隐瞒杜一爷的滔天罪行！"

    "哦？你说说看？"

    王安兴致勃勃，他只恨这里没有瓜子，让他看热闹的做派少了几分乐趣。

    "其实，下官早就知道赈灾粮消失的秘密，就是被这孽畜伙同仓管给偷走了。

    "他故意囤积粮食，然后高价售卖，才导致赈灾出了岔子。

    "可恨下官竟然被他蒙骗，竟然被贱内和他的唱念做打唬住了，以为他们会见好就收不会闹出大事。

    "谁知道......"

    李太奇生怕被王安打断，赶紧一口气说了好几句话，才开始投入感情，眼泪刷就流下来了。

    "谁知道竟然酿成大祸！我本想将他绳之以法，但贱内哭着求我，说他们家九代单传，现在只有杜一爷一个独子，不愿意断了香火，下官这才隐瞒至今。

    "但这孽畜，竟然不思悔改，被太子殿下抓住也不老实交代，还想污蔑下官，下官----冤啊！"

    李太奇一套唱念做打演完，一个滑跪呲溜到了王安面前，鼻涕眼泪一大把，开始痛哭流涕。

    他赌的就是王安没有证据！

    赌的就是王安不会立刻把他拿下！

    这样他就有机会，把城外的三千兵马带进来！

    "原来如此----"王安拖长声音，语带戏谑，"没想到淮阳郡守竟然是这样一个为国家尽忠的人，大义灭亲，好，不愧是我大炎的‘忠臣’！"

    李太奇眉头一皱，感觉事情并不对劲，但还是硬着头皮接茬痛哭："下官不敢有这样的褒奖，微臣对家人失察，隐瞒真相，实在罪大恶极，太子殿下虽然宽宏大量，还请千万不要放过微臣！"

    王安眼前一亮，好久没有人说过他宽宏大量了。

    李太奇以为自己以退为进，王安但凡是个要脸的，一定会暂时放过他，先行调查，这样他就能争取出时间。

    但李太奇不知道的是，作为京都最大纨绔，王安他不要脸啊！

    "啧啧啧，我这辈子都没有听过这种要求。"王安拍手称奇，自从他在京城斤斤计较几次之后，大家都知道他是什么人，很少在他面前说宽宏大量几个字了。

    没想到啊，今天竟然还有一个李太奇。

    王安笑了："好，既然李大人这样要求，我也不好不满足，彩月啊，把李大人绑起来，回头带回牢里候审。"

    郑淳不在他身边，王安只好吩咐彩月，但同时拍了拍彩月的手，示意她不要动。

    可李太奇在地上趴着，没看到王安的动作，当即又惊又怒，跳起来大喊道："本官是朝廷命官，没有朝廷下的正式文书，也没有正式定罪，刑不上大夫，太子怎么能把本官绑进大牢？"

    这个太子是真的不按套路出牌。

    李太奇已经害怕了，他根本摸不准王安究竟掌握了多少信息，他只想赶紧脱身，不管那些县令答不答应，他都要带兵进城，先做掉太子再说！

    "这倒是奇怪，要本宫严惩的也是你，说不能绑进大牢的也是你，李大人，莫非，你有精神分裂症？"

    王安故作疑惑。

    "什么，什么精神分裂症？"李太奇茫然。

    "精神分裂症嘛，就是神经病，李大人，你有神经病！"王安似笑非笑，一脸嘲弄。

    李太奇听明白王安的话，顿时大怒，也不装了，直接站起来嚣张道："太子竟然这样羞辱本官？好，本官本想以温和的姿态和太子相处，没想到换来的竟然是侮辱。"

    "我摊牌了，我不装了，本官就是昌王的人，你不过是一个没有实权的太子，你有证据吗？动得了我吗？"

    李太奇也是看明白了，太子根本没有实质性的证据，干脆直接甩出昌王，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，傲然看着王安。

    "哦……原来是，昌王的人啊！可惜……”

    王安走到李太奇身边，拍了拍他的脸，比李太奇嚣张一百倍地大笑起来：“可惜本宫就算没有证据又怎么样？就算我没有证据，我也能诈你。李大人的表演确实比戏子精彩，回头你被斩首之前，本宫一定给你打个小金人。"

    李太奇瞳孔剧烈收缩，他气得浑身颤抖，还勉强道："太子这般行事，本官，本官一定要上书朝廷，参你一本！"

    "别闹了，李大人。"王安故作叹息，怜悯地看着李太奇，"你以为你还有上书朝廷的机会吗？本宫没骗你，杜一爷已经投靠本宫，抓紧享受你最后的时光吧……"

    王安招招手，带着彩月扬长而去，根本不看李太奇的反应。

    "现在，局已经布好，就等他们钻进来了，让我看看，究竟这个利益集团，有多少丧心病狂的人！"

    王安走出县衙，看着天空喃喃自语。

    可别让本宫失望啊，临死反扑，怎么也要热闹一点吧？

    王安走出了县衙，可李太奇心中已经一片冰冷。

    招了，那个小畜生果然靠不住！

    李太奇脸色阴晴不定，但与其说是杜一爷的招供让他愤怒，不如说是太子的举动让他怒火中烧。.

    尽管实质上太子也没对他做什么，跪是他自己跪的，哭也是他自己哭的，从头到尾太子也就轻飘飘说了几句话。

    但李太奇就是咽不下这口气，毕竟这些举动实在是杀伤力不大，侮辱性极强！

    "太子……这可是你逼我的！"

    李太奇下定了决心，这一次，一定要给太子好看！

