    尸骨仙帝二话不说，急头白脸的抬手就是七宝妙术，故意留了三宝，想先试试水。

    金，木，水，火，土，阴，阳，七道光轮浮现，印刻体内，缭于体表，无物不刷，无物不吞。

    他冲了过来，光轮压盖，击断了时光，磨灭了空间。

    这一下把准提看傻了，见鬼一般，他感受到了熟悉的气息，趋同的法，相似的道。

    这玩意怎么跟他的七宝妙树一样？

    “此术你从何处得来？”准提手持七宝妙树，向前刷去，还不忘询问，这有些匪夷所思了。

    难道天地间有两棵七宝妙树，一公和一母？

    “哼！老子天资聪颖，领悟这等小术还不是手到擒来？”尸骨仙帝不屑的说道。

    跟没见过世面似的。

    准提目光一动，又是惊喜。

    有缘人，太有缘了。

    自己领悟了佛门之法，这不是更加证明了他和佛门有缘吗？

    选个黄道吉日入门吧！

    话语间，攻伐不断，尸骨仙帝不再藏拙，直接祭出十宝妙术。

    原本的七道光轮，又增加了三道。

    瞬间，尸骨仙帝所站的地方，化为了虚无，没有时间，没有空间，一切都消失了。

    体外十道光轮，每一道都有惊天之威，让他万法不侵，百劫不坏，达到了极致之境。

    准提面色大变，手中的七宝妙树都差点掉了。

    这啥情况这是？

    缘分又增加了？

    都是自己人，太客气了吧？

    “轰隆！”

    尸骨仙帝出手，十道光轮镇压而去，有诸天寰宇，万道破灭之威。

    “很好！”

    准提大喝，佛目璀璨，越发欣赏起尸骨仙帝来了。

    这人身上的缘分都往外溢了，从未见过如此有缘的人。

    不但自行领悟佛门的神通，身上还披着袈裟。

    真是一个好袈裟，流光溢彩，道韵天成，有莫名的神威，太漂亮，太绚丽了。

    刹那间千百个念头闪过，准提手上也不停歇，手上的七宝妙树，悠然刷去，七道圣光神妙莫测，撞向十道光轮。

    “哧！”

    天地仿佛被劈开，时光碎片在飞舞，这片时空都模糊了，秩序法则都混乱。

    “啪！”

    一声脆响，非常突兀，七宝妙树的一根枝桠应声而断，金色神霞流淌而出。

    “这…”

    准提面色大变，眼底惊骇一片，这个场景他见过，就在上次，七宝妙树被元凤折断过一根枝桠。

    回首往昔，历历在目，就像是在昨日。

    “孽障！你竟然毁我宝树？”

    准提震怒，他觉得有必要管教下这位有缘人。

    无法无天了都。

    太猖獗了！

    “什么垃圾树？没见过世面，老子不但要毁你树，下一个毁的就是你。”

    尸骨仙帝冷笑，身上的袈裟更加璀璨了，宛如多彩的大日，荡漾开一层莫名的波动，向着准提笼罩而去。

    此宝名为众生平等袈裟，顾名思义，身处在这个领域之中，能压制境界，让双方处于同一个境界，达到众生平等的效果。

    “雕虫小技！”准提面色微变，感觉到身上传来的变化，似乎能对他起到一定的压制。

    但效果甚微，圣人的境界，可不是这些乱七八糟的法宝能限制的。

    “杀！”尸骨仙帝大喝，带着众生平等领域，向着准提杀去。

    自从他融合了另一半身躯，整个人都变得不一样了，强肯定是强了，但具体强到什么境界，不好论断。

    尸骨仙帝大吼，动用禁忌秘术，要逆流时光，将准提斩杀，这一招他曾经用来对付过那位仙帝，极其恐怖，有大因果之力。

    他的眸光贯穿古今，俯视岁月长河，让他震惊的是，岁月长河之中根本没有准提的身影。

    “小小手段，徒增笑料。”

    “圣人之下，皆是蝼蚁，你如何能与我抗衡？”准提面色悠然，悲天悯人，自负起来了。

    他自然知道尸骨仙帝想做什么，越过古今未来，去往过去，斩杀他弱小之身。

    但圣人早已经超脱一切，就算是回到过去，依旧是圣人，这种低级的小手段如何能伤他？

    懂不懂圣人的含金量啊？

    他们寄生于天道，天道不灭，我即永恒，除了天道，谁能杀的了他们？

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    尸骨仙帝寒声刺骨，宏大的气息盖世无双，气的把老对手的名言都喊出来了。

    他有些急了，圣人比他想象的要强大太多，毫无破绽，根本杀不死。

    战前说好的乱杀，说好的大放异彩，结果受到了阻碍，第一战就遭重创，颜面无光。

    “好大的口气，可惜，没有实力说出这种话，只会令人发笑。”

    “你实力不错，佛法方面的造诣更是惊人，贫僧非常看好，不如入我佛门，那里才是你的天地，他日佛门之主，非你莫属。”

    准提也不装了，开始许下承诺，画起大饼。

    这一招他非常娴熟，已经炉火纯青，早在封神时期就大放异彩，招揽了诸多佛才。

    比如燃灯，最初他许诺燃灯佛祖之位，但加入佛门之后，只给了一个过去古佛。

    不管如何，先忽悠过来再说。

    一切解释权在他。

    “佛门之主？这么说来，你跟另一个老和尚也要叫我佛主了？”

    尸骨仙帝笑着问道，手上不停，诸多神通法术衍化而出，越战越强，越战越猛。

    这话说出，准提都怔了一下，而后缓缓答道。

    “佛门之主是如来佛祖的位置，贫僧相信你能胜任。”他回答的模棱两可，一脸的慈悲。

    “虚伪！”尸骨仙帝瞬间变脸，冷喝出声。

    “你连一声佛主都不愿意叫我，还让我加入你们，做梦！”

    准提算是看出来了，这个有缘人完全就是在玩他，没有一点的向佛之心。

    “既然如此，那就别怪贫僧了！”

    他面色顿变，佛陀怒目，掐指一动，有无量的毁灭佛光绽放。

    “寂灭佛光！”

    尸骨仙帝一声长啸，身上十道光轮再次演变，又多出了一色。

    “十一宝妙术！”

    天昏地暗，世界仿佛陷入了寂灭，一切都静止了。

    诸圣的战斗，已经影响到了时空，古今未来，一切的衍变。

    天地众生无不胆寒，感觉到末日的来临。

    就在这时，有一道造化之光从未知的地带投下。

    造化玉碟降临了。

