    “周华，你要是真敢这样做的话，那么就是跟我们神医门为敌！”

    何夜自然不愿意看到，本应该是自己附庸的周华，突然叛变就变成了苏浩的人。

    这种强权般的碾压，更是令人感觉耻辱万分。

    而周华的想法却不是如此，他越是看着何夜那张歇斯底里的脸，他就越是可以意识到，当前这形势，他要是不改换门庭的话，也已经不行了。

    不然的话，苏浩这边必定是不会放过他的。

    于是他做出了此生最正确的一个决定，直接对手下护卫说道：“去……你们快去把何夜给我抓了！”

    护卫们又一次面面相觑。

    他们哪知道何夜在这种时候，是不是还隐藏了什么厉害的手段？

    其实苏浩的担忧也是如此。

    毕竟这家伙好歹也是神医门的人，在被逼到发疯的时候，要是真的展现出了什么特殊的手段呢？

    不过他最后还是发现，自己的担心过分了。

    并没有必要！

    那帮护卫过去之后，就把如今一个已经变得跟普通人差不多的何夜按到了地上。

    这家伙没有任何反抗的余地。

    尽管也已经陷入了疯狂的暴怒当中，但结果还是如此。

    苏浩看着已经被抓获的何夜，脸上浮现了些许的嘲讽之色。

    “就只是这点本事吗？”

    要说周垂他们，还是跟冥晖等人鏖战了一番，最后才被抓住的。

    而何夜则是一个太过狂妄自大的。

    之前他们过来的时候，就已经发现了那处巷子可能有什么不寻常的地方，但何夜还是快速赶了进去。

    并且让自己中毒。

    简直就是害人害己！

    毕竟如果不是他失去了战斗力，不能逃离的话，那么周垂他们也不会如此被动。

    起码苏浩也会被逼得，动用纯血丸，才能抓获他们。

    事到如今，麻烦都是如何夜自己找的！

    被抓住了之后，何夜也彻底放弃了，但他还是咬牙对苏浩说道：“别太得意了，你只是暂时的赢了而已，神医门一定不会放过你的。”

    “那就试试看？”苏浩丝毫不怕他们。

    在经历了医学大会之后，他对神医门，虽说依旧充满着忌惮，但也明白这一次他们受了重创，要是想找麻烦的，还是得掂量一下他们的资本。

    周家也因为他们最后的决定，逃过了一劫。

    而这两天发生的事情，也因为今天晚上这事，彻底传出去了！

    汉江城内不少人，他们都惊愕感知着一则消息的分量。

    汉江的一家医药公司，竟然把神医门的人全给抓了！

    这是什么行为？

    简直就是宣战！

    不管他们之前是否参与过那场医学大会，在经历了这事之后，都意识到了，长生医药跟神医门之间，已经没有任何缓和的可能性。

    都是想要了别人的命！

    但问题是，长生医药有什么实力做这样的事情？

    他们就算是不愿意相信，此时再判断着昨天发生的那些事情的分量，却又不得不承认，苏浩他们看起来比神医门弱了太多，可他们还真是针对神医门做了许多事情。

    甚至还抓住了他们的高手。

    就连汉江本土的周家，也因为这件事情受到了牵连。

    甚至按照周华自己的说法，要不是他最后时刻，改变了想法，站到了苏浩这边。

    那么他们周家，那么可能也要从汉江除名了！

    双方的斗争，就是如此可怕，夹杂在当中的周家，差点就把自己都给搭进去了。

    吴氏老中医内。

    苏浩看着已经被抓来的贺理、周垂等人，他脸上挂着冷意。

    贺理在被抓来这么长时间后，也已经冷静下来了，虽说在这边他们已经无法跟外界联系。

    好歹苏浩也没有虐待他们。

    只是逼问了一些关于神医门的事情而已。

    此时他亦是冷冷看着苏浩说道：“我承认你有些本事，抓住了我们这么多人，不过我倒是，你抓了我们之后，想要如何处置？你不会是想要养着我们到地老天荒吧？”

    他也已经看出来了，苏浩如今还没有杀他们的想法。

    所以他们其实不用太过担心。

    而苏浩听了他的话，不由笑着说道：“你们很快就会知道，你们被我抓了之后，能发挥什么作用了。”

    其实抓住他们，有好几个目的。

    其中一个目的，就是震慑其他想要跟长生医药作对的人！

    连他神医门都被抓成这样了，那么你们呢？

    所以那些杂鱼，只要还有脑子的话，那都应该掂量一番他们的实力。

    另外一个目的，则是为了逼着神医门，继续派遣力量赶来。

    只要把神医门的人一个个解决了，让他们吃痛了，或许他们就会改变自己那居高临下的想法。

    就算是想要药方，也只能跟他合作。

    而不是以这样的方式来强抢！

    不过这必然有一个十分曲折的过程。

    就凭现在他所做的事情，就想要让神医门服软的话，自然也是不太可能的。

    但苏浩也已经做好了心理准备。

    他愿意等！

    而最后一个目的，自然就是让自己的手上有人质，之后不管发生什么，他起码可以不用慌乱。

    也避免了神医门拿萧蓝馨开刀的想法。

    这几天，苏浩都没有跟萧蓝馨见过面，其实也是担心，把火烧到自己妻子的身上。

    要是牵连到了萧蓝馨，苏浩会觉得于心难安。

    因而，在事情结束之前，他都要控制这几个人质，就算是有人想要找萧蓝馨麻烦，也得多想想，他们也有人质在自己的手上。

    他们要是敢找萧蓝馨的话，苏浩就真敢杀人！

    看样子，事情正在朝着苏浩所构想的方向发展。

    之后两天时间过去，贺理他们十分安稳地在吴氏老中医附近被监控着，而神医门那边，竟然也是一副偃旗息鼓的姿态。

    察觉到了这样的变化之后，就连秦越都感觉有些难以置信了。

    在吴氏老中医内，秦越拉着秦闻心找到了苏浩。

    她着急说道：“神医门越是没有动作，就越是危险。”

    “何以见得？”

    “他们都是这样的，之所以这两天没有动静，说明他们是在蓄力！”

    秦越坚定说道。

    苏浩听过了之后，也是点了点头。

    而后叹息着说道：“就算是明白他们在蓄力，我们不也只能等待着他们的反击降临？”

