    第97章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻18

    回到自己卧室的霍礼则想到刚才许酒灵喝水却从嘴角溢出来的模样，抿着唇拿着干净的白T走进了浴室。

    等他从浴室走出来的时候，浑身上下都散发着冰冷的水汽。

    他躺在床上睡不太着。

    有一个问题困扰着他——姐姐今日说话的语气太像“甜甜圈”了。

    百无聊赖地，霍礼则点开了西柚TV，点开了甜甜圈的用户信息。

    这会主播不在线，往期直播回放也没有开通权限，就只有几条动态。

    他随意地滑着，突然看见其中某一条动态醒了神。

    是一条问候早安的动态。

    只不过配的图让他找到了一点熟悉感。

    画面当中毛绒帽子和口罩几乎遮得严严实实，看不清一二。

    只是露出的半边无名指上面挂了一个银圈。

    这枚戒指虽然只露出了一半，但霍礼则非常肯定。

    这枚戒指就是许酒灵手上的那只。

    他退出西柚TV，点开了微信。

    思索了两番给甜甜圈发去一条微信。

    霍礼则：你好，我有一个朋友很喜欢你的毛绒兔睡衣，请问有链接吗？

    霍礼则：如果不是网购，告诉我实体店地址也可以。

    现在是凌晨两点。

    他没指望对方能回复他的消息。

    所以发完他就准备睡觉了。

    就在他闭眼的那瞬间，手机响了起来。

    甜甜圈：好的呀～不过我不喜欢别人跟我同款哦，你可以让你朋友买其他颜色的～

    霍礼则凝眉，顿时做了一个决定。

    他这样问对方：你现在方便视频吗？

    许酒灵看到霍礼则发的这句话，阴阳怪气地冷笑。

    捏妈，这个人刚刚亲了她，转头就去跟美女主播开视频！？

    这能忍？

    果然，弟弟就该单身一百年。

    许酒灵套上毛绒兔睡衣，调整好视频镜头，确保画面当中只会拍摄到自己的毛绒兔睡衣过后便跟霍礼则回了微信。

    甜甜圈：可以鸭～

    甜甜圈：不过，我想知道，跟小哥哥视频，小哥哥不会做什么奇奇怪怪的事情吧？

    甜甜圈：现在可是凌晨两点呢～

    霍礼则看见甜甜圈回过来的三句话，突然开始后悔。

    这个看起来放浪的女主播怎么可能是自己的姐姐呢？

    按道理，姐姐现在应该都睡着了。

    他还没有把“不用了”三个字发送出去，甜甜圈的视频邀请就弹了出来。

    霍礼则纠结了好一会，最后点了接通。

    他把手机放在了电脑桌上，并且把角度侧了点，对面的人就只能看见他穿了白T地半个肩膀，和露出来强有力的手臂。

    霍礼则先开口：开视频是因为我想看看衣服的颜色，现在我已经看完了，你发链接给我就好。

    听着霍礼则加快的语速，许酒灵毫不怀疑，这人说完自己想要说的话之后，能把视频电话直接掐断。

    她带着笑，打断道：大半夜的就真的只是看看睡衣的颜色？

    甜甜圈：小哥哥你怎么这么单纯～

    甜甜圈：既然我跟你共享了睡衣款式，这队伍是不是能让我加入了？我真的超级厉害的哦～

    最后一句话语调上扬，专门强调了自己的“腻害”。

    霍礼则凝眉，昏暗的灯光映衬着少年的神色更加倦淡。

    因为甜甜圈这句话，他陷入了自己被打残血的不太愉快的画面当中。

    许酒灵见人久久不语哼唧了一声，这就是没有吃到肉的男人吗？

    欲求不满。

    霍礼则：谢谢你共享款式，队伍的事之后再说，挂了。

    看着瞬间变成对话界面的微信，许酒灵啧了一下嘴。

    真的是利用完了就扔。

    虽然已经确认过了，但霍礼则总觉得怪怪的。

    以至于第二天眉眼间都带着丝丝倦容。

    许酒灵佯装不知，对于昨晚醉酒发生的小激情也丝毫不提。

    吃过早饭后，她随手拿了一个鲨鱼夹把自己的头发都夹了起来。

    还有好一些零零散散地垂落下来，慵懒又具有凌乱美。

    她站在楼梯口，对着霍礼则勾手：“弟弟。”

    霍礼则快速地走到人面前，对上许酒灵的笑眼，负罪感极其强烈。

    他竟然因为怀疑姐姐半夜找女主播开视频。

    不用姐姐说，他都唾弃死他自己了。

    许酒灵指了指霍礼则的卧室，询问道：“今天不训练的话，教我打游戏？”

    霍礼则微愣了一下，没想到许酒灵说的是这件事。

    许酒灵把霍礼则的反应尽收眼底，立刻收住脸上的笑容，一本正经地问：“怎么？不行？”

    “不是。”

    “我还以为你今天会画画。”

    许酒灵挑眉，把霍礼则说的话拆开来认真理解了一番。

    画画？

    就她上次说的画那种不穿衣服的？

    霍礼则：“画人体没有模特会失去意境，我今天有空，姐姐想怎么样都可以。”

    许酒灵：“……”

    操。

    听听这人说的是什么话，这不犯规？

    许酒灵轻抚下巴，若有所思地看着霍礼则。

    之后毫不留情的敲了一下对方的额头，“先去打游戏。”

    “你带我去网吧。”

    霍礼则没想到这地点还这么出其不意：“啊？”

    “啊什么，在家里能玩什么，我要是坐在你身上玩游戏，你可以？”

    霍礼则：“……”

    扪心自问，他不可以，可能会忍不住…

    但他觉得…可以尝试。

    不过带着姐姐一块去网吧，这件事也值得霍礼则开心。

    他在客厅等着许酒灵换衣服。

    一想到上次姐姐穿得那么性感去网吧，他就有点不爽。

    去网吧的大多都是男人，不知道让多少人给看了去。

    霍礼则自己生着闷气，想着待会许酒灵若是打扮很性感，他要怎么办。

    然而——

    他想象的画面并没有出现。

    许酒灵穿了一套JK制服，梳了一个高马尾，一整个就是高中生…初中生？

    许酒灵走到霍礼则面前，还解释了两番：“我这样不错吧？我这是为了你专门打扮的，不然像上次那样就会有人说我们不配了。”

    霍礼则：“……”

    其实这样也没有多配。

    他看起来倒像是吃嫩草的。

    不过霍礼则没有说出口。

    他牵起许酒灵的手，轻声道：“姐姐，我们出发吧！”

    许酒灵：“嗯。”

    霍礼则一早就定好了包间。

    因为想起许酒灵说自己玩游戏很菜。

    他就非常贴心地给许酒灵说着游戏规则，和一些简单的操作。

    怕许酒灵觉得无聊，他还特意强调：“若是觉得不好玩，你就告诉我，我们回去画画也行。”

    ?  ?晚安～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

