    

    “陆哥哥，我将灵气传给你，赶快控制藤蔓木龙。”

    南天婉儿手中执剑挡在陆沉身前，将刚才吞噬消化的灵气，传送到他们共享的天池之内。

    黑雾木龙向着南天婉儿撞了过去，天池中的灵气依旧没有恢复多少。

    南天婉儿也不敢调动天池中的灵气，看着撞过来的黑雾木龙，只能紧闭双眼将斩龙剑挡在身前，心中做好了重伤身死的准备。

    “婉儿……”

    陆沉看着黑雾木龙撞向南天婉儿，利用天池中刚被注入灵气，直接将混元巨剑召唤了回来。

    一股细微到极致的灵气，从陆沉手指流淌到混元巨剑上，混元巨剑重新燃起灵气光芒，第二块按钮上蓝色光芒闪动，陆沉穿越空间出现在南天婉儿身前。

    “婉儿，与敌人战斗的时候，绝对不能闭着眼睛面对敌人，这样就会把全部的弱点暴露出来。”

    陆沉将南天婉儿护在身后温柔的说着，看着面前的撞来的黑雾木龙，陆沉伸出右手向前，冲着黑雾木龙眉心轻轻一点，木龙瞬间化作虚影消散。

    南天婉儿听到陆沉充满磁性的声音，睁开眼睛就看到身前站着的男人，十分欣喜地说道：“陆哥哥，你的灵气回复了？咦……，不对啊，还是刚才那么一点。”

    陆沉拉起南天婉儿的小手，轻声说道：“暂时还没有，不过有你传输进来的灵气当引子，现在天池气海的灵气恢复起来就快多了。”

    “那就好那就好，我还以为我这次死定了。”

    “你还好意思说……，怎么那么冲动。”

    陆沉慢慢抬起手，摸着南天婉儿的小脑袋，宠溺的说道：“刚才那种情况实在是太危险了，要是我没有办法恢复灵气了怎么办，下一次绝对不能在这么冲上来听到没有。”

    “嘻嘻嘻，那不是我担心你嘛。”南天婉儿吐着小舌头，轻声笑了起来：“不过陆哥哥，现在我们该怎么办呢？”

    “现在？”

    陆沉转身看着骨骸巨人，又感受了一下三具化身的状态，随即轻声说道：“陆青他们受伤太严重，必须先把他们送到神室中再说。”

    “狗东西，等会再来收拾你。”

    陆沉看着骨骸巨人冷声说了一句，顺手甩出了一道比先前精纯千倍的剑气，随后按动第三块蓝色按钮，带着南天婉儿穿梭空间回到了陆青身边。

    看着陆沉连续在空间中穿梭，碎天老祖与毒道人对视一眼，眉头皱得更加的厉害。

    “陆沉使用的不是身法，也不可能是身法。”天梭尊者看着陆沉从另一个方向出现，直接放声喊了出来：“那是空间力量，天地间最强法则之一。”

    “可是调息境怎么可能使用空间之力？”

    天梭道人刚说完，又直接否定了自己说的话：“就借助外力、法宝也根本不可能实现啊，他的身体根本不能承受，空间穿梭时带来的法则压迫。”

    藏书楼后院的尊者听着天梭尊者的话，互相静静的看着对方，刚才陆沉使用的是空间法则他们都很清楚，但是现在这十位尊者谁也不能解释，陆沉究竟是如何使用的空间法则。

    他们能看出来陆沉使用了空间之力，同时也明白调息境的身体强度，根本无法承受穿梭空间带来的压迫，就算是他们现在的身体强度，都不敢说可以随意在空间中穿梭。

    碎天老祖盯着陆沉看了一会，回过头冷冷的说道：“这件事情不要再说了，全部都给我埋在心里，接下来无论发生什么，就呆在在原地好好地看着陆沉战斗。”

    毒道人与碎天老祖对视一眼，在悬崖边同时出声：“还有，从今天开始一定要保护好陆沉，无论陆沉将要面对什么敌人，我们都要站在陆沉这一面，这样做对我们的好处肯定是最大的。”

    藏书楼后院的尊者面容严峻，听着两位冕圣的话同时点头，陆沉展示的力量太过于强大，也太过于神秘，这种情况下已经让人不敢觊觎他身上的宝贝。

    沟壑方向。

    陆青虚弱的趴在地上，看到陆沉连续使用空间传送，也没有出现虚脱的情况，欣喜的想要起身：“本体你的灵气恢复了？不对呀，天池中还是空虚的状态。”

    “没有完全恢复，不过是灵光锁链变得松动了，我也能更加细微的控制灵气。”

    陆沉上前将扶住陆青，让陆青依靠在巨石之上休息：“你靠在这里不用起来了，避免伤势加重。”

    “本体接下来我们该怎么做？本来我们也只能勉强对抗骨骸巨人。”

    陆青靠在石头上重重的喘着气，盯着冲过来的骨骸巨人叹了口气说道：“现在天池灵气已经亏空，我们三个也失去了战斗能力，就算本体你能更细微的控制灵气也不能战胜它了。”

    “无妨……，一头畜生而已，就算修为再高也斗不过人的智慧。”

    陆沉吞下两颗回天丹加速灵气回复，看着已经无法战斗的化身说道：“这次你们消耗太严重了，带着他们两个先回神室疗养吧。”

    陆沉回头看了一眼骨骸巨人后，冲着三具化身挥了挥手，三具化身的身体便开始虚化，陆青看着身体身体渐渐虚化，双手掐诀抗拒着陆沉的调动。

    “不……，本体。”

    陆青的身体在凝实与虚化之间不断飘荡，看着陆沉说道：“我们不能让你一个人面对骨骸巨人，只有你一个人，就算巅峰时期也根本不能对抗骨骸巨人。”

    陆青挣扎着就要起身，却直接被陆沉按了下去：“你们已经无法在战斗，还坚持在这里的话，我就更加没有战胜它的希望了，就回去吧，我已经想到办法了……”

    “本体……”

    “回去吧……”陆沉右手握拳也不管陆青的抗拒，直接将陆青连带昏迷的第二化身、第三化身全部送进了神室。

    “本体……，你放我出去，就算是灵体消散，我们也要和你一起战斗。”

    陆青在神室内大叫着说道，神室之外的神魂念体看着陆青，只是轻轻挥了挥手陆青便立刻昏迷过去，躺在神室地面上不在声响。

    脑海孤岛上，神魂念体在神室中刻下一道道阵法，勾动着混沌珠子的力量，一步步修复三具化身的躯体。

    “婉儿，你也走吧，去红狐那边。”

    陆沉将三具化身安顿好，站起身温柔的看着南天婉儿，强撑着体内虚弱说道：“尽管红狐被封印了，但相比之下，在红狐那里至少比我这里要安全。”

    “陆哥哥……”

    南天婉儿看着陆沉决绝的表情，还以为陆沉要与骨骸巨人同归于尽，连忙抱着陆沉的胳膊死活不放手：“不，陆哥哥我要陪着你，就算是死我也要陪着你。”

    “傻丫头，想什么呢？”

    陆沉看着南天婉儿的样子，揉着南天婉儿的脑袋，宠溺的笑了起来：“我是让你过去准备解救红狐，除了我和风龙，现在也就你能使用混元巨剑了。”

    “呜……，陆哥哥我还以为你要去送死呢。”

    南天婉儿听着陆沉的声音，噗嗤一声笑了出来：“可是那个骨骸巨人太强了，陆哥哥你有把握吗？”

    “婉儿你笑的好傻哦，我的命这么重要，怎么可能去送死呢。”

    陆沉看着南天婉儿娇憨的样子，直接被逗笑了：“其实刚才还没有十分的把握，但是青皇血脉带来的恢复能力太强了。”

    陆沉转过身看着骨骸巨人，将手中的混元巨剑握紧：“这会儿的功夫灵气已经恢复一半了，而且我使用力量也可以更加细致，再加上灵光锁也开始松动，我能够使用的力量就更多了。”

    “呜，这就好……”南天婉儿看着陆沉嘴角上扬，将脑袋埋在陆沉胸口跟着笑了起来：“我就知道，我就知道陆哥哥最厉害了。”

    “哈哈哈，知道就好啦，赶快去红狐那边吧，接下来就该我去处理这个畜生了。”

    陆沉摸着脑袋乐呵呵的笑了起来，看到身后的骨骸巨人已经冲到了身后，右手轻轻拍着南天婉儿，示意南天婉儿赶快离开。

    “那陆哥哥你小心一点，我在那边等你的好消息。”南天婉儿抬起头，冲着陆沉嘻嘻笑了一声，驾驭着身法飞向了红狐的方向。

    南天婉儿在灰白枯树间穿梭，身体如同飞絮一般轻盈，陆沉看着南天婉儿的背影，身体慢慢虚软下来，手中的混元巨剑直接插在了地上。

    南天婉儿走到一半,心中猛然升起一阵触动，猛然回过头冲着陆沉招手，感受到南天婉儿的目光陆沉立刻挺起身子，冲着南天婉儿笑着挥手，示意南天婉儿赶快离开。

    南天婉儿看着陆沉并没有什么异样，这才冲着陆沉轻笑了一声，转过身子钻进了枯树森林。

    南天婉儿的身影刚刚消失，陆沉再也支撑不住，直接喷出一口鲜血跪倒在地：“他奶奶的，这次可亏大发了，没想到第一次对抗沉丹境就差点团灭。”

    骨骸巨人看着陆沉喷血倒地，眼眶中的黑雾大涨，双拳拍打着奔向了陆沉。

    “想趁火打劫？不过，试炼到这里就要结束了。”

    陆沉感受着身前的震动慢慢抬起头，眼神中散发着狼一般的阴狠，狠啐一口吐出了嘴里的污血，右手撑着混元巨剑慢慢站了起来。

    “刚才的高强度战斗，已经让我对灵气的控制大大提升，以我现在对灵气的操控程度，一瞬间救出风龙已经足够了。”

    “不过是一个沉丹境的畜生而已，准备给我死吧。”

    陆沉在空旷的地带上站直了身体，看着骨骸巨人冲来冷声说了一句，伸出右手用大拇指擦拭干净嘴角的血液，随后又将血液抹在了混元巨剑剑刃上。        

