    现场很安静，几乎所有人都在看着刚刚喊出‘五千万’的林一鸣。

    林一鸣本来还有点得意，跟老子比钱多？老子玩不死你们！

    可很快，他注意到周围人的目光，脸上笑容慢慢僵住了。

    然后，他又看向唐洛，见老唐一脸古怪以及无奈之色，他笑容消失了。

    难道……自己误会什么了？

    他很想问问唐洛，可这么多人看着呢，他也不好问，只能强撑着。

    他想了想，喊了一声：“还有没有人加价了？跟我比钱多？呵……这块标王，对，标王是我的了！”

    林一鸣特意提了两次标王，他心里有点慌啊。

    倒不是因为花五千万，而是好不容易摆脱了‘钱多人傻败家子’人设，他可不想再捡回来！

    他喊完了，也没人有动静。

    两千万……转眼间到五千万了，这谁玩儿啊！

    林一鸣看向那几个赌石大师，好歹再夸这‘标王’几句啊，说它随随便便，就能解出极品翡翠来啊！

    可几个赌石大师也没动静了，五千万的高价，与暗标的标王一样了……虽然他们看好，但到了这价格，轻易不能出手了！

    “呵呵，老林，看来你把大家给吓住了，我们赚大了啊。”

    唐洛见老林可怜巴巴的，也没人捧场，笑着捧场道。

    听到唐洛的话，林一鸣心中一松，老唐是安慰我呢，还是真赚大了啊？

    他看看唐洛，觉得老唐是在安慰自己，实际上……这原石根本不值五千万！

    他又成了钱多人傻的败家子了！

    就在他准备认命时，那个岛国男人想了想，又把手按在了原石上。

    因为赌石行当里，也分为好多派，就算是赌石大师，也各有各的绝活，有人擅长用眼睛看，有人擅长用手摸，听说有更奇葩的，还喜欢用舌头舔！

    所以，这会儿男人把手放在原石上，也很正常。

    可唐洛知道这家伙底细，不会是趁着还没卖出去，想要吸收灵气吧？

    这就让唐洛不乐意了，老林已经够可怜了，他还来薅羊毛？

    不过想到什么，他眼睛微亮，或许能救老林一把！

    “呵呵，在我看来，这块标王比那个暗标的标王，更有可赌性啊。”

    唐洛说着，也把手放在了原石上，跟刚才一样，运转‘无名诀’，内力犹如决堤的水，沿着原石，直奔岛国男人而去。

    下一秒，岛国男人脸色一变，瞪大了眼睛。

    这……

    他按在原石上的手，都有点哆嗦了，这……这什么情况？这块原石里有什么啊？

    很快，他露出狂喜之色，这块原石绝对不一般啊！

    “这位先生，你怎么了？”

    唐洛一直留意着岛国男人的表情呢，见他如此，心里好笑，故意问了一句。

    “啊？没，没什么，我觉得你说的没错，这块原石可赌性很高啊。”

    岛国男人收敛狂喜之色，操着蹩脚的华夏语说道。

    “对啊，所以别说五千万了，就是一个亿，也买。”

    唐洛点点头，松开了手。

    “我出六千，不，七千万！”

    岛国男人也收回右手，强忍着心中狂喜，大声说道。

    “啊？”

    这次轮到林一鸣懵逼了，他出七千万？直接涨了两千万？这特么什么鬼？

    很快，林大少就怒了，他觉得自己受到了侮辱！这家伙，是用钱在羞辱他么？

    “我出八千万！”

    林一鸣脑子一热，喊出了新一轮的价格。

    噗！

    听到林一鸣的价格，唐洛差点一口老血喷出来。

    他觉得，他以后要是有这么个儿子，非得打死不可！

    周围的人，听着岛国男人和林一鸣的报价，也都集体懵逼了。

    包括尹先生！

    五千万的价格，在他看来已经很高了。

    怎么转眼间，就八千万了？

    岛国人和华夏人，如今都这么有钱了么？

    尹先生看看岛国男人，再看看林一鸣，他们不是在逗自己吧？

    “九千万！”

    岛国男人也是一怔，随即又喊了个价格。

    “卧槽，我……”

    林一鸣瞪眼，麻痹的，还跟老子叫板？

    没等他喊出‘一个亿’，唐洛把他的话打断了。

    “老林老林，差不多行了，好歹也是友好邻邦，君子不夺人所爱嘛。”

    唐洛赶忙开口，他了解老林，这货肯定能喊出‘一个亿’。

    “嗯？”

    林一鸣看看唐洛，冲着脑门儿的热血，也凉了下来。

    就像唐洛了解他一样，他也了解唐洛。

    如果真是好东西，老唐会这么客气？

    什么友好邻邦，什么君子不夺人所爱……他坑川口三雄的时候，可没说什么友好邻邦，该怎么夺，就怎么夺。

    所以……这原石是个坑？

    林一鸣彻底冷静下来了，看看岛国男人，拍了拍肚子，摆出姿态：“嗯，老唐说的也有道理……这个小鬼，不，友好邻邦，既然你想要，我就不跟你抢了。”

    “呵呵，那就……承让了。”

    岛国男人想了想，学着电视上的样子，拱了拱手。

    他觉得，华夏人在这个时候，应该是这样的。

    林一鸣看着岛国男人的话，差点笑喷，也拱拱手：“不客气不客气。”

    价格到了这一步，已经没人加价了，所以这块明标的标王，就是岛国男人的了。

    尹先生也很兴奋，因为这明标的标王，就像唐洛想的那样，之前根本没有，是他临时弄出来的。

    本来两千万能卖出去，就已经赚了。

    没想到……却拍出了九千万的天价！

    这可是欧元啊！

    合算华夏币是多少？

    再合算成缅国币，那又是多少？

    尹先生都觉得，搞不好他临时弄出来的明标标王，价格要超过暗标标王！

    “老尹，怎么样？我故意提价的，要不能是这价格么？”

    林一鸣看看尹先生，低声对他说道。

    尹先生也是会说华夏语的，听到这话，神色古怪，他是真的假的？

    故意帮忙提价么？

    可刚才他喊出五千万价格时，好像……有点慌啊。

    不过无论真假，没有林一鸣抬价，也拍不出如此高价，也是真的。

    所以，他还是点点头：“那就多谢林先生了。”

    “哈哈，不客气。”

    林一鸣大笑，心里却嘀咕，还好，老子人设保住了啊！

