    知道的他是在故意吊彪子的胃口。

    不知道的还以为是真的呢。

    说完，林阳就要继续转身离去。

    “林先生，等一下。”

    这下彪子可是有些着急了。

    连对林阳的称呼都变得客气了不少。

    他急忙来到林阳面前。

    “林先生请莫怪，是我太小心了，不小心冲撞了林先生。”

    “冒犯之处还请林先生见谅，没办法，毕竟我在龙国的事情也算是不小的秘密，并不想让太多人知道。”

    “既然林先生没有恶意，就请林先生多多见谅。”

    彪子一番态度非常诚恳，态度也放的非常低。

    “怎么，现在不怕我是来踢你场子的了？”

    “我看还是算了吧，我们刚才已经被打了一顿了。”

    “看样子，彪叔是很难相信我们了。”

    林阳故作失望的样子。

    “林先生留步，刚才事情确实是老朽不对。”

    “这样，为了弥补我刚刚的过失，就请给老朽机会好好招待二位吧。”

    “来，我们慢慢聊。”

    彪子一边说，一边再次将林阳二人招呼进了客厅。

    随后便命令下人开始张罗所谓的酒席。

    接下来的一幕让林阳有些感到很是意外。

    原本这空荡荡的院子里。

    竟然忽然出现了许多人，而且全部都是年轻女子。

    估计最大的，也就三十岁左右吧。

    而且这帮人的穿着都非常特别。

    倒像是某国小电影里面演的那般。

    这一场景让丁同显得很是不自在。

    再接下来让林阳感到意外的是。

    就这鸟不拉屎荒郊野岭一样的地方。

    没一会儿，一张硕大的桌子上。

    就摆下了满满的一桌子菜肴。

    看着菜品，丝毫不比五星级酒店差多少。

    知道的他们现在是在京城城西人际罕见的地方。

    不知道的还以为进了多么高档的酒店呢。

    外面看上去破旧不堪，可这里面的任何一样。

    都与外面看上去完全不符。

    “呵呵，林先生，刚才的事情确实是我不好。”

    “还有这位兄弟，实在抱歉。”

    彪子拿出一瓶很是不错的好酒，为林阳和丁同倒上。

    “额，不知这位兄弟是？”

    彪子看向一旁丁同，疑惑问道。

    “彪叔严重了，林某还是理解的。”

    “毕竟大家都是做这行的，谨慎一点还是比较好的。”

    “这位的话，是我一个朋友，他叫丁同。”

    “不过他的另外一个名字彪叔可能听过。”

    “何萧。”

    林阳脸色平淡的介绍道。

    林阳虽然说的平淡。

    但是当彪子听到何萧这两个字的时候。

    整个人都愣住了。

    看向丁同的目光，也充满了一些恐惧。

    他彪子也算是海外的同道中人。

    没少跟杀手或者佣兵打交道。

    世界上最大的佣兵和杀手中间商何萧。

    这个名字可谓是无人不知无人不晓。

    他彪子自然也是知道的。

    他之所以感到害怕。

    是因为，虽然丁同自己的实力不怎么样。

    但架不住人家人员好啊。

    人家手中在海外掌握的佣兵和杀手不计其数。

    丁同真要想收拾他。

    只需要一句话，就会有无数杀手或者佣兵来要他的命。

    同时他也觉得庆幸。

    庆幸没有把这位祖宗给得罪死。

    不然的话，今天在人家林阳二人面前高高在上。

    估计等过不了几天，他彪子就该身首异处了。

    “原，原来是何先生，何先生的大名真是如雷贯耳。”

    “倘若老朽早知道何先生的大名，就算给我八个胆子也不敢得罪何先生。”

    在得知丁同的真实身份之后，彪子态度顿时好了太多。

    他这态度可不是装出来的，而是真的惧怕何萧的威名。

    现在林阳觉得，把丁同带过来还真是有用。

    在这种不适合透露真实身份的环境里。

    尤其是在海外这些不法生意从事者当中。

    这丁同的威名，可是要比自己大的多。

    不说别的，就光何萧这个名字。

    就能给人带来多么大的恐惧感和威慑力。

    “行了彪叔，得亏你还是不错的。”

    “不然的话，你彪叔埋到脖子的土，就真该淹过脑袋了。”

    丁同不耐烦的说道。

    而对于他这话，彪子是一句话都不敢说。

    丁同的话很是明显的很。

    要是他彪子再执迷不悟下去，今天等丁同离开这里之后。

    用不了三天时间，就会有杀手或者佣兵找上门来。

    “是，是，是老朽不对。”

    “那个，林先生，你刚才说，尤盅将军每个月需要多少东西？”

    彪子将话题扯到了正题上。

    听得此话，丁同满心佩服的看向林阳。

    他是真的佩服林阳。

    现在他才明白过来。

    为什么起初的彪子对自己两人满心杀意。

    后来却是态度大变。

    原因就是因为林阳刚刚的那句话。

    尤盅将军每月需要五千万的东西。

    要知道，这在他们这个行业里来说。

    每月五千万的生意，那可是大买卖。

    一个月五千万，那一年呢，那可是好几个亿啊。

    这几个亿对林阳，对四大家族这些庞大的企业来说或许算不上什么。

    投资一个不错的项目，没几年就能赚回来。

    但对彪子这种做不法生意的人来说。

    几个亿，那简直就是天价。

    而且要知道，这几个亿可是一年。

    只需要他提供一些东西就能得到。

    而那些正规企业呢，要赚这几个亿前期可是要投入很多的。

    并且还要费尽心思的经营。

    总的来说，彪子赚钱，可比那些大老板们容易多了。

    当然，虽然风险很大吧。

    再有就是林阳刚刚也说了。

    每月五千万，只是最低标准。

    这对他来说诱惑实在是太大了。

    每年几个亿，这是他想都不敢想的事情。

    要知道，他活这大半辈子赚的钱加起来。

    也没这么多。

    “是啊，这几年尤盅将军在海外的势力越做越大。”

    “当然了，势力越大需求也就越大。”

    “而且彪叔啊，你可要清楚，尤盅将军找你，可是独家的。”

    林阳微笑着说道。

    听得这话，彪子心中更是猫爪一样痒痒。

    几个亿，那可都是真金白银啊。

    而且还是独家。

    再有就是三角地区，那可是这种东西最泛滥的地方。

    如果他能独自包揽尤盅将军的所有生意。

    那他就等于是找了一个印钞厂。

    会有源源不断的钞票来到他手里。

