    那势如破竹的爪子，一下子就好像是碰到了什么无形的墙壁一样，直接被弹了回去。

    张十三一脸的心有余悸，就地在地上一滚，这才算是再次站稳了脚跟。

    勘探队里身材最壮硕的那两个小伙子终于赶到了，他们两个虽然手里只有一把工兵铲，不过两个人站在张十三的身边之后，倒是给张十三增加了不少的勇气。

    就凭他一个人确实不是刚子叔的对手，变成了活尸之后，刚子叔的力气似乎一下子增大了很多。

    再加上他那两只乌黑的大爪子，实在是有点太吓人了。

    张十三都已经开始拼命了，我现在这个时候自然也不敢什么事情都不做了。

    挣扎着拿着站起身来，我再次把那张五雷咒拿了出来。

    “小子，我再给你最后一次机会，要是你们两个现在扭头就走的话，我就当做这件事情没发生过！”

    杨学军脸上的表情变得一阵的复杂，可能是畏惧我手里的这张五雷咒，所以他最终还是想要妥协。

    “让我们退开也容易，这些人跟我走！”

    看过了张十三他们的搏斗过程之后，我虽然心里面还是有一股压抑不住的杀气，但是脑子毕竟冷静了不少。

    我知道杨学军这个家伙，肯定还有别的看家本领没有拿出来，毕竟刚子叔根本只是一具还没有炼制完成的傀儡。

    像他们这样的邪派修士，怎么可能没有点压箱底的本事呢？

    现在这个时候我浑身上下根本用不上力气，真正拼起来的话，我只能是以命相搏。

    我还有很多事情没做呢，这一命换一命的事情算起来的话实在是有点吃亏。

    现在这个时候要是能带着这些人全身而退，其实也不是不能接受的事情……

    “你们两个走这已经是我的极限了，你们两个可不要不知好歹！”

    杨学军冷笑着说道。

    “他们这些人可都是省里派来的，我们两个走错了之后，你觉得你以后还能在这边出现吗？你该不会觉得你可以和国家机器抗衡吧？”

    徐教授他们毕竟全部都是省里派下来的队伍，真要是他们在这里出事了的话，恐怕柳家再也没有翻身的机会了。

    更重要的是有刘若水这个混蛋在，我和张十三恐怕很难说得清楚。

    到最后就算是我们两个能够侥幸逃出去，恐怕也免不了牢狱之灾。

    “那就是没得谈了？那就把你压箱底的本事拿出来吧，咱们两个一命换一命！”

    我算准了这家伙不敢跟我拼命，所以现在这时候只能跟他硬碰硬了。

    “小子你可不要不识好歹，我知道你手里的那张五雷咒厉害，可是你别真以为我就没有抗衡的本事！用出了这张符之后，你的小命也就没了！”

    杨学军脸色阴沉的看着我，我忽然感觉一阵子奇怪，他为什么非要治这些人于死地呢？

    再说了，这些人可是刘若水动用关系请来的，而且，刘若水还是徐新武的弟子！

    难道说，这里面还有什么我不知道的秘密吗？

    “钟先生，要不然你们还是先走吧……”

    让我没想到的是，徐新武居然站了出来，面色难看的说道。

    “徐教授别说这种傻话了，咱们是一起来的，要走自然是一起走！”

    只是略一沉吟之后，我立刻就下定了决心，不管他们到底是出于什么目的，非要扣下这些人。

    但是，本着敌人赞同的我们就要反对的原则，就算杨学军是打算把他们留下来替他当拉拉队的，我也不可能让他达到自己的目的。

    “既然你这么说，那就看看你这张符能不能劈死我吧，要是我不死的话就该你死了！”

    杨学军嘿嘿的一笑，然后从自己的怀里摸出了一只森白的哨子。

    那东西白生生的颜色，我的瞳孔不由得一缩，这他娘的绝对是一只用人的喉骨做成的哨子！

    这小子实在是太恶心了，但凡我要是还有点多余的力气的话，我现在真想一巴掌拍死他！

    “那就看看咱们两个谁的命更硬一点好了！”

    我狠狠地咬了咬牙，师父从小就跟我说，我的命格实在是太硬了，所以才会最后落得一个孤家寡人的下场。

    不过命硬有命硬的好处，最大的好处就是，两个人拼命的时候一定是我赢。

    “精精灵灵，斗玄甲兵……”

    “停！算你狠，带着他们现在给我滚蛋！”

    果然还是不出我所料，这家伙到了最后环节还是开始妥协了，听到我开始念动咒语之后，这小子直接就萎了。

    “早这么着不就行了？既然这样，那咱们大道朝天各走一边！”

    我冷笑了一声，然后朝着徐教授他们做了个快走的手势。

    而我自己则留下来，和张十三他们准备殿后。

    那些勘探队的队员们对于刚才的这一幕也已经吓傻了，毕竟今天发生的事情实在是有点超乎他们的认知了。

    眼看着终于可以脱身了，全都把渴望的目光看向了徐新武。

    我这心里暗暗感叹，看来徐新武这个人还真是不错，而且看人的眼光也很准。

    就算是到了现在这种性命攸关的时候，他的这些学生们居然还在等着他的决定。

    只是不知道为什么，他的犀利的眼光，为什么到了刘若水的身上就不灵了呢？

    难道说，这也是钞能力的一部分吗？

    “钟先生……”

    徐新武犹豫了一下，然后看向我。

    “徐教授你们先走，我跟她们在后面殿后！”

    我信不过杨学军，就像是杨学军信不过我一样，其实我心里也很明白，恐怕等我们离远了之后，这老小子真正的杀招就该出来了……

    “那你们小心点，小栾，小吴你们两个保护好钟先生！”

    徐新我也明白，现在这时候可不是拖拖拉拉的时候，毕竟他的学生里面可还有女同学呢。

    朝着小栾和小吴叮嘱了几句之后，直接指挥着他的那些学生们先行撤离。

    “教授您放心吧！”

    小栾和小吴两个人一边虎视眈眈的看着对面的活尸，一边紧紧的握住手中的工兵铲。

