    苍猫惨叫，方平却是懒得搭理。

    你没靠山的！

    别想了！

    你的靠山，那就是我方平，明白吗？

    虽然现在没苍猫强大，可那又怎么样，有能耐你自己出去打架杀人啊。

    天狗最后是说了一句谁敢动你对付谁，可狗都跑了，谁知道别人怎么想？

    脑海中，苍猫惨叫了一阵，可怜兮兮道：“那……那给本猫留400斤！”

    不嚣张了。

    “不行，200斤最多了！”

    “喵呜，本猫戳死你！”

    苍猫爆发了，气的够呛。

    那是大狗给我的！

    你居然要拿走一大半，没天理了！

    “咳咳，300斤，别闹！”

    方平急忙道：“我有用，修补脑核！”

    “呜呜……”

    苍猫都快哭了，一下子就少了200斤，不过好在方平没全部拿走，还给它留了一大半，勉强可以接受吧。

    “好吧。”

    苍猫耷拉着脑袋，有些悲伤。

    “那剩下的那十分之一个本源果给我了……”

    “不行！”

    苍猫再次炸毛，“本猫也没吃过！”

    “你吃了浪费……”

    “才不是，本猫也可以扩大猫世界的！”

    “我修补脑核……”

    “脑核不用本源果修补的！”

    苍猫这时候那是精明无比，方平无语，这猫，谈起吃的，智商那是蹭蹭往上涨啊。

    回去了再说吧。

    方平顺手摸了摸猫脑袋，接着在苍猫悲愤欲绝的表情下，方平一脚踢在猫屁股上，将苍猫踢的不见踪影。

    这猫有在这盯着他到他回去才截止的意思，方平哪有那时间陪它耗。

    ……

    魔都。

    苍猫真的生无可恋了。

    大狗走了，护猫队长还没复苏就被预订着带走了。

    之前在本源世界中的豪言壮语，现在想起来都丢猫。

    骗子知道它没了靠山，居然踢它猫屁股了。

    “呜呜……”

    苍猫想哭，三界最强猫的梦想破灭了。

    要不是等着骗子带东西回来吃，它都想离家出走了，太气猫了。

    看了一眼一旁还在刷毛的方圆，苍猫眼睛瞪大，骗子欺负猫，本猫就欺负人！

    “小胖脸！”

    苍猫胖脸严肃，“本猫想好了，决定传授你一套惊天动地的绝学！”

    方圆瞪大了眼睛，这猫总算大方了？

    “大猫，快传我……”

    苍猫严肃道：“这套绝学，无比重要！乃是当年九皇四帝探讨之下，灵皇做了记录，之后自己揣摩的一套绝学，是九皇四帝的结晶，三界最强功法！”

    “之后，灵皇还独自揣摩了数千年，最终研究了这套绝学……”

    苍猫说的方圆脸都涨红了，九皇四帝！

    她现在也不是一无所知，这可是三界最强的一批人。

    居然联手创造了一门功法？

    这功法，那也太厉害了！

    “什么功法？”

    苍猫顿了顿，什么功法……

    想了一会，苍猫肥脸严肃道：“《十三道诀》，十三位无敌强者创造的道诀！”

    “《十三道诀》？”

    方圆念叨了一句，脸色涨红，一听就感觉很强大！

    苍猫松了口气，谁知道什么名字，本猫随便说说罢了。

    这功法……也不是什么九皇四帝创造。

    当然，也不差。

    苍猫心中想着，就是有点自虐，好惨的。

    算是初武功法中的一种，初武者创造功法，那是随心所欲，能变强就行。

    也算是修肉身的一种大道。

    苍猫虽然不识字，不过这些记住就行，精神力传授，倒也不用非要识字才能教授。

    “骗子敢踢猫，那本猫就欺负小胖脸！”

    苍猫心中得意洋洋，开始传授功法。

    小胖脸等着哭吧！

    以后，本猫可以天天看你哭了，真可怜。

    ……

    此刻，方平开始修补自己的脑核，还真没想到这猫会产生报复的念头。

    还是报复方圆，方圆真惨。

    当然，知道了方平也未必会在意，练功嘛，吃点苦头也正常。

     200斤圣人级的生命精华，苍猫算是送给方平了。

    按照九品的来算，能给方平涨5000万点财富值，价值5000亿。

    可当苍猫默认了给方平200斤之后，方平却是足足涨了50亿点财富值！

    百倍的差距！

    同样是生命精华，圣人级的，居然真达到了九品的百倍。

    相当于九品境的2万斤！

     10吨！

    方平心中感慨，当年用克，用滴来计算的生命精华，现在他也开始用吨计算了，世事无常啊。

    生命之门中。

    当方平挪移了生命精华进去，瞬间感受到了不同，天木的生命精华，生命气息真的太浓郁了。

    四个胖娃娃，这一刻也是激动无比。

    方平刚倾倒生命精华进去，几个胖娃娃就扑腾着扑进了生命精华中，一个个吱吱呀呀乱叫起来，兴奋的无以复加。

    圣人级的生命精华，这还是第一次出现。

    几个小娃娃，在精华中扑腾起来，手舞足蹈。

    方平也懒得管它们，这几个小东西，能存在，其实就是因为长生古泉的生命气息够浓郁才诞生的，现在看到了这个，兴奋那是必然的。

    方平将脑核挪移，侵泡在了生命精华中。

    脑核好像也是久旱逢甘霖，这一下子，开始疯狂吸收起来。

    表面的裂痕，也开始迅速修补。

     200斤生命精华也许价值比不上一些天材地宝，可术业有专攻，生命精华就是治疗为主，而且等级还高，效果自然不一般。

    一条裂缝消失，两条消失……

    渐渐地，生命精华少了，脑核却是愈加璀璨了。

    裂缝消失了很多！

    “只剩下300条左右了！”

    方平脸色一喜，生命精华还没耗空，不过此刻看起来效果不太好了。

    然而能修复这么多，已经超乎方平的预料。

    按照方平的盘算，他之前脑核出现了那么多裂痕，很可能是他自爆的次数。

    他也许自爆了有360次！

    这一下子，那就是恢复了他自爆几十次的伤势，效果果然非同一般，要知道，他的脑核可是绝巅等级。

    “希望灵识水晶效果要更好！”

    方平没管四个有些不满的胖娃娃，手中出现了一枚水晶。

    这一刻，方平带着一些忐忑，将水晶轻轻挪移到了脑核之上。

    脑核好像闻到了味道，传来了迫切的需求感。

    接着，瞬间和灵识水晶贴到了一起。

    水晶开始融化，开始包裹脑核。

    方平只觉得自己脑袋清凉无比，整个人彻底精神了！

     ……

    外界。

    大树上，天木的脸出现在了树干上。

    看着不远处遮掩了全部气息的方平，苍老的脸颊上露出一抹深思之色。

    方平，真的可以联通九重天外吗？

    脑核破碎，居然还能爆发真神战力，那修补好了的话，灵识会强大许多，限制方平的，是否是灵识呢？

    若是灵识限制，那修补结束，方平战力恐怕会更强大。

    “修道三载……”

    天木心中呓语，可怕。

    它不知道，其实三年还差几天。

    方平那是08年4月中下旬，才开始接触的武道，现在刚到11年4月。

    三年，真神战力。

    这比上古一些传说中的强者都可怕的多！

    哪怕此刻是大世，那也快的离谱了。

    “斗天帝和你到底有没有关系？”

    天木再次心中自问，它能活到现在，斗天帝对它的恩情很大。

    它不知道，方平和斗天帝到底是何关系。

    可它确定，自己感应到了一些斗天帝的气息。

    ……

     290条，280条……

    这一刻的方平，感受到了脑核的变化，飞速的变化。

    天王级的脑核，哪怕数量不够，可质量是天王级的。

    修补他一个绝巅境的脑核，那是真的奢侈。

    脑核裂痕在减少，方平的精神力居然开始增加了。

    之前刚到11000赫不久，这时候随着脑核修补，精神力开始迅速增长。

     11500赫，11600赫……

    方平也是意外至极，修补脑核，之前可没出现太大的增长，现在居然开始增长了。

    精神力在增长的同时，本源世界中，那些虚影，忽然开始调转了方向，不再纵向开拓本源道，而是开始横向开拓起来。

    方平感受到了本源气的消耗，观察了一下，有些无语。

    这到底是我的地盘，还是你们的？

    谁准许你们去横向开拓的？

    我横向都3300米了，天王都未必比我宽阔，你们还开拓，不知道这样的性价比不高吗？

    横向的效果只有纵向的十分之一好不好！

    方平心中暗骂，这些虚影居然主动去开拓了，没天理了！

    尤其是人群中的老张，干劲十足。

    方平暗骂一声，瞬间出现在本源世界，一脚踹飞了老张，让你在我地盘上嚣张！

    ……

    与此同时。

    灵皇道场。

    张涛脸色微动，我总觉得我被人揍了！

    谁干的好事？

    干这事的……十有八九是方平那龟儿子！

    下一刻，老张也进入了自己的本源世界，对着本源大道中那个鸠占鹊巢的家伙一顿胖揍！

    自从方平走了人皇道，就在自己的本源大道中扎根了，抢占了自己的地盘，还大大咧咧的飘在自己的大道中央，现在老张每次一想都郁闷，一郁闷就进来揍他！

    给你脸了！

    老子的大道，你也敢进来？

    进来就算了，还抢地盘，不揍你揍谁！

    “这小子……实力恐怕有了提升！”

    此刻，张涛看着大道中那道渐渐清晰的虚影，微微凝眉，接着露出笑容。

    有点意思了！

    这家伙看来真要和自己争这个时代的主角位置啊。

    “天塌了高个子顶着，也不知道你能不能顶住……”

    老张感慨一声，接着不再管这些，融合了六道之后，他距离天王级一步之遥了。

    现在的他，还没真的成为天王级强者，可是快了。

    “差一点了！这一点，苦修太麻烦，宰掉一位圣人，大概就自动成了！”

    老张眼神闪烁了一下，在这，圣人可不少。

    而他最想干掉的圣人，除了邪教三大圣人，还有几位。

    四梵天中的平育天帝，那也是一位圣人。

    十大洞天中的罗浮山青精帝尊，那也是一位圣人。

    四梵天，十大洞天，这些地方的主人，当年未必是圣人级。

    可这些年下来，除非当年受伤太重，要不然几乎都跨入了这个领域。

    “青精帝尊！”

    张涛想到了这位！

    干掉他！

    邪教三大圣人，现在都聚在一起，他遇到了，还真未必是对手。

    这三人是真正的古老圣人，距离天王都不远，三人联手，月灵都奈何不得他们。

    别说张涛这位还没晋级的准天王了。

    “干掉了青精，应该就差不多了！”

    他能这么快晋级到这地步，和虚陵洞天主人有关，之前他融合了六道，强行把那家伙给弄死了，结果收获不小，让他从圣人顶级到了准天王的地步。

    在老张看来，新武武者想变强，最佳途径就是杀人！

    干掉这些老家伙，自己精神气饱满，自然会晋级。

    有了决定，老张睁开眼，没再殴打“方平”，看向在放哨的战王，开口道：“别愣着了，找青精帝尊去，干掉他！”

    “你……”

    战王一脸呆滞，你要杀圣人了？

    “怎么了？我连常融都干掉了，再干掉一个没问题吧？”

    战王无语，常融那是因为龙变在那边，全力出手，又小看了你才被你干掉的，你真以为你单打独斗能干掉圣人？

    想到龙变，战王忽然道：“小子，龙变没死吧？”

    “不清楚。”

    张涛沉声道：“地方太大，也没遇到那些人，不过龙变要是死了，动静不会小，大概是没死的。”

    他们进来就各自分开了，人类绝巅，现在都是各自为战，不敢聚在一起，以防被一锅端了。

    这地方，不但有天界碎片，灵皇道场，还有一个巨大的本源空间。

    在这，很难遇到彼此的。

    “先别管龙变了，找青精去！”

    张涛起身道：“你还没熟练力量吗？到现在还没成为真正的帝级？老家伙，我提醒你，方平在外面好像动静不小，我觉得他可能很快要赶超你，你再不成帝，真要落伍了！”

    “老家伙……”

    战王咀嚼了一句，心里暗骂，迟早弄死你这小子。

    得志就猖狂！

    不就是要成天王了吗？

    天王怎么了！

    又不是没见过天王。

    “方平那小子我走的时候才刚九品，这才一个月而已……”

    “一个月……足够了！那小子很可怕，你别不信，再不成帝，你真要被落下了！”

    战王咬牙切齿，老子不信！

    咬了一会牙，又有些颓然，不好说。

    “那行，继续出去干大的，我觉得很快就可以掌握这条大道了，成为真正的帝尊！”

    战王说着，又道：“有些可惜，毕竟不是我自己的道，哪怕成了帝尊，接下来我的路也难走了许多。”

    “大势在人族！无妨！心向人族，会有机会的！”

    张涛不太在意这些，大道，载体罢了。

    道是不是自己的，也不重要，你有一颗向武之心，大道都是你的！

    “走，可不能让那小子真的超过了我们！”

    两人不再说话，张涛飞身而起就要朝战王身上扑去，战王脸色铁青。

    你受伤的时候，老子就认了！

    你现在都快成天王了，你还想让老子背你？

    “滚！”

    战王怒骂一声，破空就走，和张涛待在一起，自己迟早要被气死。

    无耻中的战斗机！

    他自认自己算无耻的了，可遇到了张涛，不得不甘拜下风。

    ……

    轰隆隆！

    大道在开辟。

    这时候的方平，面露惊喜之色，横向开拓，真的和精神力有关。

    也许他还没成绝巅，所以纵向开拓的速度很慢，可横向的很快。

    就是消耗的本源气有些夸张！

    好在，之前他凝聚了100亿点的本源气，到现在都没用。

    这时候，方平也是下了血本。

    横向开拓，好像和对大道的领悟无关，既然如此，真要能开拓的宽一点，那也是好事。

    自己不缺的就是本源气！

    现在自己还有850亿点的储蓄呢！

    哪怕这100亿点本源气全部用完了，那也无所谓。

     100亿点，也就10万云而已，其实不算多。

    大道轰隆隆的被开辟起来。

    方平一狠心，也别就开辟大道了，本源世界也开辟一下，之前圣人令帮着稳固，他觉得自己还是可以继续扩张的。

    非但如此，方平本体将神皇造化丹吞服。

    下一刻，原本幽暗的本源世界，忽然亮堂了起来。

    这一刻，黑暗的虚空中，升起了一轮太阳！

    本源世界，亮了！

    此时此刻，这里才像是一个真正的世界，光明的。

    哪怕本源世界不大，可依旧看起来舒服许多。

    方平看了一眼自己的本源世界，东西很多。

    圣人令就在这，还有那些如同长龙般的大道，也在这里面。

    想到这，方平忽然想到了什么，很快，本体手中出现了一枚玉匣，本源土！

    他要在本源世界中，锻造出一片真正的土地！

    这一次，在邪教的收获，超乎方平的想象。

    对他自身帮助巨大的东西很多。

    大部分宝物，方平都能用得上，这也是这一次最大的收获，而非单纯的财富值，真要是大量的能源石之类的，其实对方平帮助不大。

    大道在开辟，脑核在修补，本源世界在扩张，精神力在变强……

    方平清晰的感觉到，自己在强大起来！

    气血，也在变强。

    方平想到这，二话不说，开始消耗大量的不灭物质锻造金身！

    九锻，并非极限。

    九锻和九锻，那也是截然不同的。

    他要成为开天辟地最强九品！

    花钱的事，那都不叫事！

    ……

    方平在变强，也有人在变强。

    当他强大的那一刻，地球上，不少人忽然觉得自己好像领悟到了什么，这一刻，哪怕没有方平的回馈，不少人也觉得自己可以修炼的更强大。

    李老头迅速进入了闭关状态，魔武不少人都选择了闭关。

    而阳城，一批人也觉得自己修炼速度好像快了一些。

    人类开始变强！

    越来越强！

    ……

    三界强者，还在议论天狗和守泉人复苏的事，却是没几个人想到，这次最大的赢家其实是方平。

    他们在关注复苏的强者，在关注天狗他们。

    至于邪教这边，此刻，因为天狗和守泉人刚走，反而没人敢这时候进入邪教。

    时间一点点过去。

    一个小时，两个小时，天黑了。

    方平来邪教的第二天，结束了。

    而这一刻，方平陡然睁眼，眼中金光爆发，将黑暗映射成了雪亮！

    “灵识水晶用完了！”

    方平第一时间注意到了脑核，脑核，晶莹剔透！

     裂缝，消失了。

    并非痊愈！

    在脑核深处，还有一些裂缝存在，方平却是不太在意了。

    “哈哈哈！”

    这一刻，方平意气风发！

     360条裂缝，在他几次修补之下，到了今日，居然只剩下深处不到20条裂缝了。

    坤王的灵识水晶，效果超乎想象！

    砰！

    方平一拳打出，虚空破碎！

    四重天！

    “四重天碎！”

    方平自己都震撼了，我打破了四重天！

    四重天碎，爆发力120万卡，我居然短短时间做到了破碎四重天！

    而我……还没进入绝巅呢！

    方平咽了咽口水，我也太强大了吧！

    这时候的方平，迅速看向自己的系统，他其实能感应出自己的大致实力，作为强者，对自己那是必然有了解的，可这时候的方平，只想看看，自己到底有多强！

    财富：840亿点

    气血：550000卡（550000卡）

    精神：14000赫（14000赫-可切割）

    本源：纵向700米（增70%），横向7000米（增幅70%）

     战法：斩神刀法（+7%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：80%

    极限爆发：1086800卡/1358500卡

    爆发力超过了100万卡！

    很快，方平微微挑眉，接近110万卡的自己，居然打破了四重天？

    看了看自己的拳头，方平眼神微动，我的金身好像也更强大了，却是没在数据上体现出来。

    结合了肉身之力，气血之力，精神力……

    之后，自己才具备了这样的战力！

     “这不是关键，关键是……我觉得我还能继续提升！我还有神器，还有圣人令没用！”

    这一刻，方平惊喜万分。

    他觉得，自己距离帝级战力，真的不远了，也许用不了几天，自己就要具备真正的帝级战力了！

    “我太期待了！”

    方平笑的龇牙咧嘴！

    而这一刻，不远处，天木的面孔再次浮现，脸上露出震撼之色。

    破四了！

    关键不是这个，而是刚刚那瞬间，方平没遮掩气息，展露了一些气机。

    那是……非真神？

    非真神，破四？

    要知道，能破四的强者，一般都是五六段以上的真神才具备的实力！

    “太可怕了！”

    此刻，这位圣人级强者，居然说出了这样的话。

    可怕！

    是的，天木好像看到了这个时代至强者的崛起！

    看到了腥风血雨！

    看到了大战连天！

    有些恍惚，它好像回到了上古，那个群星璀璨的年代。

    这是要崛起真正的至高无上者吗？