    “月儿！”他大喊了一声后，赶紧上前去追。

    “喂！大哥，你别走啊！我家里还缺一个砍柴的，你考虑考虑怎么样？”大娘赶紧拽住楚玄辰，丝毫不肯放弃。

    “你干什么？你放开我！”楚玄辰气得一把推开她，又朝轿子追了过去。

    百姓们见状，顿时撸起袖子一涌上前，“这个登徒子太不要脸了，他竟然敢纠缠我们圣女。快，大家一起上，给他一个教训！”

    百姓们说完，朝楚玄辰一涌而上，伸出拳头就开始砸他。

    “你们干什么？住手，都住手。”楚玄辰赶紧伸手来抵挡。

    凭他的武功，这些平民根本不是他的对手。

    可是他不想用武功伤害手无寸铁的老百姓，只得抱头躲避。

    “打死他，打死他，竟敢占圣女便宜，打死他！”见楚玄辰在躲，百姓们并没有放过他。

    他们纷纷捡起地上的菜叶子，猛地往他身上砸。

    楚玄辰一边躲，一边咬牙道：“我不伤害平民百姓，你们最好让开，否则我不客气了！”

    “呵？这狂徒口气还挺大？我倒要看看，你要怎么个不客气法！”一位菜农说完，已经把手中的烂菜叶子扔到了楚玄辰身上。

    其他人也纷纷围上去，一起围攻楚玄辰，现场顿时一片混乱。

    “王爷……公，公子！你们快住手，不许伤害我们公子！”这时，那被堵在外围的陌离等人见状，急得满头大汗。

    他们真想冲过去赶走这些老百姓。

    可是他们现在离王爷太远，根本无法过去帮他。

    “呀！”就在众人一起围攻楚玄辰时，楚玄辰突然怒喝了一声。

    然后，他一把扬起宝剑，是满脸的血性，“住手！谁再敢碰我一下，我要他的命！”

    “啊！他要杀人了！”

    “快跑啊！”

    众人看到那宝剑，一个个吓得赶紧往外面跑。

    不一会儿，街上的百姓们都跑了个干净，只剩一缕寒风在空中吹过。

    就在这时，楚玄辰发现，月儿的轿子早就不见了！

    “月儿！”他紧张地四下张望，一颗心也慌张起来。

    “王爷！”老百姓们跑掉之后，陌离等人赶紧跑了过来。

    他们一跑过来，赶紧围住楚玄辰，“王爷，刚才是怎么回事？怎么王妃不理你？她好像不认识你一样。”

    “我也不知道。”楚玄辰声音无力，身子轻颤，一颗心凉到了谷底。

    “王爷，会不会是你换了装，贴了胡子，王妃没认出你来？”陌离紧张道。

    “不会的，虽然我们换了装，但是我的声音没变。再说，我一叫月儿，她肯定知道是我。”楚玄辰说着，心碎道，“可是她刚才不仅没认出我来，还说她早就有未婚夫了！她为什么会这么说？”

    陌离挠了挠头，“是啊！就算王妃没认出你来，也不会忘记你，你们可是夫妻，她怎么会说这种话？”

    “难道王妃失忆了？所以才会忘记王爷。”风轻扬分析道。

    “失忆了？难道王妃在失忆之后，已经爱上了龙千澈，所以才会把龙千澈当成她的未婚夫？”柳如烟说完，将手放在唇前，惊恐地瞪大了眼睛。

    “不会的！月儿就算失忆，她也不会爱上龙千澈的。再说之前雪无瑕给我们写信，也没说这件事。”楚玄辰道，“我猜，月儿她只是在保护我们，他怕我们泄露身份，才故意不认我的。”

    “很有可能，幸好刚才别人没认出王爷来。”风轻扬点头，“王妃现在在龙千澈手上，而这雪月国本就是龙千澈的地盘，咱们带的人又那么少，王妃肯定是担心我们才这样的。”

    蒙正和蒙子安凑上来，蒙正道，“王爷，看来咱们应该继续隐藏身份，想办法接近王妃，再把王妃偷偷带走。”

    楚玄辰点头，“好！月儿肯定是回国师府了！我们先找个地方安顿下来，再想办法去国师府见她！”

    “好，我们走。”

    大家说完后，赶紧各自牵着马，开始找客栈。

    -

    另一边，轿子在逃离东街之后，迅速地来到了国师府。

    一进入国师府，云若月和佩儿都松了一口气。

    云若月看了看外面，发现那个大胡子没跟上来之后，这才拍着胸脯下了轿，“佩儿，刚才真是吓死我了！”

    “若月，怎么了？谁吓着你了？”这时，龙千澈疑惑地走了过来。

    云若月惊魂未定地道，“千澈，刚才我们在外面碰到一个神经病，就一个神经病，没事的。”

    “神经病？”龙千澈眉毛微皱。

    龙坤忙道：“是这样的，公子，刚才我们在回府的路上，突然碰到一个大胡子。他居然跑到轿子前面来说，说圣女是他的娘子，他是圣女的夫君，真是气死我们了！”

    “什么？”龙千澈瞳孔大睁，紧张道，“那个大胡子长什么样？他姓甚名谁？家住哪里？”

    龙千澈心里“咯噔”一下，这个大胡子会不会是楚玄辰假扮的？

    龙坤道，“他就是一个穷得响叮当的山野村夫，至于他姓什么叫什么，我们不知道。”

    佩儿道：“公子，你不要担心，那男人应该是得妄想症了。大家都说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，后面他还被百姓们打得落花流水，抱头鼠窜！”

    听到这话，龙千澈才放松下来。

    楚玄辰武功那么高强，他绝对不会任人打他。

    看这样子，这真是一个痴心妄想的神经病。

    他道：“原来如此，可能是你们碰到疯子了！若月，下次再见到这种人，你不要理他，叫人把他抓起来就是！”

    “好的，不过他也没伤害到我，我就不和他计较了！”云若月大度地道。

    “嗯，这么多天没见到你，我都想你了！你有没有想我？”龙千澈说着，已经拉起云若月的手，温柔地看着她。

    云若月有些尴尬地低下头，她似乎根本就没有想过他。

    她当时只顾想地宫的秘密了，还真的没怎么想龙千澈。

    见云若月不说话，龙千澈还以为她是害羞。

    他伸手在她鼻子上点了点，道：“若月，你这么久没回来，我告诉你，我们的房子已经修了一大半了，我带你去看好吗？”

