    对于何久的担忧，王正宇却没有想太多，佘亚是一线艺人不假，但他更看重的还是节目的收视率。

    最后，王正宇拍板道：“明天我让人去联系杨北，他肯定也在附近，找村民打听一下应该就能找到他。”

    “我敢保证，杨北这一段，肯定是咱们这一期节目的最大亮点。”

    佘亚和杨北离婚的热度刚刚下去，现在许多网友应该都还对杨北有印象，这对《美好的生活》来说，也是一个不错的噱头。

    王正宇、黄石、陈阁舟、何久四个人又商议了一会儿，把明天的工作定了下来之后，几人才散去。

    陈阁舟、黄石、何久三人离开后，王正宇又思考要怎么把突然出现的杨北最大化的利用起来。

    他正愁这一期节目没有什么看点，没想到突然出现了一个杨北，杨北没什么，关键是他在今晚这种特定的环境下唱的这首歌，简直如神来之笔啊。

    陈阁舟颇为高兴，真是打瞌睡有人来给送枕头了。

    ......

    第二天，雨仍旧在下着，只是雨势小了很多。

    按照昨天晚上定好的计划，黄石、王超、杨雨涵、马强四人留在院子里继续拍摄节目，何久、大华两人则带着两组摄影师，出去寻找杨北。

    镜头外，陈阁舟一边跟着何久、大华，一边用手机写着想法。在后期剪辑的时候，这一段要用悬念的手法展现出来，何老师、大华一早出门干什么？

    等到见到了杨北，就会把谜底揭晓。

    陈阁舟的想法很好，但现实却偏偏打了她的脸。

    周围只有一个谷草村，寻找的范围并不大，问了几个村民之后，节目组就把目光对准了村西头的一户小院子。这里和节目组租的院子一样，都是村民租给外人的院子。

    陈阁舟看了看西边半山坡处的观雨阁，点了点头，基本可以确定，杨北就在这个院子里。

    何久上前敲门，没一会儿，就有人从里面打开了院门。

    看到这人，何久顿时一喜，他认出来了，这个人就是昨天在杨北身边听歌的人，何久笑着打招呼：“你好~”

    孙丰庆之前已经被杨北打了预防针，但突然见到大明星何久以及一众扛着“长枪短炮”的节目组工作人员，还是有些紧张，“何老师，你好。”

    何久笑着点了点头，向孙丰庆说明了来意。

    孙丰庆犹豫了一下，想着刚才杨北的吩咐，点头道：“何老师，我跟您说实话吧，我哥他不想当明星了，他想退圈过普通人的日子。”

    何久闻言愣住了，杨北要退圈？怎么回事？

    镜头外，陈阁舟也有些呆滞，杨北好端端的怎么要退圈了？难道是因为离婚的事儿？别啊，现在可不是退圈的时候，《美好的生活》节目组等着你救场呢。

    何久也知道这次来意义重大，要是不能说服杨北，昨天晚上那个精彩的片段就播不出去，对整个节目组都是一个重大的损失。

    何久道：“兄弟，我们希望和杨北老师谈一谈，可以吗？”

    孙丰庆想了一下，点头同意了，但要求只能让何久一个人进去。

    陈阁舟看着何久的背影，眉头皱起，之前怎么也没想到，居然会出现这么一个岔子。

    不知道何久能不能做通杨北的工作。

    然而，陈阁舟的想法，很快就破碎了。

    “抱歉，何老师，您慢走。”

    院子里传来一道略带歉意的男声，紧接着，何久就推开门走了出来，然后那个杨北的弟弟关上了门。

    陈阁舟也不管那么多了，直接走进镜头之中，问道：“怎么样？”

    何久苦笑着摇了摇头。

    陈阁舟面带诧异，问道：“他没同意？”

    何久点了点头。

    陈阁舟一时间也有些无语，这可是《美好的生活》啊，全国数一数二的王牌综艺，许多一线艺人都希望参加这个节目，杨北一个三线艺人，居然拒绝了？？？！

    是我们节目没落了？还是杨北真要退圈了？

    事已至此，《美好的生活》节目组只好无奈折返。

    ......

    孙丰庆一直留意着《美好的生活》节目组，当一群人离去之后，孙丰庆才跑回屋里。

    杨北正坐在椅子上玩手机，抬头看了一眼跑进来的孙丰庆，道：“丰庆，他们走了？”

    孙丰庆点了点头，拉过一把椅子坐到杨北对面，满脸纠结和困惑，看着杨北，道：“哥，为什么啊！”

    杨北抬头看向一脸着急忙慌的孙丰庆，“什么为什么？”

    孙丰庆道：“哥，你到底想什么呢？这可是《美好的生活》啊！我虽然不了解娱乐圈，但也知道这个节目有多火爆，你怎么就给拒绝了？”

    杨北让他给节目组说要退圈，孙丰庆认为这是杨北的托词，肯定不是拒绝的原因。

    杨北笑了笑，“你瞧你，比我还急，行了行了，以后娱乐圈的事儿我是半点也不参与了，太麻烦！我觉得现在的日子就挺好，世界这么大，到处都是风景，每到一处，都能感受到新的美妙，想唱歌的时候唱歌，想睡觉的时候睡觉。”

    “丰庆，哥哥我是真羡慕你这样的生活，我这几天还琢磨着呢，要不要也去学一学摄影，去南美洲拍热带雨林，去非洲大草原拍雄狮，去澳洲拍袋鼠。”

    看着杨北不像开玩笑的样子，孙丰庆有些傻眼了。

    之前杨北也说过几次要退圈的事情，但孙丰庆都不信，他和杨北从大学的时候就认识了，深知杨北对音乐事业的热爱，也很向往娱乐圈的生活，怎么可能说放弃就放弃呢。

    当时只以为杨北是受了佘亚的刺激，过段时间就好了，但事情似乎不是那样啊。

    孙丰庆道：“哥，你不会真要退出娱乐圈吧？”

    杨北边用手机和高芒聊着天，边道：“丰庆，我现在看明白了，娱乐圈是个名利圈，明星确实很风光，但是也很累啊，太麻烦了，我现在最讨厌麻烦。你瞧昨天，我就唱了一首歌，麻烦今天就来了。”

    孙丰庆看着低头玩手机的杨北，狐疑道：“哥，不会是因为嫂...亚姐吧？我记得她参加过《美好的生活》第一季.....”

    孙丰庆还是不相信杨北真的要退圈。

    ————

    PS：

    求打赏、求推荐，读者巨佬们。

