    一场战斗，打了几十年！

    激烈无比，随时都在恶战状态之中的战斗，纠缠几十年，这是什么概念！？

    就算是方云，此时也是真的觉得很累很累。

    哈力木拉夫妻的战斗续航能力实在是太强了，两人搭配，配合得天衣无缝，属性完全互补，几乎是没有弱点。

    要说这一仗，与其说是方云打赢的，不如说是磨赢的，打到最后，双方拼的已经不是战斗水平，已经不是手下的精兵，而是拼的意志力。

    说实话，要不是哈力木拉夫人的意志力稍稍弱了一点，到最后实在支撑不下去了，这一仗，还说不定是谁赢了呢。

    最后阶段，哈力木拉夫人依然有蓝，也就是，她的召唤能力依然还在，但是，她意志力完全奔溃，实在坚持不下去了，竟然召唤不出战斗生物，本尊也处于了半休眠状态。

    哈力木拉意志力更加强大一些，但是他有弱点，他的弱点就是他的夫人。

    当哈力木拉夫人意志力奔溃，再也召唤不出战斗单位之后，就完全依靠其丈夫保护，当时，方云就指挥神射手猛攻哈力木拉夫人，有效牵制了哈力木拉，大量消耗了他的意志和体能，获得了最终胜利。

    实话说，方云自己认为，这场战斗，好似赢得并不是很光彩，因为，最后时刻，自己是依靠了对方伉俪情深的弱点。

    不过，不管如何，这一场恶战，方云终归是胜了。

    出了战场，沙漠之中，方云休息了大半日，这才调整好自身状态，开始查看此战的收获，同时，开始游走沙漠，清理沙漠中的怪兽，获取资源。

    随着方云的回归，凡人风暴里边又开始恢复生机，隐身的圣子纷纷出现，恭贺方云，感叹这一关的变态。

    当然，从他们的谈话之中，方云也欣慰地发现，这些家伙都不愧是七窍玲珑心的圣子，这六七天来都有很大的收获。

    梓苓也的确是很给力，给自己的这些同伴都安排了难度极大、但是极为有效的试炼环境，让他们的实力都有了极大的进步。

    可以这么说，历经星海圣战的磨砺，出去之后，这些围绕在自己身边的圣子，将成为自己星海圣战的最大帮手。

    他们的实力越强，到时候，诸天圣战战场之上，大家活下来的机会越大，笑到最后的可能性也是越大。

    当然，任何事情都有两面性。

    随着自己实力的增强，也越来越会引起其他势力的关注和重视，诸天圣战战场之上，面临的压力和针对，就会越强。

    至少，圣殿实力最强的星盟，到时候就会虎视眈眈，成为自己最大的对手。

    同伴们收获很大，历时几十年，战胜了哈力木拉夫妇之后，方云的收获照样巨大。

    首先是方云的能力，在这场战斗之后全面解封，很多能力都在战场觉醒，方云的战场战斗能力得到了极大的锤炼，意志力也得到了巨大的锤炼，对方云来说，这是一笔宝贵的财富。

    战胜哈力木拉夫妻之后，方云果然收获了一把钥匙，也就是，万里走单骑可以进入下一关了。

    从点亮的大地图来看，万里走单骑应该有五关，方云杀过了其五，后面，还有两关。

    只是，到了现在，方云突然觉得，万里走单骑这个任务可能跟自己想象中的有所不同。

    原本，方云以为，万里走单骑应该就是九阶三的任务，但是，没想到，仅仅只是哈力木拉夫妇就将自己拖了七日之久。

    如若这整个万里走单骑都只是九阶三的任务，那么，这一关的难度，也是太过逆天了。

    因为，万里走单骑后面还有两大关卡，按照任务常规，这个任务越到最后，越是艰难，后面两关的难度可以预见。

    所以，不仅仅是方云觉得这个任务异常，实际上，董佳帅和提提寂也觉得这个任务可能不是一关那么简单。

    董佳帅怀疑，万里走单骑的五大关卡，可能就分别代表了九阶三、九阶四、九阶五、九阶六和九阶七。他的理由简单直接，那就是，万里走单骑这个任务，跟起初出现的时候相比较，已经发生了巨大的变更，出现了全新的变化。

    他这一说，方云突然就明白过来，没错，万里走单骑的任务发生了变更，要不然，自己这会儿已经失败。

    跟哈力木拉夫妻一战，战场之中，方云打了几十年，而大地图上，也就是荒野之中，时间也过去了六七天，如若这个任务还是原来的规则和设定，自己其实早就失败了。

    起初，万里走单骑是要求方云三个月内，走出塔米干荒野，这个时间换算成千重星日，其实也就三天左右。

    但是现在，很明显，方云超时了，但却并未判定失败，再看任务简介，方云豁然发现，这三个月的那一条，已经消失不见。

    也就是说，正如董佳帅所说的，这个任务，已经进行了巨大的调整。

    董佳帅分析之后的结论就是：“变化，应该发生在第一关，也就是战胜哈顿那儿，极有可能，这个任务只需要战胜哈顿就能过关，而并不需要将哈顿击杀，夺取他身上的装备，也就是说，方老大你超额完成了任务，触发了任务变化……”

    方云心中一动，结合自己这一战得到的逆天至宝去设想一下，顿时知道，董佳帅这家伙的分析又无比地接近了真相。

    无他，这一关之后，方云得到两件至宝，组合之后，化为惊天动地的道意武装，毫无疑问，天梯任务的变化，其实就跟至宝有关。

    也就是说，董佳帅的分析，应该接近了真相，自己现在，过的已经不是九阶三，而是在杀往九阶七的路上了。

    因为这是大型连环任务，又是连环关卡，所以，方云并未得到过关提示，而是要完全过关之后，才会统一核算。

    提提寂也是这么认为的，并且，提提寂提出一个观点，那就是，看九阶七的难度，就应该大致能判断出万里走单骑这个任务的最终走向了。

    他的意思是，如若九阶七依然如同这一关这么变态，那没跑了，这个任务，绝对是代表了九阶的好几关。

    方云对两个同伴的分析深表赞同。

    其实，从自己的第三个收获去看，方云已经知道答案了，万里走单骑，只怕是代表了九阶的不同关卡，这个任务的最后关卡，也就是，第五关，难度绝对逆天。

    现在，方云已经遥望到了那个任务的艰巨度。

    无他，战胜哈力木拉夫妻之后，得到的奖品和任务提示，无疑都给方云描述了这样的未来。

    战胜哈力木拉夫妻，除了得到传送门钥匙之外，方云还得到了两件极为特殊的战斗装备，哈力木拉耐力之靴和哈力木拉魅力勋章。

    得到这两件装备之后，方云还未装备，提示已经接踵而至：“发现装备关联属性，是否选择关联。”

    不同的装备，还有关联属性？

    方云不由觉得诧异，难道是耐力之靴和魅力勋章关联？

    但是，方云选择关联之后，给出的提示，却让方云有些意外，因为，耐力之靴关联的乃是哈顿之剑，而魅力勋章关注的则是哈曼的小木弓。

    好吧，爸爸妈妈的装备，跟孩子的装备有所关联，那也是意料之外，情理中事。

    没有想太多，方云选择了关联。

    然后，耐力之靴和哈顿之剑合体，魅力勋章跟小木弓合体，化为了两件全新的，让方云心头一震的特殊装备。

    怪异无比的是，两件装备合成之后，星辰令竟然没有任何提示，只是在不停地闪烁。

    然后，方云诧异无比地，拿起这两件合体的装备，心头马上有了明悟，眼中，闪烁出一道精光。

    两件装备，竟然是一套装备中的两个组件。

