    等气血重新恢复，徐磊又开始为腹部的伤口发愁。伤口必须尽快愈合，否则感染化脓就会是个大麻烦。

    他已经改变了先前的想法，那群警察没有找到自己的尸体，肯定不甘心，目前应该还在自家门口堵着。凭现在的身体状况，上去等于自投罗网，还不如在下水道中滋养身体，等伤势彻底好了再说。

    至于食物，徐磊丝毫不担心，这条水蛇少说也有上百斤重，足够自己吃几天的。喝过蛇血之后，他现在对蛇肉也不再排斥起来，甚至隐隐有一些期待。

    外边虽已经是七月流火的天气，可是这下水道中一点都不感觉不到热，大概也就十几度的样子，地风阵阵给人一种阴冷的感觉。

    从和水蛇争斗开始徐磊的精神一直处于高度集中的状态，现在才有机会打量四周的环境。

    这水蛇根本不像那群大老鼠一样浑身脏兮兮的，相反身体非常洁净，鳞甲上还隐隐泛着几分玉泽。如果长期生活在下水道这种脏臭的环境中肯定不会如此，显然水蛇另有住处。

    想到这里，他起了进蛇窟探幽的想法。犬类的嗅觉都很灵，徐磊自然继承了这一优点，他用鼻子在地上嗅了片刻，就找准水蛇来的方向。

    地上的蛇躯倒是一个麻烦，现在有他守着，老鼠自然不敢向前。可是等离开后，估计不到五分钟上百只老鼠怕就会把蛇啃噬的只剩下森森白骨。

    这可是自己未来几天的食物，不能让那些鼠辈捡了便宜，想了想，他只能无奈咬住蛇尾在地上拖动着。

    在主干道上走了不到五十米，眼前的水泥洞壁豁然开出一个巨大的裂缝。

    徐磊瞪眼瞧了瞧那裂缝，自然看出是因为水泥质量不过关引起的。上边出的钢筋不过拇指粗细，算得上是标准的豆腐渣工程！不过看到裂缝边沿拖着的半条蛇皮袋时，他又开始庆幸起来。幸亏是豆腐渣工程，否则自己想在下水道中找点缝合伤口的棉线都难，至于缝合用的针，他打算用钢筋上的钢丝消毒后代替。

    顺着那裂缝走去，地面变得潮湿起来，甚至在不远处他还碰到了一段灰白色的蛇皮，显然是这水蛇不久前蜕下的。

    裂缝的尽头就是水蛇的巢穴，现在自然成了徐磊的居住地。他将蛇躯扔到地上后，扭头打量着洞内。

    大洞有近十平方大小，有一面紧靠着水泥墙壁。虽然不算宽敞，对徐磊来说，却是个相当不错的选择，至少不用再闻下水道里边那股难闻的气味。地面上显得很干燥，角落里还有一个小池子。里边蓄满清水。徐磊最初还以为是下水道中的污水浸过来的呢，等他仔细看过后才发现并非如此，洞顶时不时的低下几滴，看样子这洞上边应该有自来水管道经过。

    这下好了，连水源的问题也解决掉。

    大洞靠泥土的两面墙非常光滑，显然被水蛇整理过。见到这情形他很是有些纳闷，搞不明白水蛇到底怎么将泥土搬运出去的。

    不过想到争斗时那水蛇狡黠的眼睛，徐磊又有些恍然，有时候动物的智慧也不容小觑。更何况这水蛇长那么大的个头，没有一百年怕也有几十年。老而不死为妖，一切皆有可能。

    “嘶……”当钢丝穿过皮肉时他又忍不住吸了一口凉气。重生成狗后，徐磊平时有意识练习自己的两只前爪，因此动作比一般的犬类也灵活的多。不管刷牙还是提物都能够做到。可是捏针缝伤口这活难度实在大了点，和张飞绣花没什么两样。

    用了将近半个小时，他才歪歪扭扭的将伤口缝合住，两只前爪上也沾满了血迹。害怕接触空气感染，徐磊又将洞外那灰白色蛇皮绑在腰部，好像系了根腰带一样。

    寻常蛇类蜕下来的皮薄如纸张，稍微一用力就撕碎。这蛇皮不同，充满了弹性，徐磊用了很大的立起才扯断。

    几天时间，他一直待在蛇洞中养伤，饿了就吞食水蛇的血肉，渴则喝那一池净水。很快，伤口就横出一道蜈蚣般的疤痕。这令徐磊很是兴奋，像这种刀伤，即使在医院的环境中一般也要半个月才能结疤，没曾想自己伤口愈合的速度竟然提高一倍多，是在有些不可思议。不知道是这段时间练习卧虎拳体质增强的原因，还是蛇胆有滋补养身的功效。

    看伤口已无大碍，徐磊又觉得躯体酥痒起来。前些日子每天要练拳站桩，已经养成习惯，陡然因伤停止让他分外不适应，总感觉少了些什么。

    上次和群犬争斗，对卧虎拳又有了不少感悟，正好趁这个机会再练习一下。

    《水浒传》里边曾经介绍过老虎捕食一般只用三招靠前爪、腰部、尾巴“一扑，一掀，一剪”，如果三招攻击未奏效，气势就先泄了一半。卧虎拳根据猛虎捕食的动作所创，招数也化繁为简，没有那么多虚实结合，更注重头、四肢、腰部、尾巴的协调配合，以便让自己达到最佳的攻击状态。

    因此这卧虎拳的拳意就是一路刚猛，全凭一股气势勇往直前，神挡杀神，佛挡杀佛，一旦气息散去，威力就会大为减弱。

    徐磊原本对此就有体会，只是在上边和群狗搏斗中体会到的，生死之间的经验更深刻一些。

    他开口猛吸了一口气，一声狂啸，宛如猛虎下山，两只前肢快速击打起来，或并爪成拳，或利爪出击，一招一式迅猛无比。

    很快徐磊就完全融入到这种意境中，攻击手段也不再限于两只前爪，口撕、腰撞、尾剪……身形时而前扑，时而后退，方圆不到十平方米的洞穴内狂风阵阵，地上的尘土全被搅荡起来。

    随着头、颈、四肢、腰、尾的活动，徐磊感觉到自己的五脏六腑也开始入闷雷般的滚动，甚至身的每块肌肉，每个细胞都有一种说不出的爽快，无数热流在身上飞速流转，这是自己前些日子练卧虎拳从来没有遇到过的。

    应该有那蛇胆药效充分发挥的原因，他心中暗自猜测，身上的动作并没有放慢，反而趁热打铁，让蛇胆的药效完全融入到自己的肌肤当中。

    龙从云，虎从风。一通卧虎拳让徐磊打得畅汗淋漓，最后出爪的时候竟然隐隐夹杂着几声虎啸。

    一套卧虎拳打了数十遍，他只觉得浑身热气腾腾，好似即将燃烧一。徐磊知道自己的身体已经到极限了，过犹不及，伤口刚愈合不久，再这样下去反而不好。徐磊缓缓的收缩动作，重新以一个站桩的姿势呆立，然后张大嘴巴长啸一声，顿时一股白气喷射而出。

    这白气刚出口凝练如剑，不过刚喷出三尺就开始消散。什么时候能像老者那样，达到凝气归流的境界，这样自己喷出的气息也能杀人了。

    徐磊又吸一口气，等腹部挤压的那股气势全部散去，身体的气温缓慢恢复正常，他才停止了站桩。

    这卧虎拳打下来，他虽然力气消失殆尽，但是却感到浑身气血通达，四肢百骸有一种说不出的舒坦。

    “难怪那老爷子在教卧虎拳的时候说，只有经过生死搏杀的武术才能算得上是真正的武术，其实所谓的习武强身不过是一句自欺欺人的话语，武术这东西从创造出来的那一天起就是杀人用的。‘侠以武犯禁，儒以文乱法’，这些不过是再寻常不过的事情。只有生死搏斗才能让人全身心的投入进去，这样境界才会迅速提升。

    男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。杀一人为罪，屠万人为雄。既然已经走上了这条路，那就一直走下去吧。”一通拳打下来，徐磊豪情顿生。

    看身上沾满了油腻尘土，他一个纵身，已经跳入那水坑中。这几天伤口没有愈合，徐磊一直不敢沾水，对他这种习惯了文明生活的人来说极其难受。

    现在伤口结疤，下水洗澡已无大碍。虽然这水深不过膝盖，但对于快一个星期没洗澡的徐磊来说无异于泡温泉。

    不过他刚跃入其中，突然感觉到自己的腹部隐隐发胀，只让人感觉嗓子中一股闷热，异常干涩，似乎有什么要从肚里喷出一样。

    莫不是的淤血尚未完全排出，还是卧虎拳练错了？听那老者所说，卧虎拳走的是刚猛路线，和其他拳法最大的不同就是没有多少虚招，后劲儿不足，如果那股气势散完就要停手，千万不能一味的强练，否则很容易伤及腹肺。徐磊一直遵循这个规则，每次到极限立马停手，按说不会练错。再说自己这腹部并没有痛感，只是发胀而已，实在搞不清楚是怎么回事。

    现在这种胀痛已经成了惯例，他仔细感应了一下身体，似乎身体的各个部位并没有什么不妥。便强行将那股恶意压下，然后用爪子仔细的清洗自己的身体。练完卧虎拳之后冲一个凉水澡，身体有说不出的爽快。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">