
小金凤扑腾下翅膀后傲娇道：“小主人，虽然我契约了你，但我也是有自己的想法的，若主人对我好，我自然会全部奉献，但若不好呢？

很多契约兽都是被迫契约的，有的主人就是专门让契约兽送死的，这样的主人，契约兽是没得选择才会听命的，又怎么会把一切都告知呢？”

风云菱顿时声音高了一拍道：“小金凤啊，你这么说，是说我这个主人对你不好？貌似是我从地下救你出来，仙桃也是我给你吃的吧？我是打你了？凶你了？还是怎么你了？你居然说我对你不好？”

风云菱这下可伤心了，那声音也是越来越委屈了。

小金凤顿时急道：“不是不是，小主人对我很好啦，嘿嘿。”

“那你怎么可以对我这么好的主人有所隐瞒？”风云菱顿时底气来了。

小金凤讪笑道：“小主人，我这其实也是为我们好啊。”

“哎呀，你藏宝贝居然还说为我们好？”风云菱挑眉，这什么奇葩逻辑。

“对啊对啊，小主人，你这么败家，我怕拿出来你都败光啦，放在我这里安全。”小金凤觉得这个逻辑很不错。

“噗嗤！”楚炎洌一个没忍住就笑了起来。

风云菱目瞪口呆，反应过来后不敢相信道：“我哪里败家了？小金凤，你这借口也太蹩脚了吗？不想给就不想给，怎么能这么说我。”

“小主人，你自己心里没点数吗？你对朋友，自己人，有什么都送，你以为我不知道吗？放在我这里也是为了不让你乱送人。”小金凤立刻振振有词道，“不过若是你这次运气好，能找到玄青子，我就不再隐瞒宝贝了。”

风云菱气极，但想想也是，自己一直对朋友比较大方，但这又怎么了？对朋友大方不是很正常吗？

怪只能怪小金凤太小气了。

“好了好了，菱儿，你别生气，小金凤其实说得也没错的。”楚炎洌加了一句，“之前你还把那么珍贵的匕首送给我呢。”

“你不一样啊！这不是为了不让我自己操心才送给你的吗？”风云菱翻白眼，然后气呼呼道，“行行行，小金凤，我看看后续这仙桃你还能不能吃了。”

“哎呀，小主人，你可不能这样啊，我强大了，不是为了保护小主人你吗？”小金凤顿时声音都尖锐起来了。

“呵呵！”风云菱呵呵它，眼珠子一转道，“那透露一下是什么宝贝？你不知道说话说一半，会憋死人的吗？”

小金凤讪笑道：“也没什么，就是凤凰一族传下来的东西呗，以后你就知道了。”

“菱儿，你就别为难小金凤了。”楚炎洌为小金凤求情，“还要小金凤带我去找银龙呢。”

“好吧好吧，放过你了，不过小金凤，你要记住，你是我的人，你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西，懂了吗？”

“啊！”小金凤哀叫一声，有种想把自己嘴巴缝起来的冲动，叫你嘴贱，叫你嘴贱啊！

小金凤不再说话，委屈地往前飞，风云菱吹着风，心情到是不错，嘴里还哼起了歌曲，让楚炎洌哑然失笑。

一个时辰后，小金凤都不知道飞到哪里了，只知道经过了太多的山河，四周已经全部一片绿色，这原始森林已经老得都是十几人合抱那么粗的树木了。

小金凤轻声道：“这里面有半神境妖兽的气息，看来是靠近内部了。”

“我们不用去招惹它们，只要寻宝就好了。”风云菱道。

“那里面有宝贝，很香，也不知道是什么天材地宝。”小金凤就是被这股香气吸引来了。

“半神境是守护那宝贝的？”风云菱连忙道。

“应该是吧，先看看是什么宝贝，若是好，我们就抢，若一般，那就算了。”小金凤说道。

“你意思是要杀了半神境妖兽？”风云菱挑眉道。

小金凤道：“其实我并不想在这个位面杀强者妖兽，会影响这里的平衡。我祖先也说了，得饶人处且饶人，强者修炼也不容易，妖兽就更不容易了，它们不害人的前提下，没必要赶尽杀绝。”

“半神境妖兽不是浑身都是宝吗？”楚炎洌有点惊讶道。

“确实都是宝，但对于比它实力强的没用啊，而且这位面，若半神境就是最强的话，我这种神兽就不应该出现，更不能轻易去杀它们了。”小金凤的想法到是让风云菱有点佩服了。

“小金凤，没想到你觉悟这么高啊。”风云菱好笑道。

“不是我觉悟，是我们祖先的觉悟，修真之路，妖兽极为不易，而且不是所有妖兽都是坏的，半神境的妖兽几乎灵智都很成熟了，一般也不会欺负弱者。”小金凤道。

“切，那银甲蟒不是坏蛋吗？”风云菱第一个反对。

小金凤立刻道：“那不一样，一是它去了外围，二是它刚蜕皮，三是它进攻的是雾老这种天人境九层巅峰，算是匹配它的攻击范围。”

“说的也是，之前它还不攻击我和菱儿。”楚炎洌想到被银甲蟒鄙视的样子，就有点哭笑不得。

风云菱嘴角抽搐了一下后道：“好吧，我们尽量不破坏平衡，不过若是不得了的宝贝，小金凤，我可要抢的。”

“天材地宝本来就是孕育在天地间的，有缘人得之，并不是谁的所有物，所以只要实力强，谁能抢到就是谁的。”小金凤道。

“好，公平！”风云菱笑了，刚笑完，小金凤就收敛一切气息，往下方落去，随即风云菱的鼻子里顿时飘入一股浓郁的香气。

“好香啊，这是什么香味？”风云菱惊讶道，而且四周根本没有任何妖兽，静寂得很。

“就是那件宝贝，这香味有点熟悉，就是想不起来是什么了。去看看吧。”小金凤落下后，风云菱和楚炎洌落地，小金凤直接进入了空间。

“小金凤，你可注意着点，我不想变成半神境的美食啊。”风云菱见小金凤进去了，吓了一跳。

“放心，离开还有一段距离，我掩盖了你们的气息，那妖兽也没那么容易发现我们。”小金凤胸有成竹的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850860"  chaptername="你这么败家">加入书签</a>
</div>
