    　　【求推荐票。】

    　　“嗯，通知了。”

    　　“相信用不了多久，云韵宗主便就回来。”纳兰肃连忙的说道。

    　　在回到纳兰家的时候，他就立马派人去云岚宗了。

    　　“那就好。”

    　　纳兰桀听见了这话，微微松了一口气，任由纳兰肃搀扶做到了椅子上。

    　　“父亲，你这的伤。”纳兰肃小声弱弱的问道。

    　　这老爷子可是纳兰家屹立于加玛帝国的资本，他若是倒下了，那后果不堪设想。

    　　“咳…”

    　　纳兰桀剧烈咳嗽着：“还死不了，这烙毒现在是愈发的霸道了。”

    　　“臭小子，嫣然可是我纳兰家的希望，她若是有一个三长两短，你死定了。”

    　　纳兰桀手指颤巍的指向了纳兰肃。

    　　“父亲，都是我的错。”

    　　纳兰肃低着脑袋，认真的忏悔。

    　　“纳兰老爷子，听说我认定的徒弟被人给“抓”走了。”一身金色镶紫紧身锦袍，女子就这般的出现在大厅之中。

    　　这女子三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。

    　　手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，此女只应天上有，何是落下这尘世间？

    　　女子不是别人，正是如今云岚宗的宗主——云韵。

    　　“云韵宗主。”×2

    　　看见来人，纳兰桀和纳兰肃接受没有迟疑，对着云韵微微抱拳。

    　　“纳兰老爷子你的毒愈发厉害。”云韵注意到此时纳兰桀身上的伤势，不由微微皱起眉头。

    　　“老毛病了，有劳云韵宗主记挂了。”纳兰桀大笑着说道。

    　　“咳咳咳…”

    　　话音落下，纳兰桀又开始剧烈的咳嗽了起来。

    　　“纳兰老爷子，请保重身体，这加玛帝国还需要您。”云韵郑重的说道。

    　　“嗯。”

    　　纳兰桀点头，旋即话锋一转的道：“云韵宗主，嫣然的事情就劳烦宗主大人了。”

    　　云韵连忙保证的道：“纳兰老爷子放心便是，我和嫣然有缘，都说过要收她为徒。如今她遭奸人带着，我定然不会坐视不管的。”

    　　“那老夫便就放心了。”纳兰桀听见云韵如此的话，不由抚摸白须欣慰的道。

    　　“有云韵宗主出面，那宵小之辈定然不敢在云韵宗主面前放肆的。”

    　　云韵没有回答，算是默认了吧。

    　　云岚宗的可是这加玛帝国的第一势力，就连加玛帝国的皇室都要忌惮三分。

    　　云韵美眸看向了纳兰肃：“纳兰族长，你和我其中经过吧！”

    　　“是。”

    　　“这般如此…如此这般…”纳兰肃恭敬的说道。

    　　“原来如此。”

    　　云韵美眸轻挑。

    　　“不知道纳兰族长方便和我走一趟乌坦城吗？”

    　　纳兰肃：“当然愿意。”

    　　“好，那走吧。”

    　　云韵带着纳兰肃就这般的离开了纳兰家朝着乌坦城萧家而去。

    　　……

    　　……

    　　乌坦城。

    　　萧府。

    　　大门处。

    　　一匹白马，一个气质不凡，带着面具的持剑男子来到了这里。

    　　云秀牵着马，马背之上有着一个月白色裙袍的双马尾萝莉。

    　　“两位大哥，在下云秀，来找贵府府上的熏儿小姐。”云秀对着萧家府邸看门的两名护卫恭敬的拱手道。

    　　两名护卫见魂秀的气质不凡，面具白衣持剑断然不是普通之人，还有这白马也并非普通的魔兽。

    　　彼此对视一眼，微微点头。

    　　其中一名护卫对着云秀微微抱拳：“公子稍等，我这就进去禀告族长。”

    　　“可。”云秀微微点头。

    　　坐在马背上的纳兰嫣然，看着这偌大的萧府，心中颇为紧张和忐忑不安。

    　　一会就可以见到自己那素未谋面的未婚夫了，心中还是颇为的激动。

    　　有着小小的期待。

    　　她那个指腹为婚的未婚夫到底是何许人也？

    　　……

    　　萧战听说了有人要找萧熏儿，而且对方气度不凡，一看就不是普通人。

    　　萧战没有迟疑，连忙派人去寻找萧熏儿，而他自己去连忙来到了大门处。

    　　云秀拱手：“萧族长。”

    　　看见来人，云秀一眼就看出了对方境界。

    　　大斗师实力。

    　　这般的境界，在这萧家之中就只有一人，那便就是萧家如今的族长萧战。

    　　“这位前辈不知道如何称呼？”萧战微微躬身，颇为恭敬。

    　　这人白衣肾虚，气质非凡，宛如临世谪仙般，不染半点的凡尘。

    　　还有这神秘的面具，只露出了一双深邃无比的眸子，更是让得此人更显几分的神秘。

    　　此人手持木剑，这是何等境界之人，对自己实力有何等的信心，方才手持木剑，行走大陆。

    　　只是一眼。

    　　没错。

    　　只是一眼，萧战便就明白，此人他萧家惹不起。

    　　云秀：“萧族长，我叫云秀，乃是熏儿的哥哥，可以称呼我云秀，若是不嫌弃的话可以称呼我秀儿。”

    　　萧战听见对方的话，立马就意识到对方极有可能乃是古族之人，连忙恭敬的道：“没问题，秀儿。”

    　　云秀心中：“还真的是不客气。”

    　　萧战：“两位里面请。”

    　　“嗯。”

    　　云秀就这般的带着纳兰嫣然随着萧战走进了萧家，而一路之上纳兰嫣然都是没有说话。

    　　她在好奇的打量四周，左看看，右瞅瞅，满是好奇。

    　　……

    　　“熏儿小姐，族长请你去大厅。”一下人之个时候来到了萧熏儿的小院恭敬的说道。

    　　“我知道了。”

    　　萧熏儿停止了修炼，微微点头。

    　　心中却是好奇：“萧叔叔找我干嘛呢？”

    　　一边跟着下人前往大厅，一边忍不住的询问道：“你知道萧叔叔找我什么事吗？”

    　　“小人不知。”

    　　下人摇摇头，旋即说道：“不过，好像说有人来找熏儿小姐，族长都亲自去迎接了。”

    　　“哦。”

    　　萧熏儿微微点头，心中却是更加的疑惑，有人来找她？她在这里根本就没有人知道，谁会来找她？

    　　……

    　　大厅中。

    　　萧战坐在高位，云秀和纳兰嫣然坐在左手下方。此时的萧战并不清楚那个月白色的小萝莉便就是自己的儿媳妇。

    　　他对着云秀微微恭敬的道：“秀儿，我已经派人去通知熏儿了，熏儿很快就来了。”

    　　云秀：“多谢萧族长。”

    　　“小事。”

    　　就在此时一道身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲的女孩走进了大厅中。

    　　“萧叔叔。”

    　　

