    

    “臣...臣没有意见。”在顾瑾渊之前那番铺垫的话后，方振宇便提起了一颗心。

    方才，皇帝陛下将话音拉长，更是让他提起来的那颗心，到了桑子眼儿。他生怕，从那位嘴里说出来的话，是他所承受不起的。为此，他都已经在思索着，等下应当如何应对，如何哭诉才好了...

    直到，那位说，只要罚他半年的俸禄用作赈灾...？

    一场心理战打下来，方振宇虽说没受到什么实质性的伤害，但却已经汗流浃背，让冷汗打湿了里衣。

    “看来方尚书心中还是有灾民的。”对比方振宇，顾瑾渊不仅丝毫不紧张，就连语气，也没有一丝波动，“既然如此，朕也就放心了。”

    说完，抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，他又把目光挪到了蒋源郎身上，“蒋侍郎，你方才说，应该先讨论豫州的灾情，朕也是这么觉得的。”

    “豫州的情况，刻不容缓，朕昨日已经给了应急的方案，文侍郎也连夜去办了。但单单是应急方案，必然是不够解决问题的。”

    “既然你提出了先讨论灾情，那想必，是心中已经有了定论了吧？说来听听？”

    “陛下...”被皇帝陛下点名问到这个问题，蒋源郎心中也生出一丝慌张来。

    “臣...”犹豫片刻之后，他方才定下心神，说了句大而空的话，“臣认为，现在光靠豫州本地的存粮，和周围州县的救济，是没办法了，朝廷肯定还要再出力。”

    “不过...臣是吏部官员，派遣一类的事情臣熟悉，但国库内存银多少，存粮多少，还得先问过方大人...”

    “只有先弄清楚这些，后续才好计划安排。”

    “哦。”顾瑾渊微微颌首，随后直接就用非常直白的语言，点明了蒋源郎话里的意思，“蒋侍郎的意思就是，这事儿还得找方尚书呗？”

    虽然蒋源郎确实有一点推卸责任的意思，但被皇帝陛下这么直白的点出来，他一张脸上，还是止不住地爬满了尴尬。

    之前一个能说会道的人，也变得吱吱唔唔的，说不出话来。

    稍微挑拨一下也就够了，顾瑾渊本来也没指望他能说什么。于是，在蒋源郎吱吱唔唔的同时，他便直接转回了目光，看着地上跪着的方振宇道，“方尚书，你不是做了一晚上的准备吗？说说吧，有什么想法？”

    “整理的速度不如别人，但看完了这么多文书，想法总是该有一些的吧？不然，你这尚书做得，就太不称职了。”

    顾瑾渊明面上只是在问他有没有什么解决方案，但实际上，却是在暗示他，如果他碌碌无为，这尚书的位置，就该考虑让出来了。

    “臣...臣的想法和蒋侍郎差不多。”方振宇定了定神之后，方才小心翼翼地答道，“现在光靠地方力量，是没办法解决此事了。”

    “如今这个状况，京都这边，也必须出大力气才行。”

    “臣建议，先让周边的州县，抽调出一些多余的存粮，送往豫州解燃眉之急。”

