    “这样下去，我们永远到不了这个宇宙的核心！”

    “你这么做，是在浪费时间。”

    飘浮在紫色的生命星球轨道上，影看着原本富饶而美丽的星球正在迅速地被毁灭，她抿了抿嘴，精神交流向“暴君”说道。

    “暴君”是她取的名字。

    “宇”也好，“宇帝”也罢。

    在影的心中，整个宇宙甚至多个宇宙当中，也只有占据着这个宇宙核心区域的“真神”才有资格拥有这个名字。

    哪怕这个“暴君”让她感觉很恐怖、很强大，她也不会承认。

    “暴君”没有理会她，而是继续吞噬着面前的生命星球。

    美丽的紫色星球，表面几乎彻底被他刮了一层。

    无论植物或者动物，包括占据了生命链顶端的一种原始的智慧生物，全部飞离了星球表面，投进了他那算了看似不大却堪比“黑洞”的嘴巴当中。

    从头至尾，“暴君”一共用了数百秒。

    美丽富饶的紫色星球，彻底变成了一颗灰败的死亡星球。

    在最后一片来自于星球背面的生命物质飞进了口中后，“暴君”猩红的双眸微微眨动，脸上露出了满意的笑容。

    “我并不着急去见你所谓的宇帝，这又有什么好急的。”

    “迟早，我会见到他。”

    “但在此之前，我突然有了别的想法。”

    “这是一个特殊的宇宙，它不会吸收我的力量，也不会剥夺我进化的权力。”

    “在这样一个神奇的宇宙当中，我甚至可以进化到绝对的实力巅峰，进化到最强的存在。”

    “所以，我需要一点时间。”

    “你的宇帝，我迟早会去见他的。”

    “到那时，我会击败他，然后把他撕成碎片，一口一口的吞下去。”

    “暴君”满意地咂了咂嘴，同时精神交流中向影说道。

    如果“暴君”说其他事情，影可能会当听不到。

    但牵扯到“宇帝”，她根本不能忍。

    “梦，谁都会做。”

    “大话，大多数人也会说。”

    “你想击败真神，那至少也得等你成就了真神才行吧。”

    “你一个伪神，现在敢说这些大话？”

    影硬着头皮回应了“暴君”，索性也不掩饰嘲讽的语气了。

    下一秒，“暴君”的手就捏住影的脖子。

    他那长长的带着倒刺的舌头从口中伸出来，在影柔嫩的脸庞上刮出了一道道血痕。

    “我留着你，不是因为你身后站着一个宇帝，而是因为你让我想起了她。”

    “不过你终究不是她，而且没有你，我也一样能找到宇帝，因为你说过他就在这个宇宙的中心。”

    “现在，你对我没有任何意义。”

    “你唯一的作用，就是见证我在这个神奇的宇宙的崛起。”

    “我随时都有可能改变主意，把你……”

    脸上带着残忍的笑意，“暴君”的舌头快把影脸上一层皮刮掉了。

    他的话还没有说完，突然感觉到了什么的“暴君”突兀带着影消失了。

    “这一片星域，并不属于任何一个真神！”

    “大成神墟倒是离这里不远，难不在他发现了神墟入口，又或者是某个离开了神墟的究级生物，或者‘命运联盟’的伪神。”

    影被他掐着脖子不停地闪烁着，同时心中疑惑地想道。

    把这个“暴君”带进“神墟”，影不是没想过，不过她还是放弃了这个想法。

    “暴君”待在宇宙当中，无论是“宇帝”或者其它“真神”，随便哪个撞上或者感觉到“暴君”的存在、接近，都会击杀它。

    宇宙中诞生不出“伪神”，那些“真神”必然也容不下这样一个暴戾残忍的“伪神”。

    一旦让他进入“神墟”，那大概就是如鱼得水了。

    这个什么都能吞噬的“暴君”，如果让他吞噬了足够多的“伪神”，如果他的实力强到可以触摸到宇宙规则之力，没准他真就能进化成“真神”。

    所以，影根本不敢告诉他“神墟”的存在，包括那里面更多的“伪神”。

    “又是你！”

    终于在连续四次空间跃迁后，“暴君”停了下来，同时一道精神信息传递了过来。

    “不是我，还能是谁。”

    “暴君”兴奋地回应道。

    他就像扔垃圾似的将影丢在一边，甚至激动到身躯都开始颤抖起来。

    一个身影，伴随着虚空波动出现在了他的面前。

    看清了来者，影不禁呆住了。

    “我知道你会来这个宇宙，只是我问的不是你，而是她。”

    “你不是回去了吗？怎么会跟在他身边？”

    能让“暴君”兴奋的，多个宇宙中也就只有云雾了，她奇怪地看着影问道。

    “你跟她说话，不理我？”

    “暴君”双眸中红光大盛，开始暴躁起来的他完全就是一副跃跃欲试的架势。

    “你又想打？”

    云雾不禁头疼起来。

    或许是命运的联系，她哪怕进了这个规则混乱的宇宙，却怎么了躲不过这个“伴生体”的纠缠。

    “你感觉到了吗？”

    “这个宇宙不同，我们会进化的更强大。”

    “在原来那个宇宙，你和我，还有那个恶心的初古，我们可能代表的就是那个宇宙最强大的力量了。”

    “然而这个宇宙不同，这里还有真神，甚至不止一个真神。”

    “只要我们能结合，我相信……”

    “暴君”的身躯因为极致的兴奋开始颤抖起来，同时向云雾不停发送着激动的精神信息。

    “他们是一起的。”影敏感地发现了关键。

    “你又想打架？”

    “还是说，我们两个当中，必须死一个？”

    云雾的脸色沉了下来，打断了“暴君”的喋喋不休。

    “我是说真的。”

    “如果你不同意，那我们当中只好死一个，让另外一个吞噬他！”

    “暴君”兴奋地说道。

    影甚至从他的嘴角看到了一丝晶莹的涎水，这让她不由一阵恶寒。

    “好吧。”

    “那就死一个吧。”

    云雾没有再废话。

    伴随着她的精神信息，云雾的身影在原地消失。

    “暴君”仿佛预料到了她的行为，在影的视线当中，两个身形相当的身躯猛烈地冲撞在了一起。

    随后，虚空迸裂开来。

    在骇然疾退的影眼中，仿佛两颗“中子星”剧烈地撞击在了一起，爬满了黑色裂隙的虚空中甚至出现了一颗“黑洞”。

