    乐殊听着甘棠跟她抱怨起了凌龙秋月，她说凌龙秋月简直有毛病，不分青红皂白就将她给捉了回来不说，居然还让她在这么个根本没有老鼠的地方捉老鼠，这不是有毛病是什么！

    她说的特别激动，又起劲的很，只注意着蹲在秋千下，抬起脑袋盯着她瞧的乐殊，并未注意到在她身后，有个人已经在那里站了很久了。

    她看不见，乐殊是能看见的。

    看着面前那人虽然是带着一抹淡淡的笑意盯着甘棠的，但眼中却一片寒凉，乐殊试图再拯救一下甘棠。

    “凌龙秋月是这夜夕城中的副城主，虽然是暂时管事，但身为城主，自然要爱护他的子民。你在他的眼皮子底下打伤了那些人，他要是不将你带回来，他这个城主就不说做了！”

    “你这话说的也有几分道理，但那些人明明也有错。是他们先起贼心，将主意打到我身上的。若是他们没有如此的话，我怎么可能会对他们出手！”甘棠丝毫都不曾改变她的想法，一想到那时候的事情，她就再次气愤了起来，“他们居然敢将主意打在那么可爱的小猫咪身上，真是罪无可赦！若不是凌龙秋月突然出现的话，他们就看不到今天的太阳了！”

    提起凌龙秋月的时候，甘棠还有些咬牙切齿的感觉。

    她觉得这个人实在是太讨厌了，比时衡还要讨人厌！

    想到时衡，她的脑海中就浮现出了时衡的身影。

    原本还气势汹汹的小猫咪突然蔫了，她从秋千上跳下，来到乐殊面前：“你知道怎样才能离开这里吗？”

    听她问出这个问题的那一刻，乐殊第一时间想的并不是回答她，而是转动着眼珠子瞥了眼已经走到秋千旁，正迈着大长腿伸到秋千这边，打算坐上去的凌龙秋月。

    凌龙秋月此时已经收回了落在甘棠身上的视线，他悄无声息地在秋千上坐好，抬眼朝她看了去。

    乐殊被他看的慌忙收回了视线，她有些慌张地问道：“你就这么想离开这里吗？你都还没有按照凌龙秋月说的那样捉够一百只老鼠，你就不怕他到时候要是知道了，会再给你加重惩罚吗？”

    笑话！莫名其妙被捉到了这里来，还命令她在这一粒老鼠屎都见不到的地方，捉一百只老鼠，她怎么可能会不想离开！

    虽然，这其实也不算是莫名其妙，但甘棠自己还是觉得她这是完全情有可原的，根本犯不着受什么所谓的惩罚。

    “我只不过是教训了居心叵测之人，他们那样完全是罪有应得，我并不觉得我自己有错，所以为何要在这里受那可笑的惩罚！”甘棠往她面前又走了一步，压低声音凑近了她，“阿殊，看在我们相识一场的份上，你若是知道怎么离开这里，就行行好告诉我吧！我会记住你今天的大恩大德，以后若是有机会的话，一定报答你！”

    乐殊既然是这里的常客，那她肯定是知道如何才能离开这里的。

    甘棠和她凑的很近，说完后还用自己这颗毛茸茸的脑袋，蹭了蹭乐殊那颗毛茸茸的脑袋。

    被她这么一蹭，乐殊身上的毛在瞬间竖起，她一连往后退了好几步，离她到一定距离了之后，才停下来。

    看见她这样，甘棠顿时觉得自己遭到了嫌弃，她一脸错愕地盯着乐殊，万分震惊地开了口：“你……你这是嫌弃我吗！？”

    乐殊见她眼中尽是委屈和受伤的情绪，就慌乱地和她做着解释：“不是不是，我只是不习惯和同类这般亲近地相处，并不是嫌弃你。这和你没有丝毫关系，你不要多想，我只是在条件反射下做出的这个反应而已！真的不是嫌弃你！真的！”

    她虽然做着解释，但却依旧离她很远。所以，她说的这些话，对于甘棠来说完全没有任何一点儿信服力。

    见她依旧保持着那副模样盯着自己，乐殊就更慌了，她不想被误会，就极力跟她解释，可这次刚张开嘴，还什么都没有说呢，就被一道笑声给打断了。

    笑声响起的瞬间，还在对乐殊撇嘴的甘棠就立马扭头朝声音传来的地方看去。

    当视线中出现凌龙秋月的身影时，她吓了一跳，下意识往乐殊那边躲去。

    注意到她的动作，凌龙秋月就收起了那副笑意，盯着她问道：“我有那么可怕吗？”

    看到甘棠朝自己这边躲来，乐殊就快步上前，站到了她身边。

    但此时甘棠的注意力全部都在凌龙秋月身上，她摇了摇头，回答道：“倒也不是觉得你可怕，只是觉得你……”

    她故意停顿了一下，凌龙秋月问她：“觉得我什么？”

    在她再次回答之前，乐殊伸出爪子偷偷拍了她几下，将声音压到最低，在确保她可以听见的程度和她说道：“别说了别说了，一会儿惹他生气了，还不一定再给你找些什么活儿干呢！”

    凌龙秋月这个人，就像是甘棠先前吐槽的那样，他脑子绝对是有些问题的，他的脑回路和正常人不太一样，就总是想出来些正常人都想不到的想法来。

    就例如甘棠说的那个，让她在这个没有一只老鼠的地方捉一百只老鼠一样。

    乐殊虽然经常出没于夜夕城，但只是为了偶然被捉进来的那些小猫咪而已，和凌龙秋月接触并不深。但她知道凌龙秋月是谁，有着怎样的身份。对于他，她总是觉得有些害怕的，不像甘棠这样，敢用这种语气和他说话。

    甘棠并没有听她的话，她十分讨厌凌龙秋月这个人，虽然打不过他，但她可以让他生生气也是好的。

    这么想着，她就不管不顾的继续着方才没有说完的话，和他说道：“我只是觉得你有点儿……”

    听见她的声音再次响起，乐殊赶紧就要拦她，让她千万别说了，可她还是晚了一步，没拦住。

    凌龙秋月摇晃着秋千，身体随着秋千晃动着。

    甘棠的声音清清楚楚地传进了他耳中，她说：“……变态。”她说她并不是害怕他，只是觉得他有点儿变态。

    摇晃秋千的动作戛然而止，凌龙秋月止住不动了，和他的动作一起止住的，还有他脸上的表情，以及他此时的视线。

    完了！

    乐殊抬起去拦她的手只伸到一半，就僵硬在了半空中，她整个人也跟着僵住了，因为甘棠说的那句话。

    她说凌龙秋月是个变态！是个变态！变态！

    完了完了完了！

    乐殊想走了，她想要快点儿逃离接下来的战场，但她在害怕的同时也是足够讲义气的。虽然和甘棠不过才认识这么一会儿，她觉得这个时候，自己也不应该抛下她离开这里，让她独自面对凌龙秋月的怒火。

    这么一犹豫，最终就没有走了。

    甘棠并不觉得自己说了什么能让他们两个都同时愣住的话，她觉得他们有些奇怪，不过她想要说的话，还没有说完，就暂时没有理会这件事，而是又对着凌龙秋月说道：“首先，你有些太不分青红皂白了，你是看到我动手伤了那几个人没错，但是他们对我图谋不轨在先，他们意图杀了我卖钱，在这种情况下，我要是不反击的话，现在就不可能站在这里，和你说出这些话了！”

    因为太过于委屈，她就很在意这件事情，自己想了，还和乐殊抱怨了，现在必须再让他知道知道才行！要不然的话，她可就白受这份委屈了！

    这可不行！万万不行！

    甘棠的声音还在继续响起：“凡事都有前因后果，他们种下了这个因，造就了这个果，遭受我的痛打，为他们引来杀身之祸，这都是他们罪有应得，哪里怪得到我头上！”

    她说的有理有据，话还是很能让人信服的，但在这里，道理根本不起任何作用，这里向来都是按规矩办事的，规矩就是天，不管是谁都得服从。

    凌龙秋月微微弯下腰来，将手肘撑在大腿上，俯视着面前不远处那一只高昂着脑袋的小猫咪。

    小猫咪的嘴巴一张一合，她还在将那些跟乐殊抱怨过一遍，而他也听过一遍的话说给他听。

    “当然站在你的角度，你做出这样的事我也可以理解，但你要惩罚能不能好好找个惩罚的方式，说什么要捉一百只老鼠！”甘棠的脸上满是对他这样的想法的嫌弃，“大哥！就你这般高超的修为，肯定早就看出来了我并不真的是一只小猫咪！就算我是一只小猫咪，也会捉老鼠，但你不能让我在一个完全没有一只老鼠的地方捉老鼠吧！而且还是一百只！你说你是不是脑子多少有些问题！是不是变态！”

    甘棠在对凌龙秋月疯狂输出，这些话虽然凌龙秋月已经听过一次了，但当时她是跟乐殊说的，他作为旁观者在听，而现在是直面她的吐槽，感受的更为直观。

    尽管说的都是一样的话，但感受总归是有些不同的。

    凌龙秋月默然盯着她，注意到他眸中幽暗的神色，乐殊咬牙上前，将甘棠护在了身后。

