    

    和原剧情相同的是……芙蕾又参军了，但是不同的是，这次的参军理由从为父报仇，变成了在其父亲的闲来无事的教导之下，决定通过在功勋舰上服役的经历给自己争取政治资本。

    没变的是，她依然选择了一名舰内的军官进行接近，但是不同的是，这次她接近的是李平而不是基拉。

    在先遣队全灭后，本来乔治·哈尔斯塔事务次官还想代表官方对大天使号进行慰问，但是克鲁泽队接连不断的骚扰作战打断了他的思路。

    短则半个小时长则两个小时的战斗间隔，让舰内的战斗人员苦不堪言。

    其他岗位还好，MS和MA队的那四个人和拉米亚斯舰长，巴基露露副长这六个人在这两天的追击中真的没捞着好好的休息，根本顾不上搭理这个事务次官。

    而趁着这两天的功夫，哈尔斯塔事务次官也打听出来了，舰上的几次大的决定其实都是那个叫李平的少尉推动的，包括设计保下圣盾，绕道阿鲁泰密斯，使用战斗视频给联合争夺舆论战主动权，到碎石带采集资源，分头行动救援先遣队，点醒MA驾驶员让他们打出漂亮的交换比，忽悠这艘船上的那个调整者去泡Plant议长之女，释放三名人质换取Plant不会对联合采用极端手段。

    可以说大天使号至今为止战功卓越，政治资本雄厚，这个少尉功不可没。只要能活过这场战争，最终领到将星日子不会太远。而且长得还不错。

    让自家闺女提前去投资再合适不过了。

    在看到自家女友芙蕾和自己好友基拉都是一副“我要积极为联合做贡献，争取早日结束战争”的态度后，赛伊默默的撕掉了退伍许可。

    托鲁，米莉耶利亚两人也选择为朋友义气一把，选择留下。

    卡祖伊选择离开。

    还有就是……因为这一次ZAFT集结了更多的兵力来猎杀“长腿”，低轨道会战比原作晚了整整21小时，大天使号不但完成了补给，还顺便完成了舰载机的升级。大天使号因为这一路击沉纳斯卡级1艘，重创纳斯卡级一艘罗拉西亚级一艘，击坠MS若干的优异战绩，全员火线拔升两级。

    大天使号

    穆·拉·弗拉格上尉，不对现在是中校，荣升MS驾驶员。现在驾驶使用暴风和决斗备用零件改修而成的G-吉恩。玛多克军曹想办法给这台改修的吉恩装上了空战背包，加装了两块备用电池，这才让这台吉恩能用上决斗的光束步枪。

    “全舰第一战斗配置，对空，对舰战斗准备，MS以及MA队，出动准备。”刚睡没多久，升任上尉的李平就被刺耳的警报声吵醒了。

    “ZAFT来了？”李平掀开被子，匆忙穿上衣服就向格纳库跑去。

    “李上尉，你想要的左手用攻盾现有的条件改造不了，但是PMP社已经接单了，到时候会直接送到阿拉斯加基地的。现在只能在圣盾的盾牌里加了两把光束手枪和一把固定的光剑，先凑活着用吧。”在李平翻进驾驶舱的时候，玛多克蓸长对李平说。

    “了解，够用了。请开始诱导。”

    “MS队出动，诱导开始，强袭左舷弹射器，圣盾右舷弹射器，G-吉恩左舷弹射器，MA左右各一。”

    “李上尉，我今天开始担任舰载机的通讯员，请多指教。”圣盾的显示屏突然出现了芙蕾的脸。

    “诶？你参军了？”李平眨巴眨巴眼睛。最近行程排的太满，没时间去了解那群学生兵的事情。按理说，芙蕾她爹没死，她应该回去继续当大小姐啊，为啥还在这？

    “有些事情，我想躲也躲不开，与其回到鸟笼里继续当一只金丝雀，不如积极的做一些事情，尽快的结束战争。”芙蕾摇摇头。

    “唔……也是。”这时候李平想的是……如果芙蕾没有在阿拉斯加被俘虏，克队应该找谁去送反中子干扰器的资料呢？

    “大天使号上前，巴基露露少校。”嗯…副舰长巴基露露原少尉是唯一一名破格连升三级的，只为了匹配大天使号副舰长的少校军衔。

    “了解，阳电子炮启动，目标前方纳斯卡级，舰体操纵转到CIC。”

    “拉米亚斯中校！”哈尔巴顿提督看到大天使号前进到了舰队最前方。

    “本舰将为本舰队打开通往胜利的炮火，大天使号是您一己之力推行建造出来的，请欣赏本舰的战斗吧。”

    “哼，一如既往不按套路出牌啊。”

    “因为有一个好老师嘛。”

    “强袭，基拉大和，离舰。”

    “圣盾，李平，离舰。”

    大天使号的五架舰载机顺次升空，在他们后方，第八机动舰队的MA也顺次离舰。

    “弗拉格中校，我们和其他MA合流了，莫比乌斯这个机体无法和MS形成有效的配合。”两台MA的驾驶员在弗拉格中校的吉恩旁伴飞。

    “去吧，记得活着回来。”

    “了解，祝武运昌隆。”

    MA队分为四组，向远离舰队的四个方向加速飞行。

    “喂！MA队，你们要做什么？”墨涅拉俄斯号号舰长看着MA队远离舰队的情况，一脸懵逼。

    “我们要复刻先遣队的战绩，可以吗？”

    “提督？”

    “许可。让舰载机部队去重拾他们的荣耀吧。”

    “但是提督，这样一来，舰队的防空网就……”

    “我们的战舰还没脆弱到会被MS打两下就沉没的地步，舰队阵型转换，拉起来炮击阵型，炮雷战准备，我们的目标仅仅只是对方的战舰而已。”

    “敌ZAFT军，放出MS，数量33，其中三机是暴风，决斗，迅雷。”

    “39机啊，不好打啊这仗……”

    “敌纳斯卡级，进入射程。”

    “罗恩格林，发射！”大天使号的阳电子破城炮率先开火，两道红色的光束扑向冲的最快的纳斯卡级。

    “前方高能量反应！”

    “回避！左满舵！”虽然纳斯卡级的舰长歇斯底里的嘶吼，舵手也把操纵杆推到底了。

    但是这艘纳斯卡级还是被一道阳电子光束直接命中，三叉戟型的舰体，右边舰体被命中，一边爆炸从一边舰体上断裂。

    “大天使号后退，配合相对速度，进入舰队炮击阵型。”大天使号的积层装甲牛逼是不假，但是也扛不住对面剩余的6艘战舰的集火啊……

    “敌纳斯卡级中弹，损伤不明！”

    “哇哦……”莫内劳斯号上一阵惊呼。

    “不知道什么时候一般战舰上也能列装这个武器啊……舰队战的时候先来一轮齐射会很提士气的。”哈尔巴顿提督有点眼热大天使号的特装炮。

    “我估计下一批次的纳尔逊级上就会列装了吧，现在我们的主要目的是活下去。”莫内劳斯号的舰长虽然也眼热，但是让他头疼的还是当下情景。

    33架MS和6艘战舰，按照以往的经验，己方是要全灭的啊。        

