
　　西湖。

　　苏杭之地本就是繁华所在，经过十多年的治理，天下承平，海晏河清，繁华之地变得更加繁华。

　　那可真是：烟柳画桥，风帘翠幕，市列珠玑,户盈罗绮。

　　极目远眺，三秋桂子，十里荷花，羌管弄晴，菱歌泛夜，云树绕堤沙,怒涛卷霜雪,说是仙家福地也不为过。

　　能被称为“仙家福地”的地方，当然会有神仙传说。

　　早在百多年前,西湖周围便流传着名为“白蛇传”的爱情故事。

　　二十多年前，这里来了一个擅长讲故事的说书先生，在茶楼酒肆讲了十多个不同版本的“白蛇传”。

　　二十年前他讲的是悲剧，十五年前一半悲剧一半喜剧，十二年前已经全部都是喜剧结尾。

　　他讲的故事实在是太好听，比所有的说书先生都厉害，十二年过去，有关白蛇的故事，已经没有了悲剧。

　　吕云澄此时就在茶馆听书，身边跟着两人，一着白衣，一着青衣,正是白素贞和小青。

　　由于吕云澄比较懒惰，懒得处理繁杂国事,便让白素贞小青进宫为女官,代为批阅奏折。

　　自家大儿子颇有圣君风范,批阅奏折自然是亲力亲为，而且也不知道该如何对待这两尊菩萨,便恳请吕云澄把人一并带走。

　　爱带到哪儿带到哪儿，孩儿年纪小辈分低，管不了你们这些长辈的事。

　　小青对此无所谓，她本就不是喜好权力的性子，比吕云澄还要懒散。

　　白素贞批阅十多年的奏折，亲身实践十多年，明白自己当初的思想是多么的超前，在这个时代不可能完成，也不再强求。

　　“法智这個老家伙，当说书先生还真是一把好手，该收几个徒弟把这份本事传下去才对。”

　　小青闻言翻了个白眼，心说咱们每一个都比法智年龄大，他是老家伙，咱们是什么？

　　吕云澄道：“我说的不对么？至少看起来他比咱们都老。”

　　尺有所短寸有所长。

　　风云世界的武力体系固然高深，但神功秘术大多在于破坏力，能够延寿驻颜的并不多。

　　即便是有相关效果的心法，也多是单一效果,即：长生不能不老,不老不能长生。

　　吕云澄很久以前修成的明玉功便有驻颜的效果，大唐世界获得的长生诀、天魔大法、道心种魔大法等神功都能让七八十岁的人好似壮年。

　　理论而言，吕云澄是个“老人”，面目却和二三十岁无异。

　　攻破搜神宫后，白素贞和小青同修灭世魔身和移天神诀，再加上吕云澄送的一系列秘法，也维持着“长生不老”的状态。

　　长生不老确实会让人迷醉，尤其是看到比自己年轻的人，却比自己还要苍老许多的时候。

　　白素贞道：“武道还真是玄奇，连长生不老这种逆天之事都能做到，我现在明白，你为何对于皇位没兴趣，早早退位了。”

　　吕云澄道：“严格的说，我当皇帝的日子不超过一年，实际的皇帝一直都是你们两个。”

　　小青嗔道：“那是因为你懒。”

　　“懒是一个很好的品质，为了能够偷懒，人们会想出各式各样的办法。”

　　“真正的懒人，怎么可能会费尽心思想偷懒的办法呢？那还是懒么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“懒人有两种，有的是没有志气的懒人，有的是有志气的懒人，前一种是浪费粮食，后一种是继续前进的动力，我就属于有志气的。”

　　对于吕云澄讲歪理的本事，白素贞和小青见识过几百上千次，对此早已见怪不怪。

　　小青懒得继续谈论这个话题，问道：“你带我们来西湖做什么？难不成想当一次许仙？”

　　“我要是许仙，法海那个老秃驴早就被砍死一百次了。”

　　“万一你遇到的法海很厉害呢？”

　　“厉害怎么样？还能放‘大威天龙’不成？我徒弟也会，不怕他！”

　　二女早知吕云澄除了步惊云聂风断浪，还有六个子女，六个弟子，如今只见过一子，其余十一个全没见过，更不知道什么是“大威天龙”。

　　白素贞向来稳重，即便好奇也不会主动开口询问，小青忍不住，问道：“什么是大威天龙？一种很厉害的武道神通么？”

　　“一种很厉害的神通，大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛吽~~”

　　“什么乱七八糟的，伱带我们来这里，莫不是要去查看神石？”

　　“留在那里总有些不放心，该去看看还是要去看看，免得日后出了问题，我这数十年心血不要紧，连累百姓遭灾可就是罪过了。”

　　“神石留在那里几千年都没事，为何现在会出问题？”

　　“因为我做了许许多多逆天之事，你们也是学过命数的，应该明白，不该改朝换代，不该有武朝，甚至连我都不该存在。”

　　“你为命外之人，本就可以违逆天数，这没有什么大不了的。”

　　“既然有人可以违逆，那就有人会想办法‘拨乱反正’，晚上咱们一同去看看，你们就不好奇，神石是个什么模样么？”

　　小青道：“神石杀了我家小姐，我不想看，只想永远毁了它。”

　　白素贞道：“虽然我换过身体，但在灵魂深处，她仍旧是我的女儿，如果能够知道当年之事，那也算不错。”

　　“据说神石移开，会引发蔓延半个神州的大劫，你做好准备了么？”

　　“你忘了我这些年在此的建设么？”

　　“建造堤坝，更改水脉，你的意思是，那场大劫是水劫？”

　　“水火无情啊！”

　　吕云澄把玩着玄奎，沉声道：“若不是这个小东西示警，我或许还要再等五年，那个混蛋，如果他敢出现，我就想办法把他留下。”

　　“想办法留下？你没把握取胜？”

　　“取胜和击杀是完全不同的概念，不过我早就做好了准备，哼！这次就算杀不死他，也要给他个刻骨的教训。”

　　……

　　神石藏在西湖湖底，入口在原雷l峰塔顶层，昔年步惊云轰碎入口，启动机关，又覆盖断龙石，浇铸铜汁铁水，彻底封死了入口。

　　步惊云做的已经足够细致，二十年间，想要进入西湖地底的有数批，却无一人成功进入其中。

　　不过这些终归拦不住真正的高手，尤其拦不住这次来的那个高手。

　　明月高悬。

　　吕云澄三人无心观看三潭映月的美景，直接潜入到西湖地底，以土昆仑改变周围的地貌，打了一个“盗洞”，潜入到了机关内部。

　　映入眼帘的是七十二颗巨大石球，还有浇铸其中的铜铁。

　　没时间感叹法海建造的机关，吕云澄快速以天子望气术查找生门，带着白素贞和小青进入其中。

　　走了盏茶时间，三人终于到了“白素贞之墓”，见到了法海的绝笔，知道了当初的故事，还见到了被轰成碎骨的痴情可怜人。

　　小青恨恨道：“真是个混账！”

　　“确实是混账！”

　　“我说的不只是许仙。”

　　“我说的也不只是许仙，还有那个长生不死之神，他根本就不会教导女儿，不知道女儿是要富养的。”

　　“富养？”

　　“不是一味的骄纵溺爱，而是要培养她的眼界，如果她的眼界足够高，就不会被一个胆小懦弱的废柴吸引了。”

　　不管是白素贞许仙的人蛇恋，还是流传比较悠久的那几段仙凡恋，基本上都是这种问题。

　　让人觉得不爽的不是仙凡恋，而是那个“凡”肩不能挑手不能提，文不成武不就，能够吸引到仙女，完全是因为月老乱牵红线，或者说是“宿命”，这更加让人觉得厌恶。

　　如果仙女许配的人，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，才华李白苏轼，治政房谋杜断，运筹帷幄似张良，冲锋陷阵胜项羽，还有人觉得不合适么？

　　学富五车清似水明如镜的吕秀才，娶郭芙蓉都要如此费力，比李大嘴还不如的人娶玉帝的公主，那不是搞笑么！

　　小青对着碎骨拜了两拜，三人上前推开棺椁，从棺椁下方的通道进入了湖底深处。

　　……

　　红！

　　火一样的红！

　　血一样的红！

　　小青道：“这就是地狱之火？”

　　传闻远古之时神魔争斗，魔在失败之后用自己的血泪诅咒。

　　血化为“地狱之火”，泪化为“黄泉之泪”，以神石相阻隔。

　　如果把神石抽出，让“地狱之火”和“黄泉之泪”相互接触，就会引发蔓延半个神州大地的灾劫。

　　这个故事当然是假的，“神”已经被轰成了渣，“魔”就静静地站在这里。

　　所谓的地狱之火和黄泉之泪，不过是两种特殊的地貌，地狱之火是地火熔岩，黄泉之泪是西湖湖底的一处缺口。

　　如果两者相互接触，便会引发急剧的水脉震荡，最终导致强烈的大地震，影响力不只是苏杭一地，甚至会蔓延到半个神州。

　　天塌地陷，吕云澄数十年心血化为乌有，命数重新恢复到原本的状态，甚至还能把千秋大劫推进一大步。

　　好狠毒的算计！

　　吕云澄压下怒意，抬眼看向神石，入眼不是原剧情中的液态神兵，也不是阻隔一切的薄膜，而是一块——碎片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第495章 西湖水干，江湖不起，神石移位，劫数千秋免费阅读。https://xs.23sk.com 