    阿枝依次行礼后，轻声说道：“定国公府里来了人，是徐二姑娘身边的大丫鬟莲姑——前来邀姑娘去定国公作客。”

    说着，递上了手中的请柬。

    张眉寿下意识地想去接，但见母亲伸出了手，便又不着痕迹地缩了回来。

    哎，她这双总想当家做主的手……

    宋氏看罢，点了点头。

    这请柬并无什么特别之处，只是姑娘家之间的寻常相邀。

    张眉寿却忽然想到了什么，细细地思忖了片刻。

    宋氏已交代了阿枝去备衣裙首饰，又吩咐了赵姑姑前去备礼。

    虽是受邀前去，可请柬上说，午间想留蓁蓁在定国府上用饭，两家姑娘来往已有些时日，礼数上周全些无可厚非。

    况且，宋氏昨晚听老太太说，前些日子里，老太太小病了一场，定国公夫人还特地差人前来问候，又送了许多补品过来。

    定国公夫人此举令老太太有些惶恐，但定国公府的交好之意，已是溢于言表。

    据说自此事传了出去不久，家中较张峦得了圣旨赞赏之后，还要热闹许多，老太太好些许多年不曾往来的老姐妹，都三三两两地找上了门来拜访看望。

    老太太颇有一种“临到晚年，忽然逆风翻盘”的不切实际之感。

    听着宋氏交待完大致的礼单，张眉寿才开口讲道：“母亲，咱们兴许还要另外再备一份礼。”

    宋氏有些不解地看向女儿。

    她主持中馈打理家事，已是得心应手，自认并没有遗漏之处。

    却听女儿说道：“算起来，据徐家三姑奶奶生产，似乎已有百日之久了。”

    宋氏听得一怔。

    她也细算了算。

    “竟还真是……”宋氏看着手中请柬，若有所思地道：“莫非今日定国公府是要为这位小表姑娘操办百日宴？”

    可这请柬之上，只是以徐二姑娘的名号，邀蓁蓁登门。

    “想来是不愿张扬。”张眉寿猜测道。

    宋氏也已想到了这一层。

    徐氏虽然已顺利和离，不好的舆论也都倒向了宁家，可宁家到底刚出了大事，且这桩亲事，当初又是皇上赐婚。

    定国公府若是在此时大肆操办，那反而不符世家周全谨慎的行事作风。

    可——

    这种事情，为何要请蓁蓁前往？

    兴许是不愿大肆宴请，又想多几个孩子热闹热闹。

    宋氏也未深想，只命人前往定国公府附近打听风声。

    不多时，打听消息的丫鬟便折返了回来。

    “定国公府门外，停放着三五只马车软轿，也算不得十分热闹。”丫鬟说道：“可奴婢瞧见角门内有丫鬟进出，倒比以往忙碌些。”

    宋氏点头，示意自己知道了。

    丫鬟便退了出去。

    宋氏唤了赵姑姑来跟前商议备什么礼才好。

    不管是或不是，有备无患。

    但临时准备，便局限了许多。

    现下再出去置买，显然是来不及的，于是只能着手从现成儿的东西里头挑上一挑。

    旧物必是不成，分量太轻或太贵重也都不妥当。

    “母亲，我倒想到了一件东西，许是合适的。”张眉寿说道：“在外祖家时，姨母给我打了些首饰，其中有一只赤金璎珞，恰好坠着的是个如意锁。”

    宋氏一听，便让阿荔取来瞧瞧。

    待阿荔拿到眼前一看，果然觉得顺眼。

    且那只如意锁做得极精巧，锁内镂空，且能打开——

    “这是……平安符？”

    宋氏从锁内取出了折成一团的平安符。

    张眉寿点头。

    “这平安符，是那日同母亲在清灵寺内求来的。刚巧晚间姨母将这只璎珞送来，我把玩时，图个好玩儿，便塞了进去。”

    宋氏边将东西塞了回去，边笑着说道：“那倒是再合适不过了，且就放在里头，一并送去罢。”

    ……

    果不其然，此番正是定国公府为表姑娘操办百日宴的日子。

    府内虽算不上热闹之极，却也气氛欢愉。

    张眉寿刚见着徐婉兮，便被她拉着去了徐氏的院子里。

    几名衣着华贵的妇人围着徐氏说着话儿，逗着孩子。

    这些显然都是定国公府的近亲。

    定国公夫人和世子夫人万氏也在。

    徐婉兮带着张眉寿向众人行礼。

    几名妇人不着痕迹地打量了张眉寿几眼。

    女孩子没有丝毫不自在，大方得体，又无半点张扬之气。

    定国公夫人暗暗点头。

    咳，毕竟这小姑娘可是救了她的魏紫一命来着，即便是看在这份儿上，她也没道理不喜欢这孩子。

    更何况，还救了她的女儿和外孙女。

    算一算，便是三条命啊。

    不对，说起来，还得加上她这一条老命呢——

    这般想来，定国公夫人望向张眉寿的眼神，更柔和了许多。

    徐氏面容清瘦，注视着张眉寿时，眼中带着浅浅笑意。

    张眉寿上前笑着向徐氏行礼罢，看向一旁的孩子，夸赞了两句。

    阿荔适时地上前奉上贺礼。

    徐氏几人都有些惊讶。

    她们并未透露出今日为孩子举办百日宴的消息。

    如此看来的话……张家当真是有心了。

    又听张眉寿说那璎珞圈上的金锁里有从苏州名寺中求来的平安符，徐氏不免更是喜欢，当即取了出来，亲手给孩子戴上。

    她初为人母，却已经历了许多，如今她最大的心愿便是盼着女儿能够平安长大。

    “你这丫头，可真是有心了。”徐氏拍了拍张眉寿的手，命丫鬟取了一只匣子过来。

    “都是些小玩意儿……头两回见，都未能好好与你说说话，真说起来，这见面礼，倒是迟了许多。”徐氏笑意盈盈。

    她说的头两回见，第一次应是在宁贵妃的中秋宴上，第二次，便是在宁家，她生产之时了。

    张眉寿推辞一番，自然未推得掉。

    见她收下，定国公夫人显得极高兴。

    几名妇人暗暗交换了一记眼神。

    这张家姑娘，怎如此得定国公府看重？

    今日这场没有外人的百日宴之上，偏偏只请了她来不说，眼下又这般给足面子。

    阿荔捧着沉甸甸的匣子，心中讶然——这里头究竟是装了多少东西？

    这位徐家姑奶奶，还真是实在呢。

    宴席散罢，定国公夫人和徐氏又单独留了张眉寿说话。

    这一回，因没了外人在，才说了真正想说的话。

    ~~

    （双倍月票中，请大家多多投喂^_^）