    “这位先生，请出示请柬！”一个面色严肃人拦住了李峰的去路。

    李峰看着这个保安眼神微微一动。

    “是个高手！”

    这个保安竟然给李峰一种十分危险的感觉，危险感知也在不断提醒李峰，这个人很危险。

    李峰眼睛微微眯起，他没想到港岛不知不觉之间竟然出现了这么多厉害的家伙。

    李峰以前就在自己九龙的一亩三分地里面活动，对于其他几个大区基本很少去。

    现在进入警务处，业务扩展开之后，才发现，港岛的底蕴远比自己想像的要深的多。

    李峰平静的看着这个保安说道：“我叫李山！”

    这个保安眉头一皱。

    李峰这个叫做李山的马甲，也是最近才声名鹊起的，而且现在李峰还变换了样貌，所以这个保安并不确定眼前的这个李山，是不是那个号成赌仙的李山。

    这时，在不远处正在接代几个顾客的高虎看到李峰和那个保安，就信步走了过来。

    高虎走过来问道：“鬼眼，怎么回事？”

    这个鬼眼是高虎的得力助手，也是他手下的第一高手。

    鬼眼名号的由来，是因为没有卧底能够逃过他的眼睛。不知道有多少警方和其它势力的卧底，被鬼眼发现之后，人间蒸发了。

    所以，高虎对于鬼眼十分信任。

    鬼眼沉声说道：“这位先生没有邀请函，但是他说他叫做李山。”

    高虎也号称赌神，所以对于赌坛的事情十分关注。

    前段时间赌神、赌魔、赌仙三人的大战，他因为有事情没能去现场。但是对于新进的赌仙李山，他还是十分关注的。

    高虎惊讶的看着李峰，说道：“赌仙？李山？”

    李峰笑着点点头，说道：“就是我！”

    高虎皱着眉头说道：“但是您的样子，跟当时赌王大赛的李山可是一点相似的地方都没有。”

    高虎虽然没去赌王大赛，但是当时李山的照片他还是有的。

    李峰笑着从怀里拿出一块玉牌，玉牌上面刻着赌仙两个大字。

    这块玉牌就像高进的赌神玉牌一样，赌仙和赌魔，都有。

    李峰笑着说道：“像我这种孤家寡人的赌徒，仇人太多，又没有高先生这么大的势力，所以还是低调一点为好。”

    高虎看到李峰手里的玉牌，眼睛一亮。他虽然没见过赌仙玉牌的，但是赌神玉牌和赌魔玉牌还是没少看到。这块赌仙玉牌的材质和上面雕刻的文字，跟另外两块玉牌一模一样。

    高虎脸上立刻堆满笑容，说道：“哈哈，李山先生真是谨慎。”

    高虎这就算是承认了李峰的身份了。

    虽然仅凭一块玉牌就相信李峰的身份看似很儿戏，但是高虎也不怕李峰说谎。因为今天这个赌博大赛，作为赌仙的李峰肯定会赌两把。到时候是真只假就一清二楚了。

    李峰一边往里走一边说道：“高先生果然交友广阔，今天来的人真不少呀！”

    高虎笑着说道：“这都是一些生意上的朋友，还有一些也想李先生一样是赌坛的独行侠，他们也跟李先生一样仇人不少。但是我的DOA集团也算是小有势力，可以为他们提供庇护。所以，今天就都很给面子的来了。”

    李峰听到高虎的话微微一笑，高虎这就是在隐晦的拉拢他了。

    李峰笑着说道：“哈哈，高先生真可谓是古之孟尝，侠肝义胆呀！”

    高虎看着李峰说道：“李先生其实也可以在我们公司挂名，也不用李先生付出生命，我高虎还有几分面子，应该可以保李先生安全。”

    李峰忽然意识到这是一个打入DOA集团的好机会，加入了DOA集团就能更好的调查高虎和张炳耀的犯罪记录，还有罗刹门的消息。

    李峰看着高虎意味深长的说道:“我的仇人可跟进去那些小角色不一样，都是在世界上呼风唤雨的大人物。不知道高先生有没有实力庇佑我呢！”

    李峰这句话的意思就是，我的仇人都很厉害，如果你能庇佑我，那我就加入DOA集团。如果你没本事，就不要费力气招揽我了。

    高虎明显听明白了李峰的意思。

    “哈哈，李先生请放心，DOA集团绝对有能力对抗世界上任何一个人或者一股势力。”高虎用自傲的语气说道。

    李峰笑着点点头，说道：“那我就拭目以待了。”

    高虎看着李峰说道：“哈哈，一会李先生就能看到我DOA集团的实力。”

    李峰在一个服务生的带领下坐上了电梯，而高虎继续去门口迎接一些他都必须要重视的客人。

    “叮！”

    走出电梯，来到大厦的十五层，这里现在已经是人流涌动，热闹非凡。

    李峰放眼望去，就有不少经常出现在新闻和报纸上的大富豪，大明星，还有一些港岛各地的官员也出现在这里。并且，李峰还能感觉到有不少危险源隐藏在这些宾客里面。

    牛鬼蛇神，十分热闹。

    因为李峰变换了外型，所以这里没有人认识李峰。

    李峰优哉游哉的端着一杯香槟，在大厅里面溜达。

    DOA集团把这栋大厦的十五层整个租了下来，占地面积十分广。

    这个用于接待宾客和交流的地方紧紧是在在靠近电梯的这一块位置。

    在大厅的最尽头，有一扇大门，门口有两个李峰也觉得十分危险的守卫看守着。

    那后面应该就是DOA集团真正的办公地点，也是李峰的目标所在地。那些犯罪证据还有重要资料，一定就在里面的某个保险箱里面，就是莫教授记忆中的保险箱。

    李峰在大厅里慢悠悠的转了一圈，大体确定了这些宾客处于深层次之后，就回到了餐桌面前，找吃的。

    忽然，李峰发现有一个危险源在靠近自己。

    李峰抬起头，看着走过来的鬼眼，笑了笑。

    鬼眼直直的向着李峰走过来，看着李峰说道：“李山先生！”

    李峰点点头，说道：“鬼眼先生！”

    鬼眼沉声说道：“李山先生的易容果然很不错。”

    李峰笑着说道：“吃饭的本事当然要精了，要说我的本事，易容第一，赌术只能排第二。”

    鬼眼声音低沉的说道：“我说的不是这个意思，我的鬼眼能够看穿人心，所以没有卧底能在DOA集团生存下去。但是我却看不穿李先生的心思。所以，我才说李先生的易容不错。”

    李峰眉头微微一皱，能看穿人心？是字面上的意思？还是说就是一种夸张的说法呢？

    经过这多次任务之后，李峰已经不是当初那个傻乎乎的小白。知道世界上有很多神奇的能力！

    难道这个鬼眼真的是鬼眼？

    李峰看着鬼眼问道：“哦！鬼眼先生这是什么意思？每个人都有自己的秘密，不可能全被别人知道的。”

    鬼眼摇头说道：“在我面前没有秘密。我虽然看不穿李先生的内心，但是却知道李先生你来到这里动机不纯，所以我会紧紧盯着你的。你要小心。”

    说完，鬼眼就转身离开了。

    李峰端起香槟喝了一口。

    看来这个鬼眼是真的有能看穿人内心的本事了，效果也许比自己的读心术还要强大。

    “这下麻烦了！”李峰面色阴沉的想道。

    有这么一个家伙盯着自己，以后想要干什么都需要防备着，束手束脚很难办事。

    必须想办法干掉这个鬼眼！

    鬼眼离开之后，找到高虎，说道：“老板，那个李山有问题。我看不穿他的内心。”

    高虎不在意的说道：“哈哈，李山号称赌仙，如果那么容易就被你看穿心里在想什么，那早就被赌魔陈金城干掉了。”

    鬼眼皱着眉头说道：“但是我感觉他来这里是别有用心，恐怕目的不纯！”

    高虎笑着说道：“哈哈，加入我们DOA集团那个不是野心勃勃之辈，他们来这里都各有各的目的。或者为了钱、或者为了躲避仇家，又或者为了取代我。但是这些都不重要，只要他们能为我所用，他们想要什么这里都有。”

    长久以来的顺风顺水，让高虎把一切都不放在眼里。他把李峰当成来DOA集团实现野心的那些人了，所以根本没把鬼眼的提醒往心里去。

    高虎拍了拍鬼眼的肩膀，说道：“好了，去大厅里面溜达溜达，看看有谁是来闹事的。”

    鬼眼恭敬的转身离开，而高虎远远看着李峰的背影，嘴角露出了得意的笑容。

    今天DOA集团举办的赌局，说是赌局，其实就是一个给在座的人提供交流的一个机会。

    因为现在处于港岛境内，赌博是违法的。所以今天虽然是赌博大会，但是却没有用钱财当赌注。而是每个人在门口领一百个筹码，每种赌法所用的筹码有定量。最后谁手中的筹码多，今天就算谁赢。

    李峰也看出来，今天这个赌局，高虎和DOA集团也是花了不少心思。

    李峰冷眼旁观的就看到一个有一个被高虎拉拢的人。

    “看来今天这个赌局，DOA集团的主要目的就是拉拢人才，扩充DOA集团的实力。但是DOA集团为什么要这么疯狂的拉拢这些不干不净的人呢？看来他们所图非小呀！”李峰觉得今天自己还真是来对了。

    就在这时，电梯处传来一阵喧闹的动静。

    李峰端着香槟越过人群走了过去。

    只见高虎正站在电梯口跟一个高达的中年男子谈笑风生。

    高虎笑着说道：“石先生来晚了呀！我们的赌局都已经接近尾声了。胜负都快分出来了，只有手里有一千个筹码的人，才能参加最后的赌博大赛。看来要让石先生白来一趟了。”

    李峰眼神微微一动，这个高大的中年男子就是号称退休赌神的石一坚。

    石一坚看着高虎笑着说道：“哈哈哈，没事。今天就是玩玩。距离赌局结束还有多长时间？”

    高虎嘴角带着冷笑说道：“大概还有一个小时左右，如果石先生觉得时间不够用的，可以再延长一会。”

    石一坚一摆手，说道：“不用了，一个小时足够了，我还可以上个厕所，吃一碗河粉呢！”

    高虎笑着说道：“那就拭目以待了！”

    说着高虎对着李峰隐晦的打了一个眼色，李峰会意的点点头。

