    也不知道从什么时候起，杜如晦就变得对杜荷绝对信任了。

    以前，杜荷还是长安四害之一的时候，那就是一个十足的败家子和纨绔，每日都能做出许多事把老杜气的吐血。

    可就是在一夜之间，杜荷就像是长大了，换了个人似的。

    所以，哪怕遇到再大的风浪，杜如晦也能稳坐钓鱼台，丝毫不用担心。

    而龙椅上的李二，这时候也坐不住了。

    原本，他想着杜荷会给自己一个圆满的解释，可是这好几日过去了，杜荷依然没有什么消息，听闻杜荷整日呆在梦幻集团享乐，大门不出二门不迈的。

    李二心中就有些没底了。

    难道，这小子真的不打算给朕一个交代吗？

    想到这里，李二沉吟道：“诸位爱卿，以你们之见，该如何发落杜荷啊？”

    长孙无忌第一个站出来，大义凛然地说道：“陛下，臣以为，当务之急，是赶紧解决灾民的居所问题，如今天气日渐寒冷，灾民们居住在梦幻集团提供的大棚之中，四处漏风，严寒无比，时间长了，只怕要出事，是以，臣恳请陛下治杜荷以工代赈不力之罪，将那幸福小区全部收回，让百姓们居住，如此一来，灾民们一定感念陛下皇恩浩荡，万民归心。其次，杜荷身为鄠邑县侯，辜负了陛下的期望，竟甘愿做一个无良商人，此风不可长，请陛下下令，让杜荷到州县担任官员，将梦幻集团收为国库所有。”

    众人一听，都诧异地看着长孙无忌。

    就连那些弹劾杜荷最猛的御史，都惊呆了。

    妈的，长孙无忌不愧是老狐狸啊。

    太狠了。

    这两招下去，是打算把杜荷往死里整啊。

    先把幸福小区收回来，那就让杜荷白白损失了上百万贯，这要换做长安城的大户，哪怕是朝中许多的有钱人，只怕就要倾家荡产了。

    然后是将梦幻集团这个大家公认的全大唐最赚钱的家伙收走，相当于彻底把杜荷打趴下了。

    而一旦让杜荷去了地方州县，没有个十几年只怕难以回到长安，而大唐的发展日新月异，别说十几年，就是一年都是一个大变样。

    简直是把杜荷往绝路上逼。

    太狠毒了。

    一直沉默着不准备说话的杜如晦，这时候却是淡定不了了，他一甩袖子，轻哼一声就要上前，这时，却见内侍赵阳匆匆走进来，口中呼着白气，大声说道：“启禀陛下，鄠邑县侯杜荷，殿外求见。”

    朝堂上一下哗然。

    李二咳嗽一下，说道：“真是说曹操曹操就到啊，正好，朕有话要问他，让他进来吧。”

    赵阳跑到门口，扯着尖细的嗓子喊道：“宣杜荷觐见！”

    不多时间，就见杜荷风尘仆仆地进了太极殿。

    这小子进来之后，却不是首先跑到李二面前见礼，而是从身后拿出一摞厚厚的纸张，逢人就开始散发起来。

    “张大人，这是我们幸福小区最新的售卖宣传画册，你可要好好看看！”

    “牛大人，别来无恙，了解一下？”

    “陈大人，好机会别错过，听说你就快辞官归隐了，要不要去幸福小区买套房子养老呢？”

    “……”

    不多时间，杜荷就将手中的纸张散发完了。

    然后他才来到前面，高声说道：“臣杜荷参见陛下！”

    李二一脸黑线，不悦地问道：“杜荷，你知不知道你在做什么，现在满朝文武都在担忧几万灾民的居所问题，你倒好，出了这么大的事，却依然吊儿郎当的，你是想把朕气死吗？”

    一个白发苍苍的大臣为了拍李二的马屁，也跳出来，说道：“对啊，杜荷，你竟然敢气陛下，你居心叵测！”

    杜荷转身，看着那家伙，问道：“这位大人，你今年高寿啊？”

    “本官今年六十有二！”那大臣一脸懵逼，说道。

    杜荷嘿嘿一笑：“六十有二，满口牙都掉光了，脸皮皱的跟哈皮狗似的，你想知道为什么吗？因为，你管闲事太多了，我杜荷如何，关你屁事啊！”

    “你你你……你你……”

    那大臣竟是被气的好半天说不出话来，差点一口气提不上来嗝屁了。

    “杜荷，你太过分了！”

    “鄠邑县侯，你真是有辱斯文！”

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    当即，就有不少人跳出来指责杜荷。

    杜荷纷纷骂回去。

    “你长得跟个丑八怪似的，你儿子玉树临风，一定不是亲生的吧。”

    “你说话漏风，肯定是嘴巴被老鼠咬过了吧。”

    “你印堂发黑，当心出门被马车撞啊。”

    要说骂人，这满朝文武加起来，也不是杜荷的对手。

    顿时，整个朝堂上，比菜市场还热闹。

    大家都跟看戏似的，看着杜荷和一帮大臣对骂。

    砰砰砰。

    李二举起拳头，狠狠地敲击面前的桌子，大声道：“都给朕闭嘴，杜荷，你这是要把朕的早朝变成长安的早市吗？”

    杜荷急忙说道：“陛下，臣不敢！”

    “不敢，你还有什么不敢的，你看看朕的这些大臣，都被你气成什么样子，还有，朕来问你，这幸福小区，原本乃是灾民安置房，是为灾民修建的住所，可如今你竟然一座房子卖出了400贯的高价，灾民们如何能买得起，你是想让这几万灾民，全都居无定所，冻死在这个冬天吗？”李二无奈地说道，“朕当然知道，这灾民安置房是你出钱建造，你有权处置，朕也不能说什么，但是，这几万灾民如何过冬，难道你真的要不管不顾，见死不救吗？”

    杜荷突然瞪大眼睛，吃惊地问道：“陛下，何出此言？是哪个王八蛋，在背后造谣，说我杜荷见死不救的？”

    方才弹劾杜荷的那些官员，全都露出了愤怒的神色。

    却见杜荷上前几步，激动地说道：“陛下，你可要为我做主啊。这是诽谤，这是对一个忧国忧民的无私奉献的人巨大打击，太让人寒心了。”

    杜荷俨然就是一个受害者。

    众人一愣。

    连李二都懵逼了。

    看杜荷的样子，似乎他才是最受伤害的那个。

    方才还被众人弹劾的杜荷，一瞬间成了受害者？

