
　　夜晚，某处府邸之中。一个悦耳动听的声音在黑夜中轻飘飘的游荡。

　　顺着声音的方向看去，在一处阁楼之上，一个阿娜多姿得俏丽身影正靠在栏栅之处，她正重复不停的叨念着李文武所作的那首诗。

　　“23sK.com

　　十里平湖霜满天，

　　寸寸青丝愁华年。

　　对月形单望相互，

　　只羡鸳鸯不羡仙。

　　”

　　她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。似乎在细细品味着这首深情似海的诗意，使她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本就倾国倾城的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

　　时间定格后，这便是一副绝美的画卷。画中不食人间烟火的仙子，似乎正在这夜深人静的天宫之中，悄悄朗诵着一首动人心弦的情诗。在相濡以沫的爱情面前，原来仙女也会动凡心……

　　“平民也能作出这样的诗来，真是有意思啊！”她轻笑一声之后，便负手而去。

　　清晨，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，它带着清新降临人间。

　　“哇，睡得真是好舒服！”李文武从梦中醒来，慵懒的伸了个懒腰。

　　随便抽了个根毛巾，哼着小曲便走出了厢房，此时的醉仙楼内，小二与侍姑娘们也开始整理打扫，准备开张了。

　　看着他们脸上洋溢着灿烂的微笑，李文武不由恶意的想到，祖宗不欺我也，真的是男女搭配干活不累啊。你看他们笑的是多么欢（yin）快（dang）啊。

　　几位掌柜似乎都还没有起床，看着那端着洗脸水，拿着毛巾的丫鬟们，正恭敬的去敲醒各位醉仙楼的住客，李文武不由羡慕嫉妒恨。

　　“有钱便是大爷，啥时候我才能有个专门伺候我的俏丽丫鬟啊?”李文武一边感叹着，一边向着后院走去。

　　醉仙楼的后院，杂物院内，有很多个装潢得异常简陋的杂物间，这些房间都是用来堆放一些陈旧的桌椅器具，陈放最多的却是用于烧火做饭的木材与干草。

　　杂物院的地面布满了苔藓，而在院子不远处，便是各个下人与杂役的洗漱所在地，说是洗漱的地方，倒不如说是一条小水沟。水沟旁有一口水井，而水井旁便是一个大水缸。

　　李文武看着杂役们在水缸里用葫芦瓢打水在木盆之后，便蹲在小沟旁去洗漱了。

　　看到这一幕，李文武不由感慨道：“我还是怀念自来水啊！”

　　多想无疑，得趁着水缸里还有水，抓紧时间洗漱才对。他可不想待会体验一下古人用绳子打水的乐趣，就他这小身板还不累的死去活来。

　　“李小哥，早啊！”一个伙计见到李文武来打水，立马就给他让了开去，并让他先打水。

　　李文武含笑点点头，接着周围的人似乎都发现了他，一个二个帮他端盆打水，甚至厨房里的几个伙计都给他端来了熟食。

　　“哇，老王，你居然舍得把王员外吃剩的那半块叫花鸡端来!”一个伙计瞪大了眼，看着一这个叫老王的厨房伙计，端给李文武的那半块鸡，居然眼睛都看直了。

　　“哈哈，谁叫李兄弟的鬼故事那么精彩，这是我听过最可怕的鬼故事了。”老王笑呵呵的解释到。

　　李文武原本推迟一番，可是别人硬将碗塞在了他的怀里，他无奈，只好把这只鸡当做今天的早饭了。虽然是那个什么王员外所剩下的，但李文武也不会嫌弃，反正这只叫花鸡也没被人动过。

　　节约粮食可是美德，最主要的是他也没吃过叫花鸡，压根不知道叫花鸡是什么滋味。

　　也许是隔了夜，所以吃起来少了当时的那份新鲜，不过这鸡肉还是挺嫩的啊，肉质非常的柔软，就连骨头都是酥的，这让李文武好奇，原滋原味的叫花鸡又该有多好吃啊。

　　一群人看着李文武吃的津津有味，并没有哪一种得势之后的高高在上，反而平近易人。他并不是一人吃着独食，而是将叫花鸡分给了在场的众人，这让众人由心感到亲切。

　　李文武身旁的一位小伙计问道：“李小哥，你的表演真的是太精彩了，今天还会有什么特别演出吗?”

　　李文武摇摇头表示，今天的演出恐怕是没有了，毕竟昨晚出了那一档子事，醉仙楼的人气肯定会有所下降。

　　见众人有些失望，他便微微一笑：“嘿嘿，虽然今天可能没什么演出，但是我现在就可以给你们讲一段啊！”

　　“好啊好啊！”众人立马击掌表示赞同。

　　“讲些什么呢?”李天摸着下巴，眼珠咕噜噜的直转悠，他突然眼睛一亮：“嘿嘿，既然鬼故事精彩，那我就在给你们来一段鬼故事好了?”

　　瞬间整个杂务院鸦雀无声，就连之前赞叹他鬼故事精彩的那个厨房伙计，也消失的无影无踪。

　　“呃……”

　　李文武看着一地的鸡骨头，久久无语。这些鸡骨头，也许能说明这里之前确实是人声鼎沸。

　　今天闲来无事，去做些什么呢?

　　干脆出去逛逛吧，这金城郡就是所谓的兰州嘛，既然身在兰州，岂能不吃吃著名的兰州拉面?

　　虽然刚刚才吃了叫花鸡，不过他也是只吃了一个鸡腿而已，还有些饥肠辘辘。

　　兜里就只有之前李雨潼所给他的那几十两银子之外，就再无他物了。一想到自己那百两黄金的丢失，李文武就感觉痛心疾首，哀伤之极。

　　马得，搞什么飞机啊，我房间里的盆景，怎么会无缘无故的消失了呢?

　　李文武又开始思索了，难道是贼人瞧见我将黄金放在花盆下边了?

　　不会这么倒霉吧?

　　一想到这个世界中武者多如狗，他就越发肯定。

　　正这般想着，突然，“砰”一声，李文武与一人撞了个满怀，并且有两团柔软顶在自己胸前，将自己弹开。

　　待他定睛一看，居然又是上次那个小丫头，名字叫什么来着?似乎她没告诉过自己的名字。

　　“你没事吧?”李文武拉起小姑娘，小姑娘此时正揉着有些红肿的额头，并一脸担忧的看着他。

　　“我没有事啊，倒是吓到了公子你！”小琴心有戚戚的低着头。

　　李文武不由感叹，多么善良的小姑娘啊，之前那恶婆娘居然还逼迫这么可爱的少女，去做那见不得人的勾当，幸好当时自己替她出面了，不然后果不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十二章 不堪设想免费阅读。https://xs.23sk.com 