    第123章太皇太后的压制（一更）

    正月初十，康熙破了规矩叫了大起，太皇太后也下召召见女眷和官眷们，佟国赖夫人携着两位儿媳进宫了，九儿陪同仨人用了早膳，特意走着过去。

    “初五的一道圣旨，惹得京城内连年都没过好，万岁爷礼让三藩，却得了这样的结果。”佟国赖夫人看向九儿，“若是问你家里是否支持出征，你便说支持。”

    “玛嬷，女眷可不能干政的，那位想让蒙古诸部的儿郎们多得军功，要看万岁爷是否愿意让这些人随驾呢。”九儿小声嘀咕，“万岁爷此次不会亲政了，让大伯和阿玛别拿捏着权力不放。”

    佟家的儿郎集体出征葛尔丹，一时间风头无两，若是此次再挣风头，就会被人记恨了。

    武将家族何其多，能出征的机会绝对就更少了。

    “你玛法也是这个意思，除非万岁爷安排佟家人出征，否则，佟家人绝不会动的。”佟国赖夫人小声保证道。

    一行人来了慈宁宫大殿，发现官眷们已来了不少，大部分武将纷纷围着皇后娘娘恭维，京城内流传康熙传了旨意，想让噶布喇等人领兵平定。

    嘎鲁瞧见佟国赖夫人，赶紧走过来行礼请安。

    “娘娘可好？”佟国赖夫人发现嘎鲁身侧无人，赶紧问道。

    “玛嬷，嘎鲁一切都好，额娘昨日偶感风寒，阿玛特意求了娘娘这里，允了额娘今日不必进宫了。”钮祜禄贵妃咧嘴笑了笑。

    皇后坐在做下手的位置，得了不少人恭维，心情很是不错，没理会两位贵妃站在一起说话的事儿。

    稍晚，太皇太后扶着苏茉儿出来了，众人跪地行礼，太皇太后一反常态未叫众人起身。

    “哀家听京城内传流言，提了皇帝已确定了出征的人选。”太皇太后端着茶杯喝了一口，环视殿内的女眷们，“哀家若得知何人给万岁爷使绊子，绝对饶不了她的。”

    皇后的身子哆嗦了一下，太皇太后犀利的语气，使得女眷们不敢乱说，只得诺诺的应了，准备回去告知各家老爷，不可再掺和赫舍里氏的人了。

    此时，乾清门大门敞开，康熙坐在乾清门石阶上，朝臣们跪在地上聆听圣训。

    佟国纲和佟国维二人得了佟国赖的命令，龟缩在朝臣们中间，全当自己是在太庙了。

    临近午时，大起散了，慈宁宫那边也早早的让女眷们跪安了，她陪着佟太后和佟家女眷去了景阳宫，五人眉头紧锁，准备先商量一个章程，希望能上下一心，帮着佟家过了这关。

    “太皇太后给家里试压，我和九儿在宫内能自保，额娘一定要坚持，不可再让两位阿诨冒头了。”佟太后劝说道。

    九儿察觉康熙言语上偶尔试探她，过年前，连续宿在了坤宁宫，便是一个信号。

    “玛嬷、额娘，姑姑说的极是，万岁爷全是越发的稳定了，家里切记要低调。”九儿交代道。

    “九儿，万岁爷哪里....”佟国维夫人问道。

    “初二回来后，万岁爷一直在忙着，留宿在坤宁宫，”九儿解释道，“万岁爷言语中，有些试探的话语，这几日就没有了。”

    “额娘.....”佟太后无奈道，“玄烨还是很看重九儿的。”

    “娘娘，太皇太后请您去慈宁宫一趟。”苏茉儿出现在景仁宫的门口，恭敬的行礼问道。

    佟太后和九儿对视一眼，幸亏苏茉儿刚才未听道她们说康熙如何对佟家的事儿。

    “额娘，你和嫂子们去九儿哪里，等我回来找你。”佟太后赶紧起身说道。

    “是！”佟家女眷管了。

    一行人走在了宫内的回廊内，九儿亲自搀扶着佟国赖夫人的右手，一步步的往承乾宫走着。

    “主儿，皇后身侧的葡萄姑娘来了，送来了不少的东西，奴婢想着先让您过目才是。”徐嬷嬷挥挥手，小苏拉们把箱子办了过来。

    九儿瞧着箱子内居然都是布料，她总觉得这些布料很熟悉，好似在什么地方见过。

    “嬷嬷，您先把箱子放下。”九儿绕着箱子走了好几圈。

    佟国赖夫人和佟国维夫人惊讶的望过去，九儿极少会对华贵的布料感兴趣，她只求衣服舒服合身便行了，不会追求别的。

    “玛嬷，你看看这些。”九儿双手垫着丝帕，把箱子冲着三人摆放。

    婆媳三人仔细辨认箱子内的布料，佟国赖夫人准备伸手翻看，九儿赶紧地上了丝帕。

    “老大家的，你看像不像当年太皇太后赏赐给佟太后的。”佟国赖夫人转身叫人，“当年是利用太后的手送的，这次.....”

    “徐嬷嬷，赶紧去把鸥御医悄悄请来。”佟国纲夫人仔细辨认了一下，转身叫着徐嬷嬷请人，“额娘，儿媳也觉得很像，儿媳后来帮着娘娘准备了类似的布料，赏赐的基本都被用药水染过了。”

    九儿听二人的话，彻底的记起来，在她去景阳宫小住时，当时还是佟妃的佟太后，每日穿的都是这些样式。

    “大伯母，您说这不了是慈宁宫送来的？”九儿惊讶道，“凤景，你去打探下这布料还送谁了。”

    九儿心里乱糟糟的，她往日得的赏赐，康熙都会提前检查好的。

    稍晚，鸥御医从外面进来，在她的要求下，先检查了一下布料。

    “贵主儿，这箱布料都没问题，”鸥御医盖好了箱子，“这箱子东西是从乾清宫送出来的，您看这里有乾清宫专属的标志，这箱子光有慈宁宫的标志。”

    九儿围绕这两个箱子转悠了半天，鸥御医打开了第二个，指了指里面相同的布料。

    “这些则是用药水浸泡过的，与当年的一样。”鸥御医说道。

    话毕，九儿越发的安心了，康熙维护她的举动没变，九儿打算再看看。

    “徐嬷嬷，把这箱子放在该去的地方，阿诨给的这箱放道私库里面。”九儿吩咐道。“鸥御医再帮着去看看私库里面的东西。”

    “三位夫人请放心，承乾宫的赏赐均是万岁爷身边的人亲自检查了再送来的，凤景和鸥御医会再排查一遍入库。”徐嬷嬷瞧着佟家三位夫人担忧的模样，赶紧解释起来。

    (本章完)

