    眼前这清秀的少年，正是灵霄宝船的法宝元灵。

    他自个取了个好听的名儿，就叫灵霄。

    因灵霄宝船曾受过重创，法宝器灵也险些湮灭。

    所以，晋升纯阳法宝后，其法宝元灵也心思不定。

    时而心如幼童般顽皮，时而又如大人般沉稳。

    越尘心知，这是其被一劈两半的原故，造成了精神有些分裂。

    骤地，他心思一动。

    或许，融神丹给治好他。

    想想蟒成双那般的神经病，一颗融神丹就能将他治好。

    说不得，对灵霄也有用。

    越尘将此事记下，转而打量起宝船内部来。

    身为纯阳法宝，灵霄宝船虽说只得九道先天神禁，但也自成空间。

    如今这宝船内，能容纳数十万人，还并不显得拥挤。

    这要归功于其本身就是空间法宝，还在小混沌内祭炼。

    小混沌也是混沌，其内的混沌之气，具备了同样的作用，能化生万物。

    因此，这灵霄宝船内的空间极其大。

    比越尘坐过一次的钧天宝船，还要宽敞许多。

    且这宝船内之前的阵法，也改变了许多。

    其本身就有的几个防御阵法，威力更加见涨，防御同级别的攻击，不在话下。

    如今，跟灵霄同级别的，也只有合道老祖了。

    且，这宝船在晋升纯阳的过程中，竟又自行衍生了一道防御阵法，一道攻击阵法。

    别看这两种阵法都只衍生了一道，其威力却叫人直咂舌。

    那道新生的防御阵法，有个极其简单的名字，唤做镜光反杀阵。

    顾名思义，这道阵法，能在受到攻击时，以镜光标记敌人，再以镜面反击敌人的伤害。

    当然，这反击的程度，要看宝船的承受能力，与敌人的攻击能力。

    越尘看到这道阵法时，顿时笑眯了眼。

    这道阵法说是防御阵法，却跟攻击阵法没什么两样，可以说是两者皆备。

    而另一道攻击阵法，其名字也一看就透，唤做金光破甲阵。

    这道阵法，能形成一道通天彻地，专司破甲的金光，瞬间攻破敌人的防御。

    这道阵法也挠到了越尘的痒处。

    若是再遇到敌人，上来先破甲，再三阵齐发。

    估计都轮不到他自己动手，敌人就死翘翘了。

    只不过，这些都要有巨大的能量支撑才行。

    越尘又看了看其原本就有的三道攻击阵法，自然也有了大幅度的提升。

    至于提升到甚么程度，这就需要实际操作才成。

    放眼古皇界，越尘暂时还未发现能叫他出手的生灵。

    灵霄宝船的回归，叫越尘心中多了些欢喜。

    他循着因果中的那一点感应，就地掐算起闪雷剑，葫芦娃和威震天，这三者的下落。

    许久之后，越尘才摸了摸脑门上不存在的汗珠，喃喃地道：“闪雷剑与乾空还好说，威震天竟还未到出世的时机。”

    “不过，他倒是好大的机缘。”

    越尘思虑片刻，也就将威震天的事情放下，只待日后再说。

    他招了招手，唤灵霄上前。

    灵霄正在角落里生闷气，见越尘唤他，他冷哼一声，磨磨蹭蹭地走上前来。

    越尘叹了口气，弹了弹他的脑袋瓜子，安慰道：“等你好了，就能明白，如今的你，是多么的幼稚。”

    他也不管灵霄是否能听懂，径直吩咐道：“你且朝那边飞一飞，或许能寻到熟人？”

    灵霄有些纳闷，在这古皇界，老爷能有什么熟人？

    却是他经历了重创，被一剑劈碎了许多记忆，将前尘往事忘了个精光。

    如今的他，是个全新的法宝元灵了。

    是以，越尘对他总有些愧疚。

    灵霄有些别扭的转过头去，宝船却不由自主的调转了方向，朝越尘指定的路线飞去。

    这口是心非的家伙！

    越尘心中暗笑，也不戳穿他，任他自个继续生闷气去。

    令苍山有一座悬空峰，此峰凭空而立，悬停在半空，却风吹不走，雷打不落，十分神奇。

    早前不知有多少居住在附近的妖兽，好奇的登上此峰查看，却一无所获。

    但这悬空峰上的灵气倒是充裕，有妖兽就将巢穴搬迁到此地。

    久而久之，此处却是住了不少的妖兽。

    这一日，众多妖兽正聚在悬空峰上，为其中一位云中兽晋升为神灵，而大肆庆贺。

    只见，悬空峰中间的空地上，白云袅袅，仙鹤飞翔，水流潺潺，如同仙境。

    而在那成荫的古树下，三三两两的聚集着成堆的妖兽，

    它们或躺或坐，或互相嬉闹，好生的悠闲。

    而在它们的面前，却摆了许多的血食，散发出浓浓的血腥味，破坏了这祥和的画面。

    其中一位四蹄洁白，如同踏云，浑身雪白的庞然巨兽，正悠然自得的看着场中的一切，眼中闪过一丝满意。

    此兽，正是此次聚会的主角，云中兽。

    这是一头与云朵中诞生的巨兽。

    其根脚不凡，正是青皇陨落时，呼出的最后的那口气，与白云相呼应，从而诞生了这头巨兽。

    只不过，它生而逍遥，并不愿多争事端，只埋头苦修，于近日才修成了神灵。

    此界的神灵，在越尘的眼中，就是妖兽的大妖王境界，修士的元神法身之境。

    “恭喜大王，贺喜大王，终于成就了神灵，此后，我令苍山一脉，也无人敢欺了！”

    一头烈焰金狮站起身来，硕大的狮头对着云中兽深深的垂下，以示恭敬。

    烈焰金狮如火红宝石般的眼眸中，闪过一丝狂热。

    它对云中兽有些非同一般的感情。

    只因在其幼小之时，云中兽时常将它护在羽翼之下，叫它免了许多的灾厄。

    “都是自家人，何必如此多礼！”

    云中兽看着因烈焰金狮的一句话，而端正了坐姿的群兽们，不禁温和的笑笑。

    烈焰金狮的金毛一阵抖动，反驳道：“大王已经成就了神灵，当有威势，莫要太宠着它们了。”

    云中兽翡翠般的眼眸中，闪过一丝无奈。

    这头狮子哪里都好，就是太严肃了些，一点儿都不符合它令苍山一脉逍遥的意境。

    罢了，罢了！

    谁叫这是它看着长大的小崽子哩，且给它寻点事做做再说。

    【作者题外话】：《892376+黄泉旅馆》一本不错的都市灵异玄幻小说，有兴趣的可以看看。

