        天帝法强大与弱小，取决对方的仙法。

    说实话从飞升魔界到现在，陆长生还真没有学过什么强大的仙术。

    在下界的道法，有一些固然强大，可毕竟是道法，自然比不过仙法。

    现在眼前就有一个绝世天骄，肯定要意思意思了。

    “施展仙法？”

    太上玄机皱眉了，有点感觉莫名其妙，他不觉得陆长生还会偷了他的仙法，毕竟仙法又不是武学招式，你资质过人，看一遍就能学会。

    仙法要蕴含精气神，而且还要蕴养法，从小就要蕴养，越强的仙法，越难学习，资质逆天都不可能说看一眼就能学会。

    若是陆长生能看一遍就学会，他太上玄机当着百万修士面前，直接吃掉这五座山峰。

    不过太上玄机皱眉的原因是，他怕陆长生是为了羞辱他或者是其他原因，所以他有一些觉得不妥。

    “是的，只要你能施展出太上圣地的无上绝学，证明你是太上圣地的弟子，我便告诉你。”

    陆长生认真的点了点头。

    “好，希望道友能够说到做到。”

    太上玄机也没有多想了，他往后一退，刹那间一轮黑色大日出现，每一轮大日都如同黑洞一般恐怖，仿佛可以吞噬一切。

    “太上湮灭神功。”

    百晓通在第一时间惊叫出来了，他指着太上玄机，忍不住开口道：“他居然掌握了这门绝学？当真是恐怖啊。”

    百晓通脸色变得很难看。

    “这是什么功啊？”

    徐剑十分好奇，忍不住询问道。

    “这是太上湮灭神功，可以形成黑日，可以吞噬万物，拥有无与伦比的引力，若是被卷入这黑日当中，将万劫不复，死无葬身之地，此乃太上圣地三大无上绝学，太上玄机，不愧是太上圣地候选圣子啊。”

    百晓通惊叹无比地说道。

    “候选圣子？”

    徐剑咂舌，如此恐怖，居然还仅仅只是候选圣子，这有一些恐怖吧？

    “在仙界的圣地，每一个都是至高无上的，想要成为圣主，极其之难，又不是下界，什么阿猫阿狗都能当圣子，对吧？”

    百晓通开口，这般说道。

    徐剑和李然的脸色顿时变了，说不上难看，但也绝对不好看。

    “你们二位怎么脸色变得这么难看了？”百晓通有一些好奇了。

    “没什么，没什么。”

    “哈哈，大家都在吸气，我们都呼吸不上来。”

    徐剑和李然讪笑了两声，毕竟他们还真是那种阿猫阿狗，可又不能发脾气，毕竟人家说的也没错，下界的圣子，的的确确还真是阿猫阿狗。

    太上玄机立在虚空当中，他周围黑色仙光环绕，一轮黑日更是耀眼可怕，仿佛可以吞没一切。

    他很强，是一位仙尊大圆满的绝世天骄，黑色大日出现，更是映照他的实力。

    百万里内，所有修士都发抖，众人生出一个可怕的念头，只要太上玄机愿意，百万里将不存在任何生灵。

    陆长生注视着太上玄机的仙法。

    不得不说，的确很强，刹那间他催动天帝法，一瞬间这门无上仙法，被陆长生掌握了。

    太上湮灭神功。

    不但掌握，而且其中的要领和玄机，陆长生也在一瞬间明悟。

    这门功法，以自身仙力，创造出类似于黑洞的东西，可以吞没万物，不管是谁，直接吞噬，甚至炼到极致，可以吞噬宇宙星空，包括时间和空间，都可以吞噬。

    陆长生感受着太上玄机的实力，很快他做出了判断。

    若是一尊仙圣在这里，若是不小心中招，很有可能死在他手中。

    强，很强，非常强。

    来到仙界，陆长生也接触了几个年轻修士，虽然也很强，但并没有那种强的过分。

    在下界，你练气打败筑基，只能证明你有点实力，毕竟基础实力不强。

    你渡劫打败大乘，也只能证明你是天才，很强，但并不能说你就有逆天的实力。

    因为渡劫的数值是一百，大乘的数值是一千，基数终究是少的。

    可到了仙界，随着境界越来越高，基数越来越恐怖，仙尊的数值是一百万，那么仙圣的数值就是一千万，甚至更高。

    在这样的情况下，就好比给你一枚铜板让你赚到一百枚铜板，你摆个碗跪几天都能赚到。

    给你一百万个铜板让你赚到一万万铜板，你跪断双腿都不能赚到。

    很强，太上玄机很强。

    强到陆长生都不由显得惭愧啊。

    自己金仙圆满，估计鼎盛实力，也仅仅只能跟仙圣一战了。

    惭愧，惭愧，真的惭愧啊。

    唉！

    果然仙界卧虎藏龙，以后还是要低调啊。

    陆长生心中暗道。

    也就在这时，太上玄机从虚空中走下来了，他收敛了所有的仙法，看向陆长生道。

    “道友，我已经施展了太上圣地的绝世仙法，不知道友可以说出到底是掌握了什么传承吗？”

    太上玄机问道，神色很真诚。

    然而陆长生没有直接回答，反倒是看向叶如锦道：“这位仙子，想不想知道？”

    叶如锦美眸看了一眼陆长生，绝美的面容上，流露出一抹轻笑道：“自然想。”

    “那你也施展一下你宗的绝技，你放心，我就看看。”

    陆长生语气平缓道。

    然而后者却微笑着摇了摇头道：“那就算了。”

    “为什么算了？要不你施展一下绝学，我传授你这无上绝学？”

    陆长生有一些好奇了。

    “道友说笑了。”叶如锦依旧拒绝，这让陆长生实实在在惊讶了

    这还是第一个拒绝自己的女人啊。

    哦，对了，自己还戴着面具。

    刹那间，陆长生明白了其中的原因。

    “就施展一下绝技而已，也没什么大不了的，真的不考虑？”

    陆长生再次询问道。

    “不了，其实说实话，道友，我不太相信你。”

    叶如锦实话实说。

    “为何？”

    陆长生微微皱眉，自己好像也没做什么事吧？为何就不相信自己？

    “师父交代过，越帅的男人，越会撒谎。”

    叶如锦神色十分认真道。

    陆长生：“.......”

    众修士：“......”

    太上玄机：“......”

    “咳咳，叶道友，这句话我不认同。”

    太上玄机开口，他认为叶如锦这番话说的十分不严谨。

    然而叶如锦却摇了摇头道：“玄机道友，我相信你。”

    声音响起，太上玄机愣住了。

    陆长生：“......”

    众修士：“......”

    莫名之间，所有人都不禁为太上玄机感到默哀，也不知道该生气还是不生气。

    毕竟人家相信自己，你还生气，可这种被信任的感觉，莫名有一些难受啊。

    “我戴着面具，你都能看出来吗？”

    陆长生不由觉得这个叶如锦很有意思了。

    “容貌不是决定一切，气质更重要，道友的气质，超凡在上，绝非等闲之辈，想来若是摘下面具，只怕不知道会引来多少女修倾心吧。”

    叶如锦十分认真地说道。

    让陆长生咂舌，这女人还真是......有眼光啊。

    “那我摘下面具，换你施展绝技如何？”

    陆长生继续问道。

    只是叶如锦再次摇了摇头道：“不用，虽然道友相貌绝世，可我一心向道，不会产生什么男女之情。”

    叶如锦如此说道，有一种就算你再帅，我也不会动心的感觉。

    “道友，我已施展绝技，劳烦道友莫要耽搁时间了。”

    此时此刻，太上玄机缓过神来，看向陆长生，这般认真道。

    “至尊法！”

    陆长生缓缓开口，说出三个字。

    声音响起，震惊众人。

    “何为至尊法？”

    太上玄机忍不住继续问道

    “锤炼肉身，无瑕无垢，手握大道，脚踩五行，一手指天，一手指地，为至尊法。”

    陆长生简单利索地说出。

    “可否再具体一些？”

    太上玄机有一些没完没了了。

    让陆长生有一些烦了。

    还要多具体？肚子里这点墨水都快被掏空了，你就展示了一种绝学给我看，就想问那么多？

    但想了想吧，又不能不说，不然的话，显得自己很小气似的。

    当下陆长生沉思了一番。

    随后缓缓吐出七个字。

    “世间无我这般人。”

    轰隆！

    一道天雷在南仙界炸响，恐怖滔天。

    亿万丈的雷霆，如同一条狰狞可怕的真龙，撕开了天地，诞生了混沌。

    电芒闪烁，天地忽然之间黯淡，电光照耀之下，百万修士的目光，全部注视在陆长生身上。

    一袭白袍，绝世出尘，虽戴着一张面具，可却有着无与伦比的气质，令人充满着无限遐想。

    尤其是陆长生这七个字，更是令世人沉默。

    世间无我这般人？

    这七个字，实在是太霸气了。

    太上玄机和叶如锦直接震撼到无言。

    他们清楚，有一些言语，与心境有关，你没有那么心境，是绝对说不出这种恐怖绝伦之语。

    就好像若无大志，怎可能说得出燕雀安知鸿鹄之志？

    世间无我这般人。

    彰显出至尊法的霸气与非凡。

    让世人听后，热血沸腾。

    “走！”

    下一刻，陆长生出声，唤醒了徐剑和李然以及天机子，他要离去，不打算继续在此逗留。

    而此时，太上玄机却再次出声。

    “敢问道友尊姓大名。”

    太上玄机忍不住询问道。

    能说出世间无我这般人的存在，绝对非等闲之辈，只怕要比他太上玄机还要强吧。

    他忍不住询问，想要知道对方的名字道号。

    然而陆长生语气平静无比道。

    “吾之名号，天不可念，称我为陆天帝即可。”

    陆长生说完这话，便走下山了。

    但这句话，再次让百万修士哗然。

    陆天帝？

    嘶！

    空气顿时荡然无存。

    人们震撼，太上玄机更是瞪大了眼睛，叶如锦也惊的说不出话来了。

    古今往来，有一些天才，也的确会以什么王，圣来形容自己，甚至一些狂妄无比的天才，在年纪轻轻的时候，敢以仙王自称，这些都不是没有发生过的事情。

    但以天帝自称，这已经不能用狂妄来形容了。

    天庭的天庭之主，据说半只脚踏入了仙帝之境，而且执掌天庭，拥有仙界部分气运，还被神族加持过，也才勉勉强强敢自称天帝，而且许多势力并不承认。

    可陆长生，居然自称天帝。

    天帝也就算了，更可怕的是，陆长生居然说，自己的名号，就连天都不敢诵念。

    这是何等的背景，这又是何等的非凡啊？

    陆长生下山了。

    不过徐剑和李然要与小青宗的掌教告别。

    小青宗的掌教舍不得二人离开，但有时候该分别还是要分别，天下没有不散的筵席。

    当然，在此地掌握绝学，陆长生也不会亏待小青宗的掌教，他取出一枚金丹，打入后者体内，再取出一株仙药，强行为小青宗掌教伐毛洗髓，延长寿命。

    并且以阵法之力，让小青宗仙气变得浓郁，再布置了七十二座杀阵和防阵以及困阵，以及给了对方一件中品仙君器，也算是仁至义尽。

    如此一来，小青宗再差，不出千年，也能成为一等仙宗。

    对陈老来说，只赚不亏。

    做完一切，陆长生便带着徐剑和李然以及天机子离开。

    就这样，前前后后过了四个时辰。

    此时此刻，太上玄机待陆长生走后一个时辰，才叹了口气，回过神来。

    但很快他深吸一口气，恢复常态，没有被打击到，相反更是喃喃自语道：“这一届的真龙大会，只怕又是一场龙争虎斗了。”

    不过很快，他不由看向叶如锦。

    “其实，方才你的确可以施展绝技给他，说不定他真的会将至尊法分享给我们。”

    太上玄机如此说道。

    然而叶如锦却摇了摇头道。

    “我始终觉得，他不会，而且他一直希望我们施展绝学，肯定有秘密。”

    叶如锦这般说道。

    然而太上玄机却摇了摇头。

    “不可能，施展绝学又能如何？难不成我施展一遍，他就能学会？纵然来历再大，也不可能看一眼就能掌握别人的绝学，哪怕是神族的强者来了，也绝对不可能做到。”

    “太上玄机自信道。

    “我说万一！”叶如锦缓缓说道。

    “没有万一，若是他能掌握，我太上玄机，当场自废修为。”

    太上玄机认真说道，而且极其自信。

    当下叶如锦点了点头道：“我相信你。”

    太上玄机：“.......”

    