    “因何事出城？”

    “父亲的事情，向来不准我辈追问，若想说自然会说。”

    “侯爷可知道洪夜伤重的事情？”

    “不知，我已经派人出城寻找父亲了。”

    楚寒沉眸，眸中隐有风云涌动。

    这时，从房中走出来几位大夫。

    洪灏见状立刻转了过去，“诸位辛苦了，我二弟的情况如何？”

    几个大夫全都摇头轻叹，“洪世子的伤情十分凶险，被箭矢射中胸腹，而且箭头已经深的完全看不见了，一旦取出来必死无疑！”

    “是啊！我们已经给洪世子上了止血的药，勉强还能活上几日。如果拔了，人立刻就不行了。还是先准备后事吧。”

    谢瑶听得眉头紧锁。这种伤即便放在她手中，也十分危险。

    洪灏一听，立刻以手掩面，声音悲戚，“苍天无眼！为什么会这样！二弟他还年轻！”

    “节哀顺变吧！”大夫劝慰了一句。

    洪灏放下手，神色紧张，“诸位大夫可还有办法医治二弟？为了救二弟，侯府不惜任何代价！”

    大夫们全都摇头，一脸惋惜。

    洪灏眉头紧皱，眼中带着浓浓的伤感，然而情绪转变的很快，干脆的吩咐道：“来人，送几位大夫出府。”

    立刻有人过来，引着几位大夫走了。

    楚寒冷冷的看了洪灏一眼，随后迈步进院。

    谢瑶紧随其后。

    “寒王留步，”洪灏快走几步，想要再一次拦在楚寒的面前，“容我先看一下二弟的情况。如果情况允许，寒王再进去看望。”

    楚寒忽然站定，冷冷了看着洪灏，拉着洪灏往外走，“大夫刚刚出来，你也不必查看洪夜的情况。”

    “寒王，你这是干什么？”洪灏挣了一下，根本挣不开，楚寒的手力道极大。

    楚寒没有理会洪灏，而是回头看向谢瑶，“你进去救治洪夜，外面的事情不必理会。”

    洪夜伤重，谢瑶救治需要安静。

    谢瑶立刻会意，侧身走了过去。

    洪灏见状，却立刻变了脸色，“寒王妃，你不可以碰二弟！他已经活不了多久了，你不要让他死前还要受罪！”

    谢瑶回头，深深的看了一眼洪灏，“你如此断定洪世子要死了？刚刚，你还在求大夫设法救治洪世子，现在又对我如此抗拒？”

    她不管洪灏究竟是带了什么样的心思，她要做的事情只有一个……救治洪夜。

    洪灏不语，再次想要挣脱楚寒，跟着谢瑶进去，却仍旧被楚寒牢牢拉住。

    “寒王，你松开我！”洪灏变了脸色，怒视着楚寒，沉声警告，“这里是侯府，不是寒王府。你若再对我如此，我不介意闹到皇上那里！”

    “你现在就可以去。”楚寒松开了洪灏的手腕，冷冷站定，将洪灏挡在外面。

    洪灏立刻撤回手腕，揉了几下，目光冷冽，“二弟伤重，我身为大哥自然要守着。等二弟的事情了结，我自会入宫禀明皇上！”

    “洪灏，收起你不该有的心思。”楚寒声音中透着冷意，目光如炬。

    “寒王此话何意，我不懂。我只知道这里是忠勇侯府，二弟的伤是忠勇侯府的家事，寒王在强行插手我忠勇侯府的家事，恐怕于寒王的名声有碍！”洪灏脸上呈现怒色，沉声质问。

    楚寒沉眸，眼中带着摄人的冷怒，“你知道本王说的是什么！若洪夜有事，你难辞其咎不说，本王也绝不会放过你！”

    看见楚寒冷眸中的怒色，洪灏只觉得心头一震，直接错开了目光，心虚的不再说话了。

    房中，谢瑶看见床上昏迷不醒的洪夜，目光凝重。

    那几个大夫说的没错，箭矢射中了洪夜的胸腔，就在心肺中间的位置，具体的情况用肉眼根本无法判断。

    现在已经完全看不见箭头，如果箭头伤到了主动脉，没有大出血只是因为箭头的压迫，那么一旦将箭头取出来，压迫消失，势必会出现大出血，就算是她也很难救回来。

    如果箭头没有伤到主动脉，硬往外拽也会造成二次损伤，后果同样不堪设想。

    现在的当务之急，是确定里面的损伤情况，以及箭头的准确位置。

    通过戒指，给洪夜做了一个B超，很快确定了箭头的位置。

    洪夜的运气还算不错，箭头的确是伤到血管了，不过不是主动脉，而且只差一点点就会伤及心脏。

    那样的话，洪夜现在已经死了。

    确定了位置，剩下的手术就相对简单一些，至少不用担心大出血。

    外面，洪灏冷冷的盯着楚寒，没有离开。

    这时，从外面快步走进来一个士兵，身后跟着侯府的下人。

    洪灏见状，立刻朝着楚寒质问，“寒王，你的士兵为何会出现在侯府？你要干什么？”

    楚寒寒眸微眯，看向快步走来的士兵。

    “请王爷速回军营。”士兵单膝跪地。

    “军中发生何事？”楚寒沉声问道。

    “……”士兵看了一眼边上的洪灏，有些迟疑。

    “涉及本王军中要务，请洪公子回避。”楚寒看了洪灏一眼。

    洪灏目光冰冷的回应，走到一旁。

    “说。”楚寒敛眸。

    “牧王带人去了军营，说是要替曹校尉讨个公道。”

    楚寒皱眉，曹飞平的事情已经过去许久，楚牧现在才找过来？

    他的眸子深了深，回头看了一眼房间的方向，对无锋吩咐道：“本王现在赶回军营，你在这里守着。若王妃出来，告诉她本王会尽快赶回来。”

    “是。”无锋应声。

    洪灏看见楚寒离开，冷笑了下，走过来对无锋道：“无侍卫，你去旁边休息一下。等寒王妃出来，我自会命人去叫你。”

    无锋面无表情的看了洪灏一眼，摇头拒绝，“多谢洪公子的好意，卑职奉命守着，不可擅离。”

    说着，他往旁边挪了几步，让开了门口的位置，目光仍旧紧盯房门。

    洪灏见状，目光沉了一瞬，心头轻哼。

    寸步不离的守着，就以为他没有办法了？

    他回头，眸光微冷的看向洪夜的房间一眼，转身走了。

    房中，谢瑶做好了所有准备，想要清理洪夜伤口周围的血迹和药粉时，发现屋中没水。

    她回身直接推开房门，朝着外面说道：“打一盆水来，我要为世子清理伤口。”

    她注意到，外面已经没了楚寒的影子，只有无锋还在。楚寒应该是有事走了。

    “是，寒王妃请稍后。”外面立刻有嬷嬷应声，去打水了。

    很快，嬷嬷端着水进来，并且还送来了一壶茶水，倒了一杯递过来，“寒王妃劳累，先喝杯茶吧。”

