    “你说什么？让本王娶什么公主？”冥北凉坐于一重殿的龙案后面，翻阅着众长老呈上来的卷宗凑表，和龙界的兵力布防图问。

    小肉团子进入上古神殿，便兴奋地自己跑到一旁玩去了。

    拓跋紫到三重殿，穿梭在一排排看得出岁月厚重气息的书架中间，好奇地翻阅着古书。

    闻得此言，翻阅古书的动作微顿，她侧耳细听外面……

    檀枫长老立即躬身道：“陛下，是加代公主。”

    “这加代公主又是何人，本王为何要娶她？”冥北凉不悦问。

    檀枫便开始解释了，“加代公主乃我族上古之王的同胞亲妹，也是现如今，水陆天三界唯一一条玄天龙。玄天龙在我们玄龙一族，位份最尊，血统也最为高贵、法力最为强大。”

    这玄龙也是有等级的，血统最为高贵，法力最为强大的，便是玄天龙。

    居下者，便是玄地龙。

    最后，才是一些普通的玄龙。

    玄天龙血统高贵，但却极为稀有。

    万万年前，这龙界的主宰者——上古之王，便是一条玄天龙。

    但在一场邪魔交战中身陨，后来这龙界之主才轮到现在的龙帝一脉。

    也就是玄地龙！

    其他的，便是一些普通的玄龙。

    冥北凉皱眉，“上古之王不是早已覆灭？怎冒出一个同胞亲妹来？”

    “陛下有所不知……”檀枫正欲解释。

    冥北凉再次皱眉，觉得这陛下两字，听起来尤为不喜，便道：“那上古之王自称龙尊，本王必也不能输与他。什么龙帝陛下，本王听着也不甚喜欢，你们日后喊本王一声尊上即可。”

    喊他一声尊上即可？

    好大的口气，这分明是要将他的位置，摆得比上古之王还要高！

    众位长老立即出口就要反对……

    但，冥北凉不给他们机会。

    “称呼只是一个虚号罢了，这是本王为表将龙界整治得比当年上古之王在时，还要强盛的决心，难道各位长老不希望龙界比之前更为强盛？”冥北凉问。

    众位长老到嘴边的话，皆被堵了回去。

    “继续说那加代公主……”冥北凉淡漠地看向檀枫。

    檀枫到嘴边的话，再次被堵了回去。

    想着加代公主此事要紧，便继续解释，“当年上古之王与邪魔交战之时，加代公主刚出世不久。上古之王怕兵败祸及胞妹，便将胞妹包裹于龙蛋之中，埋于海底万尺深之处，用强大法力封印住。”

    冥北凉漫不经心地翻着凑表听着。

    檀枫继续道：“二十年前，加代公主自己破了封印，重新现世，她虽无强大法力，却能移山幻海……”

    移山幻海？

    冥北凉忍不住眼帘微挑。

    “此法术厉害无比，可倾八洲，覆九海。尊上若能与加代公主结成秦晋之好，我龙界更可永世稳固。”檀枫说道。

    “本王已有妻儿，任那公主再厉害，本王也不会与她结成秦晋之好。”冥北凉将凑表合上，丢在旁侧，目光在众人身上淡淡一扫。

    虽只是淡淡一扫，却是凌厉无比。

    其他人纷纷垂下头去，唯有檀枫继续开口，“龙后能迅速在龙界掌权，至少一半是加代公主的功劳。这些年，加代公主与龙后交好，若尊上不能与加代公主结成秦晋之好，只怕很难与龙后抗衡。”

    “如此说来，本王要在这龙界迅速掌权，必得娶了这加代公主？”冥北凉目光再次扫过众人。

    众人只觉得他目光淡淡的，却犹如冷刀，一个个将头垂得更低。

    “尊上乃一界之主，必不能娶一名平凡的人族女子为妻。尊上之妻必要龙界最为优秀的女子，方能保下一代君主也强大。”檀基不着痕迹地抬起眼帘，看了一眼三重殿里面。

    拓跋紫已经找了处窗边，寻了处舒服的软榻坐下，边翻阅着古书，边欣赏着窗外景色。

    闻得此言，她的手，又微微顿了一下……

    的确，她只是个平凡的人类，与法力强大的龙族比起来，她实在太过渺小。

    冥北凉若是娶了她，直接影响着下一代的质量。

    这些记挂龙族荣辱兴衰的长老，定是不会同意的。

    不过，她想听听冥北凉怎么说……

    但，冥北凉没有开口。

    就听得那檀枫又开口了，他朝冥北凉深深一拜，道：“老臣这就命人请加代公主前来水宫，尊上英姿不凡，加代公主美貌不可芳物，尊上与公主必能一见钟情。”

    呵，这些长老倒是心急，立即就要将冥北凉与那加代公主撮合在一起。

    拓跋紫继续翻着古书，耳朵却是忍不住地竖起，想听冥北凉拒绝。

    “为何要请，本王亲自去。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫翻书的动作，又是一顿……

    就听到檀枫道：“派人去请，能体现尊上的诚意……”

    “本王亲自去，比请她来，更有诚意。”冥北凉声音依然淡淡的。

    众长老一听，觉得甚是有理。

    于是，檀枫再道：“加代公主居住于海上临仙岛。龙后娘娘怕是此时已经前往，笼络加代公主。尊上得赶紧前去，并取得加代公主芳心。”

    冥北凉点头，“嗯，本王议完事便去……”

    众人一阵意外，认为他毕竟已有妻儿，定会再继续推诿。

    未料，居然答应得比他们还积极。

    看来，这位新君主是野心勃勃，可为了得到帝权，不惜牺牲一切。

    拓跋紫顿住的手，终于放下，还寻了个更为舒服的姿势，继续翻着古书……

    接下来，外面谈了些什么，她没再去听。

    渐渐的，困意袭来，她便倚在窗边软榻上睡着了。

    不知过了多久，她觉得有人抱她，缓缓睁开眼，便看到是冥北凉。

    那些长老皆已离开，他不知何时进来，正把她抱进四重殿，放于软榻之上。

    “你想怎样安置我与麒儿？”困意未退，她倦倦地问。

    “何需安置？”冥北凉亲吻了一下她的额头，“本王在何处，你与麒儿便在何处。”

    “我只是一名平凡的人族女子。”拓跋紫低声提醒。

    “平凡的人族女子又如何，只要本王喜欢便好。”冥北凉声音淡淡的，却是发自肺腑之言。

    “我要是害你以后龙界君主，一代不如一代呢？”拓跋紫再问。

