    1936年8月15。

    凌晨4点，正值一天24小时最黑暗时刻。

    天上没有月亮，伸手不见五指，四名学徒驾驶两艘增加了外挂油箱的半潜式鱼雷艇，终于到达日惹城外海。

    风平浪静的海面上，两艘金属庞然大物静静地竖在不远处。

    远远看过去，军舰上灯光很少，船上挂的什么旗、装的什么炮，统统看不清，仅仅只有两艘军舰的大体轮廓。

    这足够了！

    时间急、任务重，学徒把船头对准军舰，果断按下鱼雷发射键。

    两艘鱼雷艇共四枚鱼雷全部击发。

    他们接到的任务是击沉一艘巡洋舰，但现实情况很复杂，两船交错停在一起，不一定能确保打中谁谁。

    何况黑灯瞎火，也分不分那艘是巡洋舰、那艘是战列舰，干脆一起击发，击中那个算那个。

    所谓将在外军命有所不受，有时是迫不得已。

    鱼雷发射出去后，两艘鱼雷艇静静等在原地，学徒同时在心里计数：1、2、3...61、62、63。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一分多钟后，四声爆炸依次传来，无一哑弹。

    任务完成，鱼雷艇从水下悄悄离开。

    这一晚张新没睡，在红楼办公室里枯坐一夜。

    郑舟漫侧卧在沙发上打着轻轻的酣声，是古香古色的房间里唯一节凑。

    为了安全，任务过后一般要求无线电静默，不在敏感时间内来回传递无线信息。

    张新自然也就一直没消息，等是他唯一能做的。

    睡不着还是因为太年轻，心里紧张的很。

    任务的成败，关系到走私能否继续。

    走私这件事情表面看张新一直在吐槽、诉苦，多么多么危险，上周上个月牺牲了多少人。

    实际不仅张新这样做，连犀牛缉私队、科多莫龙队也这样喊，如此哭，好像受了很大委屈。

    三家绝对没有串通过，却有着出奇一致的说法。

    实际情况是，只要扣下一缉私艘船，就可以得到数千吨粮食、柴油、煤铁矿....这不是暴利，而是真.暴利。

    拿老郑举例，他炼钢要买煤买铁矿石，这些都是重要成本支出，张新则没有这些成本。

    生产原材料是抢来的，吃的粮食也是抢来的。

    走私一船就有四五千吨大米，这些都是金山银山，不用花一分钱。

    换句话说，只要抢一艘船，十几个人下半辈子基本可以过上，面朝大海、春暖花开、黄白黑棕四色，美好幸福生活。

    因为太暴利，缉私队与缉私队之间也会暴发冲突。

    假如杨飞合在海上遇到科莫多龙缉私队扣了一艘走私船，二话不说直接开抢。

    所有人全部杀死，抢走船和货。

    遇到犀牛队也是同样处理。

    三家私下打的你死我活，以为会有人向殖民政府打小报告？

    恰恰相反，明面上三家一团和气，好像是亲兄弟似的，喊着一方有难八方支援，齐心协力共同打击走私行为。

    实际心里都害怕被殖民政府撤掉缉私资格。

    原因就是缉私太暴利了。

    除了走私不能停，张新还有很多其它理由，总之——必需得破坏小本子和漂亮国的私下接触。

    有一个重要的时间节点，张新是在小本子被西方国家封锁后快速爬起来的。

    他十分确实，一担小本子和西方国家重新恢复外交和经济关系，搞事事业会进入低谷期。

    出于种种考虑，张新昨天在尼亚小妞的办公室里，仅仅只用两三秒就决定当一回好人，帮助小本子争取更多筹码。

    既然送防空器算筹码，击沉一艘巡洋船也算是筹码吧？

    至少这枚筹码会不会太重，直接砸翻桌子，那不是张新应该考虑的事情，毕竟做好事不留名是美德~

    ...

    张新在黑暗办公室里枯坐不动时，增援部队空军指挥官克里洪营房门突然被敲的嘭嘭响。

    接着机场上空响起一波高过一波地尖锐警报，片刻后一架架福克D21飞机从跑道上起飞。

    克里洪也在天上，飞机时速400公里仅仅20分钟便到达日惹城外围，为了避免被伏击，机队绕过城区，接着就看见大海上两团火焰，正在熊熊燃烧。

    ‘完了！’

    克里洪心里哀乎一声，刚刚从国内调过来的新舰，德鲁伊特号巡洋舰、联合号战列舰正在大火中沉没...

    随后二十架飞机向不同方向寻找袭击者。

    无果而终。

    天明。

    德鲁伊特号巡洋舰、联合号战列舰被击沉，死亡水兵共1350人。

    消息一出，殖民政府哗然、荷栏全国哗然。

    这等于是宣战，袭击者是谁？

    明面上没有袭击者，但大家自然而然把目光看向小本子。

    达加雅，漂亮国领事馆。

    村吉三郎内心焦虑地等待漂亮国大使，也就是老同学接见。

    昨晚的事他自然是知道了，他想解释，这件事情虽然看似小本子干的，其实不是小本子干的。

    因为不符合利益。

    脑子中风了，在这关健时候去击沉两艘西方国家战舰？

    小本子显然不会干这种糊涂事，定是有人挑驳离间。

    本来呢，漂亮国大使今天打算接见小本子特使，也就是自己同学村吉三郎。

    结果出了这档子事，出于各种考虑，漂亮国大使决定不见村吉三郎，否则有可能被扣上米奸的名声。

    他相信这事是小本子干的，因为****思想让小本子变的狂妄自大、行事乖张。

    别人不清楚，他比任何人都了解，因为村吉三郎就是这种人，满脑子天皇万岁、为陛下玉碎之类的奇耙观点。

    而且小本子对于南洋几国的资源渴望是不加遮掩、赤果果的。

    这么做的原由是继续施加压力，让西方国家解开封锁。

    但是，这次施加的压力太大了，不比之前卖叛军防空武器，直接把谈判桌砸翻。

    另外，这件事情的严重层度，已经超过他这个大使的处置范围。

    这个时候再见村吉三郎，不仅有可能会被扣上米奸的名声，还有可能破坏与殖民政府之间有盟友关系。

    种种原由，这次见面胎死腹中，没能发生。

    现在，皮球滚到殖民政府和荷栏政府脚下，面对小本子的施压和欺侮，该怎么办？

    其实没有任何办法，别人不清楚，自家知道自家事，那点船和炮根本打不过人家，只能找去西门庆去商量啦~

