

　　    潘涛说：“唐万新这一次玩得太大了，四万个股票账户，这可是很难望其项背的，我们坐庄，一般有四千个股东账户就很多了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    贾昊笑了，说：“贼不打三年自招，承认你们顶峰证券也在违法坐庄了吧？”
　　
　　    潘涛笑笑说：“我只是打个比方吗？再说坐庄那是很久以前的事请了，那时候什么都不规范，哪家证券公司不坐庄啊？不做才是傻瓜呢？现在都规范了，没人有唐万新这么大的胆量了。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“我也挺服唐万新的，据不完全统计，这家伙非法集资达到四百多亿，天文数字啊。”
　　
　　    潘涛说：“人心是无止境的，我知道在2000年的时候，德隆的盈利还是很大大的，达数十亿，那时候收手，唐万新就是英雄，可惜那时候他太贪心了，认为股市会上万点，根本就无意出货。现在倒好，把德隆集团整个弄倒了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这还真是上帝欲其灭亡，必先使其疯狂啊。”
　　
　　    贾昊说：“我们先不要管德隆集团了，我们先管好自己吧，德隆事件把股票市场的黑幕撕开了一角，证监会对证券市场全面的整肃即将开始，老潘啊，我再跟你强调一下，别出什么问题啊。出了问题大家都不好看。”
　　
　　    潘涛说：“你放心吧，我那里这些年已经很规范了，这一次天和房地产上市我做的也很规范，肯定不会有什么问题的。”
　　
　　    贾昊说：“没问题就好。这一次证监会会关注市场上一些大的集团性的公司，尤其是一些相互之间有关脸的什么什么系的，天和这样的公司倒是不太会引人瞩目。”
　　
　　    三人又聊了一些其他方面的经济传闻，精神就都放到了打球上去了。
　　
　　    打完球之后，傅华回家就给了丁江一个电话，将贾昊讲的证监会要整肃证券市场的情况跟丁江说了一下，让丁江要注意公司运作的规范，不要被抓了典型。
　　
　　    丁江笑笑说：“老弟你跟贾主任说一声，让他放心，我这里向来是很规范的。”
　　
　　    孙永回到了海川，就多了一块心思，他一直琢磨不透从王畚那里得到的这个正字，想来想去也不明白，心中未免对王畚有些意见，本来是去求他指点迷津的，结果迷津倒没解除得了，反而更加迷惑了。这家伙也是的，话不能说得明白些吗，搞得自己像猜不透谜语的笨小子。
　　
　　    接连几天，孙永都闷闷不乐的，这些都看在了秦屯的眼中，他不知道孙永因为什么这样，但是觉得孙永是遇到了什么难题了，两人是在一条线上的，孙永遇到难题，秦屯也觉得不好过，因此找到了孙永的办公室来。
　　
　　    孙永看到了秦屯，问道：“找我有事吗？”
　　
　　    秦屯笑笑说：“我看孙书记您最近一直心情不好，就想过来坐坐，跟你聊聊。”
　　
　　    孙永心说你这个笨蛋能跟我聊什么？我又不能跟你说我在想什么。也不对，我可以跟他说说这个情况的，我不一定全部跟他说：“只说说这个正字好啦。一人计短二人计长，说不定他会帮我想起点什么。”
　　
　　    孙永便笑笑，说：“是这样的，有个朋友跟我说让我多注意一些人和事，可能对我有所妨碍，可是他并没有把事情说的很透，只是跟我打了一个哑谜，给我写了一个字。”
　　
　　    秦屯问道：“是个什么字啊？”
　　
　　    孙永就写出了一个正字给秦屯看，皱着眉头说：“我想了半天，始终想不明白这其中的奥秘。”
　　
　　    秦屯笑了，说：“孙书记，你真是当局者迷啊，这个字不是很好解释吗？”
　　
　　    孙永愣了一下，问道：“难道你知道其中的奥秘？”
　　
　　    秦屯笑笑说：“这有什么奥秘啊？这太简单不过了，只是孙书记您没往那上面去想而已。别的方面我不知道，如果要你注意一些人和事而涉及到的这个正字，不会有其他的解释了，你想过我们市长大人的名字吗？”
　　
　　    孙永恍然大悟，心说对啊，市长徐正的名字中不就是有一个正字吗？
　　
　　    孙永想起这个徐正心里就堵得慌，徐正来海川一直都很强势，独断专行，一直都压自己一头。如果这个正字是指徐正，那一切都能得到解释了，肯定是大师让自己注意的就是徐正这个人。
　　
　　    徐正这个人到海川之后，处处表现强势，也确实做出了一番成绩来，让自己这个市委书记每每有相形见绌之感。这个人始终让自己感受到很大的威胁，如果要说某一个人能影响自己的发展，那这个人肯定是徐正。
　　
　　    王畚这个大师真是神了，他连自己身边有一个徐正都知道，怎么对自己的情形就知道的这么清楚呢？
　　
　　    秦屯见孙永不说话，就笑笑说：“我说的有道理吧？徐正这家伙肯定会妨碍您的。”
　　
　　    孙永看了秦屯一眼，说：“你既然知道，就应该早点想办法把他赶走，那我让你密切注意海通客车，可有什么发现吗？”
　　
　　    秦屯低下了头，说：“这倒没有，我前几天还询问过沈荃，沈荃说一切都很正常。”
　　
　　    孙永摇了摇头，说：“不可能，那高丰是傻瓜吗？肯让那么多钱放在那里吃利息？”
　　
　　    秦屯说：“沈荃说真的没有异常，还说高丰已经看好了一家的客车生产设备，正在准备委托一家外国公司引进呢。”
　　
　　    孙永疑惑的说：“是真的吗？”
　　
　　    秦屯说：“肯定是真的，高丰方面已经将引进设备的情况通报到了董事会，只等董事会通过，就正式委托那家公司代为引进。”
　　
　　    孙永说：“难道我看错了，高丰真的想要把海通客车搞好？那就更不好啦，海通客车搞好了，徐正岂不是会因为这个更增加一笔政治资本了？”
　　
　　    孙永心情越发沉重起来，在这东海政坛即将有大的变动的时候，对手如果再增加这一笔显赫的政绩，更是对自己构成威胁。本来徐正刚刚正式成为市长，即使上层有了空缺，他也是没有竞争的机会的，可是徐正接连几个事情做下来，表现得实在太出色，现在孙永也不敢说徐正就一定没有上一格的可能，尤其是传说中即将接任程远的郭奎向来对一些以实干著称干部赏识有加，曲炜就是一个很好的例证，当初郭奎就像因为曲炜的实干，让曲炜接了自己市委书记的位置。而徐正当初接了曲炜做海川市长，据说也是因为郭奎的推荐。
　　
　　    徐正越是出色，便越是显出自己的不足，孙永不满的看了看秦屯，眼见徐正一步步爬到了自己头上，这家伙却一点忙都帮不上，真是没用。
　　
　　    孙永说：“老秦啊，这样下去不行啊，我们不能这样眼看着徐正一天比一天的兴旺啊。”
　　
　　    秦屯说：“我也不想啊，徐正现在都是跟李涛傍在了一起，我在市政府这边根本就没什么发言权，我也恨不得他早点滚蛋。可是我还真是找不到什么可以攻击他门的地方。”
　　
　　    孙永说：“我就不相信海通客车和百合集团这一次合作就一点问题都没有，我觉得是你没有用心去找，用心找他们肯定是有问题的。”
　　
　　    秦屯说：“现在这个项目都是徐正和李涛两个人亲自在抓，我没办法插手，就是想查也是没办法的。”
　　
　　    听秦屯这么说，孙永有些沮丧，他也知道秦屯这种人起不了大作用，就摆了摆手说：“好啦，没办法就算了。”
　　
　　    秦屯离开了，孙永心里很是别扭，看来这一次北京之行白跑了，大师说什么形势对自己有利，有利什么，这个形势看上去对徐正有利才对。
　　
　　    此时的徐正确实心情很好，辛杰送来了百合集团这一次要引进设备的资料，向徐正和李涛回报了最近一段时间的合作进展情况。
　　
　　    徐正听完，笑着说：“不错啊，老辛，看来我让你督促他们还是有效果的。”
　　
　　    辛杰笑笑说：“是啊，徐市长你吩咐我要监督百合集团要履行承诺之后，我不敢怠慢，每天一个电话去催促高丰，高丰也有一点不胜其扰，这才拿出这个引进设备的资料，要我们董事会研究。”
　　
　　    辛杰这是为自己表功，实际上他虽然督促过高丰，可是高丰并不拿他当回事，这一次是高丰主动吐口说要开始引进设备，他才有这个机会来表功。
　　
　　    徐正当然不知道内情，他对辛杰说的表现很满意，说：“你做的很对，做生意就是要这样，不要觉得不好意思催促，这是他们答应我们的，不履行就是违约。”
　　
　　    坐在旁边的李涛说：“这一次他们不会是虚晃一枪吧？拿出一个资料来拖延我们？”
　　
　　    辛杰说：“肯定不是，这一次百合集团主动要求开董事会研究设备引进的事项的。我想尽快召开董事会，研究确定是否按照百合集团提供的这个方向进行。”
　　
　　    徐正说：“对，对，赶快召开董事会，赶紧确定，不要让百合集团有。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

