    九阳神功第五穴打通，真力涌入其中，化作第五轮火球般的能量核心。

    他的真力总量达到同级别的五倍，变得越发浑厚精纯。

    第五穴开辟，九阳神功达到第二层中期，境界前相当于先天中期或者练气八层，可是真正战斗力绝对堪比先天大圆满或者练气十层！

    特别是宋石已经有金刚法体，就是和超凡筑基相比，也差不了太多。

    炼阳诀和九阳神功都有所突破，更加灼热的力量在他体内燃烧，让柳如雪不由冒出汗水。

    “公子，我难受，你的力量太霸道了。”

    柳如雪秀眉皱着，肌肤忽然变得通红，露出痛苦之色。

    “刚突破，没注意。”

    宋石急忙收敛增长的真力，只维持丹田的一半真力和柳如雪双修，后者的肤色这才恢复正常的红润之色。

    “还是有点跟不上我的节奏啊。”

    他心中暗叹，如今实力突破，柳如雪这种的，至少得来五个才能维持他体内阴阳平衡。

    柳如雪迅速收敛体内的力量，感受着快突破到第八层的修为，嫣然一笑：“才修炼三天，雪儿就又要突破了，速度基本是之前的十倍。”

    “嗯，我的修炼速度也基本翻倍。”

    宋石点头。

    柳如雪不好意思道：“雪儿还是拖累公子了，如果雪儿修为多两层，公子应该能全力运转自己的力量。”

    “没事，谁让本公子是天才，随便修炼一下就这么厉害了。”

    宋石厚着脸皮自夸，“今天就到这里吧，我去学武。”

    和柳如雪是修仙，而练武是在修神通，有很大不同。

    “公子，雪儿的情况已经被内门长老知道，马上会有人过来考察，应该明天就能到，公子和雪儿一起去迎接吧？”

    柳如雪说出一个事。

    “有空的话就一起，昨天斩妖司的人和我联系了。”

    宋石感觉自己又要被斩妖司拉去当炮灰，这是好事。

    “公子小心，外面已经变化很大。”柳如雪起来给宋石穿上衣服，就像宋石的媳妇儿。

    这可把宋石的三寸都给抓住了，他乖乖让柳如雪给自己整理衣服，笑道：“你不用担心，本公子有保命之法。”

    “嗯。”

    柳如雪以为宋石说的是阵盘这种特殊法宝。

    宋石和柳如雪吻别，走出房间，下楼去后院。

    想到可能要开始新一轮送死，他边走边查看自己如今的系统面板。

    ……

    种族：人族

    精神：214

    体质：722

    悟性：96

    天赋：极品火灵根、极品金灵根、道心通明、下品金刚法体

    能力：铁砂掌（圆满）、般若功（圆满）、炼阳诀（第八层）、逍遥手（圆满）、幻影步（圆满）、九阳神功（第二层中期）、阵法（入门24）、火球术（圆满）、狂风剑（大成）、暴雨刀（大成）、阴阳秘术（小成）

    能量：九阳真力（587）

    自由属性点：118

    抽奖机会：5

    ……

    “法体太强了，让体质直接达到普通同级的七八倍了。”

    宋石暗想，练气八层或者先天中期的体质能有九十点都算不错，因为这个体质基本能修成了宝体。

    这就导致他的体质大幅度领先于精神，特别是他还吞噬了黑毒子魂魄的情况下，还是拉开很大差距。

    他感觉自己的身体没有以前灵活，软件有点带不动硬件了。

    “悟性足够学现阶段的东西，就把自由属性拿来提升精神吧，”

    宋石当即将自由属性点花掉。

    精神属性立马从214点变为332点，接近体质属性的一半。

    他顿时感觉自己身体重新变得如臂挥使，没有了多少笨重之意，不过距离完美控制还是差一些。

    “均衡发展才是关键啊。”

    宋石目光落在抽奖机会上。

    这段时间，他将逍遥手、幻影步和火球术修炼圆满，得到三次抽奖机会。

    加上击杀黑毒子和铁皮蛊尸的奖励，如今积累了五次抽奖机会。

    让他意外的是自己的狂风剑和暴雨刀在强大悟性下居然没有圆满，总欠缺了一些东西。

    秦老说是欠缺一种神意，需要宋石自己去感悟，他也就只能自己去感悟了，

    不过五次抽奖机会足够他使用，考虑了一下，直接来一个五连抽。

    “叮，恭喜你抽中隐身符！”

    “叮，恭喜你抽中太阴观想法！”

    “叮，恭喜你抽中下品灵石一百枚！”

    “叮，恭喜你抽中避毒珠一颗。”

    “叮，恭喜你抽中飞行法器破云舟一艘！”

    一连串提示之中，宋石格外享受。

    谁能抵挡五连抽的快感？

    查了下抽出来的东西，隐身符提前就知道情况，其他的都是未知奖品。

    看到一百枚灵石，他撇撇嘴，没想到灵石都能抽出来。

    “飞行法器和太阴观想图看起来还不错，避毒珠就没必要了，只能给别人用。”

    宋石饶有心趣查看这三件东西。

    避毒珠：特殊中品法器，可抵御大部分毒气，震慑毒物，对金丹级别以下的毒物有效果。

    破云舟：上品飞行法器，可破云飞行，速度媲美普通金丹。

    太阴观想法：精神观想法，可凝聚魂魄，强大精神，适合凝聚元神前的魂魄筑基所用。

    看到太阴观想法的介绍，宋石不由眼睛一亮。

    这真是瞌睡了就有系统送枕头，自己正觉得精神力有点落后于体质，就抽出一门精神修炼法。

    “我所有功法都至阳至刚，这魂魄的修炼之法却和太阴有关，修炼起来应该没问题吧？”

    宋石当即将太阴观想法的内容吸收，了解情况之后，很快放下心来。

    魂魄本就属阴，这观想法很适合，而且还能更好地控制他的阳刚体魄和就九阳真力。

    “这观想法居然要对着月亮修炼，吸收月华之力凝聚魂魄，怎么感觉有点像妖怪的修炼之法。”

    宋石脸色古怪，看到观想法最后的介绍。

    本法妖魔鬼怪皆适合修炼。

    好家伙，有妖魔鬼怪，就是没有提人。

    管它的，又没有说人不能修炼。

    他心分二用，在脑海之中开始研究这观想法，来到后院，准备让秦老教自己最后一门神通。

    等了一下，秦老并未出现，大聪明跑出来，略微不自在道：“少爷，秦老和老爷子出去了，似乎……似乎是见三少爷。”

    “老三？”

    宋石皱眉：“这家伙还没死吗，我还以为黑毒子弄死他了。”

