    第173章 我在彼岸等你

    要知道，苏宇的体内之所有拥有不朽物质，是因为他修炼了九转玄功，在体内铸就了小天地，才能够诞生出不朽物质。

    也是因为他修炼了九转玄功，才能够将不朽物质完美的与肉身融合。

    可这个带着青铜面具的少女，居然体内也拥有不朽物质。

    总不能，对方也修炼了九转玄功吧？

    何况，苏宇并未从对方体内感受到任何九转玄功的气息。

    更有意思的是，他竟在这少女的身上，感受到了一种威胁感。

    这种威胁感，从他修炼九转玄功以来，几乎从未有过。

    显然，这少女的实力，很可能不输于他，甚至可能还要更强，但，会是天仙吗？

    “十万年了，哥哥，你到底在哪里啊……”

    此时，少女的口中再度发出一声幽幽哀叹：“我踏破轮回，登临彼岸，不为成仙，只为能在红尘中，寻得哥哥的身影，却为何，每一次都让我失望，哥哥，我们还会再见面吗……”

    听到少女的这声哀叹，许多各族强者，竟情不自禁的落下泪来。

    他们好似感受到了一种贯穿时间长河，从上古直接蔓延而来的悲伤。

    他们仿佛看到了一个白衣身影，背对着众生，横断了万古。

    少女转过身，俯视着下方，眼中闪过丝丝厌恶之色：“天魔古树，又是这种烦人的东西。”

    话罢，她缓缓抬起纤白玉手，然后轻轻一拍。

    轰咔……

    在一阵巨响中，只见那遮天蔽日的天魔古树，竟彻底崩碎了开来。

    短短几息时间，整棵天魔古树便彻底消失在了天地间，仿佛从未出现过。

    “你到底是谁？”

    那十翼天魔一脸不敢置信的盯着少女，问道。

    然而少女却似乎并没有要回答他的打算，只是朝着他挥了挥手，好像是赶苍蝇一般。

    砰！

    十翼天魔的身躯，随之彻底炸裂，化作了齑粉。

    这……

    看到这一幕，所有的各族强者全都彻底惊呆在了那里。

    这少女究竟是何等可怕的存在？

    仅仅只是挥了挥手，便直接灭杀了一个堪比地仙的十翼天魔。

    甚至就连天魔古树，也都被她轻松拍碎了。

    难道是，传说中的天仙？

    “哥哥，是你吗？”

    在这时，少女的目光搞突然看向苏宇，青铜面具之下的双眸中充满了欣喜之色。

    只是，很快她又摇了摇头，喃喃道：“不对，你不是哥哥。”

    少女的身形飘然落下，直接来到了苏宇的面前，仔细的大量了他一番。

    “原来真的不是哥哥。”

    少女失望的叹息一声，随后朝着苏宇问道：“你的体内，为何会有不朽物质？”

    “那你的体内，为何也有不朽物质？”

    苏宇不答反问道。

    “看来，你和我是一样的人，既如此，我会在彼岸等你，我们的时间不多了。”

    少女没有回答，也没有再追问，而是深深的看了苏宇一眼，随后道。

    说完，她的身影便随之消散了。

    可谓是，轻轻的来，又轻轻的走了，挥一挥手，没有带走一片云彩。

    “一样的人？”

    苏宇有些疑惑的暗自想道，时间不多了，又是什么意思？

    在此时，突然又有一道古老的身影，撕裂虚空而来。

    “不朽的气息，是她吗？”

    古老身影目露惊色。

    这是一个形如枯槁的老者，他身穿青色道袍，手中还拿着一个毛几乎都要掉光了的拂尘。

    “地仙！”

    苏宇的目光微闪，他可以肯定，这是一位货真价实的地仙。

    并且，他在对方的体内，并没有查探到仙种的存在，

    这也意味着，对方并非真正意义上的地仙，而是一位实力极其强大的古老者。

    想起那天独孤昊所说，中神洲有一位古老者入世了。

    若是他没有猜错的话，眼前这青袍老者，应该就是那位古老者了。

    没有融合仙种的古老者，或许才算得上是真正的红尘仙，虽未融合仙种，却拥有堪比甚至超越地仙的实力，乃天仙境之下，最强的存在，堪称为红尘之仙。

    其他所谓的红尘仙，比如徐媚这些人，不过只是一个称呼罢了。

    按照苏宇自己的理解，红尘仙才是天仙境之下的最强者，而并非所谓的准地仙乃至是红尘仙。

    因为，仙种，或者说魔种，根本就是天魔族弄出来谋算各族强者的工具而已，哪怕融合仙种后，拥有了超越一般红尘仙的实力，也依旧不过是天魔族的傀儡罢了。

    “小娃娃，可曾看到过一个戴着青铜面具的少女？”

    青袍老者的目光扫过各族强者，最后落在了苏宇身上，问道。

    “他刚刚就在你站的地方。”

    苏宇抬目看着青袍老者，开口道。

    随着他的话音落下，青袍老者仿佛看到了什么大恐怖一般，身形猛地暴退而去，足足飞出百丈之外，他才心有余悸的停了下来，然后小心翼翼的查探四周。

    直至确定没有看到那恐怖身影之后，他才终于松了口气。

    “咦……小娃……咳，小友，她是否说过什么话？”

    青袍老者的身形一颤，顷刻间便来到了苏宇的面前，挤出一脸褶子的笑着问道。

    “她说在彼岸等我。”

    苏宇直接道。

    那少女说的这话，所有人都听到了，他完全没有隐瞒的必要。

    “嘎？”

    青袍老者一脸见了鬼般的神色，将目光死死盯着苏宇，问道：“她真的说要在彼岸等你？”

    “千真万确！”

    苏宇点点头，回道。

    “小友……咳，道友，贫道陈有德，不知是否有幸，能与道友抵足谈心？”

    青袍老者眼巴巴的朝着苏宇问道。

    “抵足谈心就不必了。”

    苏宇有些愕然的说道：“不过，若你愿意的话，倒是可以和我一同回大周。”

    “愿意，我当然愿意，我一万个愿意。”

    青袍老者连连点头道。

    于是，苏宇便带着青袍老者，返回了大周皇宫。

    他本还想着，自己或许可以用仙源，将中神洲的这位古老者忽悠……招揽到大周。

    结果，他却还什么都没有做，对方就直接答应了。

    “那戴着青铜面具的少女，究竟是什么来头？”

    苏宇心中暗暗思忖。

    他自然看得出来，陈有德之所以如此痛快就答应和他回中神洲，是因为少女的那句“我会在彼岸等你”。

    (本章完)

