
第465章广场之战

“不要开枪！”

杨锐大声喊了起来，目光之中都是深深的忌惮。

赵炎下车就杀掉一个，显然对他们这些普通人，并没有任何的顾忌。

杨锐被赵炎的气势震慑，大喊一声，让自己手下不要开枪。

赵炎听杨锐这一喊，也没有继续开枪，提着枪信步走了过来，虽然很多枪指着他，不过在他眼中，仿佛都是烧火棍一般。

很快，赵炎站在了杨锐的面前，白金生也小心翼翼的跟了下车。

赵炎开口问道，“五个人，都在这里吗？”

白金生连忙点头说道，“都在这里……”

他还没说完，那名手中拿着铁链子的年轻人哗啦一声抖动铁链，竟然用自己的气力，将这铁链贯通如长枪一般，他指着白金生骂道，“窝囊废，你找死！”

“别！”杨锐伸手示意年轻人不要动，他这才看着赵炎说道，“朋友，我们也是拿人钱财，与人消灾！白云飞雇佣我们，我们听其命令行动！现在既然你已经来到这里，那我们停止执行这个任务，我看就此揭过，你看如何？”

杨锐作为这五人的首领，还是比较清醒的，不管怎么样，他们五个只是普通的武林高手。

而赵炎却是一个超能特工，大家完全不是一个层面上的实力，如果硬来的话，他们只能吃大亏！

“锐哥，难道我们就算了？”暴躁的黑蝎问道。

杨锐心中暗骂，这女人愚蠢，他连忙说道，“我现在命令，这次任务取消，以后也不会再接受类似任务！”

赵炎面上却是平淡而冷静，看着他们道，“你以为我会相信吗？你们又值得我信任吗？”

赵炎两世为人，见过的尔虞我诈，不知道有多少，怎么可能听对方一句话就相信了？

杨锐现在说不绑架，以后就不绑架他的亲戚朋友了吗？放掉这些人离开，那就是妇人之仁，放虎归山！

杨锐的脸色一沉，开口又道，“朋友，我们五人在江湖上都是有名有姓的，说出来的话，如同钉在铁板上的钉子，绝对不会食言！”

“是吗？你们的名声？”赵炎嘲讽的说道，“在江湖上到处偷尸体，你们有什么名声？”

这五人都是脸色发红，为了给阴长老寻找尸体，他们偷过尸体，也抢过尸体，还杀过人，江湖名声简直是一片狼藉！

“朋友，那你要我们如何？”杨锐沉声说道。

赵炎道，“我可以饶你们一条命，但前提是，不能让你们继续作恶！想要从这里离开，练腿的人自废双腿；练手的人自废双手，我赵炎给你们一条生路！”

“我去你xx！”

那名手中拿着铁链子的年轻人，也非常暴躁，手腕一抖，只听哗啦一声，他手中的铁链，顿时如同一条毒蛇一般，扑向赵炎的面门。

“灵蛇锁喉枪！”

这名年轻人正是在阴长老的指点下，用铁链这种武器，打出了枪法！

能够做到这一点，已经非同小可，算是普通人之中练武到达了极致！

不但如此，从另一个方向，同样暴躁的肌肉女黑蝎，手中不知何时多出了两把锋利的小刀，刀光带着蓝色的寒芒，刷刷刷，在日光下，耀眼的杀了过来！

“既然你们不要我给的活路，那就去死吧！”

赵炎的脸色一冷，手中的枪瞬间消失，随即他大手一抬，任凭那一根铁链化成的长枪，扎在他的手心！

年轻男子的心中一喜，他自己清楚知道这一鞭的威力，并不亚于长枪刺入！

但是他错了，当铁链钉头撞在赵炎的掌心时，这一根被力量贯穿得笔直的铁链，顿时被一股强大的力量阻挡，铁链哗啦一声软了下来！

然后下一秒，赵炎的手腕一抖，就把这一根铁链，收入手中！

赵炎的动作堪称飞快，普通人的目光都无法跟上。这一根铁链落入赵炎的手心之后，被赵炎的双手猛的一扯！

哗啦！

顿时断成几截！

然后下一秒，断成几截的铁链，全部被赵炎的双手打出，每一节铁链，就如同一根小小的标枪，全部打回年轻人的身体！

噗噗噗！

年轻人仰面翻倒，身上多了十几个血洞，就在他对赵炎出手的三秒以后，他已经变成了一具尸体！

“呀！”黑蝎脸色狰狞，她看见了自己战友的身死，她要利用这关键的瞬间，为队友报仇，用手中锋利的小刀，杀死赵炎！

不过，实力差距太大！

她根本不能对赵炎造成伤害，赵炎的长腿猛的踹出，直接把这个肌肉女人，踹得好像炮弹一样飞了出去！

不过这不是关键，在这女人飞速倒退之中，赵炎竟然用更快的速度赶了上去，从这个女人手中，夺过双刀，杀鸡一样的划过她的脖颈！

轰！

女人远远的砸在草地上，鲜血从她脖子上汩汩滚出，她这么多年的练武，却连赵炎的身体都没碰到，就当场惨死！

转眼之间，五名杀手之中就死掉两个，杨锐的脸色巨震，他立刻大声喊道，“开枪，给我开枪！”

乓乓乓！

密集的枪声响起，他的小弟们长枪短枪都拿出来，对着赵炎射击，在这广场上，子弹如同没头没脑的苍蝇，四处乱溅！

可让他们震撼的是，在不断响起的枪声之中，赵炎的身影竟然左躲右闪，一颗子弹都别想打到他！

“我的天！”剩下的三名杀手这才知道赵炎的本事，吓得慌了手脚。

赵炎的跑动之中，手中拿着的一把从黑蝎手中夺来的小刀，猛然向着一名杀手掷出。

那名杀手想要逃走，这一刀正插入其后心，刀锋竟然带毒，其跑了两步，这才翻倒在地，黑血流出！

五人之中的那名老者，被人称作老猴，修炼的是猴拳，身体非常灵活！

在这种状况之下，他觉得还是用枪比较合适，当赵炎扑到他的面前，他目光一冷，对着赵炎当面一枪！

他目光冰冷，心说，别人从远处打你，当然是打不到！我在这么近的距离上，就不信打不死你！

赵炎此刻已经冲到他的面前，两人的距离不足十米，他这当面一枪，速度飞快，打向赵炎的面门！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995272"  chaptername="第465章  广场之战">加入书签</a>
</div>
