
　　一只脚已经迈进赋神境的水蛇，只因触碰了下那紫色气茧，便瞬间殒命。

　　见证这样的一幕，饶是狂鲨，也不敢轻易触及那紫色光幕。

　　月光如水，原本一触即发的大战，竟然又再次诡异的停了下来，众人既然没法动，就只能看，看着那紫色气茧的变化。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　在这一刻，仿佛每一个呼吸，都变得比以往要漫长。

　　第五分钟，紫色气茧上面出现道道裂纹，就像是即将破碎的蛋壳一般。

　　第七分钟，气茧一侧，突然出现一条裂缝，第十分钟，一只手臂，从气茧当中伸出，在手臂伸出的那一刻，紫色气茧，开始改变形状，慢慢在那手臂前方，形成一把巨剑模样。

　　气茧的消失，也露出了原本身在气茧当中的萧阳。

　　萧阳站在海面上，环视四周，从刚才到现在所发生的一切，他都非常清楚，在气茧中，紫色的灵气不停钻入他的毛孔，再排出，对他体内的组织进行改造，这个过程持续了十分钟，改造了他的全身，可以说是非常迅速，但无疑，也给萧阳造成了巨大的痛苦，饶是以萧阳这样的神经强度，在刚刚那十分钟，不止一次的疼昏过去，又被疼醒。

　　但同样，这也给萧阳带来了巨大的好处。

　　现在萧阳，只感觉浑身上下都充满了一股力量，那紫色气茧在他手中凝聚成了一把巨剑，巨剑与萧阳的身形极其不符，光是剑身，就超越了两米，紫色巨剑散发着光华，在萧阳手中闪耀。

　　紫芒闪耀，萧阳环视一周，巨猿，蛇女，枯木，狂鲨等人，皆被他扫视一遍。

　　这在刚刚，萧阳完全看不透的高手，此时萧阳看他们的眼神，像是再看一些小朋友。

　　萧阳右手提剑，左手捏了捏拳，活动了一下肩膀，“原来，这就是赋神的力量么，赋神赋神，将灵赋予神意，灭世图录，灭世魔剑，一个灭字，便是我所用灵气之神意。”

　　萧阳看了眼自己手中的巨剑，随后将剑高举。

　　“灭世，只有领会了灭的神意，才能真正发挥出这一剑的威力，之前的我，是侮辱了这一招灭世魔剑啊。”

　　萧阳手中巨剑散发光芒，他还没有出招，脚下的海水，像是受到了某种牵引一般，凝聚成一股海水螺旋，向紫色巨剑的剑芒处聚集。

　　海水在接近剑芒一米范围时，开始朝两边分开，这剑上锋芒，不用催动，就能轻松展开这凝聚的螺旋海水。

　　“赋神境。”萧阳嘴角勾起一抹笑容，同时大喝，“今日，我萧阳，立于公海之上，入赋神，斩返祖盟所属，从今日起，我萧阳，正式，向返祖盟宣战！从今日起，我萧阳，任神隐会东方大洲主教一位！从今日起，我光明岛，踏足炼气者世界顶级势力，凡有不服者，皆可来战！”

　　萧阳此番踏入赋神，便直接宣布三件事，每一件事，都能在炼气者世界，引起一番惊涛骇浪，那一句皆可来战，更是说明萧阳此时的信心和决心。

　　不入赋神则以，一入赋神，便是另外一番天地。

　　萧阳从此刻开始，彻底踏足这世界顶尖高手行列。

　　一人，一剑，便是威慑力！

　　“小子，你不过出入赋神，还没站稳脚跟，却扬言要斩我等，未免有些太大言不惭了！”枯木老人遥望萧阳。

　　“大言不惭？”萧阳嘴角挂笑，“我也在想，我是不是有些大言不惭，所以今天，就拿你们，来试剑吧！”

　　萧阳声落，挥舞右手，一剑隔空向枯木斩去。

　　隔空一剑，萧阳脚下海水都向两边分离开去，可见这一道剑芒，有多么凶悍。

　　掌握了灭意的灭世魔剑，跟之前，有着天地之差！

　　一剑出，枯木立马色变，刚刚，他还没有完全感受到这一剑的锋芒，可当这一剑的对象换成他之后，那上面所展露的锋芒，让他感到心悸！

　　面对这样一剑，枯木来试一试的心思都没有，掉头便跑。

　　“跑的掉么？”萧阳口中喃喃，脸上充满了自信。

　　剑芒无比迅速，纵然枯木先一步逃窜，可依旧被剑芒追上。

　　枯木老人，于三十多年前，便名扬天下，虽是恶名，但也能说明其有着怎样的实力，现在融合毒蟾，实力比以往更加强悍，在刚刚的战斗中，更是以一敌二，不落下风，还能时不时给萧阳制造一些麻烦。

　　可就这么一个强大的角色，在萧阳这一剑之下，甚至连惨叫声都没发出，彻底消失！

　　对！是消失！

　　当剑芒划过之后，原本奔逃的枯木老人，突然消失，什么都不剩，在这世间，没有留下一点痕迹，甚至连他的气息，都彻底消失了！

　　灭世魔剑。

　　一个灭字，便是这剑芒真意！

　　灭，便是什么都不留。

　　这一剑之威力，看的在场每一个人，包括柴九鸣，东方行空，目光都有些呆滞。

　　一剑，秒杀枯木？这是怎样的威力！

　　刚刚踏入赋神，便能打出这样的一剑，难怪，难怪萧阳敢立于这公海之上，说出皆可来战这四个字，他如今，可称作这世间顶尖战力之一！

　　巨猿看的脸色铁青，他不知道，自己面对这样的一剑，会是什么下场，恐怕，也会和枯木老人一样，在瞬间烟消云散吧！

　　想到这，巨猿连一句话都没多说，扭身便跑，速度极快，到他们这个境界，如果执意想跑的话，再要追杀，非常的难，当初萧阳追杀迈洛数万里，才找到机会，变色龙他们追杀萧阳，也追杀的数天，同样没找到出手的时机。

　　赋神境强者，速度更快，几乎一个眨眼，就已经消失身形。

　　狂鲨蛇女，也非傻子，同样在第一时间逃窜。

　　月色下，紫色巨剑消散开来，漫天紫色光芒沉入海面当中，今日一战，这天地间，再多一名赋神，但同样，也少一名赋神！

　　离此处不远的海面上，穿着沙滩裤的赵极，正趴在海面上，在他身下飘着一块冲浪板。

　　赵极眯眼看向远处，从自己那一头乱发当中抽出一根香烟叼在嘴里点燃，火光在夜色下一明一暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1170章 三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 