    “胡少，你觉得这小子靠谱吗？三十三岁，就掌握十个亿的资金量，会不会有点冒险了呀？”张友生走了之后，吴怀思就问胡铭晨道。

    “觉得他太年轻？怕他不够稳重？”胡铭晨喝了一口茶，轻笑一声反问道。

    “是有那么一点，就怕他沉不住气乱整，到时候，就白白浪费钱。”吴怀思也不藏着掖着，怎么想就怎么说。

    这也是长时间以来吴怀思与胡铭晨相处之后总结出的经验，胡铭晨并不是个有架子的人，反而是扭扭捏捏的会让他所不喜。

    “如果说年轻，那我岂不是更年轻，呵呵。”胡铭晨自嘲的笑了笑道。

    “那不一样，他怎么能跟你比，这简直不具有可比性嘛，像你这样的，多少年才会出一个，百年难遇。”吴怀思对胡铭晨一阵猛夸道。

    “你再夸，我就飘起来了。”胡铭晨不好意思的挥了挥手，“张友生是年轻，可正因为年轻，他才会敢想敢干。在投资领域，经验固然重要，可是，把握年轻人的脉搏一样很重要。而且，他肯动脑子，想问题挺周全，面试的时候，他的回答，明显就要比那姓秦的来得详实。再者说了，每一个有经验的人，也都是从傻白甜过度来的，我看好他。”

    吴怀思点了点头，算是认可胡铭晨的这套说法。

    而且，吴怀思想了想自己，当初跟随胡铭晨干的时候，不是一样年轻，就连读研究生的费用还是人家给出的呢。由己及人，张友生升任这个职位也不是不可以，何况，他不是在罗冠聪的身边历练过嘛，能得到罗冠聪和胡铭晨两人的认可，相信不会差到哪里去。

    .......

    第二天，胡铭晨上了一天的课之后，就与郝洋两人去食堂吃饭。

    在学校读书，在食堂吃饭，有一点好就是生活会很有规律，到点就起，到饭点就吃。

    随便吃了一份自助之后，胡铭晨就与郝洋道别。

    “你自己先回宿舍或者自己去自习室自习吧，我出去一趟。”

    “你要去校外吗？干嘛去啊？”郝洋疑惑的问道。

    胡铭晨去校外，当然是去赴约的，那个崔志不是让康尧给他下了挑战书嘛，这种约胡铭晨是一定要去的，否则，岂不是让人鄙视看不起？

    他们这次相约，已经有点超出了对王慧雪的追求范畴，已经变成了男人的尊严和面子的维护。

    古有鸿门宴，崔志此次相约，虽说不是宴会，但是性质应该与鸿门宴差不多。对于这种有一定危险性的事情，胡铭晨就打算自己去得了，没必要将郝洋也牵扯进来。

    “我就是到处逛逛，一会儿就回来了，怎么？我去哪里，去干嘛，还要找你打招呼报备吗？”为了打消郝洋的好奇心念头，胡铭晨还将他挤兑了两句。

    “不用，当然不用，我就是问问而已嘛，至于吗？”果然，被胡铭晨挤兑之后，郝洋立刻就退缩，“行吧，那你自己去逛，我到自习室上自习去。”

    出了校园，胡铭晨就沿着清溪河边的步道往上游走。

    胡铭晨不仅没有打算提前去等崔志他们，而且，他还故意的掐了掐时间，就是要刻意迟到一点，晾一下他们。

    要说胡铭晨是单刀赴会，那也算不得是，至少，胡铭晨只是表面上看起来一个人，实际上，负责按着他照顾他安全的那些兄弟，可没有闲着。

    胡铭晨一个人走了两三百米后，身上的手机发出了收到信息的声音，他掏出来看了一眼信息，嘴角咧开一笑，又把手机揣回到兜里。

    崔志约的这个树林，距离上次胡铭晨与白小帅他们抢位置的那个烧烤点并没有多远，也就是拐个弯，百来米就到了。

    只是这里已经没有了游览的石板步道，又处于清溪河比较没有什么游览价值的地段，所以，这个地方平时是没有什么人来的，那个烧烤区基本上就是游览的顶点了。

    又由于隔着一个弯，在烧烤区看不到这边，这边也看不到那一面。

    胡铭晨离开石板路，就像是一个心情郁闷想找个清静地独处的小青年似的，顺着河边走上那泥巴路。

    一段泥巴路后，拐一个弯，相约见面的那小树林就出现在了眼前。

    清溪河边种的都是高大的梧桐树，可是这个小树林却不是，就是普通的杉树，这应该是当地人为了占住这块地方而专门种下的。

    “哟，胆子不小嘛，还以为你会带着你们宿舍的那几个一起来给你壮胆，没想到，还真的是一个人呀。”胡铭晨刚靠进小树林，崔志就从一棵树后面冒了出来。

    在崔志的身边，还站了六七个人，那个康尧也在人群中。

    “有那个必要吗？再说了，我胆子大得很，还不至于被几只耗子就给吓住。”胡铭晨瞟了他们一眼，用讥讽的语气回应道。

    “胡铭晨，你可别太嚣张，那天着了你的道，今天可没那么走运了。”听到自己被胡铭晨讽刺成老鼠，崔志的脸一下子就垮了下来。

    胡铭晨上前了两步，然后停了下来，上下打量起崔志：“呵呵，着了我的道？哎哟喂，脸皮像你这么厚的，还真的难得遇到。我们到底是谁不按常理出来，你比谁都清楚，对了，你旁边的康尧也是清楚的。幸好我没那么好拿捏，要不然的话，倒霉的估计就是我了。我没想到你的大局观会那么差，明明是你准备的节目，结果你宁愿毁了它，也要拿我出气，想想，我都觉得与你一起上台是一种耻辱。”

    胡铭晨嬉笑怒骂起来，不用动手，对方就会被他给气个半死。

    还是那句话，论斗嘴，胡铭晨怕过谁来？

    崔志被胡铭晨气得咬牙切齿，他已经不愿意和胡铭晨再说什么了，要找回面子，非动手不可。

    “呀......”的咬着牙叫唤一声，崔志就冲着胡铭晨冲上来，而且在中途，还没忘了给他的那些伙伴发出号召：“大家一起上，一定要他好看。”

    于是乎，在崔志扑向胡铭晨的时候，跟着崔志一起来的那几个人，也从两翼冲了上来，打算用乱拳打死老师傅的那一招，快刀斩乱麻的将胡铭晨给放倒，就连那个康尧也没有守望，一样是跟着一起上的。

    看着他们就这么大咧咧的扑上来，胡铭晨不仅不惧，嘴角还露出了一个轻蔑的笑容。

    崔志到了胡铭晨的跟前，抬手就是一拳。而胡铭晨当然是有所防备的，所以崔志的这一拳打了个空，胡铭晨在躲开他的这一个直拳之后，向前一挺，顺势一拳侧击在了崔志的胸口。

    这回崔志没有因为胡铭晨的这一拳就后退，反而是咬着牙撑住之后，另一只手就向着胡铭晨的耳朵扇过来。

    崔志一是报仇心切，其二就是将胡铭晨给拖住，为其他人赢得时间。

    崔志与胡铭晨交过手，他清楚，要是一对一的单挑的话，他们这几个人中恐怕没两个是他的对手，所以，最好的办法就是群架，大家没有什么规矩的一起上，让他顾头不顾尾。

    只不过崔志却忘了，这是一片树林，并不是一个狭小的空间，这么大的一片地方，胡铭晨的回旋余地是很大的。

    所以在胡铭晨挡开崔志扇过来的那只手后，进攻方向就突然发生了变化，一个侧踢就向着康尧而去。

    康尧压根就没有想到胡铭晨会如此变换，他觉得他今天就是来凑人头和痛打落水狗的。

    看到胡铭晨的那一脚踢过来，康尧想着的不是要怎么应战，而是最先想着怎么躲闪逃开。

    崔志学过点功夫，康尧可没学过啊，他就是块头大点而已。

    康尧那一躲，不仅门洞打开给了胡铭晨可乘之机，而且还将边上一个要进攻胡铭晨的同伴给挡住了。

    “砰！”胡铭晨的那一脚速度挺快，康尧根本躲不过去，被胡铭晨一脚踢在腰部，整个人就向着侧面撞去。

    借着这个空挡，胡铭晨一个跳跃和转身，人就到了所谓包围圈的外围。

    看到胡铭晨两招就逃了出去，而且他还挨了一拳，康尧着了一腿，崔志就气得头冒烟。

    “嘿，哈，嘿嘿。”崔志嘴巴里面一边吼着，一边转身手脚并用的向胡铭晨发起了进攻。

    而胡铭晨借着树干的遮挡，就与他们周旋起来。

    崔志的进攻算是凌厉，不过看在胡铭晨的眼里，也就那样。所以胡铭晨不仅己招就将它化解，而且一把揪住崔志的后面衣领，将他甩去撞在一棵树上，当场就让崔志眼冒金星。

    与崔志来对付胡铭晨的那几个，出了康尧之外，其他的似乎也有那么两把刷子。有个小子，因为灵活，利用偷袭，还趁机让胡铭晨的大腿挨了他一下。

    只是胡铭晨反应过来后，他就倒霉了，一个翻转的飞踢，就让他飞出了两米远，脸上留下了一个脏脏的脚印。

    胡铭晨就这么利用空间和树干，周旋着与他们对战，每次与胡铭晨交手的，被他控制在了不超过两人。

    于是，几分钟过后，崔志他们就一个个皮青脸肿的偃旗息鼓了。

    “崔志......你不是说还有人的吗？怎么......就我们几个在打？”一个被胡铭晨弄了两拳，胸闷靠在一棵树上的男生瞪了崔志一眼后喊道。

