    上帝视角刚刚载入比赛画面，米勒就发现不对。

    尽管解说距离屏幕比较远，但他依旧看到兰博和巨魔头像下方的主系符文和预想的不太一样！

    记得扶扶眼镜还想看仔细，而导播已经占用画面下方的数据面板，给出了本场十名选手使用的具体符文。

    “两个掠食者？”他满面狐疑，“YM中野这是要干嘛？！”

    记得和米勒对视一眼，内心有些许猜测。

    旁边的娃娃是个合格的捧哏，当然这些年他也没怎么关注游戏本身，看到掠食者瞬间就真情实感地哇哇大叫起来。

    “上局RNG拿出关灯放羊，这局YM同样要用大招！”

    内场前排，刘青松老妈看不太懂游戏，听到解说的话还紧张兮兮问旁边的苏橙。

    “什么大招……他们这场能赢吧？”

    原本第二局打完，她都以为自家儿子会和往常一样，再轻松收获一个冠军奖杯，她连祝词都想好了。

    但没想到YM上个小局惨遭失利，刘青松老妈这下难免担心起来。

    虽然她之前听苏橙和旁边女孩闲聊时说，YM二比零领先输掉决赛的概率不到百分之五，可儿子在台上比赛，这百分之五在她听来几率就已经不小了。

    “放心好了，”苏橙面带微笑安慰她，“不会输的。”

    苏橙外表看似风平浪静，内心同样慌的一批。

    卸任分析师之后，她就不知道YM对于决赛的准备到底如何，只能选择相信队员和教练组。

    她眸光闪动，扫过不远处的选手席，目光不由自主停留在林燃身上。

    一定不会输的……

    而在加载画面就知道YM中野携带符文有异样的RNG还在商量应对之策。

    没办法，教练在BP环节结束之后就离开了选手席，当时召唤师峡谷的载入画面还没出现，heart根本不知道林燃和小宎会在符文上动手脚。

    “他们这局肯定抓下路的，”麻辣香锅被成都天气和赛场内的气氛感染，此时浑身燥热说话时情不自禁放大音量，“史森明你和小狗小心一点！”

    “我知道我知道，”乌兹抿抿嘴唇答应道，“你多保护一下我们，只要把下一塔推掉，我就能carry。”

    “史森明你记得把线眼做深一点，”销户捏着公鸭嗓喋喋不休，“我和君泽都有传送，他们敢下去，我们立马赶到战场绕后。”

    史森明面容严肃点头应和，他也不嘻嘻笑了，春季总决赛这么严肃的时候，每个人都在积极备战，每个人都在准备迎接一场浴血奋战的时候，他要笑吗？

    怕不是被裹挟了才能笑出来。

    “双方一级站位相当保守，看样子都不想去对方野区探查开野动向……”米勒看着小地图里十名选手的动向说道。

    主要是没有什么探查的必要。

    上单金贡用吸血鬼打让帝的奥恩，这条路是个正常人，6级前都不会去看一眼。

    不是说不能抓，而是Gank成功率太低，冒着暴露自己动向的风险抓上路的性价比属实不高。

    相比较而言，下路才是大家的主战场。

    因此双方打野必定是从上半区开野，一路刷下去，去庇护下半区。

    林燃在河道逛了两圈，发现对方没有来入侵野区的动向，便也操作着银河魔装机神回到中路。

    与销户的首次碰面，双方第一反应就是看符文和装备。

    米德虎的塞恩照例是腐败药水出门，主系奥术彗星，副系带了启迪系的小兵去世器和时间扭曲补药。

    但是销户在看到林燃的出装时，整个人都不好了。

    兰博装备栏里静静躺着草鞋+四红，还有6个正在冷却的小兵去世器和完美时机提供的秒表。

    简直丧心病狂，你是要闹哪样？

    “燃哥这出装堪称药水哥啊！”娃娃玩梗带节奏有一手的，“之前有把血瓶转换成饼干的老版本，经常有卡牌大师这么出门……”

    弹幕上已经开始刷‘聚聚宝贝’了，还有跟风刷‘您配吗’的观众，在赛事直播间里掀起一片复读热潮。

    “小心点，他前期就有可能去下路的！”米德虎赶紧提醒队友。

    原本他以为林燃的掠食者会等到第一次回城之后买出鞋子再使用，没想到对手居然出门装直接买鞋！

    1分27秒兵线相接，林燃上前开Q【纵火盛宴】开始烧烤。

    正常来说兰博走单人线，都是一级学E【电子鱼叉】，苟在后面混兵线吃。

    但这局情况显然不太一样。

    中单彗星塞恩是个近战，而且1级的作战能力不强，只有E【杀手怒吼】的他无法对兰博进行多少压制。

    林燃仗着身上储备的4瓶血药，根本不怕塞恩消耗。

    小虎用杀手怒吼击退小兵的同时还命中了林燃，同时砸出奥术彗星。

    可他自己也被兰博火焰喷射器的边缘炙烤，血量同样下降了一小格。

    同时，林燃带有的牙龈出血天赋为他回复了一点生命值，双方第一波换血结果相差无几，林燃稍微亏了一点。

    烤完火焰，他继续举起钻头，戳刺近战兵。

    销户看到林燃的出门装，就知道他肯定要在前期游走支援，此时对兰博的推线举动也不感到意外。

    同样举起利斧劈砍兵线，两名中单前期倒也过的相当和谐。

    都是从上半区单人开局的两名打野则开始竞速，男枪单人刷野虽然赶不上豹女和奥拉夫快，但是效率也能碾压巨魔。

    而且更重要的是刷野一点都不伤，续上被动纯爷们的格雷福斯野区单挑根本不怕AD打野。

    香锅刷完红BUFF再绕路去上面找石甲虫，尽管这条路线要比蓝色方上半区开野浪费更多的赶路时间，可凭借男枪的霰弹和范围伤害，他刷完石甲虫时蒜头王八也刚刚将魔沼蛙刷完。

    “男枪留了一只小石甲虫，拉到营地外面再一枪解决掉，续上被动纯爷们赶往锋喙鸟营地……”

    麻辣香锅卡在被动即将消失的节点再度交出滑步，这样纯爷们层数到锋喙鸟营地时也不会掉。

    他此时已经拥有6层纯爷们被动，打完F6就能叠满8层。

    一级E【快速拔枪】每层提供6点护甲，8层就是48点护甲，加上自身带有的基础数值，护甲值届时将轻松突破80点。

    前期80点护甲是什么概念？

    带着红BUFF的男枪不惧怕任何物理输出型打野英雄！

    麻辣香锅在心中已经计算好了自己的野区规划路线，打算前期就去入侵，让巨魔尝尝自己的枪子儿。

    双方打野正在刷各自的第三组野怪营地，中路的首波炮车兵也已经相接。

    林燃用小兵去世器消灭炮车兵，而销户如法炮制，同样交出去质器。

    双方几乎是在同一时间击杀一只近战兵升到3级。

    先前林燃使用其他两个小技能，就将温度控制在40上下，此时再用电子鱼叉戳中一只近战兵，撑到50的危险温度界限。

    “塞恩蓄力Q【残虐猛击】，还想和兰博换血！”

    林燃丝毫不惧，此时走位很难躲开塞恩的残虐猛击，他果断选择互相伤害。

    WQ两个技能齐齐施放，危险温度给予每个技能50％的效果加成，火焰不停炙烤着塞恩！

    蓄满力量的残虐猛击将兰博砸起，击碎其护盾的同时，还压低了林燃一截血量。

    兰博虽然飞到半空中，但喷射器却不会被打断，火焰同样将塞恩灵魂熔炉赐予的护盾灼烧干净。

    销户跟上E【杀手怒吼】，尽管林燃尚未落地，正常来说可以跟上一刀普攻，但他也不敢多贪，赶紧后撤。

    如果贪了这一刀普攻，他就要吃大亏。

    兰博如今握着90点能量，只要再用一发电子鱼叉就能进入红温。

    到时候出门装购买了草鞋的林燃轻轻松松就能追上来，用电钻一通挥舞。

    技能全部用光的塞恩根本不具备和兰博对A的能力。

    还不如现在就后撤。

    彼此技能全部交出，这波换血林燃稍稍亏了一点。

    不过影响不大。

    他控制好温度，操作着兰博往前方压制，把塞恩逼出小兵交接范围。

    销户啧了一声，满脸不爽却只能后退。

    塞恩三个小技能前期冷却时间都超过10秒，林燃显然是利用时间差过来打优势。

    到达3级的兰博已经进入强势期，多数情况下，数值怪战士都打不赢蓝宝，销户只能避其锋芒。

    林燃站在兵线堆里不停用钻头戳着小兵，温度稍稍下降就用W【破碎护盾】再顶上去，让自己保持在一个随时有可能进入红温的状态。

    这时候销户已经没办法上前了，一旦林燃升到红温，强顶着Q【残虐猛击】都不怕换血。

    林燃再度开启纵火盛宴，来回甩头将这波炮车兵线清理干净，而后立马朝下跑。

    “下路小心，”销户一边给自家双人组打出信号，一边呼叫打野，“香锅来中路推线，我陪你入侵对面野区！”

    麻辣香锅听到推线这两个字，手里的霰弹枪都快把握不住了。

    “李元浩你真是我好兄弟！”他感动的不得了，普攻吃掉最后一只小锋喙鸟，顺势滑步离开野区营地来到中路。

    霰弹命中小兵，刷新自己的纯爷们被动，再往YM锋喙鸟营地跑。

    “兰博开启掠食者了！”娃娃话音刚落，狼头音效出现，兰博获得了45％的移速加成，朝下路飞奔而去！

    “之前还在压线的小狗已经在后撤……”

    由于仓皇后撤，女警和莫甘娜走位贴近到一起，刘青松果断抓住机会动手！

    金光闪烁，牛头酋长阿里斯塔出现在他们身前，牛角向前猛顶，WQ二连试图将RNG双人组全部锤飞到半空中！

    整个连招迅捷无比，不给对手反应时间，就连观众也只能发出一声惊叫！

    乌兹微微勾动嘴角，他故意卖的破绽，等的就是牛头闪现二连！

    在牛角即将撞到女警的那一瞬间，凯特琳身上突然出现了一层黑盾！

    又一道金光闪过，莫甘娜向后位移了400码，躲开了牛头酋长的致命控制！

    “鬼鬼，小明的反应！”记得深吸一口气，“先给ADC套盾，再交出闪现逃跑，堪称教科书级别的反应！”

    莫甘娜一级黑盾也足以阻挡牛头二连的魔法伤害，乌兹没有被控制留住，抱着狙击枪从容后撤。

    而闪现拉开距离的史森明反手Q【暗之禁锢】将牛头酋长定在原地。

    林燃钻出下路与河道相连接的草丛，可RNG双人组已经安全撤离。

    队友完全跟不上他，林燃也无法继续追进。

    四面看台上的RNG粉丝激动无比，纷纷赞叹乌兹和史森明的反应速度！

    【好快の闪！】

    【YM要亏死咯，中单草鞋出门就为了这一波Gank，没抓到可是要气死】

    【要是搁原来的乌兹，这波2级不是必死？乌鸡锅成熟了啊】

    【这也是乌兹的功劳？要不是小明反应快，乌兹估计早就交代了】

    麻辣香锅穿过中路，临走时不忘用霰弹枪再刷新纯爷们被动，顺便吃了只小兵。

    这明显是要反野入侵，为了保住小宎的野区，林燃只能回身开启W【破碎护盾】再度赶往自家锋喙鸟营地。

    现版本的掠食者能提供15秒的加速效果，只要不对敌方造成伤害就能一直持续。

    配合草鞋自带的移动速度，林燃在河道做起了折返跑。

    “燃哥赶到锋喙鸟营地的速度非常快，但小兲还是掉了三只小鸟！”

    幸好两名打野的首个惩戒都已用过，如今尚未转好，香锅也没能迅速收掉大锋喙鸟，看到林燃赶来，他方才和销户一起离开YM野区。

    林燃放了只电子鱼叉威胁，麻辣香锅不闪不避，硬吃技能。

    单凭走位他肯定扭不开，如果想要躲鱼叉就必须用E【快速拔枪】。

    可如果用了滑步，他进入河道时纯爷们效果就消失了，没办法利用河道蟹去续被动。

    没被动的情况下，巨魔待会儿就有可能进行报复式入侵，到时候就难办了。

    “兰博命中鱼叉之后还想上前，塞恩蓄力Q【残虐猛击】将其逼退！”

    米勒见双方各自散开，方才评价道：“这波下来RNG小赚一点，辅助闪现互换，但刘青松血量被压低了，同时香锅还反掉了三只小锋喙鸟。”

    “说的没错，”娃娃点头应和，“YM拿双掠食者的符文，肯定是想在对线期打出优势，如果平稳过渡，那还不如带正常符文。”

    林燃回到中路继续对线，销户知道林燃没有掠食者，而此时也没有炮车兵给他创造游走支援机会，索性稍稍放线，避开兰博的强势期。

    尝试抓下未果，乌兹的压制还在继续。

    本来就擅长卡普攻距离的他拿到前期射程最远的凯特琳，配合莫甘娜的骚扰，威力更是如虎添翼。

    杰克这局没有塔姆帮忙，对线容错率下降了数个级别，还一不小心接了莫甘娜的Q，女警衔接夹子的爆头伤害将他打成残血。

    好在杰克这局为补线选择带了传送，要不然光是回城再上线浪费的这40秒钟，就要亏损整整一波兵线。

    林燃见杰克回城补了把萃取，再瞥一眼下塔血量，也知道自家双人组正在遭受折磨。

    “小天你待会儿回城补双鞋子吧，咱俩5分钟的时候去下路转一圈。”他得想办法给自家下路挽回局面。

    最起码不能让防御塔过早被推，不然让女警顺利推进转线，上单金贡的发育也会严重受阻，甚至会影响到10分钟出生的峡谷先锋。

    “5分钟？”蒜头王八扫了一眼小地图，思忖片刻便咬牙下定决心，“彳亍！”

    吃掉红BUFF的他决定再将石甲虫营地扫荡干净，顺便先去下路探探情况，迷惑一下乌兹。

    “小天放弃了这个河蟹，提前刷完6组野怪，绕路三角草丛来到下路Gank！”

    但三角草丛被乌兹提前做好了视野，小兲的行踪完全暴露。

    “巨魔柱子将女警顶起，但乌兹旋即就用90口径绳网后撤，拉开自己与牛头酋长之间的距离！”

    蒜头王八早已有Gank失败的思想准备，他撤回自家野区，回城时特地往下路与河道相连接的草丛里做了饰品眼。

    回到泉水之中，他买出草鞋、长剑和一只真眼，再度向下路赶去。

    这波Gank对他而言非常关键，只许成功不准失败。

    由于小兲自己是从上半区一路刷下来的，在野怪营地刷新时间为150秒的情况下，上半区魔沼蛙和三狼会在4分45秒到5分钟前后刷新。

    如果他要在5分钟前后对下路发动攻势，上半区刷新的这两组野怪就别要了，因为香锅男枪同样是从上半区开野，地图上方的两片野区营地近乎是同时刷新。

    香锅那时必定会在上半区发育，小兲在下路露头，男枪自然会越过河道反野。

    一正一反两组野怪，会拉开400金币的对位经济差，如果这波抓不到人，小兲野区将陷入绝对劣势。

    “金贡你换血换凶一点……”林燃仗着销户没法在对线阶段给予自己多少压力，一边用钻头补兵一边切屏观察三路，“没关系，你放心消耗，男枪还在下半区刷野。”

    香锅为了骚扰小天，千里迢迢越过河道来YM锋喙鸟营地骚扰过，再加上他还吃了河道蟹，期间耽误了不少时间，林燃掐指一算就知道香锅还没回城。

    林燃的话金贡句句听，西巴人利用小兵去质器把第6波炮车兵推进去，顺势向让帝发出换血邀请。

    让帝一看就来劲了，奥恩前期对线换血还没怕过谁，W【风箱炎息】百分比伤害以及护盾能砸的绝大部分上单英雄哭爹喊妈。

    换血到最后，金贡残血被迫回城。

    “你步行上线，把家里的魔沼蛙吃了。”林燃信号标记在魔沼蛙营地。

    “我去……”蒜头王八此时来到下一塔侧后方草丛，等待林燃就位，听到自家中单的话脱口而出，“你搁这儿玩转移支付呢？”

    这相当于吸他的血，来养肥西巴人！

    “肥水不流外人田嘛，”林燃调侃两句，“总比送给男枪要好吧？”

    他控制好自己的温度，等待第8波兵线到来。

    去质器给远程兵，开启危险温度下的Q【纵火盛宴】，配合普攻将小兵炙烤成残血，等待第二个Q就可以全部收干净。

    销户不甘示弱同样上前推线，他不在乎血量的损失，只想将小兵全部清理掉。

    可是彗星塞恩的弊端又显现出来，主E【杀手怒吼】的他推线速度终归不如黄温兰博。

    林燃等技能转好，继续操作着银河魔装机神摇头晃脑，烧烤摊师傅将火焰均匀的挥洒在每只小兵身上，成功推完兵线就后撤到塔下回城。

    距离太远也没办法打断，销户向前走了两步，看到林燃确实是真的在回城，而不是耍什么障眼法，才松了一口气，回去继续吃兵。

    林燃回城花800金币合成法穿鞋，然后EWQ连滚键盘，先把冷却下来的温度顶上50。

    此时，装备栏里法穿鞋的图标亮了起来！

    上次他施放掠食者时是在3级，冷却时间为144秒，如今刚刚转好。

    1.5秒的引导时间之后，他在泉水里开启了狼头特效！

    原本在观众看来，这只是一次平平无奇的回城补给，就连导播都想去切屏看其他位置了，要不是设定的延迟帮他们捕捉到了这个细节点，还真有可能错过！

    “狼头一开……接下来要传送吗？！”米勒看到林燃站在泉水里一动不动，也知道这个掠食者绝对不会用来补线。

    果不其然，蒜头王八先前Gank失败时插下的草丛眼位上，亮起一道夺目旋光！

    在上万观众的齐声欢呼中，上帝视角里又一道掠食者开启！

    这次距离极近，乌兹和史森明头顶已经出现了猩红色的狼头标记！

    乌兹内心骇然，他以为单单只有一个兰博，谁成想一分钟前才Gank自己失败的巨魔居然也在！

    “能保一下我吗？”他还在寻求队友支援。

    可香锅如今在刷自家上半区的石甲虫，路途遥远赶不过来；让帝先前被金贡引诱换血，状态不佳，传送估计就真成传下来送人头了……

    就剩下一个销户了！

    米德虎原本还在中路等准备吃第九波炮车兵升到6级，没想到YM中野强行动手。

    他在看到巨魔出现的那一刻就交出传送，想要保护自家队友！

    “小天借助掠食者快速赶到战场，柱子把来不及后撤的乌兹卡了回来！”

    寒冰之柱附带的缓速效果让女警寸步难行，而刘青松的牛头也驱动牛角W【野蛮冲撞】顶上前来！

    “小明反应飞快，给乌兹套上了魔法免疫护盾！”

    可刘青松这次吸取教训，他没急着交Q【大地粉碎】，看到乌兹头顶的黑盾，选择先开E【践踏】，想要利用持续魔法伤害把黑盾震碎！

    “乌兹黑盾已经消失，他被迫交出绳网向后撤退，而小明则丢出暗之禁锢想要压兰博起身！”

    史森明时间算的很准，暗之禁锢精准无比将林燃困在草丛里。

    可他被禁锢住，照样可以施放技能！

    此时伴随着另一道红色旋光消失，销户的塞恩也出现在下路！

    “维鲁斯闪现向前，E【恶灵箭雨】将女警和莫甘娜缓速！”

    而林燃跟上电子鱼叉，瞄准了女警！

    乌兹交出闪现躲避，但紧接着第二发鱼叉也射了过来！

    他还想走位，但被缓速的状态下无能为力，卡在800码的极限射程被电子鱼叉命中！

    带着掠食者伤害的电子鱼叉将乌兹血量压低到一半！

    “溜了溜了！”情况不对赶快撤退，没有大招的小虎认清现实，顺着三角草丛再跑回中路。

    “YM四人一拥而上，击杀乌兹还不放手，继续追击小明！”

    交过闪现和QE两个技能的莫甘娜，就是砧板上的下一块肉！

    林燃开启W破碎护盾加速向前，火焰不停灼烧，配合队友伤害击杀莫甘娜！

    看台上的YM粉丝见状立马兴奋起来，RNG当家核心阵亡，这对队伍士气绝对是巨大提升！

    【九折？】

    【躲得过初一躲不过十五，乌兹还是得死啊！】

    【这叫不忘初心，敢抓敢死才是我认识的乌兹嗷】

    【谁来能活？YM中野根本不给活路！】

    “YM率先在下路撕破伤口，拿到了乌兹和小明的两颗人头！”米勒扫了一眼继续说道，“但乌兹是有传送的，说实话这次阵亡只是会稍稍延缓女警的推进节奏，并不能将她完全压制住！”

    记得也同意米勒的观点，“确实如此，两颗人头都被兰博收走了，杰克的维鲁斯只收获了两个助攻，获取的经济优势显然不足以让他翻身。”

    娃娃也煞有其事点点头，“主要是刘青松这局拿了牛头打莫甘娜，队友如果不来，对线确实没办法还手，只能被RNG下路压着打。”

    同时，香锅利用滑步越过河道，入侵YM上半区。

    尽管事先看到吸血鬼回线时状态不满，他心里提前有了准备，可看到魔沼蛙营地里真的空荡荡一片时，麻辣香锅还是暴躁的暗骂两声。

    YM对下路发动的攻势明显是早有预谋！

