    陆承洲转身去冰箱里拿了两瓶果汁，递给她。

    下巴一抬客厅的方向，“去休息。”

    顾芒挑眉，也没说什么，接过果汁，带孟今阳出去。

    两个女生窝在沙发那边打游戏。

    姜慎远瞥一眼切菜动作十分熟练的男人，挺意外。

    他戴上一次性手套，取出鸡翅跟排骨清洗。

    “毕大师和钢琴协会颜面尽失，这事儿他们不会就这么算了，你打算怎么处理？”姜慎远说完，又补了句：“毕家可不好惹。”

    陆承洲挑了几样顾芒喜欢的水果，拿了玻璃碗打算做水果沙拉，动作不急不徐。

    轻漫的出声，“怎么，我就好惹？”

    姜慎远听他这么说，就不担心顾芒了。

    不管怎么样，有陆承洲在前头。

    他说：“她脾气不好，一冲动容易动手，你看着她点儿。”

    陆承洲深深看他一眼，切了一刀苹果，分成两半，“你跟她认识多久？”

    “挺久。”姜慎远想了想时间，“我第一次见她的时候，年龄比顾肆还小，不过长的高，看不出来只有六岁。”

    闻言，陆承洲眸子稍微眯了眯。

    六岁就认识。

    是挺久。

    姜慎远想起以前的事，目光恍惚了下，“她那会儿看着挺恐怖的。”

    陆承洲切水果的动作一顿，“恐怖？”

    “对。”姜慎远把排骨从水里沥出来，清洗第二遍，“经常打架，越打越狠，有次她爸妈跟我找到她，她满脸都是血，拿砖头把三个男生脑袋开瓢。”

    陆承洲眉眼低着，没说话，手指紧了紧。

    “儿童协会的心理医生当时给她做过评估，严重情绪控制障碍，需要特殊管理。”姜慎远转身到另一边流理台处理鸡翅，“顾叔叔后来应该把顾芒送到哪个学校去了，我两年没见过她，也没一点消息。”

    “消失了两年？”陆承洲看向他。

    姜慎远用刀给鸡翅开背，点点头，“顾叔叔给她找的学校挺不错的，回来之后人正常多了，就是脾气还是不太好。”

    陆承洲把切好的水果放进水晶碗里。

    猜到顾芒消失两年去了哪儿。

    姜慎远说着，笑了声，“她对你耐心好太多了。”

    陆承洲往客厅的方向遥遥看了眼。

    女生双腿交叠，不羁的搭在茶几上，人没正形的窝在沙发里。

    拿着手机打游戏，不紧不慢的。

    孟今阳说了句什么，她嘴角一挑，笑得邪气勾人。

    看见这一幕，陆承洲有点嫉妒。

    一发不可收拾。

    嫉妒他旁边这个。

    坐在顾芒旁边的。

    还有郁牧风。

    都是跟她一起长大的。

    这时候，门铃忽然响了起来。

    顾芒正好一句游戏打完，放下手机往门口走。

    没一会儿，陆承洲看见顾芒拎了个生日蛋糕返回来，放到茶几上，继续打游戏。

    男人心里那点不爽就这么消失的一干二净。

    姜慎远也在看客厅那边，稍微眯眼。

    这位大佬还亲自给陆承洲定了个蛋糕？

    一个大男人定什么蛋糕？

    ……

    四个人，做的菜不算多。

    基本都是照着两个女生的口味来的。

    陆承洲做的全都摆到顾芒这边。

    肉沫烧土豆，炒虾尾，海鲜豆腐汤。

    剩下的糖醋排骨，可乐鸡翅，白焯青菜都在孟今阳那边。

    单单看卖相，两个人做的都让人挺有食欲的。

    姜慎远第一次跟陆承洲在这种普通的状况吃饭。

    觉得挺稀奇。

    陆承洲戴着手套给顾芒剥了个虾，“尝尝。”

    味道确实是多练了几遍的那种。

    女生挑眉，十分好心情的给了个好评价，“学习能力挺强的。”

    陆承洲勾唇，没说什么。

    姜慎远忍着笑，给孟今阳夹了个鸡翅。

    四个人在餐桌随意聊天。

    姜慎远抬眸，看看两个女生，“国庆之后各系都会有小测验，你们准备的怎么样了？”

