    第39章 佛魔大战起硝烟

    微观世界如此绚烂，演绎着阴阳的奥秘，方赫收集了爆炸后遗留残余力量，一种介于阴阳又非阴阳的物质，仔细探究，好像这个物质可以转化魔灵之水还有仙灵之水。

    思路被打开了，想起了太极图。想到就干，反正试试有没有什么损失，法力运转把这层物质，按照太极图样式画出线条，然后把魔灵之水和仙灵之水分别按照太极图样式灌入其中。

    奇怪的是这次没有爆炸，当太极图的阴阳眼被灌注后，整张图好像活了一样，竟然还动了起来，从阴阳鱼的头开始转化阴阳，阳鱼不断的从头部吞噬来自转换过的阴鱼的尾部。同理阴鱼也在吞噬阳鱼的尾部，那条神奇的线成了转换最好的载体，分割着又融合着。

    赶紧右手用法力托起这图，一路急行去见师傅。

    到了大殿门口，正了正衣冠，从容进去，只见他师傅仿佛从未离开过大殿，始终坐在那里，身形忽隐忽现的，方赫定睛观察，不完全是空间之力，还加杂了时间之力。师傅身边的时间并不稳固。一会加速一会减慢，所以自己才看到忽隐忽现。

    只见师傅随手一挥，师傅的证道法器阴阳大磨出现在眼前。说到：“仔细参悟”，便不语了，方赫立马开始观察。

    师傅竟然开放了阴阳大磨的禁制，就这样不断的看不断的揣摩，数个月后方赫终于明白了阴阳转换之谜，高兴看着手上已经被改造过的太极图。

    此时的太极图已经不是来时的，粗糙液体组合了，竟然在方赫的不断法力改造下，变成了介于液体和固体之间的一种，粘稠物质。体积也缩小了一倍。

    此时师傅才说到：“孺子可教”言毕手指一点，跨越了空间直接点在方赫眉心，一种明悟了然于胸。

    “这是掌中乾坤的秘法，类似掌中佛国，你可以把太极图炼化进去，从此被你这只手拘拿之人，生死由你做主。阴鱼主死，阳鱼主生，生死之间有大恐怖，让人不生不死，非生非死，欲求生死两不可得”。

    “此神通练成后，非生死之敌尽量毋用”。

    “魔界要去攻打佛界，你去看一下，但不可插手太多，只需关注变数即可，你已练就阴阳，当知有阴必有阳，付阴而抱阳。佛不应灭，魔也需尚存。此去只需平衡战力即可，不可过多插手”。

    “是，师傅，徒儿明白”。

    出了大殿收起太极图，“此时不宜炼制，还是先去找佛界看看吧”。划开空间进入佛界。

    此时尚未开战，但是佛教的各种法阵齐开，罗汉阵，伏魔阵等，更有伽蓝，菩萨悬立半空，组成万佛阵。对面的魔却犹如，尤勇散兵，胡乱的一盘散沙各自为政。

    “就这？难道魔主疯了还是另有依仗？既然只是来观战的，也就没从空间里出来继续看吧”，此时佛主往这里看了一眼。便转过头去。

    方赫心说：“得，被发现了，看了还是修为没到家”。

    “还是不能偷懒啊”，又运用起敛息术，此时佛主又转过来看了看，这次似乎没有发现什么，皱了皱眉头心道：“奇怪了，刚才不是还在那里吗？怎么一转眼就没了，只有来时候的空间波动，没感觉到离开的空间波动啊？难不成这么会功夫他又进步了”？“算了不想了，还是应付我那个任性的师姐吧”。

    “哎，数十万年了还没有看开，每次都把我拦下发动魔族，拼尽全力也要灭我佛门，师傅啊，当初你为何渡我不渡她啊”。

    “难道非要我化生成魔才可以平息吗”？

    旌旗动，战鼓响。魔主跨越空间突然出现在战场上空，一时间所有的焦点都在她身上，一袭黑色紧身战袍，四处飞扬的黑色飘带，浑身散发着黑色的烟气，头发上却依旧带着佛主曾经送她的九环锡杖发簪，散发着淡淡的佛光。静静的看着佛主。

    魔主的思绪飞到从前，“回想以前在师门，两小无猜，一起青梅竹马长大，一起练武，一起闯荡江湖”。

    “天不遂人愿，本来即将要大婚的前夕，不知为何遭遇灭门惨案。眼睁睁的看着师兄、师姐惨死，师傅为了救我们阻挡敌人也惨死当场，我们逃了出去，但追兵依旧找到我们，只好一起跳下悬崖，本想做一对同命鸳鸯，谁能想到师弟被松树挂在半空，我则跌入谭底顺流而下，被魔圣救起，求魔圣救你，魔圣说你被佛祖救走了。还说我如果不和他修行，一辈子也见不到你，没有丝毫犹豫，为了见你毅然开始修魔”。

    “佛魔大战虽然都是我挑起的，不过就是为了想多看你一眼，看你从小沙弥，到大和尚，到阿罗汉果，再到现在的佛主每次看到你成长都莫大的欢喜。每次大战都只是想看你，你为了阻止我为恶，便把你师傅给你的九环锡杖缩小了给我，让我不要深陷魔障”。

    “我把它当成发簪带在头上，放弃了所有的发饰，只留这一个发簪，每天忍受佛力魔力的冲突，头疼欲裂，每天都痛不欲生得，越是修炼越是难受。但是物极必反，反倒使得功力精进的更快，成为除了魔圣之下的魔界第一人”。

    “成为魔主后，依旧思念你，没事就发动大战，他们死多少我都不关心，我只想看到你，云郎你明白我的心吗”？

    静静的看着佛主，眼里包含着深情，佛主也神情的看着魔主。但是却不能在佛门露出破绽，两个深情的人，都只能把这份感情压在心里。佛主心念到：“为了我你受苦了，是该结束了，也必须给佛门死去的佛子佛孙一个交代，这次一定要把你抓过来，为你洗去魔气，拼着这具金身不要也要度你，不能再让你任性了”。

    “不能为了我们两个人的任性，让太多的弟子惨死，内心有愧的我，已经很久修为不能寸进了，愧对佛祖，愧对死去的佛子”。

    两个人就这么在半空凝视对方，魔主终于笑道：“来吧和姐姐打一架吧，让姐姐伸量下你修为”。

    挥手示意，开始进攻了，只见一片乌泱泱的魔气裹挟的魔兵冲了过来，地底竟然也出现了大量鬼兵。

    (本章完)

