    品花府中，苏妙把玩着苏辰给她的法宝，欣喜的同时，有些担心的看向苏辰：“哥，你把这么多的法宝都给了我们，你自己呢？”

    “是啊，相公，这些都是上品宝器，价值不菲，以我们的实力，根本无法发挥出威力的，你何不留着自己用呢，毕竟，有那么多人想要对付你啊。”梵如仙也关切的说道。

    “呵呵，你们放心吧，我能给你们这么多宝器，我自己自然也不会少了，只不过，我一时还没决定到底要用什么样的法宝。”苏辰笑道。

    凌采花的法宝被苏辰重新修炼了一番，已经全部晋升到了上品宝器的层次了，他现在也算得上是鸟枪换大炮了，而且，苏辰还特意按照他的风格给他弄了一堆宝器。

    凌采花正在得瑟呢，但是突然取出一个很奇怪的东西，不知道用什么材料炼制的，材质软绵绵的，中间两个凸起，像两个山峰，两侧有一条丝带，似乎可以扣起来。

    凌采花诧异的看着这个东西，询问苏辰：“唉，这个是什么玩意？好奇怪的样子？”

    苏辰尚未说话，梵如仙等女都反应了过来，一个个冲着凌采花骂了起来：“流氓！”

    “色狼！无耻！”

    “我去……这什么情况？”凌采花轻易的躲开她们的攻击，闪到了苏辰旁边，不满的问道。

    苏辰猥琐的笑了下，说道：“这是给你准备的东西啊，嘿嘿，之前凌风说你还是个童子鸡，我不相信，现在，我是信了，连女人身上的东西你都不认识，啧啧，我突然觉得花花这个纯洁的名字挺适合你的。”

    “靠，你小子坑我啊。”凌采花反应过来，追杀起苏辰。

    嬉闹了一会儿，大家都恢复平静，苏辰对梵如仙叮嘱道：“仙儿，你们几个人，你最为懂事，你要好好的照顾好妙妙她们，王秀姑娘，到时候也要麻烦你了。”

    王秀连忙说道：“苏公子对我恩重如山，这些都是我应该做的事情。”

    王秀紧紧的攥着手中的上品宝器，苏辰对她也是一视同仁，给了梵如仙她们多少，也给了她多少，几乎都是一套一套的，不只是王秀，连王林也一身都是厉害的宝器。

    这阵容，若是让那些还在为了一件下品宝器拼死拼活的人看到，恐怕会羡慕的眼睛都喷火了。

    不过，这东西对于拥有批量炼制法宝的九龙炼天鼎的苏辰来说，简直不要太容易了。

    人就是这样，太容易得到的东西，就不那么珍惜了。

    当然了，苏辰也不会平白无故的给别人东西，王秀要照顾梵如仙她们，甚至在关键的时候，起到保护的作用，要是实力太差劲的话，到时候就不是她护卫梵如仙和苏妙等女，反而会成为累赘了。

    至于王林，苏辰以后还指望他给自己当跟班，帮自己处理琐事呢，自然也不能太差劲了。

    众人当中，芒牙身上的法宝是最多的，苏辰起初没有给她炼制太多，可是芒牙知道之后，直接跟苏辰说，自己的手比较多，身体庞大，所以想要多弄几个法宝。

    结果，苏辰直接给她炼制了二十多个杀伤力惊人的上品宝器，这听起来确实恐怖，芒牙本身的龙鳞防御力是非常强大的，不比苏辰的造化金身第二重差，再加上二十几个上品宝器藏在身上，在战斗的关键时候，直接祭出，绝对有超乎想像的杀伤力的。

    炼制了几十个宝器，苏辰也是累的不轻，把法宝给她们之后，苏辰直接打发她们走了。

    “这些宝器的使用之法，你们也都知道了，就该干嘛干嘛去吧，采花兄，就麻烦你把他们送到百花宫了，王林，芒牙，你们两个若是没事的话，就跟着过去吧，就当是认识路了。”苏辰说道。

    “哥，不用了，你一个人在这里，连个照顾的人都没有怎么行。”苏妙立刻说道。

    “没关系的，我这儿这么多人伺候他一个呢。”凌采花却笑道，现在苏辰在品花府，那是相当的有地位的，甚至比凌采花这个不靠谱的家主都要有威望，苏辰现在财大气粗，而品花府的人，对他都是十分的恭敬，苏辰一高兴就上次几颗丹药，对他来说不值什么，可是对这些家仆子弟来说，却是价值不菲啊。

    所以，大家对苏辰的态度相当的恭敬。

    经过一番商量，王林和芒牙跟着凌采花去了百花宫，苏辰则留了下来，按理说他也应该送妹妹和梵如仙她们一下的，只是苏辰觉得只是加入个门派，又不是生死离别，搞的那么悲伤不太好，就不去了，而且，百花宫就在中州城外不远，若是想要见面的话，也就半天的时间而已。

    苏辰不是那种优柔寡断的人，不希望在这个事情上浪费精力，苏妙和梵如仙她们也理解苏辰，现在各方面都开始独立了。

    院子当中就只剩下苏辰一个人了，品花府的仆从都在外面候着，苏辰若是有什么需要，立刻就会进来侍奉着。

    “把她们打发走了，也该考虑下我了，现在我对法宝的炼制，越发的熟悉了，甚至布阵的手段也更强了，之前感觉时间太紧迫，没有尝试，现在倒是可以试一试，我之前最多铭刻四个阵法，这次可以试试五个阵法了，可惜，我体内最强的真元却是雷霆真元，若是五行阵元的化，我铭刻五行阵法，相生相克，效果最好，几乎可以让我的攻击力提升一倍，再加上寸劲千击的威力，不用布置阵法，单凭我自己现在的实力，就足以灭杀凌不凡了！”

    苏辰心中琢磨着，很快就有了主意。

    “我现在最强的手段是拳法和剑术，再加上精神秘术以及身法速度，都可以通过法宝来增强！攻击的法宝可以用拳套和宝剑，拳套能够对真元进行增幅，甚至提升速度，但是必须要进行舍去，这是个麻烦事。至于宝剑的话，剑，本身就是以杀伐为主，也好解决，身法的话，就炼制一双靴子，增强精神攻击的法宝，主要是首饰，我一个大老爷们，带什么首饰，但是毕竟是提升实力的手段，若是放弃了，实在可惜。”

    “男人也不一定就不能带首饰，只要不是太暴露的就行了。”

    苏辰脑海之中闪现一个个首饰的样子，最终决定给自己弄一个项链得了，只不过，这个项链的样子比较古朴一些，由一颗颗白骨森森的骨珠串成，对于精神力有增幅作用，这些骨珠是噬魂兽的头骨，噬魂兽是一种专门吞噬人的精神力的特殊妖兽，同时也擅长精神攻击，十分的狡猾，对敌人的气息十分的敏感，稍有不对就会逃走，很难捕捉。

    而类似的提升精神力的东西，都是比较难获得的，可是再难的东西，也架不住宝界强者众多，财大气粗，对于普通的修炼者来说，这些东西都很难获取，但是宝界却有不少，而苏辰很直接的就取了一部分，之前给梵如仙她们炼制法宝的时候就已经用了一些。

    剩下的足够苏辰炼制一个增强精神攻击的白骨项链了。

    确定了自己的目标之后，苏辰当即取出材料，然后熟练的丢进了九龙炼天鼎当中。

    再然后，苏辰直接不管了，而是催动造化神诀，吸收起五行灵液和毒素灵液，不断的提升真元力量。

    雷霆金丹现在提升的十分的缓慢，而且，苏辰担心力量差距太大，影响自己以后修炼，也没敢继续修炼，而是把精力都放在了其他的力量之上。

    有着源源不断的资源恭迎，苏辰的其他力量突破到金丹境，也就是时间问题了，只是，这些力量突破到金丹境的时候，不知道会不会和雷霆金丹冲突，苏辰从未听说过谁能够同时拥有多个金丹的！

    造化神诀修炼的同时，苏辰也不断的参悟领域之力和天地之力，不断的验证，了解两种力量的异同之处。

    随着两种力量的不断交互融合，苏辰对天地之力的理解越来越深刻透彻。

    时间不知道过去多久，苏辰的法宝终于炼制成功了，上品宝器破风拳套，五行战剑，幻影宝靴，白骨项链。

    四个宝器祭炼一番，在上面留下自己的灵魂印记，苏辰重新感受自己的力量，他随手一捏，空气就被自己捏爆了，甚至在他的手心之中，一个空间裂缝瞬间冒出，又很快消散掉了。

    “嘿嘿，又强了，我现在的实力起码提升了五成，若是再碰到司马亮那家伙，我一把捏爆了他，还有凌不凡，这次，就算我不用阵法，也能够轻松击败他，甚至杀死他！”苏辰充满了自信。

    天地之力虽然强大，但是终究是借用的力量，对于实力处于底层的人，天丹境仗着天地之力有着绝对的碾压性，就像当初苏辰被洪天京压制的都无力还手，可是随着苏辰的实力不断提升，身体，灵魂，都在突破，天地之力的影响已经微乎其微了，只有领域层次的人，方才能够彻底压制他。

    当然了，这是指单打独斗，若是一群天丹境为啥过来，那联合起来形成的天地之力，甚至有着对抗领域化的恐怖力量，但是，领域化的力量是自己的，天丹境的天地之力却是借来的，一旦被击溃就会彻底败亡，但是领域化的力量，却不会那么容易被击溃的，就算击溃了，也会很快恢复。

    除非，有像夏泽那样可以毁坏领域的强大真器！

    “我现在的实力，不敢说在天丹境当中无敌，但是起码，现在天丹境当中，能够赢我的，恐怕没几个吧。”苏辰心中暗暗的想着，这几天，他也了解了下九州的天才强者。

    九州之中，神州无疑是最强大的，乃是皇室所在，整个九州的气运都击中在神州，每次的九州论战，前一百人当中，神州占据了八成，其他八州，却只有二十人左右可以进前一百，这是一个很恐怖的数据，足以说明神州的强盛。

    苏辰虽然击败了慕容长天，神识打败了凌不凡，可是，这些人甚至连前一百都进不去，苏辰并没有感到有什么值得炫耀的，只是现在他的实力又有所进步，却又不知道和神州的天才相比又差了多少。

    就在苏辰修炼的时候，突然有人闯入他的院子，苏辰感应到闯入者的气息，皱起眉头，他的院子，没有他的命令，任何人是不得进入的。

    “什么人？”苏辰冷声呵斥道。

    “苏公子，二长老夫人的侄子，苏秀衣大人要召见你！”一个苍老的声音传来，不卑不亢，苏辰神识一动，感应到对方居然是个天丹境巅峰的强者，只不过，年纪却是一大把了，显然没有了潜力了，这样的人物，在凌家也是很有地位的，起码也是个管家，却被派来找自己，而且，居然张嘴就说要召见自己。

    召见，那是强者对弱者，是君主对臣子才用的到的，中州城中，就算是领域化强者，也没有资格敢说召见苏辰的！

    苏辰动也不动，直接冷冷的回道：“想见我，让他亲自来拜见！”

