    能收到李清羽这样的弟子，韩进可以说是相当的激动。

    看着小家伙那认真修炼的样子，韩进的心里是越发的欢喜了。

    虽然别的弟子天赋不怎么样，但有李清羽和韩强，他韩进也能有拿得出手的弟子。

    以后和别的掌门人交流的时候，他也能昂首挺胸，不弱于人。

    青云门的一切都在向着好的方向发展，一派欣欣向荣的样子。

    虽然宗门的建筑依旧破败，宗门里的人也很稀少，但韩进的心里却是相当欢愉。

    看到青云门在自己的手里慢慢走上正轨，韩进的心里还是很有成就感的。

    接下来的几天里，韩进并没有离开宗门。

    只剩下八个名额了，韩进还是打算碰碰运气，看看能不能招揽到一些专业人才。

    这天，弟子们如往常那般，分了两个人去耕种，其他人则是去山林间狩猎。

    这已经是青云门的常态了，韩进也没觉得有什么问题。

    然而时间才刚过正午，陈青云便急火火的赶了过来。

    刚一见面，陈青云就焦急的道：“宗主，又有弟子被异兽袭击了，伤势很严重，你赶紧去看看吧！”

    “什么？又有弟子被异兽袭击了？是谁？伤得怎么样？”

    韩进一边焦急的询问道，一边和陈青云一起朝着弟子精舍赶去。

    陈青云也是刚刚得到情报，还没来得及去看，便来通知韩进了。

    对韩进的问题，陈青云也是无从解答。

    没办法，韩进也只能和陈青云一起，全速朝弟子精舍赶去。

    当二人来到弟子精舍的时候，弟子精舍这边已经围满了人。

    二十几个弟子，十几个长老全都到齐了。

    每个人的脸上都写满了焦急，由此可见，受伤的弟子伤情肯定相当严重。

    “宗主！”

    见到韩进，众人立刻齐齐的对韩进行礼问好。

    韩进只是轻轻摆了摆手，根本没有心思和众人寒暄。

    分开众人，韩进很快就来到了受伤弟子所在的精舍。

    一进门，韩进就看到了躺在地上，奄奄一息的两名弟子。

    这两名弟子的天赋虽然不佳，但胜在努力，韩进还是很喜欢他们的。

    看到这两给弟子伤得如此之重，韩进的一颗心都在滴血。

    “都散开，交给我。”

    韩进一声吆喝，将围在这里的众弟子赶开，而他自己则是蹲了下来，开始给那两名弟子处理伤势。

    为了能让两名弟子的伤势尽快痊愈，韩进可没有再吝惜黑玉断续膏，直接给两名弟子用上了最大的量。

    这黑玉断续膏不愧是神药！

    那两名弟子一个是肋骨骨折，已然陷入昏迷。

    另一个则是更惨，不但胸口塌陷，而且还断了一条胳膊，大腿也受到了重创。

    若是放在俗世，这两个弟子的伤势可以说是没有治疗的必要了。

    但在黑玉断续膏的强大药效作用下，两名弟子的伤势开始以肉眼可见的速度开始恢复。

    不过是盏茶的功夫，两个弟子的伤势就恢复了一个七七八八。

    “这……也太神奇了吧！这药，是神药吗？”

    一众弟子一个都是目瞪口呆，完全不敢相信自己看到的这一幕是真实的。

    这也不怪他们如此惊讶，实在是上次给周子瑜治伤的时候，韩进并没有用上太大的药量，所以并未体现出黑玉断续膏的神效。

    但是现在，韩进给这两名弟子用的药量足够大，效果自然是足够明显了。

    “这黑玉断续膏虽然不是神药，但却也和神药相去不远了。对于各种伤势，这黑玉断续膏都有奇效。”

    韩进淡淡的解释说道。

    顿了顿，韩进的面色一冷，继而语气严肃的道：“有一句话我要提醒你们！不要以为宗门有神药，你们就可以肆意妄为，不管不顾。神药不是无穷尽的，更不是你们的保护伞，你们明白吗？”

    “明白！”

    一众弟子立刻齐声答应道。

    “还有！”

    韩进比起一根手指，大声的补充说道：“我最后再强调一遍，以后再执行任务的时候，你们一定要以保护好自己的安全为第一目标。见到事不可为，我允许你们立刻放弃任务。”

    “是！”

    众弟子都是一脸动容，声音哽咽的作答。

    讲完了这些话，韩进又叫来了慕紫鸢，将两个受伤的弟子交给他照顾。

    随后，韩进就将楚绝和陈青云叫到了一旁。

    同时被叫来的还有红袖，她是这次事件的亲历者。

    当时的具体细节，还需要她给韩进三人介绍一下。

    “事情是这样的！”

    红袖却是也不敢怠慢，连忙将当时的情景说了一遍。

    原来，弟子们追捕一头山猪，误入了一片特殊的丛林。

    他们刚踏入丛林，立刻就有一头异兽冲了出来，直接将山猪咬死，并且将他们给赶了出来。

    众弟子只道是那异兽比较凶猛，却没有意识到事情的严重性。

    在一番商量过后，众弟子决定将那头异兽也给猎杀了。

    带着这样的目的，他们再次踏入了那头异兽的领地。

    结果毫无疑问，十几名弟子是大败亏输，再次被那头异兽赶了出来。

    不仅如此，那两个跑得慢的弟子都受了重伤。

    这下子，红袖终于是意识到了问题的严重性。

    她没有让弟子们再做无谓的牺牲，而是带着伤员，火速的退回了青云门。

    “不过有一点让弟子很不理解。”

    红袖蹙着秀眉，沉声说道：“那头异兽只是在我们进攻的时候攻击我们。但只要我们距离它足够远，那异兽就不再追我们了。弟子觉得，那头异兽绝对有问题。”

    “这……”

    韩进看了看陈青云，又瞧了瞧楚绝，下意识的压低声音道：“两位觉得，这个现象代表着什么？”

    “那异兽，应该是一头守护兽。在它的领地范围内，一定有什么宝贝存在。这宝贝要么是某种灵材，要么是某种特殊的宝物，具体的情况，还需要去现场看过才能判断。”

    楚绝第一个表达了自己的想法，陈青云则是连连点头，表示同意楚绝的说法。

