    王腾轻笑一声，充满不屑。

    一个身负石甲的人，一身实力去了九成九，还有什么资格在这里大放厥词？

    不过是弱者的在可悲的维护脸面罢了。

    轮到他？

    然后呢？

    死在他手中？

    真是可笑！

    “你要真那么想死，我大可以成全你”，王腾淡淡笑道。

    他们之间的冲突，没有什么人关注，因为此刻所有人都是看向了李渔和王湘君！

    李渔要挑战王湘君，并且，是生死一战！

    只是，这样的状态？

    如此虚弱，身上的伤如此之重，看上去，连走路都是不稳定，在摇晃着！

    所有人都知道，李渔这伤势绝对不容作假。

    而且，也不是外伤那么简单，是内脏经络，全部损伤！

    这种情况下，李渔就是再如何天才，也不可能拥有能够伤到王湘君的战力吧！

    唉……

    不少人叹气。

    他们知道，李渔是冲动之下做出了这愚蠢的决定，是看到孙晴被王湘君凌辱，怒不可遏之下，不假思索就冲了出来。

    李渔是重感情的。

    但在这预选战上，没有什么感情可言。

    而这一时冲动，也不可能有反悔的可能性。

    只可惜了李渔，一身实力极强，将来可以登临更高的层次，却要在今日陨落在如此不公平的一战之中。

    令人唏嘘！

    不过李渔的神情却没有半点畏惧或者后悔，她一步步走向王湘君，每一步都在颤动着，但目光，却始终盯着王湘君。

    没有人察觉得到，在李渔的眼底深处，一道道紫芒在汇聚着，那是一种极高层次的力量，是一种隐藏着的，极致狂暴的神威！

    “哈哈哈，真是好笑，难道你还在妄想着能够做什么吗，你觉得，你能伤到我？”王湘君大笑起来，嘲弄无比。

    如此弱小的李渔，她大概只需要一只手，甚至，一只手都不用。

    不过，就这么一掌拍死李渔似乎太无趣了，这个一直以来都压她一头的女人，始终让她受人非议，必须为此付出代价才行！

    “要不，先折断你的手臂好了，嗯，让我想想，哪一根呢，要不，你自己选吧！”王湘君戏谑的笑道。

    不断走来的李渔，在她看来就是飞蛾扑火，是任由她处置的羔羊！

    “那就右手好了”，王湘君讥笑，身形骤然一动。

    她太快了，几乎如同流光幻影一般，下一刻，已经出现在了李渔身侧。

    她蔑视着李渔，已经抓住了李渔的一只手，随即骤然用力。

    李渔那只手猛地弯折，出现了一个完全不正常的曲度，是被王湘君生生折断了！

    看到这一幕，许多人都是心头一颤，感觉到了一种疼痛。

    而他们尚且，如此，更何况是李渔？

    但李渔，却是闷哼都没有，只是淡漠的看着王湘君，而她的左手，早已捏着拳，此刻，猛地挥向王湘君！

    那拳头，指缝之间，道道紫芒在跳动！

    “故意舍弃掉一条手臂，以换取一击的机会吗？”

    “唉，这的确是没办法的办法了，但如此淳弱的一拳，又能改变什么呢？”

    “我已经不忍再看了。”

    许多人都是别过头去，不忍心继续看，因为他们知道，王湘君将轻易的接下这一拳，然后，继续折辱李渔，直至将她杀死！

    没有希望的。

    曹伯阳、李准，其他所有人，都知道李渔这一拳不可能逆转局面，就算是有什么杀手锏隐藏，但以李渔现在的伤势，也发挥不出多少力量！

    “看来你更想让我折断这只手，好，如你所愿！”王湘君大笑，她出手，抓向李渔那个拳头。

    她心中充满了不屑。

    这样淳弱的一拳，又能如何，轻易便可以挡下！

    只有林辰，他静静的看着，眼底光芒在闪动。

    某一时刻，林辰眼底精光暴涨！

    来了！

    他感觉得到，李渔体内一股紫芒如同潮汐一般涌出，像是某处泉眼终于被打开了，无数泉水像是没有竭尽一般，在往外喷涌！

    那是紫芒经的力量！

    李渔在匹夫古洞第四层，得到了林辰留下的紫芒经，并且，将之掌握了！

    而紫芒经的力量，就算是林辰都感觉惊人，是一种不断蜕变的法门。

    此刻，就是李渔第一次蜕变！

    她体内，断开的骨头，碎裂的内脏，还有淤堵断裂的经络，在紫芒的冲击之下，都开始恢复过来。

    而更多的紫芒，则是冲向李渔的左手，那一拳之中！

    一时间，李渔眼中迸射出两道紫色神光，如同闪电一般跳动着，而她那一拳，从指缝之间爆发出无数浓郁紫芒！

    就如同一个紫色的太阳！

    一拳，轰向王湘君！

    王湘君怔了一下，冷哼一声，“果然还一些底牌吗，但好在，我留了一手，你的小算盘，毫无意义！”

    王湘君那只手化作巨大的龙爪，气血涌荡，武势镇压，竟然不是随意的抵挡，而是动用了全力！

    她没有看上去那么轻视李渔，是不打算给李渔任何机会！

    同时，她身上的战甲也在发出光芒，浑厚的光幕挡在身前，即便李渔这一拳又什么意料之外的力量，这防御，也足以护住她！

    竟然做到了这一步吗！

    绝望了。

    已经不可能有任何机会！

    “在绝望中悔恨的死去吧！”王湘君得意的大笑。

    “我说了，我会杀了你”，李渔的声音，却是响起，冰冷，没有什么温度。

    “而现在，你可以死了！”

    李渔的声音伴随着那一拳，彻底落下！

    王湘君有些奇怪，她不解，到了现在，李渔还在说什么蠢话！

    这一拳能做什么？

    将被她化作龙爪的血肉灵宝轻松挡下！

    “噗！”

    一声血肉破碎的声音。

    王湘君瞳孔狠狠一缩，一股剧痛袭来，让她的脸色瞬间变得扭曲！

    她不可置信的看到自己的手，被那紫芒破碎了，根本抵挡不住李渔那一拳！

    不，不，还有防御灵宝，九品的纯防御护盾，无论如何也能够挡住那一拳！

    “砰！”

    一道金铁裂开的声音。

    王湘君的眼神化作了无边的恐惧与绝望，她看到了护盾被那紫芒直接击破，然后，连同她的身体，也在那紫芒之下，破开！

    “轰！”

    王湘君整个人倒飞出去，如同一个炮弹一般，笔直的砸在远处的一面岩壁之中。

    随即，岩壁大震，无数裂缝瞬间蔓延出去，整个山峰，都微微震动了几下！

    而王湘君，已经没有了声息。

    她死了！

    什么！！

    所有人都是瞪大眼睛，脸上满是惊愕的神情，对这一幕，此前无论如何都没有想过！

    这怎么可能！

    李渔那一拳，竟然直接将王湘君轰杀！

    只一拳而已！！

    “不，不可能！”王腾也无法保持冷静，他不可置信的看着李渔。

    “王湘君竟然被杀死了，那到底是什么力量！”曹伯阳张大嘴巴，根本合不上。

    这也太震撼了！

    所有人都觉得李渔必败，但李渔，却一拳轰杀了王湘君！

    “哈哈，哈哈哈哈，渔儿干得漂亮！”李准总算是松了口气，他刚才是浑身冷汗。

    而现在，终于可以畅快大笑了！

    李渔非但没死，反而掌握了一种极为强大的力量！

    “不可能，这绝不可能，李渔怎么可能凭借自己的力量杀死湘君，她一定是借助了外力！”

    “来人啊，出手，给我镇杀这个公然违反法规的罪人！”王城主怒吼道，他双目都是血丝密布！

    王湘君的死，对于王家来说，损失极大！

    “王元中，你真当你能够一手遮天不成，你要敢乱来，那就不死不休！”李准此刻自然不可能退让，大有生死一战的架势！

    “李准，看来你是铁了心要维护自己的女儿了，为此不顾规则，那我也绝不可能退让！”王元中怒吼道。

    显然，这两家是打算血拼了！

    其他几家看着，都是面面相觑，不过隐隐都是站在李家这边的。

    生死一战，李渔死了就拍手称快，现在王湘君死了，却反悔了，不接受了，哪有这种好事？

    “够了，都坐下吧，生死一战听天由命，死了那也是该死，有什么可说的？”却是司空云涛开口了。

    “可是上使大人，那李渔明明动用了不属于她的力量！”王元中咬牙道。

    闻言，司空云涛顿时冷哼了一声，他收起了随性的姿态，目光淡淡的落向王元中。

    而王元中瞬间就感觉到了一股巨大的危险降临，浑身顿时被冷汗浸湿。

    他不得不冷静下来。

    这位司空云涛虽然性情怪异，但也绝不是希望有人挑战他权威的人。

    这一眼，是警告，而这警告，足以让王元中认识两人之间的差距。

    要是再坚持，司空云涛只怕会考虑将他格杀！

    王元中紧咬着牙，但也只能坐下。

    他不敢忤逆司空云涛！

    而司空云涛开口，局势被稳定了下来，这一战的结果，也就这样定了，不会再有改变。

    是李渔赢了！

    而司空云涛目光灼灼的看向李渔，眼底光芒不断跳动。

    即便是她，也不知道李渔动用的是什么力量，但有一点可以肯定，那力量极强！

    “某种功法吗，怕是神级的！”司空云涛心中低语。

    他对着预选战，真是越来越有兴趣了。

    而接下来，似乎还有一场更让他关注的战斗！

    那么林辰那小子，会给他怎样的惊喜呢？

    还是说，并没有惊喜。

    司空云涛心中拿不准。

    不过真兴致勃勃的等着，司空云涛却是神色微动，目光顿时落向远空。

    那里，有一艘飞行宝船正在往这边驶来！

    “如此规格的宝船？！”司空云涛一惊，那宝船，比他这一艘规格还要高，要更为巨大与奢华！

    这绝对是超级府地才能够拥有的，而且，只有最强的那个势力才有实力供养！

    超级府地的人来这里做什么。

    乘坐如此宝船而来，绝对不会是凡俗，身份地位必定尊贵无比！

    “这下子，怕是更有意思了，不过，还真不喜欢这种变数”，司空云涛皱起眉头。

    而远空，那艘奢华的飞行宝船内，大厅之中，一批贵胄子弟正在谈笑。

    而其中最为引人注目的，乃是一对男子。

    男子剑眉星目，英俊挺拔，身上一种难言的贵气，只一眼就能看出，绝非凡人！

    而他的确出身尊贵，来历极大！

    他就是朝天府地最强宗门朝天门掌教之子，同时，也是龙榜排名第五的绝世天才！

    如此人物，毫无疑问是龙陨州年轻一辈的风云人物。

    即便是许多老一辈的强者，都要对他恭敬有加。

    不过此刻，却有一女子能够与他同列，并且平等的交谈，足以令人惊讶！

    此女，极为美丽，有一种幽兰般的气质，眼眸中，淡淡的墨色如同黑夜一般，但那顾盼之间一抹光亮，却如夜中明月，让人沉醉！

    她太美了，美得让在场其他本也十分美丽的女子，变得黯然失色。

    “月儿师妹，前面就是山岳府地预选战的地方了，也不知道你来这里做什么，这种级别的预选战，有看的必要吗？”莫缺声音柔和，很有君子气度。

    “师兄不要急，或许，会有意外呢！”秦月儿微微一笑。

    此女，正是秦月儿！

