    

    秦翡坐在翡翠华庭的客厅里，脚边放着两箱牛奶，原本进来的时候陈婶是想要接过来的，秦翡没给，她觉得礼物这种东西还是当面给比较容易刷好感。

    陈婶泡了一杯大红袍放在秦翡的面前，笑容慈祥：“秦小姐你先坐着，先生说马上就回来。”

    秦翡笑着点点头，十分得体客气的说道：“不用太赶，我等着就行。”

    陈婶笑了笑也没说什么，便离开了。

    秦翡端起大红袍尝了一口，脸上是十分满意的笑容，这味道她喜欢。

    秦翡喝了两杯茶，也没见齐衍回来，抬手看了看手表，走到窗边，抬着脑袋透过窗户又看了看外面的天气，忍不住的嘀咕起来：“这雨怎么还不下啊？靠不靠谱啊？”

    “你在说什么？”

    秦翡被吓了一跳，倏地回头，看见齐衍，刚想怼上两句，突然想起自己来的目的，脸上的怒意刚一漏出一点端倪，就离开变成了笑脸，十分讨好：“齐衍哥，你回来了。”

    秦翡快步走到沙发旁，拿起地上的两箱牛奶就给齐衍递了过去：“这不是前两天你收留了我们，我这心里头十分感激，就买了两箱牛奶谢谢你。”

    齐衍目光停留在秦翡的脸上，欣赏着秦翡一秒变脸的速度，看着秦翡讨好的模样，又看看秦翡手里的两箱牛奶，眼底带着笑意，接过秦翡手里的牛奶，有些好笑，这还是第一次有人给他送牛奶，倒是有些稀奇。

    “坐吧。”

    秦翡立刻坐下，腿下意识的要翘起来，看了看齐衍，立刻乖巧的坐好。

    齐衍看着秦翡的动作，眉头一挑，多少有些不明白秦翡现在的想法，这是在……讨好他？

    “齐衍哥，上次真的是谢谢你了。”秦翡笑着再次感谢。

    齐衍端起茶杯，不紧不慢的道：“没事，反正我这里房间多。”

    “是是是，谁不知道这翡翠华庭，要不是齐衍哥我怎么可能住过这种地方，那就刚要感谢了。”

    齐衍看着秦翡，要不是自己找回来原本翡翠华庭里属于秦翡的衣服和东西，齐衍还真信了秦翡这话了。

    “你和齐邵迟是一个班的？”

    “对，我们关系可好了，齐邵迟这人特别好，特别喜欢助人为乐，和齐衍哥真是亲兄弟。”

    ……

    两个人有一句每一句的聊着，齐衍明显看出来秦翡的心思不在说话上，眼睛时不时的就往外面看，一副心不在焉的模样。

    “怎么了？你想去逛逛翡翠华庭？”

    秦翡急忙摆手：“并没有。”

    她一点也不想在这么大的翡翠华庭走一圈，平时最喜欢的就是自己的房间和主房，秦翡一直觉得这翡翠华庭最失败的地方就是建设面积太大了，谁家平时从主房到花园要走半个小时？疯了吗？

    看着齐衍挑眉的模样，秦翡似乎觉得自己拒绝的太快，赶紧解释道：“我当然想要欣赏一下翡翠华庭，不过，今天体育课有八百米，刚跑完，实在是太累了。”

    齐衍面上表示理解，但是心里不信。

    啪嗒……啪嗒啪嗒……

    窗外突然响起了声音，是极大的雨滴打在窗户上。

    秦翡和齐衍两个人一同看过去，秦翡总算是在心里松了一口气，脑子里骂了林慕戍无数遍。

    “呀，下雨了。”秦翡一脸惊讶，有些着急：“齐衍哥，那我就先回去吧，今天真是打扰了。”

    齐衍看看外面的大雨，又看看秦翡，见秦翡虽然这么说，却半点起身的意思都没有，索性说道：“雨这么大，还是等等吧，等雨停了我让司机送你离开，先吃饭吧。”

    秦翡嘴角咧的格外的大：“那真是谢谢齐衍哥了。”

    “你是齐邵迟的同学，应该的。”

    两个人起身去了餐厅。

    一直到吃完饭外面的雨还没有停，反而越下越大。

    秦翡再次开口：“齐衍哥，我还是回去吧。”

    “雨太大了，你怎么回去？今天晚上住下吧，我去给你父母打个电话。”齐衍看着外面的大雨，说道。

    秦翡眼睛发亮：“那就麻烦齐衍哥了，电话就不用齐衍哥打了，我自己打就可以了。”

    齐衍看着秦翡，点点头：“那好，你还住上次的房间，有什么需要直接和陈婶说就可以了。”

    “我知道了，谢谢齐衍哥。”

    秦翡看着齐衍上了楼，表情暗爽，瞬间恢复了原来的模样，大摇大摆的朝着自己的房间走去，一进去，洗了澡，就直接睡了，毕竟秦翡已经两天没有睡觉了，现在就是抓紧补觉的时候。

    此时，书房的齐衍看着自己手机上的天气预报，目光落在外面下个不停的大雨上，想到自己一进来听见秦匪小声嘀咕的那句‘这雨怎么还不下’目光若有所思。

    陈婶敲了敲门，听见里面说进来，这才开门走了进去，端了杯茶：“先生，秦小姐那边都安排好了，已经睡了。”

    齐衍看看时间才八点：“睡得倒是挺早。”

    陈婶笑着点头。

    齐衍将目光放在茶里，突然问道：“秦翡不是送来两箱牛奶吗？这段时间就给我热牛奶吧。”

    陈婶一愣，随即有些欲言又止。

    齐衍心下有一种不好的预感，开口问道：“怎么了？有问题吗？”

    陈婶犹豫了一下，这才开口说道：“先生，秦小姐买的时候可能没有注意，那两箱牛奶还有七八天就过期了。”

    陈婶这话虽然说的委婉，但是齐衍也听出来，秦翡这是赶着便宜买的，所以说，她连送他两箱牛奶都觉得贵？

    齐衍颇为无奈，对着陈婶说道：“那就把早餐也换成牛奶，争取在过期之前都喝完吧。”

    陈婶有些发愣的看着齐衍，要知道齐衍这人对食物要求很高，什么都吃新鲜的，而且，从来不喝牛奶。

    “陈婶，还有事吗？”

    陈婶回过神来，赶紧出去了，关上门，陈婶看着秦翡的房间，心里觉得以后再秦翡的问题上她要多注意一些了，毕竟，他们先生明显对这位秦小姐是不一样的。

    而此时，齐邵迟那边也接到了郭子阳的电话，电话一接通就是郭子阳聒噪的声音：“迟子，你知道吗？今天晚上翡翠华庭那边竟然真的下雨了。”

    齐邵迟虽然不知道，但是听见郭子阳这话心里却是一点也不意外。

    还不等齐邵迟问，郭子阳那边就唧唧咋咋的全都说出来了：“你知道吗？我刚刚一听说翡翠华庭那边下雨了就惊呆了，立刻就打电话问了一个朋友，他哥就是气象局那边，你知道他说什么吗？”

    “你一定不知道。”郭子阳一惊一乍的说道：“他说，今天翡翠华庭那边根本就不是正常下雨，而是人工降雨，今天一早就有人打过招呼了，说了必须是磅礴大雨。”

    “你说，说这话的能是谁？谁这么闲着没事干在翡翠华庭下雨，还是下大雨，这肯定是秦翡没错了，迟子，你说，这秦翡到底是什么人啊？连气象局那边都能说上话，你可以吗？”

    齐邵迟沉默片刻：“所以，我说秦翡不简单。”

