    单单以木钟现今的声音来判断他的年龄形象，正常点在十七、八岁左右，顶多不会超过二十二岁。

    用青嫩的声音去说别人‘年轻人’，可信度几乎为零。

    蓝发少女见到木钟显了身形，马上便扑了过去，嘴上还大喊：“看你往哪里跑！”

    她的两位同伴也跟着展开了包抄之势。

    然而……抓人不用魔法，多半是徒劳。

    木钟双手展开，连续施放了三个魔法‘重力圈’。

    白色的魔法小圈子轻易地命中了对方三人，一股无形的重压，将她们的动作压制了下来。

    其中两个当场被压倒在地，剩下一个苦苦支撑，举步维艰。

    ……

    埃里克兄妹俩在学校三年级里面，是有名的优等生。

    ‘哥哥’杰伊见到木钟使用的魔法，渐渐皱起了眉头：“圈状的压制魔法？学校里面包括老师在内，没人用过这种魔法。你不是我们学校的学生！”

    ——他判断的依据，还包括对方表现出来的气质跟性格，像对方这样的人，如果真是这个学校的学生，早就被人熟识了。

    木钟没有捉弄小朋友的打算，他拍了拍身上的衣服，同时取消掉了‘拟化装扮’的效果。

    在白色的光芒中，他穿着的学生法袍，变回了原来黑底白边的精致法袍。

    ——优雅又漂亮。

    蓝发少女见状，愣愣出声：“正式魔法师？”

    “正是。”

    木钟挥出一道‘驱散之风’，驱除了压着学生会三人的‘重力圈’，然后面对埃里克兄妹，接着道：“我是特地来这里找你们兄妹俩的。”

    麦琪疑惑道：“我们不认识吧？”

    “不认识。”

    “？？？”

    兄妹俩面面相觑，都不明白对方为什么来找自己。

    木钟看了看周围围观的人，“我们在这里说话好像有些不适合，换个地方吧。”

    “……”正式魔法师的面子还是要给的。

    于是，几人来到教学楼外边，找了个安静的角落。

    学生会三人组想要跟过来，不过被木钟赶走了。

    ……

    校园某角落。

    木钟取出了一个褐色的魔法口袋，“不知道你们认不认识这个魔法口袋……”

    兄妹俩仔细瞧看了一会儿。

    尘封的记忆被渐渐唤醒，麦琪瞳孔扩大了许多：“哥哥，这个魔法口袋，很像父亲用过的……”

    “……”杰伊沉默着不说话。

    木钟手伸进这个魔法口袋里面，取出一个相框吊坠跟一枚魔法师职业徽章，然后递了过去。

    他说明道：“我在艾利洛大森林的一个冰寒洞穴探索的时候，发现了你们父亲的遗体，通过魔法师徽章提供的信息，我一路找到了你们。”

    ……

    杰伊打开相框吊坠，里面的相片让他的脸色微有动容。

    他的声音还是很平静：“他是怎么死的？”

    木钟：“被冰寒之地的冰寒意志，用冰刺戳穿身体而死的。死亡时间，大概是九年前。”

    “……”

    杰伊将手上的东西递了出去：“他是个不负责任的父亲，麻烦你把东西放回他死掉的地方，或者你自己处理吧，我们不需要。”

    “哥哥！”麦琪对自家哥哥无情的话语有些不满。

    木钟没有伸手去接，他勾起嘴角，露出一个不太像人类该有的笑容，“你好像很怪罪你的父亲。”

    杰伊矢口否认：“没有。”

    “呵~”

    木钟从褐色的魔法口袋里取出了三本笔记本，并将它们交到了麦琪的手上，“这是你们父亲的日记，内容从他的学生时代，记到了遇难之前。所谓观其言知其行，我很肯定你们父亲是个好人。”

    杰伊摇起了脑袋，声音也重了许多：“不要再说了！他已经死了！过去的事就让它过去，不要再来烦我们。”

    “哥哥！”麦琪又提醒了一声，接着，她对木钟微微鞠了一躬：“魔法师小姐，很抱歉，哥哥他不是有意的。”

    停顿了一下，她讲述道：“在我跟哥哥小的时候，父亲就丢下我们出去冒险，一直杳无音信，而那些年家里动荡，发生了很多事情，父亲不在，就我跟哥哥面对了，我们已经习惯了没有父亲的生活……”

    ……

    听完对方的讲述，木钟扯了扯嘴角：“听你这么一说，感觉我好像做了一件坏事一样……”

    紧接着，他话锋一转：“不过呢，身为旁观者，我说几句自以为客观的话。‘韦蒙·埃里克’没能在你们最需要他的时候，陪着你们身边，这是他作为父亲的失职。你们一路艰辛，相依为命走到现在，说是习惯了没有父亲的生活，但是，他还是像阴影一样，埋藏在你们心里，是吧？”

    “……”兄妹俩都陷入了沉默。

    过了一会儿后，杰伊沉着脸问道：“……你到底想说什么？”

    木钟：“过去的无法改变，我只是希望你们能够释然，希望你们能够理解你们那个不负责任的父亲。对于死人，人死如灯灭，一切皆无，遭受苦难的都是活着的人，我不希望你们明明抱着那份对你们父亲的怨恨，却还说没有。”

    劝一个人改变，是拐弯抹角的羞辱。

    ——杰伊生气了：“够了！别在我耳边说漂亮的话！你根本不懂我们的心情！”

    “……”

    麦琪脾气好一些，但声音也明显冷了许多：“魔法师小姐，你跟我父亲是什么关系？为什么要管这么多？”

    ……

    木钟捏着下巴，边思考边回道：“我跟你们父亲没什么关系，至于为什么要管这么多……大概是想让他的家庭知道他的结局，还有…觉得他罪不至此吧。

    在这个世界，冒险家的死亡是概率事件，一个人如果一直冒险，迟早会死在冒险途中。我个人觉得，‘韦蒙·埃里克’的父亲角色做得不怎么样，但冒险家却做得很出色。”

    麦琪听懂了一些，但她还是不能接受：“你觉得，对于两个九岁不到的小孩子，是父亲重要？还是冒险家重要？”

    “当然是父亲。”

    “那么请你不要再说下去了。”

    “不要用非黑即白的思维的去思考啊……我的意思一直很明确，你们只有理解你们的父亲，你们才能丢掉心里的怨恨。”

    “魔法师小姐，你确实很会说漂亮的话。”

    “……”

    .......

    常言道，清官难断家务事。

    涉及到别人的家庭，又涉及到心理历程的问题，这绝不是一个外人三言两语能说开的。

    木钟是超凡者，心在凡俗之外，身体却是人类之身，这就难怪说的话会被他们讽刺为‘漂亮的话’。

    话虽是对的，但一个人的话，难以进入另一个人的心。

    他在心里叹了口气：自己的想法不能强加于人，果然还是令人不爽……

    要不……用点非常规手段？

    ……

    略作思考之后，木钟流露出超然之态，用平淡的语气说道：“人心里的怨恨，如同不会疼痛的针刺，它会在默默中妨碍你们成长。”

    说着，他晃了晃手上的魔法口袋，再露一个好看的微笑：“漂亮的话就说到这里吧。这个魔法口袋我要了，至于那什么日记、吊坠、徽章，你们就自己留着。”

    话完，他转过了身。

    ‘化人术’取消，他的身上冒出了白光，在光芒中，褐色的头发变成了黑色，某种无法言喻的尊贵自他身上蔓延开来。

    背对着埃里克兄妹，木钟抬起右手，潇洒地左右挥了两下：“拜拜~”

    尾音一落，他爆发出金色的能量，冲向了上方的魔法防护屏罩。

    海潮魔术学校的魔法屏罩能够防御3级破坏型魔法的全力攻击，可面对木钟的冲撞，顷刻间便被撞出了一个大洞。

    ‘嗡——’

    ‘轰——’

    能量冲撞产生了强大的冲击波，轰隆声与嗡鸣声响彻整个校园，后续的警报声接踵而至。

    海潮魔术学校，自建校以来，第一次拉响了最高危机等级的警报。

    麦琪不安地抓住了杰伊的手臂，“哥哥。”

    杰伊既震惊，又有些后怕：“麦琪，那个人，不是人类。”

    “……”

    对于普通人，超阶者是宛若神明一般的存在。

    如果对方真的是超阶者，那么刚刚说的那些‘漂亮的话’，或许是真的……

    ——杰伊跟麦琪，对自己一直坚持的，感到迷茫了。

    ……

    ……

    另一边。

    木钟冲破‘海潮学校’的防护屏罩后，直直飞到了上万米的高空中。

    他回过头，施放魔法‘千里眼’，查看了埃里克兄妹现在的样子。

    “都对自己坚持的产生了迷惑，顽固的思想松动了。”

    “我能预见，他们未来会对他们父亲的事释然，未来的人生会更加顺利、更加开心……”

    “嗯……倒也不枉我特意暴露出自己来。”

    能够改变两个人的人生，对他来说是微不足道的小事，但对那两个人却是一生之幸。

    试着想一想，待五、六十年之后，埃里克兄妹各自成家，都有了儿孙。在某个或寒冷或温暖的晚上，孙辈们围坐在他们身边，听他们讲述当年遇到‘木钟’，被‘木钟’影响了一生的事……

    正想象着，木钟忽然抱住身子，打了个寒颤：“咦……又肉麻又暖心，我是不是得了什么怪癖了？”

    “……”

    继续停留了几分钟后，木钟化作一道白光，飞走了。

    时间尚早，他可以一个人去买点东西。

    ……...

    夜幕降临。

    卡茜雅等人正在某个湖边闲走。

    湖面上飘着各种各样的花灯，灯火大小不一、颜色各异，点缀着夜色与湖，煞是美丽。

    ‘雪女’初晴看着一盏莲花花灯，聊道：“几年前，我从别的地方旅行到风宁城，被风宁城的繁华跟美景吸引，选择留在了这里。留了几年，这些原来感觉很惊艳的景色，现在都觉得好平常。”

    卡茜雅听出了她话语背后的意思，“初晴姐姐，你想离开风宁城了吗？”

    雪女没有正面回应：“太熟悉了，我不确定是好是坏。”

    “......”

    后者刚要出声，可就在这时，一个戴着墨镜、气质散漫的红发‘女子’走了过来。

    卡茜雅定睛一看，原来不是‘女子’，而是木钟。

    ……..

    木钟走近了之后，幽幽出声：“嗨喽~你们玩得开心吗？”

    卡茜雅双手抓着笼子护栏，故作迷惑：“你是谁？！”

    “我是汤姆。”

    “什么汤姆？”

    “汤姆·阿拉斯加先生。”

    “你的脸怎么跟加菲的一模一样？”

    “加菲是我表弟啊。”

    “你们两个头发颜色怎么不一样？”

    “不是一个品种，不能一概而论。”

    “……”

    ——这两个无聊的超阶者能够胡说八道一整天。

    ……

    雪女笑着打断了他们的瞎扯，“好了好了，两位不要再争了。魔法师大人，请问你要找的人，找到了吗？”

    木钟：“找到了。”

    “那‘化猫术’的事情呢？”

    “你去把那只猫带出来吧，带到西城门外边，我们晚一些过去。”

    “好的。”

    “……”

    ……..

    看着雪女离开这里后。

    木钟转过头问道：“这女的是不是怕我啊？”

    卡茜雅‘哼’了一声：“没礼貌，要叫她‘初晴姐姐’。”

    “你想暴露你的真实年龄吗？”

    “不想……”卡茜雅好歹也是‘女的’，对年龄一事，颇为保守……

    她接着道：“你知道初晴姐姐为什么会怕你吗？”

    “为什么？”

    “因为你杀了雪女一族的少族长。”

    少族长？？？

    木钟回想了一下：“哦……是那个叫做‘蓝苍’的家伙吧。”

    当年，‘蓝苍’在混血巨龙‘撒戈’手下，与他为敌，就他杀掉了。

    ……

    卡茜雅坏笑出声：“嘿嘿……加菲，你在雪女族中的名声，黑得发臭哦~”

    木钟惊喜了一下，“哦？真的吗？那太好了。”

    “……你是不是有问题？”

    “你一个放火烧森林的家伙问题更大。”

    “喵呜~”大猫咪觉得他们两个半斤八两，都有问题。

    “……”

    几人简单的聊了一会儿。

    卡茜雅问道：“加菲，你的红头发哪来的？”

    木钟迟疑了几秒：“…...就街上随便找个人，割点头发，用‘化人术’变的，怎么了？”

    ——才不是随便找个人。他是特地找了个威猛雄壮、毛发旺盛的猛男，然后用魔法偷偷割的。本想着能蹭点‘威猛之型’、‘阳刚之气’之类的，结果还是老样子……这就很没脸说出口了。

    卡茜雅被蒙混过去了：“没什么……”

    “既然没什么，小艾露，你还有什么想要买的吗？”

    “没有。”

    “没有的话，那我们找个地方吃个晚饭，然后就回去了。”

    “……”

