    “怎么，你们两个难道还有什么意见不成？”

    沈浪扫了眼闻仲和孔宣。

    两人心神一凛，立即抱拳道：“不敢！既然神子愿意回去，我等自然不会为难您。”

    想到先前被沈浪吊打，闻仲和孔宣即便怀疑沈浪有什么阴谋也没有任何意义。

    只要沈浪愿意跟他们回朝歌城，一切都好。

    “走吧。”

    沈浪拂袖一挥，当即化作一片血云，朝着东夷仙域的方向远遁而去。

    闻仲和孔宣当即命令撤军，返回朝歌城。

    半日后，沈浪便来到了朝歌城，在鹿台大殿内面见了纣王帝辛。

    帝辛坐在大殿正前方的金色大椅上，怀中搂着一位绝色美人，正是狐妖苏妲己。

    见沈浪进入鹿台大殿，帝辛立即起身出来迎接。

    “神子前来，属下有失远迎，还望恕罪。”帝辛恭恭敬敬的说道。

    “妾身拜见神子。”苏妲己眼波流转，同样也朝着沈浪躬身行起了大礼，那妩媚的姿态，着实摄人心魂。

    沈浪面色平静道：“不必多费口舌了，我来只是想问问，那‘降临之术’何时可以开始？”

    帝辛回答道：“距离神女所说的最后期限，还剩下半年时间。”

    “正因为期限将至，所以属下才不惜派遣商纣大军侵入九黎仙域，只为寻回神子。颇多无礼之处，还望神子莫要怪罪！”

    帝辛本以为要劝回沈浪会比较艰难，没想到沈浪竟会主动返回朝歌城。

    这倒是省去了他不少麻烦。

    事已至此，沈浪没有想着要逃避。

    他就算想逃避也没有用，以自己这点本事，不可能忤逆那位神女的决策，迟早还是要面对现实的。

    “半年时间……好，那我半年后再来吧。”

    沈浪知道大概的期限后，拂袖离去。

    “神子请知悉，降临之术或许会对神子的魂体肉身造成一定程度的负荷，还请神子在这半年内好好休养，最好不要与人斗法拼杀。”帝辛不忘叮嘱道。

    沈浪甩了甩手，头也不回的离开了鹿台大殿。

    离开大殿后，沈浪回到了自己在朝歌城内的阁楼居所，也不打算乱跑了。

    距离接受降临之术的期限还有半年，沈浪在轮回天宫第三层内足有五十年时间。

    他可以将这段时间好好利用起来，尽可能的多提升一些实力。

    不过，沈浪的修为已经达到了混元大罗巅峰的瓶颈，实力已经达到了混元大罗金仙中的顶峰，再想有实质性的提升，几乎不太可能。

    除非……他能晋升天尊之位！

    其实沈浪之前也幻想过冲击天尊之位，甚至考虑在蒙界闭关苦修，待修为突破至天尊境界后，再出关直面危机。

    但后羿却给他泼了盆冷水。

    天尊之境并非是闭关苦修就能达到的境界。

    混元巅峰修士想晋升天尊之位，必须行“斩三尸”之法。

    即是斩除自身的三尸之根，排除一切会影响自身念头的根源，追溯真正的本我，达到天人合一之境。

    修士要做到这一点，可谓是极其艰难。

    首先就必须要炼化自身的精神意志，消除精神意志中的善念，恶念和执念，并让自身的精神意志与魂体肉身完全融合，凝聚出新的元神。

    这条路几乎没有捷径可以走，即便真能顺利做到这一点，花费的时间需以百亿年为单位来计算！

    沈浪想在五十年内做到这一点，是绝对不可能的事情！

    别说是炼化精神意志，沈浪至今为止都无法和自己的精神意志沟通。

    他体内的精神意志非同寻常，超乎想象的强大且暴戾！几乎不太可能会被自己掌控。

    后羿也提不出什么意见，只能建议沈浪今后慢慢摸索如何与自己的精神意志沟通了。

    沈浪放弃了不切实际的幻想，待在轮回天宫第三层内，继续吸收起盘古残骸中的神力，凝聚法则之丝。

    他每日除了打坐修炼之外，不忘尝试与陆压道君沟通，但依旧没有任何回应。尾心。

    飕花幽山月，沈浪大感失望，若自己在规定的期限前还无法联系到陆压道君，估计只能眼睁睁的看着那位神女前来回收盘古心脏了。

    时间渐渐流逝。

    转眼间，五十年过后。

    沈浪结束了闭关。

    碍于修为达到了某种瓶颈上限，他凝聚出的法则之丝数量不多，只有寥寥十余缕，这点程度的提升只能算是聊胜于无。

    好在这些年，沈浪除了打坐之外，也有尝试领悟新的神通。

    比如学会了天罡三十六变的“撒豆成兵”之术，且这招在轮回法则和灵域加持下，变得异常强大，可作为主要的攻击手段。

    至于原本就掌握的神通，沈浪也运用的更加熟练。

    他魂体的肉身也在盘古神力的滋润下，有了不小的提升，算是达到了混元巅峰的最佳状态。

    到了约定的期限时，沈浪出关了。

    就在沈浪出关的这一日，外界遭遇巨变。

    朝歌城上空突然弥漫起大片的幽光，遮天蔽日。

    不只是朝歌城，整个仙界都发生了类似的场景，天空均被无尽的幽光吞噬笼罩！

    “轰轰轰！”

    一时间天地变色，沉沉的幽光吞噬了天穹，整个界面都在发出低沉的轰鸣之声。

    惊人的天兆出现在真仙界各处仙域，天摇地动，乾坤裂变。

    天穹之上的空间如水蛇般不断的扭曲着，天穹仿佛就要被撕裂一般，剧烈的空间波动让人心神震颤！

    “哗！”

    各大仙域的修士尽皆被这股天兆给惊动了，纷纷飞出居所，抬头看着天空中的异象，目露茫然惊恐之色。

    这副光景，简直如世界末日即将降临一般。

    “界域交汇，终于要来临了……”

    飞出阁楼外的沈浪，凝视着朝歌城上空剧烈动荡的空间之力，眉宇间露出一抹凝重之色。

    “恭迎神子！”

    帝辛早已携众多商纣大将在阁楼外恭候已久。

    在他们身后，则是数以千亿计的商纣大军！

    商纣大军如密密麻麻的人海一般，一眼看不到尽头，气氛异常严肃。

    帝辛知晓降临之术的日期，特地召回了仙域各地的东夷大军修士，齐聚朝歌城，为神女护法，以确保降临之术顺利施展。

