    毒龙来回折腾，生不如死，都快让他麻木了。

    自知在劫难逃，恨恨的瞪了眼林凡，心如死灰，想要放弃无畏的挣扎。

    “前辈，别想不开，千万别丧气啊！”林凡慌了：“要不？再试最后一次？”

    最后一次？

    毒龙虽然很绝望，但还是抱着最后一丝幻想。

    “我就再信你一次…”毒龙神情是麻木的，两手无力搭在木桶上。

    “抓稳了！”林凡再度使劲。

    惊喜发现，突然感觉似乎没那么沉了。

    毒龙也感觉林凡似乎良心发现了，整个人吊在木桶上，身体不断上升。

    “有希望了！有救了！”毒龙欣喜若狂，都快泪奔了，阴狠暗道：“小子！你竟敢如此玩弄本尊！等本尊上去之后，就等着被大卸八块吧！”

    终于，林凡费尽功夫，可算把毒龙给提了上来。

    可这番折腾，足足损耗了毒龙九层元气，甚至险些命丧黄泉。

    得以重出天日，毒龙激动狂笑：“哈哈！本尊终于逃出生天了！”

    “前辈，你没事吧？”林凡忐忑一问。

    “没事！好得很！真是太惊心动魄了！你说本尊该怎么感谢你？”毒龙似笑非笑，心中积恶已久的怒火，欲欲爆发。

    “感谢就不用了，前辈没事就好。”林凡讪讪一笑。

    隐隐从毒龙的眼神中意识到一股危险感，惶恐步退。

    “很好玩！很刺激！你如此玩弄本尊，本尊也让你尝尝快淹死的滋味如何！”毒龙凶神恶煞，怒火滚滚，杀气凛凛。

    可不，刚起身。

    毒龙被脚下绳索一绊，预感不妙。

    “卧槽！”

    毒龙怪叫一声，身子一个后仰，又掉回井里。

    “咕噜咕噜…救命啊…咕噜咕噜…”

    悲剧的毒龙，重蹈覆辙，又在井里挣扎呼救。

    更绝望的是，连着木桶绳索，都一并掉进井里。

    “啥情况？”林凡面色一囧，冲到井口一望，看到毒龙又被呛成猪的样子，颇为无奈：“前辈，你就是真想不开，也不用那么玩我吧？这样真很累的。”

    玩你大爷！

    本尊是不小心被绊倒的！

    毒龙气哭了，明显林凡已经知道自己动了杀心，想要再拯救自己可就难了。

    林凡真的很无奈：“前辈，你挺住，我去寻根粗点的绳子。”

    毒龙哭丧着脸，不再抱有任何的奢望，林凡不落井下石就算了，还想着救自己？

    不时，林凡寻条绳子回来：“前辈，绳子找来了，可要抓紧。但也得提醒你一声，可别再做傻事了，我心里会过意不去的。”

    毒龙气得面红耳赤，谁想做傻事，简直就是倒霉透顶。

    所幸，这一次林凡也很给力，毒龙再次被提了起来。

    “有救了！看来天不亡我也！”毒龙感动万分，想不到林凡竟会蠢的那么单纯。

    可毒龙遭受巨大耻辱，更是险些丧命，被林凡给折腾的很惨，可不会为此感激林凡。

    忍！忍！忍！

    君子报仇，十年不晚，何况在于一时。

    毒龙硬憋着怒火，牢牢抓紧绳子。

    终于，毒龙再度脱离苦海。

    可这一次，毒龙是怕了这口古井，一上来便立刻远离。

    “前辈，没事吧？要不进屋喝杯热茶，给你压压惊？”林凡满脸内疚。

    压惊？

    望着眼前满脸关切愧疚的林凡，并无感觉到任何的惧意。

    真不怕自己？

    毒龙紧皱眉头，毕竟自己方才已经对林凡显露出杀机，就是林凡有颗菩萨心肠，也不可能蠢到出手解救自己。

    难道，林凡不害怕自己，是有恃无恐？压根就没把自己放在眼里？

    再想到毒龙他们皆是对林凡如此尊崇，难道林凡真是位世外高人？

    本来毒龙一脱身是想要报复林凡的，可现在突然间越来越看不透林凡的虚实了。何况现在毒龙大伤元气，就是冥罗他们也足以灭杀自己。

    就算冥罗他们误解了林凡身份也罢，起码林凡还能压制住冥罗他们，可要是真灭了林凡，冥罗也会趁机对自己下手，得不偿失。

    “不管这小子是真糊涂还是装糊涂，先恢复功力为妙。”毒龙暂时打消念头，故作感激：“多谢小友，让你见笑了。”

    回到小屋，毒龙依旧惊魂未定。

    “前辈，请喝热茶。”林凡递上一杯热茶。

    毒龙担心林凡使诈，谨慎翼翼小酌一口。

    惊喜的是，一口热茶下腹，原本耗损的元气，竟是不可思议的迅速恢复着。

    “好茶！”

    毒龙不吐不快，甚是畅快。

    “这茶水也是取于后院古井。”林凡微微一笑。

    毒龙笑容顿僵，回忆起来，至今心有余悸。

    可林凡这番话说得别有深意，毒龙皱眉暗道：“难道他是刻意在提醒我？还是在警告我？怎么突然感觉有些看不透这小子了？”

    险些折腾丢了性命，毒龙心里多少对林凡有了些忌惮。

    毕竟古井暗含强大禁制，能够如此轻易的囚禁渡劫境强者，只有散仙强者才能做到，可这禁制却明显对林凡无效。

    万一这禁制真是林凡所设，故意玩弄自己，那林凡的修为可就真不简单了。

    “这小子真有些邪门，要真是有意隐藏修为，那伪装得未免太高明了。”毒龙暗暗寻思：“不！就算他真是位隐世强者，本尊有毒灵在手，倒也无惧！对了！毒灵！”

    现在毒龙唯一的依仗就是毒灵了，若是能够以毒灵掌控林凡，便可得到所有的秘密。

    毕竟，无法破解古井禁制，毒龙也无法将灵泉收为己用。

    想到于此，毒龙手中现出一枚药丹：“此乃元灵丹，可以强化精元，对武者大有攻益，为感谢小友搭救之恩，这枚灵丹便赠你。”

    “这就是灵丹？”林凡倍感惊奇。

    活了那么久，还没见过修真界的灵丹长什么样？

    毒龙满脸狐疑，哪怕林凡再是无知，也不可能没见过灵丹吧？除非林凡真是个糊涂的傻子？

    “是我亲手炼制，可放心服用。”

    “这灵丹如此珍贵，小子不敢受用。”

    “无妨，我竟能炼制灵丹，自然是不缺灵丹。”

    “那就真是太感谢了，现在就可以服用吗？”

    “可以。”

    “那需要兑着水吞服吗？”

    “随你喜欢。”

    毒龙无语，林凡还能再傻点吗？

    林凡初见灵丹，颇感兴趣。

    记得前世所看过的玄幻小说，灵丹乃是增强修为功力的一大助益，不知以自己小小炼气境修为，服用灵丹能够增涨多少修为？

    毒龙则是阴险暗笑：“要是这小子敢吞下药丹的话，就能试探出他的虚实了。”

    没错！

    这颗灵丹的确是毒龙亲手炼制，只是灵丹内暗含毒灵。

    经过毒龙精心修饰，一般人难以看透。

    除非，林凡不是一般人。

    这对林凡来说，也是一种试探。

