    待把鸡汤喝完，景钰掏出手帕优雅的擦拭嘴角。

    “这鸡汤味道不错。”

    南溪让青鸢和东子把东西都收走，她则带着景钰去了后面的院坝。

    今日也是一个好天气，南溪站在一个木架前，抬手翻着簸箕里的草药。

    “今日怎想起来我药铺？”

    景钰站到她旁边，拿起一根草药放到鼻尖轻嗅。

    “今日约了人去聚贤楼谈事情，谈完便顺道来你这儿看看。”

    把这边簸箕里的草药都翻了一遍之后，南溪又走到另外一个簸箕旁翻晒。

    “说到聚贤楼，我都许久没去听书了。”

    她还是刚到朝阳城那会儿去听过两回。

    景钰放下草药，抬眼看向她。

    “你应该再请一位坐诊大夫在药铺看诊，而你只在特定的时间偶尔来一趟药铺，不必事事亲为，如此，你便不会这么累。”

    南溪回头看他：“我有想过这样，可药铺才刚开张没多久，我一时找不到愿意来药铺坐诊的大夫，再者，我也不放心。”

    “你啊，就是喜欢自己折腾自己。”

    景钰看向簸箕里的草药。

    “你这些草药放置时间过久，药性起码减少了一半。”

    “没办法，这里不像桃花村，可以自己栽种药草，只能从药材商那里购买。”

    尽管她有时候会在自己的房间偷偷用异能栽种出草药，但，没有宽敞的土地作辅助，总归是杯水车薪。

    所以，她最近在考虑要不要把后院那个水榭填了，用来改成药田？

    南溪叹了一口气，继续翻着草药。

    景钰双手拢在衣袖里，好整以暇的看着她。

    “我倒是有个主意，要听吗？”

    南溪回头：

    “什么主意？”

    景钰走近一步：

    “朝阳城外有不少空置的庄子，那些庄子大都带着农田，可用来大量栽种草药，你去打听一下，有哪些人愿意转卖或是租凭……”

    顿了顿，他又自顾道：

    “算了，我看你也抽不出时间去打听，还是我派人去办吧。”

    南溪听了，顿时弯起眉眼：

    “那就多谢景钰师弟了。”

    景钰淡淡的瞅了她一眼：

    “需要顺便再帮你找个坐诊大夫么？”

    南溪思忖一瞬，摇头：

    “这事儿，待三个月以后再说吧。”

    她还需用三个月时间，把保安药铺做到家喻户晓。

    景钰又哪里会不知道她的心思。

    “无需三月，我可以帮你。”

    南溪拍了拍手，转过身来白他一眼。

    “你自己都身陷囹圄，还想着帮我？先顾好你自己吧！”

    他前几日已经帮过她了，如今，朝阳城里许多人都知道，是她把身中剧毒的小王爷从鬼门关给救回来的。

    没见现在连户部尚书府里的人都请她去看诊了吗？相信借着他这股东风，定能在三月之内把保安药铺的名声彻底打响！

    而且，不让他帮忙还有一个最主要原因，那就是他如今的身份，她不想以后因为自己的事连累到他。

    景钰摩挲了一下鼻梁，没敢说他这次是为了降低对方的戒心才故意受伤的，他怕南溪会炸毛！

    不过，既然她不要他明面上的帮忙，那他就在暗处帮着点好了。

    他说出来药铺的第二个原由。

    “南溪，我三日后可能会进宫。”

    “听说宫中规矩繁多，你进宫后自己谨慎一点，别出差错……帮我把上面那个簸箕拿开一下。”

    南溪把木架下层的簸箕拿了出来，打算换到上层来翻晒。

    景钰过来帮她把上面的簸箕拿开，待到她把手里的簸箕放到上层，他才又把自己拿着的簸箕放到下层。

    “放心，我父王这些年一直驻守在南境，就连我失踪这八年他都未能抽身出来寻我，故，即便我此次进宫不小心犯了错，嘉禾帝亦会看在我父王的面子上，不予计较。”

    南溪拨弄着草药：

    “伴君如伴虎，总之你自己小心一点没错。”

    景钰睨了她一眼，垂下眸子，淡淡地“嗯”了一声。

    既然她没想到，那便算了。

    半个时辰后，景钰带着卫峰出了药铺。

    南溪站在门口，目送着他离开。

    她知道，景钰其实是专程来告诉她，他会在进宫的时候，帮她打探阿娘的消息。

    而她却故意装作没想到这茬儿，只提醒他，在皇宫里需处处谨慎，勿要行差踏错。

    她转身走到看诊的位置坐下，拿过桌上的点心盒打开，一股甜腻的奶香味顿时飘入鼻尖，看着盒子里制作精美的乳白糕点，她轻轻捏起一块放入口中……

    入口即化，甜而不腻，最重要的是还带着一股浓浓的奶香味……

    这什么糕点？好好吃！

    南溪双眼发亮的又捏起一块，而后便不知不觉的把盒子里的糕点全都消灭了。

    她捂着嘴，趁没人注意的时候，悄悄打了一个饱嗝，然后便招来青鸢，让她把点心盒拿到后面仓库里去。

    因为她觉着这点心盒挺实用，可以用来装那种颗粒状的药材。

    青鸢前脚才刚走，钟离玦后脚便跨进了药铺的门槛。

    “南姑娘。”

    南溪闻声抬头：

    “钟离公子怎么来了？”

    钟离玦走过来，把手里的东西放到矮桌上。

    “我正准备去文渊书阁交画稿，路过福记甜品铺的时候，被他们店铺门口排起的长队所阻，经过打听，才知福记甜品铺今日里出了新甜品……

    于是小生也去凑热闹的买了一份。”

    说完，他便打开盒子，拿出里面的点心。

    “这福记甜品铺新出的羊奶糕，入口即化，甜而不腻，口感极好，南姑娘试试？”

    南溪看着那飘着奶香味的乳白糕点，嘴角微微一抽！

    这糕点再好吃，她现在也吃不下了啊。

    在脸上堆起微笑：

    “我今日午饭用得晚，如今还尚未消化，这糕点我待会儿再尝！”

    “那便待会儿再尝。”桃花眸微微暗了暗，钟离玦把羊奶糕装回盒子里后，起身：

    “如此，那小生便先去文渊书阁了。”

    南溪连忙点头：“好。”

    就在钟离玦快走到门口的时候，听到青鸢的声音在身后响起。

    “咦？这儿怎么还有一个点心盒？姑娘，小王爷拿来的是两个点心盒吗？”

    “咳咳……”

