    第57章去傅家

    “小叔，你怎么啦？”谢清然整理好自己的头发，又凑过来。

    谢璟摇了摇头，“没事。”

    他轻声问，“然然，如果他对你不好，你告诉小叔，小叔帮你教训他。”

    就算他回不去自己的身体，也要想办法吓死那个什么纪沉！

    谢清然笑着摆了摆手，“放心吧小叔，他不敢的，我把他摁着揍，他都不敢还手的！”

    她也不是乱说的，之前两个人在一起的时候，纪沉很有毛病，特别喜欢招惹谢清然，然后就把人惹生气了。

    被谢清然揍过好几次！

    他还挺高兴的说，谢清然武力值高他很高兴，至少他不在的时候，谢清然自己也能保护自己。

    谢璟看见谢清然提到纪沉时轻松愉悦的模样，心里突然松了一口气。

    虽然有些心酸，刚找到的小侄女已经有了男朋友，但是她过的好，就是再好不过的事情了！

    谢清然和谢璟又聊了几句，这才看向傅迟和傅泽。

    “我这两天有事，没办法去你们家拜访了，你们知道自己的身体现在在哪里吗，我现在把你们送回去。”

    两兄弟对视一眼，傅泽说，“我哥之前一直在家，大概……我也是一样的。”

    “在家？”谢清然有些诧异。

    倒也不是觉得不能在家了，只不过，这样的情况，一般都不是应该在医院的吗？

    就像媛媛和严立一样。

    不过谢清然也没多问他们的事，问了他们地址在哪里，就让人先回去了符咒里面。

    她走出房门，看了一眼隔壁房间，然后就头也不回的走了出去。

    可她不知道，在她走到拐角处离开的时候，隔壁的房门被打开。

    纪沉站在门口，看向空无一人的拐角。

    在原地站了一会儿，他也走了出去。

    谢清然想早点睡觉，所以，要赶快把两人的时候解决好。

    幸好是两兄弟，也不用走两个不同的方向。

    她出门之后，外面的人已经很少了。

    毕竟已经是半夜，平时这个时候，如果没什么事，谢清然也在睡觉了。

    她骑了一辆单车，在术法的加持下，单车向傅家的方向飞驰而去。

    纪沉走出来，已经没有了人影。

    他拿出手机，拨通了一个电话。

    “今晚被我送到警局的那个人，好好查查他的背景，明天发给我。”

    他站在树下，半张脸隐藏在黑暗里，听到那边的应答之后，便挂断了电话。

    青年身形修长，背影挺直，像是矜贵的公子。

    他站在原地等了一会儿，又接到了一个电话。

    电话那头的人说的事情有些麻烦，他只能先去解决。

    谢清然用了很短的时间就到了傅家。

    其实她不用单车也可以，不过她想骑单车那也没办法。

    傅家在一片富人区，一栋栋的联排别墅，看上去有些壮观。

    谢清然让傅迟出来，带着她找位置。

    傅迟眼睁睁的看着谢清然三两下上了六七米高的墙，还回头喊着让他快一点。

    “……”

    他只不过是个离魂的魂体，又不会飞，怎么上去啊！

    (本章完)

