    看到裴炎和李敬业同时开口，

    杜求仁闭上嘴巴老实坐下。

    而卢照邻则连忙笑着说道：“今日是私宴，不聊国事！”

    “诸位来，喝酒！”

    众人见状也纷纷轻笑着端起酒杯相互示意。

    骆宾王则看着身旁的杜求仁点头示意。

    杜求仁轻笑着向骆宾王靠近了几分。

    “观光兄，我观宋千流此人有反贼之相，”

    “你认为宋千流此人如何？”

    骆宾王笑着端起酒杯，对着面前的杜求仁再度敬酒。

    显然是不想回答杜求仁的话，转而用敬酒遮掩过去。

    但是杜求仁并没有就此罢休。

    “观光兄，你认为此人能不能为我们所用？”

    “此人舌如刀剑，就连牝鸡也顾忌几分。”

    “而且能够发明曲辕犁，想必才智不必多说也是一等一的。”

    言毕，杜求仁轻笑着看向骆宾王。

    “观光兄在大理寺牢狱之中和他相熟，不如？”

    骆宾王眉头一皱。

    “杜求仁，我虽然和宋千流在大理寺牢狱之中有些交集。”

    “但是我们两人交情也就这些而已。”

    “在我看来宋千流很难给你走。”

    杜求仁笑着摇摇头。再度靠近骆宾王。

    “观光兄，不试试你怎么知道呢？”

    “牝鸡篡夺帝位，李唐旧臣人人得而诛之。”

    “他定是会为...”

    此时，其他人忽然大笑起来。

    就连卢照邻也哈哈大笑。

    杜求仁和骆宾王两人此刻也看向笑声的中心。

    只见李敬业轻笑着拿出一个相当粗陋的木雕。

    木雕的模样是昂首哀嚎的鲛人，

    鲛人伸出双臂环抱着。

    双臂环抱之间缺失一大块空间。

    李敬业看着手中的木雕轻笑着说道：“大家不要笑着木雕丑陋。”

    “等到你们看到真家伙时，就不会如此了！”

    裴炎闻言眉头一挑，笑着看向李敬业。

    “英国公，这东海之滨真有鲛人？”

    “此番你上贡给陛下的祥瑞不是江中的石碑吗？”

    李敬业闻言摇摇头。

    “那石碑也是祥瑞之物。”

    “但是前些日子，扬州有数位百姓目睹海滨之处有鲛人怀抱一金柱。”

    “而这便是我准备再献给陛下的祥瑞之物。”

    听到此言众人皆是一愣。

    随后裴炎眼中满是怀疑地说道：“英国公，你说的祥瑞是鲛人还是鲛人怀抱的金柱？”

    李敬业笑了笑看向裴炎。

    “那自己是鲛人怀中的金柱。”

    “据说有人大胆上前，想要靠近鲛人。”

    “虽然最后被鲛人警觉逃跑，但是此人早年受伤的眼睛恢复了正常。”

    李敬业此言一出，众人都坐不住了。

    能够让受伤的眼睛恢复正常？

    如此一来这岂不是还能恢复其他人受伤的部位。

    若是此金柱能够让瘸子复健，瞎子复明，聋子复听。

    那天下众人岂不对此宝物趋之若鹜？

    裴炎当即拱手说道：“英国公，果真如此？”

    李敬业点点头，目光扫过众人。

    “难道我李敬业还能骗诸位不成？”

    “此事我已经上报给了陛下。”

    “若非陛下催促我尽快将祥瑞取回，我何至于怎么急着上路？”

    “咳咳！”

    李敬业再度咳嗽了起来。

    裴炎深吸一口气看着身旁的李敬业。

    脸上露出了震惊的神色。

    骆宾王此时的神色和裴炎相同。

    而一旁的杜求仁则冷笑一声。

    低声对骆宾王说道：“观光兄，若是此物能够落入我等手中，我等何愁不能光复...”

    骆宾王一把堵住了杜求仁的嘴巴。

    “杜求仁，你若是想死，不要拉上我。”

    “英国公好不容易将你从大理寺捞出来。”

    “你若是继续这样迟早还要进去！”

    “只是你若再度进去，只怕英国公也捞不出来了！”

    言毕，骆宾王的目光看向裴炎和李敬业。

    他并非由李敬业捞出，而是女帝直接赦免并授予散官之职，让他吃一份俸禄。

    不过他倒是得知李敬业向女帝求情的时候，也带上了他的名字。

    他如今暂且不能接受女帝，于是便将恩义记在了李敬业身上。

    并认为就算女帝不赦免自己，不出几日自己也会被李敬业救出来。

    不过李敬业方才说的祥瑞，让他一时间有些迷茫。

    先前英国公献上祥瑞，自己只当是英国公为了救自己这批人不得不委曲求全。

    可是眼下，英国公口中的祥瑞，让他心中颇为不安。

    若真有那么神奇的金柱...

    英国公作为扬州都督，会献给女帝吗？

    换做自己，自己多半会据为己有。

    就在骆宾王思索之际。

    裴炎和李敬业再度聊了起来。

    想到女帝丢给自己的任务。

    裴炎不由轻叹一声。

    此事自己想瞒也瞒不住啊。

    反倒不如早些透气出来，尽量别让世家把气都撒到自己头上。

    于是裴炎目光扫过众人。

    “诸位，今日虽是私宴，但是裴某有句话憋在胸中。”

    “只是诸位听后务必保密，切勿声张。”

    众人见裴炎神色有些严肃。

    于是也都收起了笑脸。

    作为宴会主人的卢照邻更是拱手说道：“裴阁老，你放心，我等皆是守口如瓶之人。”

    “你一吐为快吧！”

    裴炎当即起身。

    “诸位，昨日退朝之后，陛下唤我到大业殿。”

    “陛下将科举取士之事交由我来负责。但是又提出一个要求！”

    说到此处，裴炎深吸一口气。

    众人也纷纷竖起耳朵。

    “陛下要求此番开科取士最后选出的人才，寒门和世家的占比必须相同。”

    什么！？

    在座的大部分人绷不住了。

    杜求仁更是失声高喊。

    “若真如此？”

    见裴炎用力点头。

    杜求仁不动声色地坐下，脸上神色看不出是喜是哀。

    骆宾王则不由倒吸一口冷气。

    他在出狱后便得知女帝这些日子的施政举措。

    他发现女帝正在一步步扩大她的权力。

    而原本和女帝势均力敌的三相势力，在最强的姚崇被女帝和宋千流联手搞得归隐之后，已经不可挽回的衰落下来。

    权力正在被女帝一步步夺取。

    眼下裴炎所说之事，分明就是女帝要拉拢寒门士子向世家发起挑战啊。

    想到此处，骆宾王不由自主地看向一旁的杜求仁。

