    艾米尔下意识的想要忽略，就和当初养父身上出现这类举动的时候一样。

    有血腥味不一定是释放邪教徒的情绪，也有可能是做蛋糕的时候不相信受伤了，也有可能是回家的路上碰巧路过命案现场。

    （ps:世界观下帝国已经有些摇摇欲坠了，北境发生了叛乱加具了这种混乱。）

    但是为什么夏尔.洛克南没有告诉自己呢……

    或许是担心艾米尔会担心吧，或许是怕艾米尔知道因为一个蛋糕弄伤手指会有些愧疚吧。

    就像是当初发现养父身上是异端一样，艾米尔下意识的选择了遗忘。

    “快点过来端一下菜，难道你只知道吃吗？”夏尔的声音从厨房里传来，打断了艾米尔的思绪。

    “好……好的。”艾米尔晃了晃脑袋，把一切的事情都努力的抛之脑后。

    有些心不在焉的走进厨房，自从分配到这个房子开始完全没有用过的厨房焕然一新。

    整齐的厨具摆放在墙壁上，这些东西大部分艾米尔都不认识，但却花了她整整一个月的工资。

    当然这里面的主要输出还是一个巨大的冰箱。

    这个是只有顶尖贵族才可以拥有的东西，从帝国最庞大的武器工厂的冷凝机里扯了一根管子到房子里。

    不只需要高额的制造成本，还需要有可以让高层为你特地开辟一条线路的地位。

    用夏尔的话来说就是。

    “你住的地方周围都没有什么买吃的，其他异端制裁所的指挥官家里都有仆人可以跑腿，你这里我饿了总不可能自己出去跑那么远吧。”

    反正损的艾米尔都有些不好意思了。

    当然这个冰箱买回来以后也有许多好处，比如艾米尔可以随时随地吃到冰沙，比如晚上饿肚子了夏尔会帮艾米尔煮面吃。

    只不过煮面的时候夏尔会很凶很凶的，然后一脸不情愿的帮艾米尔煮夜宵。

    当然艾米尔也会不好意思的拒绝，觉得麻烦夏尔有些不好意思。

    但这个时候夏尔就又会开启他的毒舌模式。

    “爱吃不吃，不吃就倒掉，反正我就是喜欢煮。”

    但是即使夏尔说的凶巴巴的，煮出来还是很好吃的。

    虽然只是普通的拉面配上一点点葱花。

    ……

    ……

    晚餐很丰盛，桌子上都是艾米尔喜欢吃的东西。

    当然艾米尔并没有告诉过夏尔自己喜欢吃什么，这都是夏尔长时间观察艾米尔吃饭时面部细微的变化得出的结论。

    奶白色的鸡汤在灯光的照耀下泛着诱人的光泽，配菜是夏尔早早起来去集市上和大妈大姐手底下抢来的牛油果。

    煎的刚刚好的羊排呈现着焦褐色的质感，甚至用刀叉轻轻挤压还会涌出些许泛着油光的汁水。

    当然对于拥有序列的人们来说这些肯定是远远不够的，毕竟强化过后的身体需要大量的营养。

    所以夏尔还需要把半只巨大的烤全羊端上餐桌。

    因为没有面包这一类的主食，所以夏尔准备了大量的肉类。

    “看什么看，还不快点吃！”夏尔撇了一眼有些无从下手的艾米尔说道。

    “哦……哦，好！”艾米尔小心翼翼的喝了一口浓稠的鸡汤。

    这一顿饭吃的很开心，真是艾米尔第一次过生日。

    曾经的养父觉得精灵不需要这种东西，毕竟漫长的生命会消磨许多热情。

    “拿去。”夏尔吃到一半扔过来了一个盒子，因为有些突然的原因艾米尔有些手忙脚乱的。

    “生日礼物。”夏尔别过头去说道，或许是因为有些害羞吧。

    这是夏尔第一次说话没有那么咄咄逼人，艾米尔兴奋的打开了盒子。

    一个木雕，上面是夏尔和艾米尔一起散步的样子。

    看起来有些迷你，但各种各样的细节显然都显示着作者的用心。

    “谢谢。”艾米尔来回把玩着这个木雕，这是她第一次受到生日礼物。

    （ps:或许可以注意一下木雕，后面所有人聚集在一起的时候可能会有总要作用。）

    看起来不算昂贵，毕竟对于享受这一块贵族永远走在世界的前列。

    所以帝国里有许许多多的雕刻家，比夏尔厉害的也不再少数，但艾米尔还是很开心。

    这是一种古怪的情绪，就像是艾米尔吃了自己最喜欢的炸薯条配上巨量的番茄酱。

    （再次ps:艾米尔的养父对她很好也很重视，但并不在意这些稀奇古怪的小细节。）

    和夏尔.洛克南待在一起的时候出现情绪波动的次数比这一百四十年来加在一起都要多。

    真是古怪呢。

    ……

    ……

    艾米尔在过完难忘的生日之后总是会不自觉的想起夏尔.洛克南身上古怪的血腥味。

    但她并没有告诉其他人，如果是曾经的艾米尔肯定会第一时间审判夏尔.洛克南。

    但是啊……有些不甘心呢。

    就像是贫苦的孩子好不容易被大人施舍了一颗糖果，每天看着看着，直到它发霉了也舍不得吃。

    曾经和养父一切又浮上了心头，哪些血肉横飞支离破碎的贫民又浮现在心头。

    于是艾米尔认真的翻看了所有递上来的文件，认真的寻找着可疑的案子。

    但这也让她松了一口气，找到了一个可以安抚自己的理由。

    那天发生的案子都是有邪教徒组织承认的，或许那真的是一场意外。

    当然艾米尔并没有询问夏尔，因为她觉得这样的自己有些卑劣。

    就像是夏尔慢慢了解了艾米尔，艾米尔也慢慢了解了夏尔。

    夏尔.洛克南看起来凶凶的，嘴巴里也没有一句好话。

    但其实是个有些敏感的人，会故意用恶毒的言语来掩饰自己的关系。

    会把艾米尔送给他任何东西都会被他狠狠贬低一边，然后小心翼翼的收藏起来。

    就像是一只敏感倔强的刺猬。

    如果询问夏尔关于那天的事情，他会很伤心的吧。

    艾米尔并不想让夏尔流露出那种眼神。

    ……

    ……

    “有人死了。”

    “学院里的人？”

    “是的，还是个学生会会长。”

    “这可不是我们可以处理的了，上报给艾米尔大人吧。”

    “对了，死者叫什么名字。”

    “恩佐·克里韦利，身旁还用血迹写了一行字。”

    “要怪就怪自己喜欢上了不该喜欢的人吧。”

    ……

    ……

    现在基本上是中午一更晚上一更。

    偶尔加更的话也一般在十点以后。

    还有感谢打赏(*σ′?`)σ

