    刚刚过来，就被一股鞑-子盯上了。

    哨总心猛地一紧，感到莫名的恐慌。

    “兄弟们，冲过去！”

    三千大军，被困在山谷。

    鞑-子蜂拥而至。

    出不去也是个死，还不如拼一把。

    杀！！

    三十多兄弟，举着战刀朝着泰宁的马队杀了过去。

    哨总一马当先，冲在最前头。

    其他兄弟，紧随其后。

    双方兵马，很快就撞在一起。

    乒乒乓乓的兵器碰撞声传来，有不少兄弟，被砍翻落-马。

    很快，左右两侧的鞑-子，发觉有一支明军士兵，想要突围后，也朝他们合拢过来。

    不多久，三十个精锐，就全部淹没在了黄色的海洋之中。

    鞑-子蜂拥而来~

    自己的人，越大越少~

    田成面如死灰，心底像是堵上了一团棉花。

    “将军，鞑-子上来了，卑职掩护您和大人突围。”严虎的声音从后面前面传来。

    只见，严虎带着十几个兄弟，折返回来了。

    “田将军，快，一起走！”杨文岳手上，也捡了一根棍子，准备和鞑-子拼了。

    说话时，严虎又招来了二十多个兄弟。

    田成不敢耽搁，拔出长剑，便也跟着严虎往左侧而去。

    只是，他们才刚刚东，就有一支上百人的马队，从右侧包抄过来。

    “将军，你们先走，卑职顶着~”严虎丢下一句话，便带着十几个兄弟，顶了上去。

    “走！！”田成大吼一声，便带着剩下的人往前走。

    不过，很快，又有十几个鞑-子，挡住了他们的去路。

    正前方，还有一支几十个人的鞑-子马队，朝这边杀来。

    彻底的绝望了。

    天呐，难道，我田成真的要战死于此了吗？

    “杀！！”

    几个兄弟已经迎上去了。

    啊啊~~

    不过，任何的冲杀，都是添油战。

    对于蜂拥而至的鞑-子，这点兵力，也只是杯水车薪。

    悔不当初，没听刘志行的话啊~

    杨文岳满脸皱纹，早知道，就应该留在青阳驿站和刘志行呆在一起。

    只是现在，一切都晚了。

    天下，唯一没有卖的就是后悔药。

    说什么都晚了。

    与此同时~

    左侧山腰，传来一阵紧密的铳声。

    “砰，砰砰砰！”

    “轰隆！”

    杨文岳猛地朝着左侧山腰望去。

    俨然看见，一杆赤红色的战旗，飘扬在山顶。

    援军！

    刘志行他们来了。

    喜极泪奔。

    田成也是猛地一阵，犹如在水中垂死挣扎的人，抓住了一根救命稻草似的。

    “兄弟们，援军来了，快随我冲！”

    其他的明军，已杀的筋疲力尽，死伤惨重，有些人更是放弃了抵抗。

    绝望之时，听见援军来了这几个字时，众军心神大振。

    “兄弟们，援军已到，和鞑-子拼了。”

    “杀呀！”

    严虎本已经抱定必死之心，却没想到，他刚刚冲上去，就听见了山腰的铳声。

    他知道，是援军来了。

    瞬间，浑身的血液都在奔跑。

    “兄弟们，给我杀！！”

    群情振奋~

    为了截杀这支明军。

    安巴额图几乎将所有的兵马都压上去了。

    此刻，身边只有十几个精骑护着。

    泰宁部，已经堵住了明军主将大旗的去路。

    哈达也带着人，从右侧包抄过去了。

    黄色一方，逐渐杀入了敌人的腹地。

    只要敌军主帅大旗一倒。

    他就有把握全歼这股明军。

    心里美滋滋的！

    “都说，山东军善战，看来也只是徒有虚名，哈哈哈……”

    一阵紧密的铳声，让他的笑声噶然而止。

    “怎么回事，哪里放铳！”

    安巴额图身躯一颤，有些不敢相信的看着身边的一个白甲。

    “甲喇大人，左侧，不好，山腰上突然杀出一支明军。”一个士兵急匆匆的跑来汇报！

    “明军——”

    “只怕是小股的袭扰部队，带人上去，消灭他们！”

    安巴额图虽有些恼火，但消灭山谷里面的明军，对于他来说至关重要。

    昨天，他的人已经打听清楚了。

    驻扎在青阳驿站附近的明军，全部出动了。

    这些来袭扰的，应该是青阳驿站的驿卒。

    “砰，砰砰！”

    只是，他才刚刚出现这个念头。

    山腰上的人马，便朝着上下涌来。

    漫山遍野，起码有上千之众。

    什么驿站会有这么多兵马。

    安巴额图总算明白，这伙人不是驿卒，而是一支成建制的明军。

    “该死的明狗，让哈达带人上去，杀光他们！”

    田成部，三千人马，死伤过半，建制都被打烂了。

    虽然还有一些抵抗，但他们抵抗的动力，完全是来自山腰上的这支援军。

    只要消灭他们，山谷的敌人，便会失去了抵抗意识。

    刘志行和马鹏远一阵爆射后，便朝安巴额图左翼猛攻。

    刚到山下，就看到，一支数百人的马队，转过身来，朝他们这边来了。

    鞑-子一抽兵，田成那边，压力骤减。

    他赶紧乘着机会，往严虎那边靠拢。

    胡真也收拢兵马，往天成那边靠。

    不久后，田成身边，聚集了三百多人逐渐稳住了阵型。

    这时候，他才发现，刘志行的人，已经往山下这边来了。

    “遭了，刘志行竟然将兵马带到山下了，鞑-子一旦杀过去，只怕他们很难抵挡。”

    刘志行手上有不少火铳，他们只要能在山腰上稳住阵脚，时间一长，鞑-子肯定受不了。

    但到了山下，可都是鞑-子说了算。

    说话间，一支数百人的鞑-子，已经朝刘志行那边冲过去了。

    “哎，他们肯定抵挡不了多久，看来，咱的早点突围才行。”严虎也没想到，刘志行会过来增援。

    心里有些感激。

    杨文岳此刻，对刘志行的好感也提升了不少：“严虎将军说的对啊，田将军，组织突围吧。”

    “你们看，鞑-子冲上去了。”有士兵喊了一声。

    众人纷纷将目光看向刘志行那边。

    一千多人，结成了一个方阵。

    鞑-子起码有五六百人，呈锥形状，朝刘志行的阵型猛攻。

    “没想到，他们一些卫所兵，竟然能摆出御敌方阵，看来刘志行还不简单，只是，今天遇到是正黄旗精锐，可惜啊！”

    “是啊，他们这支人马，如果能加以训练，再增加一些战车，或许跟鞑-子一战！”

    只是……

    “轰隆！”

    一声巨响~

    然后，田成的眼睛一抽~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

