
在最中间游走的几头狼首先成为沈耘两人的观察目标。

对于每一只狼的特征都不放过，哪怕是这几只狼一个小小的喘息。只是看来看去，这几个不论体形体格，还是眼睛里透着的那种兽性，都一般无二。如果不是毛色还有些差异，沈耘都能说这是一个模子里刻出来的。

接下来两人将目光放在了后头那二十几头狼身上。不同于最前边几匹的对峙和中间几匹的游移不定。后头这些狼全部都处于蛰伏状态。

可以想象，如果等战士们累了，这些狼很快便会从前头的狼中间穿插过去，随即向战士们发起致命的攻击。

只是这二十多头狼也不是一时之间就能够辨别出来的，这群狡猾的家伙一动不动，更加难以辨别它们中间到底有哪个是。甚于和三连长的观察一度陷入了僵局。

然而，这个僵局很快便被打破了。而究其原因，居然是一个战士憋不住尿，想要退后找地方解手，不小心踩断的一根树枝。那喀嚓一声，使得战士们与狼群紧绷的神经终于达到极点，只听得一声微弱的低吼，最前头几匹狼迅速地往三连这边冲过来，其后狼群分为两支，作势就要同时向两个两队下手。

三连长一下子急了：“老沈，咱们赶紧冲过去，战士们手头只有匕首和工兵铲作武器，近身搏斗难免会被这些家伙咬中。乘着枪里还有子弹，多杀几头震慑一番，让这些家伙同类相残。”

然而沈耘怎么可能轻易被三连长说动，因为就在刚才，他忽然注意到，这些狼发动攻击，是接收到一个信号的。而沈耘现在能够记住的，只有那个最先出声的，以及最先冲出来的。

到底是哪个，沈耘没有把握。然而既然如此，那就两个都收拾了：“老三，你先过去，我这里发现了一个目标，但不是太确认。我开一枪，若是狼群继续冲过来，那我会随即过去跟你一起。相信我的话，现在就过去。”

二十米的距离只够沈耘打出一颗子弹。

现在到了赌的时候。

三连长看了沈耘一眼，点点头，没有说话。他选择相信沈耘一次。

而沈耘此时手心里满满的都是粘稠的汗液，紧张，实在太紧张了。他这会儿瞄准的是那只率先嚎叫的狼，在他心里，嚎叫就代表着发号施令。依照经验，沈耘估算着它的运动速度以及下一瞬间的位置，黝黑的枪支“砰”一声，枪口微微上扬，一颗金灿灿的弹头飞速射出。

不过眨眼的功夫，那头狼便狠狠跌落在地上，再也爬不起来。它的颅骨已经被子弹洞穿，带出一股子红白相间的脑浆，而后血水汩汩流出。几头狼忍不住便止下攻击的脚步，凑到这具尸体前狠狠撕咬起来。

狼的凶残带给人的心理冲击是极为巨大的。

然而让沈耘失望了，他盯准的，并不是真正的狼王。算起来也可以说是这狼王的替身了，毕竟方才那股子气势，还真有那么点意思。

沈耘不知道的是，这种组合式的狼群，往往有好几只都是先前狼群的头狼。只不过汇集到一起经历一番争斗厮杀，才会选出最终的狼王。而这些失败者也会被留下，当作种群强悍的战斗力。被他射杀的这只，正好就是一匹相当厉害的头狼。

转眼之间狼群就已经扑到战士们面前，沈耘想要再射击一次已经有些不可能。而且刚才开枪，已经成功吸引了五匹狼的注意力，这会儿正调转了身子向他这个方向冲过来。

沈耘急了。

“老三，第二序列最中间那头，看着体格有些瘦小，毛色却有些油亮的家伙，就是狼王。我这边弹道被挡住了，没法正常射击，你来收拾他。”

不得不说，这狼群和狼王当真狡猾的厉害。谁都没有想到，先前跟大家面对面对峙的家伙，居然就是狼王。依照经验，那东西不是应该潜藏在后头么？看到五匹狼向沈耘冲过去，三连长知道事态紧迫，强自平复了心情，手枪对着那狼王就要射击。

然而这狗东西居然知道躲闪，见枪支瞄准了自己，瞬间身子一矮，居然将头脑隐匿在前头那匹狼的身后，身子不停地无规律摇摆，根本没办法进行锁定。

沈耘看到了三连长的困境，看距离自己最近的狼还有五六米的距离，瞅准了前头给狼王遮蔽视线的那头狼，一发子弹打过去，瞬间将之击毙。尸体瘫倒的瞬间，三连长会意，抓住那短暂的瞬间，一击爆头。

刚刚还恨不得将战士们咬成碎块的狼，忽然间攻击变得有些乏力起来。

狼王和那头狼的尸体迅速被后边的狼拖着往回撤，三连长的心瞬间放松了下来。

只是，沈耘这边却没有那么好运了。发现沈耘是一个人的时候，哪怕沈耘手里还有枪，可这五匹狼还是不怕死冲了过来。

正所谓双拳难敌四手。手枪的击发是需要时间的，沈耘再度开枪击中一匹狼的时候，其他四匹已经近在咫尺了。一手持枪，另一手握着早就准备好的匕首，沈耘身体向后一跳，躲过四匹狼的第一轮攻击，顺手在一匹狼后腿上划了一刀子。

虽然没有成功隔断它的腿，可是当它匍匐在地上的时候，沈耘知道接下来面对的只有三个半狼了。再度开枪，又是一只被击毙，而后在两头狼凌空扑过来的时候，就地翻滚，顺势在其中一只的肚子上开了一道大口子。

腥臭的血液撒在沈耘身上，但还好躲过了这畜生泄露出来的内脏。顺手将那受了腿上还想从背后阴自己的收拾掉，剩下这匹，看到这个结果，居然一溜烟往远处跑掉了。

沈耘没有射击。子弹用一颗少一颗，既然将它打走了，那就够了。看着迎上来准备帮忙的战士们，沈耘龇牙一笑：“这回你们可是来晚了。一挑五，完胜。老三，怎么样，我老沈还不错吧？”

“看在你劳苦功高的份上，我就允许你小小地装逼。”三连长忽然冒出这么一句，让战士们瞬间大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411247"  chaptername="第八十七章  再聪明也是畜生">加入书签</a>
</div>
