    战况激烈，却在几位帝龙的掌控之中。

    甚至都轮不到陆天龙出手，它们几个身形穿梭在半空之中的黑云之中，若隐若现。

    “咔嚓！”

    终于，半空之中传来一声清脆声响。

    就见漫天黑云之上，出现一道裂纹，接着裂纹迅速朝着四周眼神，不一会儿便直接布满上方的天空。

    “砰！”

    一声爆响，漫天黑云炸裂，化为一道道诡异的黑色气息四下扩散出去。

    自带浩然正气的四位帝龙，用它们恐怖的气息，竟然直接震碎了这大片的黑云。

    “砰砰砰！”

    黑云炸裂，下方那数不清的怨灵虚影也是成片成片的炸开，场面极为壮观。

    “我晕！”

    陆天龙却惊呼一声，拼命挥动手中的冥皇权杖，四处飞快的吸收那些怨灵的力量。

    早知道这样的话，就让四位帝龙晚一会儿轰爆那黑云，他也好多吸收一些怨灵的力量。

    不过也没关系，黑云炸裂之后，漫天黑色气息更加浓郁，他吸收起来也是事半功倍。

    很快，陆天龙吸收的差不多了，其他的那些黑色气息也已经逃窜着消散，周围再次恢复了宁静。

    “陆公子，我们可以继续前进了吗？”

    四位帝龙回到陆天龙的身边，开口问道。

    陆天龙马上收起冥皇权杖点点头，“是，我们必须马上出发，直接前往轩辕城。”

    既然行踪已经暴露，那就不能再耽搁时间，现在轩辕大帝必定已经在轩辕城之中做准备，多耽搁一分时间，便会给他多一分的准备时间。

    兵贵神速，必须马上出发。

    “吼！”

    听到陆天龙的话，为首帝龙一声怒吼，周围成千上万的真龙马上一飞冲天，在四位帝龙的带领之下，快速朝着前方进发。

    刚才的战斗之中，真龙一族也有损失，近百条真龙负伤或者殒命，但这丝毫不影响真龙一族的斗志。

    真龙一族自带浩然正气，同样天生便是战士，它们带着的那种一往无前的气势，连陆天龙都很佩服。

    既然已经踏入轩辕国的边境，那就没有任何必要再隐藏行踪，真龙一族长驱直入，直接赶往轩辕城。

    又是很长时间的长途跋涉，距离轩辕城已经不过几十公里，按照现在的速度，很快便能够抵达轩辕城的上空！

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，前方突然出现一阵诡异的声响。

    这声响连成片，像是钟鼓，让人体内气血翻涌，有种说不出的暴躁感。

    杀意！

    没错，是杀意！

    陆天龙表情凝重起来，很快发现了前方的异常。

    朝着下方看去，就见前方远处的地面上，出现密密麻麻的身影，仿佛成群的蚂蚁一样。

    是轩辕国的将士！

    数量起码几十万，直接横在前方。

    “这轩辕大帝倒是学聪明了。”

    陆天龙微微扬眉，冷笑着开口道。

    上次他可是去了轩辕城捣乱一翻，将整个轩辕城闹了一个地覆天翻。

    现在轩辕大帝却没有让真龙一族靠近轩辕城的意思，在城外几十里便设立了防线。

    这样一来，不管胜利或者失败，轩辕城那边暂时都不会有任何的损失，也能够给他们争取一些时间。

    “这轩辕大帝还真是蠢。”

    旁边一帝龙冷笑着开口。

    “我们翱翔天空之上，他却在地上囤积重兵，难道他的每一个士兵也都能飞？”

    嘲讽不无道理，真龙一族都是飞在天上，地上几十万轩辕国的将士又不能飞，怎么可能挡住？

    “我们不能跟他们浪费时间，还是直接攻击轩辕城吧。”为首的帝龙也开口道。

    这个办法无疑是最好的，但不知道为何，陆天龙心中却隐隐有种说不出来的感觉。

    到底是什么感觉，说不出来，但却有些不妙。

    “轩辕大帝应该不会蠢到犯这种错误，但是他为什么要这么做？”

    他皱眉，若有所思的开口道。

    “是呀，按理来说，轩辕大帝不应该犯这种常识性的错误。”

    旁边一位帝龙赞同，可接着道：“不过巧妇难为无米之炊，轩辕大帝能飞，他手下将士能飞的可少，一时半会想阻止我们，也没那么容易。”

    “没错，不管他，咱们先冲过去，要是能够直接冲进轩辕城，干掉轩辕大帝，那就再好不过了。”

    “同意！”

    几位帝龙快速的商量着，最后做出了决定。

    不过它们还是全都扭头看向陆天龙，最终还是要让陆天龙做决定的。

    “好吧。”

    陆天龙想不出其中的猫腻，只是本能觉得里面有阴谋，可现在也没有太好的办法。

    “行，那我们就冲过去，不过千万小心，如果有什么不对的情况，一定要随机应变。”

    “好！”

    “好！”

    “吼！”

    为首帝龙一声龙啸，成千上万真龙没再去理会下方几十万的轩辕国将士，他们仍然保持之前的高度，直接朝着前方的轩辕城而去。

    当然，对于各个国家或者势力来说，他们也是拥有一些防空手段的。

    但是，真龙一族太强，高度太高，一般的防空手段根本就攻击不到它们。

    进展也很顺利，很快，在四位帝龙带领之下，真龙一族已经飞到了轩辕国几十万兵将的上空。

    下方的确也做了一些攻击，但很可惜，不管是派上来的一些飞禽，还是一些其他手段攻击，都被轻松化解。

    眼看很快就能从他们上空飞过。

    但是，陆天龙心中的不安却越发浓郁起来，他突然发现，现在的这些攻击之中，轩辕国并没有安排圣境之上的强者上来。

    驾驭那些能够飞行的凶兽的，也都是一些虚空的强者。

    而下方的几十万兵将，看到真龙一族已经到达了他们的上空，似乎也没有太慌乱的迹象。

    这到底是怎么回事？

    轩辕大帝到底搞什么鬼？

    陆天龙皱眉，心中暗暗想着。

    “唰！”

    就在此时，一声诡异声响却从下方传来。

    “唰唰唰。”

    接着，那声音连声片，连绵不绝的响起。早就处在戒备状态的陆天龙，第一时间低头去看，可这一看不要紧，脸色瞬间大变！

