
　　电梯至二十七层，等苏玉玲拿门卡刚把2709房间打开，姜真羽立刻就冲进去，墨镜、渔夫帽、拉很高的围巾一股脑的全摘下。

　　出道以来，私下出行总要这样那样的伪装，是早习惯了，可长时间戴着还是很不舒服的。

　　尤其是她从溯州到这里，一路上人太多，全程都没怎么取下过。

　　上来时就听玲姐介绍，说蓝林是个大土豪公司，这次开业舞台请了非常多的明星，为此几乎把海沙排名前几的酒店都包了。

　　好比这北辰洲际大酒店，就从二十层往上都包了下来，故此，给这些明星，甚至相关管理层等，都准备了充裕房间。

　　宣仪姐一行被分到这靠近河西昌岳山的北辰，分配了三个小套间，宣仪姐住的就是玲姐对面的这个套房里。

　　听玲姐说马上让服务员送餐来，姜真羽雀跃的欢送玲姐，可惜没等她拍完马屁，玲姐就接着电话急匆匆离开。

　　随后，她把小背包脱下放到一旁沙发上，明白宣仪姐的新闻突然爆出来，玲姐肯定要忙得焦头烂额。

　　“呀，臭丫头，你还知道打电……”

　　从外衣口袋里掏出手机，拨打颖姐号码，刚接通，对面就立刻传来颖姐的咆哮。

　　她连忙给掐断，然后编辑一条安全到达的短信发过去，再之后不理颖姐即刻回拨的来电，吐着舌尖的直接把手机扔到包里。

　　《大明嫔妃》的两位主演因名气大，被邀请来海沙参加蓝林的开业典礼，早就和导演沟通了的，这下接连几天都没法正常拍摄。

　　这期间，也没排她什么戏份，刚好午饭时看网上爆料出来的新闻，她就溜来了海沙找宣仪姐，同时也放松放松，休息几天。

　　之前从燕京回来，或许是发生在海沙的那些事，最近颖姐没少在她耳边念叨。

　　这次又偷偷溜出来，早料到颖姐会暴跳如雷，可那边她不在，颖姐更要顾及拍摄工作的各种准备和沟通根本走不开，大不了过几天回去多撒撒娇，反正颖姐也不会真生她的气。

　　话说最近有点让她很奇怪，颖姐在私下总时不时打听那个大骗子，什么有没有通短信啊，有没有通电话啊，大骗子人在哪里啊……

　　没事她干嘛要和大骗子发短信啊，没事她干嘛要和大骗子通电话啊，大骗子做什么在哪里，关到她什么事了吗？！

　　莫非，快进入更年期的颖姐对大骗子也感兴趣？

　　想到这，姜真羽双手抱臂，表情恶劣的打个冷颤。

　　绝对不可能，颖姐怎么可能看上大骗子，而且两人年龄相差那么大，还有一点，颖姐早就结婚了，连女儿都快要上中学了。

　　要小心提防的是那大骗子，本身就是个大色狼，万一看颖姐那么漂亮身材又好，指不定会打坏主意，不然那天在度假村，为什么和颖姐单独去外面聊天，还聊到快天黑了才回来。

　　杂七杂八的混想着，听房间铃声按响，她忙戴上墨镜，过去透过房门猫眼见是服务员送餐过来，这才打开门。

　　让服务员把晚餐摆到客厅茶几上，等人一走，她立刻坐到对面沙发上海吃起来，太饿了。

　　早前在云吉度假村待了好几天，习惯了那边饭菜的丰富美味，等再回溯州影视城，盒饭简直是难以下咽，听玲姐介绍这里的饭菜不错，她差点没当场流口水。

　　别的上面她还好，就吃的上，比较难对付，话说，她身边是不是也有个人这样。

　　没错，就是那个骗财骗色又有大少爷习性的臭骗子，这点上，他倒能和自己站到同一条战壕里，一起去外面吃东西，肯定合得来，都那么爱吃，那么……

　　不是嘴里填满了饭菜，姜真羽立刻想啐上一口。

　　和大骗子合得来，她还不如和一头猪合得来，看那个大骗子，吃饭时狼吞虎咽，胡吃海塞，生怕别人抢了他的似的，一起吃饭她都得加快速度，否则很容易吃不饱！

　　风卷残云的吃完饭，姜真羽去洗手间洗漱下，回客厅又看了会电视，发现卧室那边还没有一点动静。

　　据玲姐说，宣仪姐之前一直在海南录节目，为早点来海沙，连续几天的高强度工作，昨天更是拍到凌晨很晚。

　　到今天清早，又急忙去拍一本音乐杂志封面，一结束就马不停蹄飞来海沙。

　　中午饭都没怎么吃，到酒店就回房睡了，怕她吵宣仪姐休息，上来时玲姐还特地嘱咐过。

　　艺人就是如此，像她，有次拍的电视剧，周期要求太赶，她试过连续拍摄十多天，高强度的那种，休息都是中间在片场找地方眯一会，随时会被叫醒继续拍下一场，后面她回去可是睡了一天一夜没醒，把颖姐吓坏了都。

　　无聊换着电视频道，看时间渐渐滑向八点，姜真羽丢下遥控器，蹑手蹑脚走到卧室。

　　房门悄悄拧开，松软大床上，一个睡美人正睡眼惺忪的缓缓睁开眼。

　　“真羽？”杨宣仪望向着门口，眼睛睁开，意识却还没有完全清醒。她裹着被子慵懒在床上翻了个身，又转回头，拿手背遮在嘴巴前打个哈欠，“以为是小青在外面，你怎么突然来了。”

　　“嘻~嘻~知道你想我，所以立刻就飞过来了啊！”见杨宣仪醒来，姜真羽嬉笑着走进去，然后飞身扑到被子上。

　　“哎呀。压死我了！”杨宣仪被压得完全清醒过来，她撑着手臂坐起，在故意隔着棉被乱扑通的姜真羽背上好气的拍一下，“是不是又偷跑过来的，颖姐怎么不狠狠治治你这个坏习惯！”23sk.Com

　　“宣仪姐，你太毒了，亏我飞了几千里来看你。”

　　姜真羽勾着后背，翻滚到一旁，然后手撑脑袋看向起床的杨宣仪。

　　只见宣仪姐柔顺长发披散在肩后，鬓角散乱垂下的几缕，反而给那张娇俏小脸凭添一丝妩媚。

　　而最让她羡慕的，是那怎么都遮住不的鼓鼓胸口，挺拔得撑紧着宽松睡衣，仿佛随时会撑破呼之欲出一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十章 羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 