    在独孤博发出痛苦的嘶吼，不断挣扎的过程中，碧麟蛇皇头顶的两个肉瘤终于被顶破，取而代之的则是两根新生的龙角。

    腹下的四根足爪同样逐渐成长到了足以匹配身躯的地步，不过可惜的是并不是象征着真龙的五爪，而是只有四爪。

    血脉与武魂进化完毕的瞬间，独孤博身上气息暴涨，直接突破到了他梦寐以求的九十五级，从此跨入超级斗罗的行列。

    此时他的武魂已经不能称之为碧麟蛇皇，用斗罗大陆的标准来看，称之为碧麟龙皇都没有半点问题。

    不过在夏天灵看来，这根本算不得什么碧麟龙皇，顶多算得上是碧麟毒蛟，处于差一线才能化作真龙的状态。

    如果有一日独孤博能踏破自身血脉桎梏，将第五根爪趾长出彻底蜕变为真龙的形态。不敢说保送成神，至少成就半神轻轻松松。

    良久，独孤博再次幻化成人，飞到夏天灵面前没有半分犹豫地单膝下跪，向他施了一礼。

    “老板，独孤博心悦诚服。”

    夏天灵双臂将他扶起，“行了老毒，可别跟我来这套啊，我这可不兴下跪。你是我的下属又不是我的奴仆。”

    独孤博站起身笑道：“有你这样的主人，当奴仆我也乐意。几天之内让我在封号斗罗境界连破四级，弹指间帮我进化武魂，简直是如同神祇一般的手段！”

    “哈哈哈哈哈，几天不见，老毒你越来越会吹捧人了。”夏天灵同样哈哈大笑，“跟着哥混，好处少不了你的。”

    “这怎么能是吹捧呢？老板你是了解我的，我独孤博可是从来不说瞎话，我这是真情实意的夸奖。”

    随后二人又是一阵商业互吹，最后还是独孤博要赶着回去巩固修为，这才依依不舍的走了。

    接下来的三天里，夏天灵没干别的，将冰火两仪眼里成熟可以使用的珍贵药草们薅了一个遍。哪怕有些不到年份的他都花费了很大的代价向系统兑换了可以加速药草成长的药剂将它们强行催熟，之后分门别类的装到专用的药材容器中。

    一直等到七天之后，确定了冰火两仪眼完全恢复了作用，种下了带走药材的种子和一些其他珍贵药材的种子，夏天灵这才安心带着朱竹清打道回府。

    对于被薅秃了的药园子，独孤博倒是没像原著之中气的跳脚，反而一阵乐呵。

    用他的话来说，“秃了就秃了，关老子屁事，只要老板高兴我就高兴。”

    你瞧瞧，这路那不是一下子就走宽了。

    回去的一路上，马车上的气氛明显比来的时候好得多，独孤博甚至放弃了闭关的打算，亲身上阵赶车，时不时还调侃夏天灵两句。

    “小怪物，你还缺老婆不？你看我们家雁雁怎么样？”

    “你别闹啊，我可不要你孙女，她跟着玉天恒不是挺好的嘛？”一听这话，夏天灵立马义正言辞的直接拒绝。

    什么独孤雁，能有我们家朱竹清好吗？

    “玉天恒什么货色，他能跟你比？”独孤博啐了一口唾沫。

    对于玉天恒这个不知道多少世的祖来说，白手起家的他根本看不上。

    “此事休得再提，老毒你再说这个别怪我跟你翻脸。”

    “啧，你小子可真是榆木脑袋，白送你美人都不要。嘶，怎么突然感觉这车上有点凉，今年入秋这么早吗......”

    在独孤博视线盲区的地方，朱竹清的脸色由晴转阴，甚至默默露出了爪子，心里对独孤博和独孤雁祖孙俩的好感度-1 -1 -1 -1 -1 -1......

    到了七宝琉璃宗附近，鬼斗罗突然现身在车上，确认了夏天灵安全无恙之后便盯着独孤博猛看，给他看的都起了一阵鸡皮疙瘩。

    “你有病？没事老盯着我作甚？我又不是月关那老菊花！”

    鬼斗罗倒也不动怒，沙哑着嗓子开口。

    “你突破九十五级了？”

    “是啊，羡慕吧？”独孤博一阵洋洋得意，“你看我这头发，多黑。你看我这指甲，跟正常人没区别了吧？”

    “有病。”

    鬼斗罗小声嘟囔了一句，从怀里掏出了一块令牌递给他。

    “这啥？”

    “身份令牌，代表你现在是武魂殿的人。”

    独孤博一愣，“你怎么知道我答应加入武魂殿了？”

    “你不彻底加入武魂殿，依天灵那雁过拔毛的性子能帮你突破九十五级？”鬼斗罗的言语之中带着浓浓的鄙视。

    “他只有对自己人才这么好。”

    说罢，他向夏天灵一点头，嗖的一下便消失了。

    “淦，这个老东西！”

    独孤博发觉自己被鬼斗罗嘲讽了智商，用刚刚才跟夏天灵学到的新词恶狠狠的骂一句。

    “天灵，刚刚那位前辈是？”

    鬼斗罗走后一会，朱竹清拉了拉夏天灵的衣服问道。

    “他呀，武魂殿的鬼斗罗，就是我之前常跟你说的鬼爷爷。”

    朱竹清：......怎么你家里长辈都这么厉害的，随便拉出来一个就是封号斗罗，武魂殿原来比我想象中强这么多的吗？

    ......

    回到七宝琉璃宗，夏天灵打发独孤博回落日森林留守，让朱竹清去找剑斗罗报喜，同时自己去见了宁风致。

    “什么？你说你已经突破魂王了？”

    七宝琉璃宗密室内，宁风致一脸愕然的盯着眼前的这个少年。

    “真是英雄出少年，这再次让我坚定了跟武魂殿合作的信心。”

    “这都是小事，不值一提。”夏天灵摆了摆手，“这次去帮独孤博治疗身体得了点好东西，分您一件，宁宗主想不想要？”

    “哦？什么好东西？”宁风致顿时来了兴致，眼前一亮。

    “一件能帮你突破武魂限制，变成九宝琉璃塔的天材地宝。”

    “咔。”

    饶是以宁风致的城府，听到这等功效都有些控制不住自己手里的力道，捏碎了一只茶盏。

    他知道，在这种事情上夏天灵不会骗他。

    “这东西，有几件？”宁风致试探性的问道。

    “十万年月，谓之仙品，天地之间，仅此一株。”

    “可否培养？”

    “万年起步。”

    “那便给荣荣吧。”

    “您确定？”

    “当然，荣荣性格顽劣，如若此宝当真有这等功效，能让她省去不少修炼之苦。”宁风致想都没想，直接拒绝了服用。

    “我宁风致一生不弱于人，有了天灵你给我的这部法门，想要突破何须天材地宝的帮助？”

