    地下世界，一座古老庞大的古城，北郊！

    “嘭！”

    “什么？！拓跋将军的儿子，在荒城西侧，那一个禁忌坟场之中被人斩杀了？！”

    “谁？！”

    “找死么？这个时候，斩杀拓跋将军的儿子，这消息，又是谁传出去的！”

    轰隆！

    一张刻满古老阵纹的漆黑桌子，骤然恐怖炸裂！

    有一只手，赫然拍在了那一张桌子之上。

    有一个坐在轮椅上的老者，眼神之中，在这一刻，赫然爆发出了一道惊世恐怖灭杀的怒意。

    他身上，原本还带着的一些儒雅的气息，在此时，都直接消散！

    他开口，整个院子和会议室之中，都不由猛地恐怖震动！

    会议室之中的很多人，在此时，身体都颤栗了一下！

    “是，是拓跋将军，暗中远程保护拓跋将军儿子的人发现的。”

    “前两天，鬼坟之中，玉玺在前朝皇子与荒城张家联手之下，被强行带了出来，鬼坟震动，鬼坟周围，还发生了一场惨烈战斗。

    在这场战斗之中，拓跋将军的儿子，赫然也去了。

    不过，拓跋将军的儿子，是带着一尊神境二重，以及一尊神境四重级别的护卫前去的。

    那个暗中保护拓跋将军儿子的巅峰强者，则在那一刻，参与了争夺玉玺的战斗。

    他当时，并没有在拓跋将军儿子的旁边。

    并且，他当时已经特意叮嘱，让拓跋将军的儿子，不要离开他三里地之外。

    这个距离，他可以瞬息赶至！

    而想要在这如此短的时间里，灭杀掉拓跋将军儿子和他两个保镖的人，至少也得是神境五重，甚至六重之上的真正巨头。

    这种级别的巨头，几乎都认识拓跋家族的标志。

    一般也没有人，敢轻易动拓跋家族的儿子。

    再加上，暗中守护拓跋将军儿子的那个人，有足够的把握，所以他在参加争夺玉玺之战的时候，并没有太过在意拓跋将军儿子的安全。

    可也就在这个时候，偏偏出现了意外。

    西漠的黄巾一族，有一个巅峰强者，忽然出现在了鬼坟周围。

    他与拓跋将军暗中保护自己儿子的那个巅峰巨头，原本就有过一些碰撞，在争夺玉玺的时候，他们两个激烈交手了片刻。

    可等交手结束！

    暗中保护拓跋将军儿子的那个人，才发现，拓跋将军的儿子，已经脱离了他的感知范围。

    并且，等他动用禁术寻找的时候，骤然发现，拓跋将军的儿子，已经没有了任何气息。

    似乎！

    拓跋将军儿子的气息，在那个时候，被什么东西给恐怖隔绝了。

    并且，还是在十里之外的位置。

    他用了一个小时的时间，最终找到了拓跋将军的儿子，那个时候，拓跋将军的儿子，已经死了！

    而在地面之上，拓跋将军和他手下的一些强者，以及王庭派过去的一些强者，原本就有一些听闻了玉玺与大帝秘藏的消息。

    很多人，都想分一杯羹。

    当时，因为有拓跋将军压着，所以很多人也都只能，强行压住自己的念头。

    而拓跋将军在秘密得到自己儿子死亡的情报之后，他在第一时间，甚至也并未回来。

    他在强行疯狂压制。

    他也在铁血一般，执行您的计划和命令。

    他坚持了两天。

    可也就在刚刚不久，从云梦沼泽之中，却又传过来了一个消息。

    这个消息赫然是，天月王爷的分身，居然在云梦沼泽，被人瞬间灭杀！

    那个分身，是当年那一战，耗费无数人鲜血，才换过来的仙胚之石，这一点，很多人都是知道的。

    这个消息，是从皇宫传出来的。

    之后，又有第二个消息传出。

    有人说，大帝秘藏，已经将要完全被打开。

    天月王爷的那一道分身，就是在抢夺大帝秘藏的控制权的时候，才被彻底灭杀。

    否则！

    放眼整个东荒，哪里有人敢动天月王爷的分身！

    谁都清楚，灭杀天月王爷分身的后果！

    在平日里，哪怕是天月王爷的分身，去攻击一些比自己分身战力强大的巨头时，那些巨头，都绝对不会做出，真正灭杀天月王爷分身的事情。

    这可是关乎，整个皇朝的颜面。

    而也就在这两个消息传到地面上之后，拓跋将军，已经无法再镇压住局势！

    玉玺，帝王秘藏，两个极度诱人的无主之物，或者说，惊天机缘。

    再加上，这次参与塔城之战的，大部分是拓跋将军的人，小部分是天月王爷的人，另外一部分，才是其他势力的人。

    参战之中，有两方的人，在他们对外战斗之时，后方都出现了事情。

    前方战斗，后方自己而死死亡，天月王爷逆天威压被冒犯，分身被斩，战斗再也无法持续。

    况且，上面的战斗，真的极为惨烈！”

    异族的那个情报人员，也再度快速汇报！

    他咽了一口自己的唾沫，他整个人，在那个坐在轮椅上的老者面前，都在恐怖颤栗。

    这消息，他也是现在，才完全查清！

    “混账！”

    轰！

    他快速汇报，坐在轮椅上的那个老者，身上惊世恐怖的气息，几乎要撕裂周围无尽的虚空。

    他身后，一副挂在墙上的古老诡异图案，在此时都出现了寸寸龟裂！

    会议室外，院子之中，有一口古井在此时，似乎都感觉到了什么，古井之中，隐约之间，有一道惊世狂暴的气息，无声流露！

    “查！给我一查到底！”

    “不知道塔城，现在已经到了生死关键时刻么！！战神组织，内部已经出现了分化，我已经布局，将他们的仇恨，再度朝着华夏身上引去！

    我甚至已经设计好了，等华夏龙组的人，在塔城大规模入局后，用反间计，让美洲战神组织的人，联手东瀛的人，再给华夏龙组背后暗中一击！

    塔城这一战，不仅仅是要掳走足够的鲜血与血肉！

    还有一个最重要的目的，是引起地面之上，各大势力，对龙组的忌惮与仇恨！

    现在！”

    轰！

    那个坐在轮椅上的老者开口，他身上的无限杀机和怒意，再度惊世狂暴！

