    “原来这小伙子是下水救人的……”

    “竟然是救人，刚刚都以为他是跳水自杀呢！”

    “神他妈自杀，人家好心救人，被你们以为是自杀……”

    “小伙子！加油！加油！马上就到岸边了……”

    “大家快过去搭把手，把这两个孩子都拉上来！”

    ……

    岸上七嘴八舌的声音中，和帅哥梁进站在一起看热闹的红裙姑娘岑颖（岑：音cen）本来还看得饶有兴趣。

    但随着她渐渐看清正在陈宇怀里咳嗽的小男孩是她表弟许天星的时候，顿时, 她的脸色唰一下就白了。

    “天星！！天星！！你什么时候掉水里的？天星！！你不要紧吧？你快上来呀天星……”

    她急得就往最接近陈宇的位置跑去，边跑边喊，似乎她喊的急一点，她表弟许天星就真能自己爬上岸来。

    至于刚刚跟她站一起面对面聊天的帅哥梁进，此时听见岑颖的呼喊，他呆了呆，随即脸色也是一变, 赶紧追在岑颖身后去帮忙。

    其实, 他追上去的时候, 是有点迟疑的。

    不过，见水中陈宇怀中的小男孩正在咳嗽，应该性命无忧，他这才下定决心向岑颖追去。

    水中的陈宇反手勒着小男孩的脖子，奋起余力往岸边踩水游去，他之前有点高估自己的水性，或者说有点小看了在水中救人的难度。

    刚才他憋着一口气在水底找人，还要在水底努力睁大眼睛，刚刚他胸口的一口气差点耗尽, 眼睛也难受得不行。

    此时尽管他和小男孩都已经浮出水面，但小男孩在挣扎, 不仅帮不到他忙, 还让勒着小男孩脖子往岸边踩水游去的他, 感觉很吃力。

    水面不时淹到他口鼻, 他只能带着小男孩一边往岸边游, 一边像鲸鱼似的喷水。

    当然, 他是用嘴喷的。

    这是很多学会游泳的人，都掌握的一个技能，在水中风浪大的时候游泳，浪头难免会淹到自己口鼻，这个时候，就要在呼吸的时候，任由一部分河水冲进自己嘴里，河水混合着空气，空气吸收，河水则在呼气的时候，一起喷出去。

    终于，一直在用双脚踩水的他，脚底踩到了水下的淤泥，脚底够到了水底，陈宇心里顿时松了口气。

    脚底够到水底就安全了。

    对他这种水性很好的人来说，只要脚底碰到水底的淤泥，就发生不了危险了。

    他连忙又往岸边走了两步，让自己下巴完全露出水面，这下终于能自由呼吸, 顺手把怀里的小男孩又往上举高一些, 并在小男孩的耳边喊：“嘿！别乱动了，你再动我就放手了哦！”

    小男孩也终于能完全呼吸到空气，闻言，他带着哭腔大喊：“不要！！”

    一双小手下意识紧紧抓着陈宇的手臂，也许是脚下踩不到地面，他的双脚还在本能地乱蹬。

    陈宇无奈，只能继续往岸边走，本来他还想站在这里喘口气的。

    片刻后，小男孩被岸边帮忙的群众七手八脚地拉上了岸。

    陈宇也被人拉了一把，翻过河边的护栏，一屁股坐在人行道上，喘着粗气。

    他此时心里感慨：看来想多给自己找一个贵人，还真不轻松。

    要不是他从小就在老家的新安江里练了一身好水性，就刚刚下水救这孩子，还真可能把自己的小命给搭上。

    刚刚他在水底抓住这孩子的时候，这孩子就像是捞到救命稻草，第一时间就往他身上缠过来，想牢牢抱住他。

    这要真被他抱住了，他双手就都没法再划动，仅凭双脚踩水的话，带着这孩子，还真不一定能浮得上水面来。

    “小伙子！好样的，来，擦擦脸上的水！”

    有大妈好心地给陈宇递纸巾。

    陈宇接过纸巾，露出疲惫的笑容，“谢谢！”

    周围夸他的人很多，议论纷纷。

    而陈宇的注意力却放在小男孩和那个红裙姑娘岑颖身上。

    小男孩没有昏迷，因此也就不用做什么紧急抢救。

    但这孩子刚刚显然被吓坏了，此时脸色煞白地呆坐在地上，浑身瑟瑟发抖，也不知道是冷的？还是怕的？

    岑颖则在旁边神色语无伦次地安慰着小男孩，她旁边那个帅哥梁进也在帮着安慰孩子。

    未久，有警察过来询问情况。

    原来刚刚已经有人报警。

    报警的人，本来说的是有个年青人跳水自杀，结果，警察来了，却发现疑似自杀的陈宇，下水救了个孩子。

    此时几个警察就在安抚小男孩，还有几个警察在询问现场群众和岑颖，问那孩子是怎么落水的？

    以及孩子的监护人联系方式。

    坐在人行道上，背靠护栏休息的陈宇注意到——警察在询问岑颖那小男孩叫什么名字，监护人的联系方式的时候，岑颖脸色倏然一变，下意识就问：“我是他表姐，我已经成年了，你们有什么话跟我说就行了，就别惊动我舅舅、舅妈了行吗？求求你们了！要不然一会儿我真没法跟我舅舅、舅妈交代……”

    只是，任她百般请求，给她做笔录的警察还是坚持要她说出许天星的监护人联系方式。

    孩子落水差点溺死，这么大的事，怎么可能仅凭岑颖的哀求，就不联系孩子的监护人？

    万一孩子落水后，受得惊吓太大，落下了心理疾病，监护人要是不知道情况，耽误了治疗，这责任算谁的？

    陈宇听到这里，微微失笑。

    感觉那红裙姑娘岑颖活该。

    身为表姐，带着才8岁大的表弟来水边玩也就罢了，还竟然因为遇到一个帅哥，就聊得忘乎所以，完全把表弟忘在脑后，表弟落水好半晌，她竟然都还没意识到，直到看见表弟被救出水面，她才因为认出表弟，而意识到表弟刚刚落水了。

    这样粗心大意的姑娘，不涨涨教训，以后还不知道会闯出大祸来。

    陈宇休息得差不多了，便起身走到自己刚刚下水前，放相机和鞋子的位置，相机和鞋子都还在，没被人顺手牵羊拿走。

    但……

    他表情忽然一变，下意识伸手去摸自己的裤兜。

    围观的群众一直有些人在看他，此时见他好像掉了什么东西，当即便有一个小老头好奇问他，“你丢什么东西了吗？”

    陈宇苦着脸摇头，伸手从裤兜里掏出水灵灵的手机。

    他刚刚下水前，记得摘下相机，也记得脱掉鞋子，却忘了裤兜里这只两千多块钱买的华为手机。

    虽然这只手机不是他跟38岁的自己联系用的那一只，但这只华为手机，是他平时天天用的，里面保存着他所有联系人的号码。

    以及他和蒋雯雯恋爱以来的，九成以上的聊天记录，以及合影照片，等等。

    对他来说，那都是很宝贵的。

    这可是他的初恋。

    “呵呵，你这手机看来是废了，不过，小伙子，你刚刚做了一件大好事，救了一个小孩的命，所以，你看开点，这手机那孩子家长应该会赔给你的，再说了，凡事要往好处想，你看这手机在水里泡了一下，现在多干净啊，呵呵，是不是？”

    刚刚问陈宇话的小老头，笑吟吟地安慰陈宇。

    但……

    陈宇斜眼看着他，感觉这老头安慰人的技术真是一流，说话这么欠，是怎么活到这把年纪的？

    年轻的时候，怎么就没被人打死？

    说话间，陈宇忽然瞥见那红裙姑娘岑颖转过身，背对着刚刚给她做完笔录的警察，拿出手机拨出一个号码。

    电话一通，他就隐隐听见她说：“小柔！出事了，出大事了，你快来帮我呀！姐知道你最聪明了，你现在赶紧过来，肯定能帮到姐，要不然一会儿舅舅、舅妈来了，我真不知道该怎么跟他们交代呀……”

    “啊？出了什么事？真出大事了小柔！我今天不是带天星出来玩嘛，刚刚我跟同学说话，一时没注意他，他就掉河里去了，差点就淹死了，还好被人救上来了，对、对！天星现在人没事，人好好的，但他现在瑟瑟发抖，喊着要爸爸、要妈妈，小柔！你别问这么多了，你赶紧来呀，我现在在火德真君庙附近的后海这儿，对对！你快来呀！快来救我……”

    岑颖悄悄打电话的这些话，要不是陈宇此时正好在她的下风处，隐隐听见一些，否则以他俩此时的距离，他还真听不见。

    而听见她这些话的陈宇，则挺纳闷。

    岑颖电话里求助的小柔是谁？

    真是她妹妹？亲妹妹？

    做姐姐的遇到事了，不求助别人，却求助比自己小的妹妹？

    这是什么操作？

    还是说——那个小柔真的有岑颖说的那么聪明？出了这么大事的情况下，那个小柔还能帮岑颖获得舅舅、舅妈的谅解？

    不可能吧？

    陈宇被勾起好奇心。

    之后，他就带着这份好奇，被警察叔叔带去附近的派出所。

    一起被带去的，还有岑颖、梁进和小男孩许天星。

    大概是看在陈宇做了好人好事的份上，到了派出所，就有副所长过来和他说了几句话，夸了几句，然后让一个警察带他去冲个澡，避免着凉。

    等陈宇冲完澡，换上一个身形和他差不多的年轻警察的便服，来到大厅的时候。

    他刚走进大厅，就看见大厅门外快步小跑进来一个身材娇小的美女。

    这美女年纪不大，目测也就十四五岁的样子。

    个头大概也就一米五多一点，身材小巧玲珑，脸型和五官都和岑颖有几分像，脸颊也有几分婴儿肥。

    但乍一看，却比岑颖要漂亮得多。

    她的肤色也像岑颖一样白得泛光，一头青丝用一支蓝色发箍固定、披散在肩后。

    她虽然娇小，但小跑过来的速度却很快。

    坐在大厅里垂头丧气的岑颖听见脚步声，一抬头看见这娇小姑娘，当即就惊喜起身，快步迎向这身材娇小的姑娘。

    喜道：“小柔！你这么快就赶来了？太好了！你来了就好了！”

    这身材娇小的姑娘就是小柔？

    陈宇有点意外。

    更意外的是这姑娘身上还穿着某所中学的蓝色校服。

    “啪！”

    小柔脚步匆匆、小跑到姐姐岑颖面前，在岑颖满脸惊喜的笑容中，突然扬手就是一巴掌狠狠抽在岑颖脸上。

    这一巴掌很响。

    顿时把大厅里所有人的目光都吸引过来。

    很多人看见这一幕都懵了。

    包括陈宇和小男孩许天星。

    同样懵了的还有当事人岑颖。

    突然被妹妹抽这么一耳光，岑颖下意识抬手捂脸，连忙向后退了两步，眼神不敢相信地看着妹妹，另一只手指着妹妹小柔，“你、你怎么打我呀？小柔你疯了？我是叫你来帮我的，不是叫你来打我的！我是你姐姐呀！你敢打我？你太没大没小了！！”

    小柔一双明亮的眼睛瞪着姐姐岑颖，怒叱：“你带天星出来玩，捅出这么大的篓子，你还好意思叫我过来救你？你凭什么让我来救你？我现在都恨不得打死你，你还好意思跟我说我大小？岑颖！我就打你了，怎么样？就你这样，也配做姐姐？你配做谁姐姐？做我姐姐？还是做天星的姐姐？”

    一番清脆的声音怒叱，把岑颖骂得张口结舌，哑口无言。

    而小男孩许天星见小柔表姐帮他打了表姐岑颖，立即哭着跑向身材娇小的小柔。

    “二姐！！”

    许天星满脸泪水地抱住小柔的大腿。

    哭得很上心。

    小柔连忙蹲下来哄他，刚刚面对姐姐岑颖的时候，她冷脸冷眼、疾言厉色，此时面对表弟许天星，她马上就换上一副心疼的表情，轻声细语地安慰着。

    陈宇站在不远处看着这一幕，眨了眨眼，想到之前自己无意间听见红裙姑娘岑颖在电话里夸妹妹小柔聪明。

    再结合刚刚目睹的这一幕。

    一个疑问在他脑中浮现——这个名叫小柔的姑娘，刚刚一来就当众抽她姐姐岑颖一个耳光，还抽得那么重，骂得那么狠，到底是她真的很愤怒姐姐岑颖闯的这个大祸？还是故意演的？

    如果她真的是出于愤怒，抽姐姐一个耳光，还骂得那么凶，那自然没什么好说的。

    但如果她刚刚的表现，都是演出来的呢？

    他觉得这个小柔刚刚的表现如果都是演出来的，那这姑娘确实聪明得吓人，演技也好得吓人。

    他旁观者清。

    身为当事人的岑颖刚刚被抽一耳光，又挨了一顿骂，只知道生气。

    但作为旁观者的陈宇，却忽然觉得那一耳光打得很妙。

    因为他觉得岑颖今天犯的错，是不可能得到她舅舅、舅妈真正原谅的，他之前就从38岁的自己发来的信息里知道——8岁的许天星是独生子，家境非凡。

    所以，可想而知许天星在他爸妈心里有多重要。

    那绝对是宝贝疙瘩。

    而岑颖这个做表姐的，今天却差点害死许天星。

    这么大的纰漏，许天星的爸妈（岑颖的舅舅、舅妈）能打心底原谅岑颖这个外甥女？

    可能吗？

    估计这辈子都不可能真心原谅。

    任哪个做父母，只要一想到某个外甥女，差点害死自己的独子，心里能真没怨气？

    这股怨气能散的了？

    因此，陈宇觉得岑颖是别指望舅舅、舅妈能原谅她了。

    而她妹妹小柔刚刚的那狠狠一耳光当众抽了，却多少能让许天星、以及一会儿应该就会赶到这里的许天星父母，心里对岑颖的火气稍微小一点。

    因为岑柔打的那一耳光，和骂岑颖的那些话，能帮他们解一点气。

    不仅如此，岑柔也能顺便赢得许天星以及舅舅、舅妈的喜欢。

    这就是一举两得了。

    可能还有一些其它好处，只是陈宇一时间还没想到。

    他现在不确定的是——这个小柔是不是真的聪明到这种程度？这么小的年纪，就能如此权衡利害，还都能很好地演出来？

    不得不说，小柔这姑娘刚刚一出场，就给陈宇留下很深刻的印象。

    以致他下午回到学校的时候，脑中还不时浮现小柔掌掴岑颖的那一幕。

    明明看上去是一个身材娇小的软妹子，看着文文静静、挺漂亮的，却有那么彪悍的一面。

    这天晚上，陈宇一个人坐在出租屋的书房书桌前，把玩着手里那只“洗”得很干净的华为手机，面露苦笑。

    虽然今天下午在派出所的时候，许天星的爸妈在得知他为了救他们儿子，而导致手机进水报废之后，再三承诺一定会赔他一只新手机。

    但……

    此时看着这只废了的手机，他还是很惆怅。

    他刚刚用吹风机吹了半天，这手机还是无法开机。

    那些联系人的号码丢了也就罢了，以后慢慢还有机会找回来。

    可那些他和蒋雯雯的合影照片呢？

    也不知道明天拿去手机店，能不能把那些照片数据找回来？

    那些照片应该是存在内存卡里吧？

    也不知道内存卡进了水，还能不能用？

    要是被蒋雯雯知道，我弄丢了和她的合影，她大概会很生气吧？也不知道她愿不愿意把她手机里存的那些合影，复制一份给我？

    就因为担心她生气，她今晚用电脑QQ跟她视频的时候，都没敢提这事。

    他想着：也许明天去手机店，能把那些合影照片都找回来呢？要是能找回来，我今晚跟她提了这事，挨她一顿骂，不是白挨了？

