    当凌霄他们在山谷里挖着三七，和天鹅大战，又采集麦子的种子时，展玉痕催着云朵做好学子们的午饭白玉然，又想着山里干活辛苦，应该给学子们带一些冷饮，可是想来想去还是觉得不好带，就带了两个很大的水囊，心想到时候让凌霄给加点清泉水，以免学子们中暑。

    “这样的事凌霄应该能想到吧？”展玉痕吩咐一尘把水囊装好的时候心里说道，他想着自己就不去了。

    可是看着一尘的马车要走了，又觉得跟着个梁豆似乎也不行，就说道：“梁豆，你还是看店吧，我和一尘护卫去。”

    梁豆自然没有意见，可是一尘却问了句：“展舅爷，您昨晚上说不管公子了，还说让他独立‘自己做主，您可是说公子长大了。怎么今天又要去？“

    展玉痕淡淡地说道：“我可是要收三七的，对那些学子，可是高价收，你说这花钱的关乎粮铺的生意，我能不去吗？”

    一尘就又说道：“可是咱们这车上都是饭菜和水，怕是会挤了舅爷的。”

    玉痕看也不看一尘，就说道：“再赶上几辆车，还要往回来拉三七。”

    于是，片刻之后，一尘又差人套了廖无烟府上的四辆马车，一队人才往山谷里走去。

    展玉痕坐在马车上，心里说道：“我要是不去，你能找见吗？”

    虽说这样说着，但是心底下却在想着凌霄的集体生活过得怎样？

    等到中午的时候，展玉痕和一尘到了山谷找见凌霄他们的时候，才发现一个上午，这些学子的收获很是惊人。

    二十几背篼的三七，整整齐齐的摆在一边，而学子们正在那里和凌霄一起讨论三七的药用价值和针对的病理。

    “凌霄，你说这三七我们能够自己栽种吗？”叶飞问道，因为今天采药是很盲目的，若不是有白团子，他觉得自己的收获会很小。

    “可以啊，但是三七的栽种，需要的土壤和打理都是很严格的，我们大晏的自然环境倒是很适合三七成长。

    所以我们没有必要去自己种植，我们是学子，应该花时间在未知的事物上，比如今天的这个种子，我们回去应该想着怎样把这个种子种出来，看看它的产量，你不是说这是一种新的粮食吗？“

    凌霄看着叶飞说道。

    “嗯，凌霄说的对，民以食为天，如果我们今天发现的是一种新的粮食，那我们回去就培育种植它，若是丰收了，那我们大晏到时候可就又多了一种粮食。”

    弘一老师看着披头散发的凌霄和叶飞说道。

    凌霄就笑着说道：”今日这种子也是生命力很强的了，我想要是我们种植培育，应该很容易成活的，前面吃了几粒，真得很是不错，只是不知道做熟了味道如何？“

    凌霄说着就是一副想要随便做熟吃一顿的样子，弘一老师看着他的样子着急了，赶紧地说道:“凌霄，这得来不易的种子，可不能随便地吃啦，我们要用他们培育更多的种子，如果培育出来，可以证明它们是珍贵的粮食，那可就是造福我们大晏。

    现在可千万不能吃啊！"

    凌霄就不好意思地说道：“大家饿不饿啊，再忍一忍啊，我想我家的午饭快要来了。“

    凌霄说着话往来路上张望着，心里说这个一尘没有一点时间的观念，本人第一次和学子们一起相处，居然要让本人失信于人。

    叶飞笑着说道：“他们能找来都不错，这里又远又僻静的，大家还是先吃一些土豆，玉米和我给大家带的肉干，边休息边等。”

    “对对，我这里也有肉干，大家一起吃一些，边休息边等。”凌霄也说道。

    于是叶飞和凌霄给大家分发肉干，学子们吃着谈论着，那气氛让凌霄很是开心：如此好时光，恰是同学少年。

    甚至凌霄一时间都在想，不管自己有着怎样的灵魂，能这样青春年少不畏不惧的和他们一起成长也很美。

    就在凌霄咬着肉干享受的时候，听见了马车的声音，凌霄一下就站了起来，往来路上看，就看见舅舅和一尘坐在一辆马车的车辕上，赶着马车正往来走。

    “嘿嘿，舅舅还是不放心，跟来了。”凌霄心底下都笑软了。

    可是凌霄没有笑在脸上，他担心舅舅会尴尬。

    “凌霄，你舅舅果然来了。”

    “什么话啊，我舅舅肯定会来的。”

    “也不知道你舅舅带的啥好吃的，我好想美美地吃一顿饭啊。”

    “我家乡的特产，白玉然。”

    “啊，听说，你们家的白玉然是晏京城独一无二的特色，很多人慕名而去，排队都买不着的。”

    “嘿嘿，就是一小吃，今天给大家管够，算我请客。“凌霄嘿嘿地笑着说道。

    马车到了跟前，展玉痕跳下马车，和迎上前来的弘一老师说话，看到凌霄过来，披头散发的样子，展玉痕不由得闭了一下眼睛，满脸的都是不忍目睹，然后就说道：“这么大的人了，又不是没有爬过山，怎么才半天就成了这样子？'

    凌霄却不回答舅舅的话，看着马车上的食物说道：“兰长青，虎臣，你们快点过来给大家分食物。“

    凌霄喊完才问展玉痕:"舅舅，有水吗？'

    "有，在后面的车上。“展玉痕笑着说道。

    凌霄赶紧地过去拿下水囊，然后一看舅舅都没有装满，就知道舅舅的想法和自己的一样，于是凌霄乘着大家没有过来，赶紧地给里面都加了一些清泉水，当然只是为了给大家解暑，和补充能量，再没有其他意念。

    一尘看着学子们挖的三七，惊讶地说道：“公子，你们今天也太能干了吧，居然挖了这么多的三七。”

    凌霄听了一尘的夸奖，却不说话，只是美美地喝水，一脸这不算啥的样子。

    一尘又发现只有凌霄和叶飞披头散发的，别人虽然衣服乱了，但也没有他们两个夸张。

    “公子，你和叶公子是不是也太娇生惯养了，怎么就你们两个披头散发的，这般惨？”

    凌霄看了一眼一尘，依旧不理，叶飞这时候说话了，他瞪着一尘说道：“一尘大将军，今天不但我和你们公子立了大功，你们公子还救了人，你这样子说我们两个，也太没有眼力了。”

    “是啊，凌霄学子和叶飞学子今天可是立了功的。”弘一老师赶紧地解释道。

    展玉痕一听，就紧张地问道：”发生了什么事？“

    弘一老师就把毒蛇咬了安素，和天鹅保护种子的大战说了一下。

    最后弘一老师说道：”真没有想到大千世界无奇不有啊，今天要不是凌霄和叶飞，我们今天也找不到这些贵重稀有的种子。还有，要是没有凌霄，安素今天可真的是危险了。“

    展玉痕听着弘一老师的话，就赶紧地上下打量凌霄，少年的头发虽然披散着，却依旧是明媚英俊不减，凌霄笑着说道：“这些都是小事，舅舅，你就不要给我担心了，赶紧地给同学们把这三七称一下，记个账，然后你看啥时候方便把这三七的钱给大家结算一下。今天，大家真的是累坏了。“

    展玉痕心里说道："凭你的本事做这点事，我当然是放心的，可我不得给别人装个样子吗？不然人家还以为我不关心你。“

    这样想完，展玉痕又心里说道：“好在我家霄霄有本事在身，大鹅和毒蛇可都不好招呼。

    展玉痕想着嘴角就浮现出一丝笑。

