    “元丰大师，快去救张毅。”萧战急忙开口。

    若是张毅死在这里，他回去后如何向征南候交代？

    “小青，去！”

    元丰大师拍了拍血爪青鹰的脖颈。

    血爪青鹰一扭头，似乎十分不满元丰大师的要求。

    这时候元丰大师也明白过来，先前伤到血爪青鹰的，很有可能真的是张毅。

    只是这个时候，血爪青鹰却根本不听他的指挥。

    “灵武王，血爪青鹰不听我命令了。”元丰大师无奈。

    血爪青鹰虽然是他驯服的血兽，但是，两者之间并非是奴役关系，而是伙伴关系。

    他也不能逼迫血爪青鹰去做它不愿意做的事情。

    “秦尘，这血爪青鹰听得懂你的话，你快和这血爪青鹰说一下，让它去救张毅，张毅绝对不能死在这里。”

    萧战焦急看向秦尘，如今他只能把希望，放在秦尘身上。

    “血爪青鹰乃是我驯服的血兽，虽然它能听得懂这小子说的话，但是它不愿意做的事情，就算这小子去说也一样。”

    元丰大师冷哼一声，血爪青鹰变成这样子，还不因为这小子。

    连他的话血爪青鹰都不听，秦尘说就有效果了？开什么玩笑。

    “血爪青鹰，给那小子一个教训就可以了，真弄死了他，灵武王会很麻烦。”

    既然灵武王萧战开口了，秦尘也不能不给面子，毕竟当初领武王萧战对他还是颇为照顾的。

    更何况，在这里弄死张毅，也不是很方便。

    “呦。”

    听了秦尘的话，血爪青鹰不情愿的长啸一声，身形猛然一折，朝着云层下方疾掠而去。

    竟然真听了？

    所有人都目瞪口呆，一个个傻眼。

    刚才连元丰大师的命令血爪青鹰都不听，怎么秦尘一说话，血爪青鹰就去了？

    不是眼花了吧？

    这其中，最崩溃的还是元丰大师。

    究竟秦尘是驯兽师还是他是驯兽师，怎么感觉血爪青鹰是秦尘驯服的血兽一样？

    血爪青鹰速度何其之快，眨眼的功夫，众人就看到了正在下落的张毅，已经恐惧的眼泪横流，浑身哆嗦，面无血色了。

    不满的长啸一声，血爪青鹰在张毅摔落山脉的前一刻，俯冲而下，血色利爪夹住张毅腰部，再度冲天而起。

    “快让张毅上来。”

    看着浑身哆嗦，已经吓得说不出话来的张毅，萧战急忙喝道。

    “呦呦！”血爪青鹰长鸣两声。

    秦尘道：“血爪青鹰说了，它只能这么带着张毅飞行。”

    萧战看了眼在寒风中瑟瑟发抖的张毅，只能无奈的叹了口气。

    只要张毅没死，他也就有了交代。

    回到后方鹰背之上，秦尘盘膝而坐，闭目养神。

    只是此时此刻，已经没人再敢小看他了，所有人都用震撼的眼神看着秦尘，内心受到了极大的冲击。

    能与血兽沟通，仅仅是这一个能力，就已让众人为之震撼。

    之前秦尘躺在血爪青鹰背上的时候，秦风不是没有和张毅一样想过让秦尘摔下鹰背，只是后来张毅先动了手，如今发生这样的事情，秦风内心受到了极大的震动。

    “还好我刚才没有动手，否则，我恐怕也危险了。”

    秦风深深的看了眼秦尘，到现在为止，他还没弄明白，秦尘是如何和血爪青鹰沟通的。

    天级的血兽虽然已经有了一定的智慧，但只能和人进行最简单的交流，哪怕是像元丰大师这样的驯兽师，也未必能和驯服的血兽十分自如的交流。

    可秦尘却做到了。

    他的身上肯定隐藏有某些惊人的秘密，否则不可能做到这些。

    想到这里，秦风心中微微一动。

    要知道，秦尘的天赋，他在离开王都，前去参军之前，就已经十分了解，并非如何了不得。

    而且听说秦尘在之前几年，连血脉都一直没有觉醒，在天星学院被称为是废物。

    可后来在短短的半年时间里，他的修为便突飞猛进，一举获得了天星学院年末大考的冠军。

    如今，竟然又能和血兽进行交流。

    这一切的一切，无不昭示着一个可能，那就是在这半年中，秦尘绝对获得过什么逆天的机遇，才能令他，这短短半年时间中，修为猛进，变得如此不同。

    “看来还不能急着杀死这小子了，必须得找一个无人之地，好好拷问一下，看看他得到的机遇，到底是什么？”秦风暗道。

    秦风这些年在大齐国边境，也曾获得过一些奇遇。

    他很清楚，一些远古遗迹，强者遗物等奇遇，究竟能给一个武者带来多大的改变。

    经过这一次波折，很多人都平静下来。

    连紫薰公主看着秦尘，也都眼神古怪。

    “秦尘，刚才血爪青鹰真的是被张毅打伤的？”赵灵珊在一旁好奇问道。

    “不然你以为呢？”秦尘笑了笑。

    “秦尘，那你要小心一些了，先前你在皇宫如此羞辱张毅，刚才又戳穿了他的事，害他如此狼狈，此人听说是个睚眦必报之人，绝对不会轻易放过你的，你在血灵池的时候，一定要注意安全。”赵灵珊提醒道。

    紫薰公主道：“你放心吧，妖祖山脉中有我大齐国许多将士坐镇，只要到了血灵池所在，张毅绝对不敢动你。”

    “希望如此吧！”秦尘笑道。

    连在灵武王萧战面前，张毅都敢动手，秦尘根本不相信血灵池就会安全。

    更何况，某些人肯定比张毅更加巴不得自己死。

    “这张毅吸取教训不惹我还好，若是敢惹我，就不像这一次那么容易了结了。”秦尘冷冷一笑，眸中射出两道寒芒。

    妖祖山脉，是大陆西北极其雄伟的一座山脉，横贯西北五国，长近十万里，地域辽阔，真气浓郁，如同一条长龙，横卧在西北五国之中。

    包括大齐国在内，西北五国每年都有大量武者进入妖祖山脉进行冒险，无数武者陨落其中，但同样也有不少武者获得惊人的财富。

    除此之外，还有一些庞大的宗门，也屹立在妖祖山脉之中，如西北五国极其著名的凌天宗，相传便建立在妖祖山脉外围边缘。

    甚至有传闻，一直为祸西北五国的血魔教总部，也坐落在妖祖山脉深处。

