    “欢迎光临，老先生，您是来看房子的嘛？”

    穿着一身紧身黑色制度的售楼员脸上带着职业微笑问道。

    “嗯，随便看一看。”

    老杨有些紧张。

    “好的，老先生，要不这样，我简单的给你介绍一下我们公司，让您也有一个大概直观的了解。”

    售楼员说道。

    老杨其实不习惯被人这么围着的，总感觉浑身有些不自在。

    不过人家小姑娘说话有礼貌，又这么客气，他也不好意思拒绝。

    “那就介绍一下吧。”

    “好的，我们远大公司是成立于去前年，也就是1993年的一家公司，秦淮人家项目是我们远大地产公司的一个项目。

    为了这个项目，我们公司投资了上千万元就是为了打造一个示范建筑小区，公司的目标是让每个客户在这里得到一个家，一个想象中的家……”“上千万？”

    老杨暗暗咋舌，这得多少啊。

    之前他还觉得三千块钱一平米的小区贵，可是人家这是投资了上千万啊。

    “老先生，请问您贵姓啊？”

    “免贵姓杨。”

    “杨师傅，您看这边是我们的区位沙盘，在小区的东边是秦淮河，到时候从东门出来就可以。

    您想象一下，到时候您吃完晚饭和老伴出来散散步之类的，晚风徐徐扑面而来，这感觉多好……”售楼员不知道什么时候给老杨的介绍从公司转到秦淮人家项目上来了。

    而老杨一点都没有察觉，只觉得这小姑娘说话，让人如沐春风的。

    “我们不自己住，给孩子住。”

    老杨不自觉的就透露了情况。

    售楼员点点头，心里了然，这应该是一个潜在的客户，最起码说是有购房需求的，而不是说纯粹就是为了看热闹，家里能够住的开的。

    “那也没有关系啊，到时候要是家里孩子结婚了，怀孕了，可以晚上出来散散步，孕妇多走走对于孩子好。”

    售楼员说着，老杨顿时更加的感兴趣了，这句结婚怀孕了，对孩子好算是挠到他痒痒处了。

    天大地大，也不如他抱孙子大。

    “对，对，你说的有道理，你是不知道我家里就发愁这个老大啊，这么大年纪了，工作也不错，人也长的不错，可就是因为家里住不开，所以才一直没有结婚，我都愁死了……”老杨抱怨起来。

    售楼员也附和着说房子最重要了，现在女孩子都重视房子之类的。

    老杨不断的点头，颇为认同售楼员的话，他现在越和这个售楼员的小姑娘聊天，越觉得舒服好像不是在和售楼员聊天，而是在和自己的一个贴心的晚辈聊天一样。

    不，自己闺女都比不上人家这个小姑娘，往往自己还没有说两句呢，就一副不耐烦的样子。

    “叔，你看这里，这边是超市，这边是医院，等您有了孙子过来帮忙带孩子的时候，不管是买菜做饭啊，还是有个头疼脑热的，都非常的方便……”售楼员是一个劲的给老杨挠痒痒，知道他喜欢孙子，三句话不离开孙子。

    把老杨整的脑袋有些充血，等区位沙盘介绍完以后，还不等去样板间看看呢，老杨就恨不得直接定下来了。

    老杨在家里是一家之主，家里的小事是老伴负责，但是像买房子这种大事，肯定是他一言而决。

    “好吧，那就再去样板间看看。”

    老杨强忍着直接拍板定下来的冲动说道。

    不过心里已经在盘算着钱的事了，自己这些年的工资倒是没有攒下来多少，不过大儿子上班以后，自己家里开销小了，自己这几年也攒下来一万多块钱。

    而大儿子自己手里也有一万块钱左右，这就是两万块钱。

    这不是最关键的，最关键的是老伴没有工作，前两年在市场里批发着卖的袜子手套之类的，虽然不是什么大生意，但是架不住赚钱啊。

    再加上这两年开始卖衣服，手里大概有八万块钱左右。

    也就是说，家里一共有十万块钱，十万块钱不少了，但是好像还不够啊。

    刚才听这个姑娘介绍，最小的房子是48平米的，如果以最低的价格2500来算的话，大概是十二万左右，差两万块钱，但也不是太多，只要是和亲戚借一借，差不多能够凑起来。

    “叔，您看这就是咱们的样板间。”

    这个时候样板间已经有其他客户了，其他售楼员也在带着顾客看着房子。

    老杨看着明晃晃的地板，都能够照出自己的人影来，然后低头看看自己有些脏兮兮的鞋子，有些不想进去给人家踩脏了。

    不过就是站在门口也够了，就这么一打量，老杨就完全喜欢上了。

    “不用看了。”

    老杨摇摇头。

    售楼员心里一个咯噔，刚才还谈的好好的，这是怎么了？

    难道又不愿意买了，哪里出问题了，可是没有感觉那句话让这老师傅不高兴了啊。

    “这房子你给我算一下价格，我回去和家里人商量一下，如果合适，就要一套。”

    老杨咬牙说道。

    就这种地方，哪怕就是贵一点，也是值得的，一切都是为了孙子。

    “啊，好啊，好啊，这套小户型的，是48平米的，价格是两千五百块钱一平米，是十二万整。”

    售楼员满脸笑容的说道。

    “能不能够便宜点？”

    “我这边最多能够给两个点，我看叔叔也是真心需要，我就不赚钱了，叔叔要是能够定下来，我就当是开个张。”

    售楼员说道。

    其实她这里是三个点的折扣，只不过卖东西，也不可能一下子就把低给透出去。

    如果能够多赚点，她当然也是愿意多赚点的，毕竟她们除了底薪还有提成的。

    “两个点？”

    老杨有些迷茫，他不明白这是什么意思。

    售楼员给解释道，就是总价的2%，大概能够便宜两千多块钱。

    “便宜两千多，也就是说十一万七千多，这个价格还是有些高，叔叔手里也就是十万块钱左右，借不了那么多钱啊。”

    老杨还是想要便宜点，尽量少借点钱。

    

