    夏灵溪撇嘴：“骗人也不知道找个好点的借口，隔壁山头哪有什么茅草屋。”

    楚谦默看老乞丐没有为难小女娃，见小女娃也熟门熟路的，估计也不会有什么危险，随轻轻飞走。

    地上的老乞丐听见风声抬头，有些疑惑，什么也没看到，背着手缓缓离去。

    “主子？”听见风声，墨东掀开车帘，就见到主子已经回来了。“有什么异常吗？”

    “无！”楚谦默抬眼，“出发吧。”

    一行人来到镇上，找了家客栈住下。

    “主子，据下面传来的消息应该就是这附近了。”

    “嗯，墨西有传回消息吗？”楚谦默坐在桌边，不知道在想什么。

    “没有，据之前的消息，神医在这个小县城出现后，似乎往这个方向来了，具体位置还在查。”

    墨东看着没在说话的主子，心中苦闷，主子这么好的人，怎么就得了这么个毛病呢。

    还好有了神医的消息，希望此行顺利。

    ……

    土匪窝。

    夏灵溪想着哥哥们应该快放学了，就走向了一间新建起来的三间茅草屋。

    这里是书生住的地方，一间卧房，一间书房，一间厨房。

    歪着头，从门外探头看，三位哥哥正认真的看书，而书生李康在上头拿着书念着，讲解着自己的理解。

    虽然是照本宣科的教学方式，但哥哥们还是很认真的。

    她在那里探头探脑的，以为大家都没发现，其实大家早就发现了，只是没出声。

    “妞妞，你过来。”李康放下书本，含笑招手。

    她拿着手里的一捧花，慢慢走进去，无辜的抬头，“我没说话的，我很乖的。”

    李康低声笑：“是，妞妞是最乖的，我知道。”

    夏灵溪撇嘴，她最讨厌妞妞这个称呼了，可说了好几遍，大家就是不改。

    “想读书认字吗？我教你。”

    读书啊！

    上辈子已经读了二十多年了，说实话，她是不想读的，因为这个世界的文字与上辈子没什么分别。

    可她要是不读，以后行事多有不便。

    难道别人问：你咋会认字？我说我天生的！

    于是认真的点着小脑袋，糯糯道：“想的。”

    李康拿出纸笔，在上面一笔一划：“夏灵溪，跟着我读，夏……灵……溪……”

    “夏……灵……溪……”

    “嗯，这就是你的名字了，来，我握着你的手写。”

    她的手跟着慢慢在纸上多了一个名字，然后，李康开始教她如何握笔，

    她不敢把字写得太好，所以，歪歪扭扭的，把自己的名字写了出来。

    “真棒，第一次就能把自己名字写出来了。”李康不吝啬的夸张。

    三个哥哥也围了上来，不要钱的夸着：“哇，妹妹太聪明了，这么难的字都能写出来。”

    “不愧是我的妹妹，以后状元都是你的。”

    “妹妹再练练字，以后那些文坛大家在你面前都是弟弟！”

    夏灵溪脸有些红，各位，你们说这话亏不亏心？

    李康含笑点头，这娃娃是有天赋的，“来，我教你一遍三字经，人之初，性本善……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求收藏，求好评，亲们的关注是我写下去的动力

