    战场上，玄非圣主与林天的距离只不过最后一层空间裂缝。

    两人的脸上都是一副胜券在握的样子。

    下一瞬间，玄非圣主的拳头打在了林天的投影之上。而林天感受到一股巨大的冲击力量不停的从投影身上，从夹层空间，从混沌空间，从空间裂缝中传来。

    林天仿佛置身于大海之中的孤船，四处飘摇的是一望无际的大海。满满的将他包围。

    翻滚的巨浪一波又一波的将他的船一下子抛起一下子落下，想要掀翻他的船彻底让他沉入大海。但是作为船长加渔夫的林天靠着轮回之门与至上混沌领域死死地将这个船给稳住，不让他被大海浪彻底掀翻。也幸亏这艘船足够坚固，才没有被大浪给直接打碎。

    玄非圣主的这一拳没有惊起任何的力量激发，或者多余的冲击波。

    甚至连一丝的秩序跳动都没有。

    就像是一个普通人完完全全的不依靠任何的仙力大道之力，仅仅是靠着纯肉体打出的一拳。

    但是实际上却是，玄非圣主的这一拳其实是吧仙力拳力大道之力以及仙力糅合在一块，以绝对精准的控制力，一拳打出了完全掌握力量的精髓。起到了本质上的打击，通俗的来说，这就是不在意任何的空间屏障和空间抵抗的破空破甲拳。

    所以当玄非圣主打出这一拳，林天瞬间感觉到了超出预期的压力。

    因为玄非圣主这一拳不同于之前任何的一拳，在他瞬间运转天雷领域出势的那一刻，再将这足以搅动整个万古宇宙的力量一下子给悄无声息的锁入自己的一拳。大道至简至无声的一拳。

    完完全全的打穿了林天的投影虚空裂缝，透过他们，将这一拳的威势与力量在与林天接触的那一瞬间完全的爆发开来。

    夹杂着瞬间收拢的威势再瞬间炸开。这其中的力量可不是说玄非圣主连续出拳的持续能力可以比拟的。就好比三千大道符文道中的，符文机关枪，可以在非常短的时间打出一百甚至两百的符文锻箭、

    而符文炸弹符，虽然不能像符文机关枪那样持续输出打出几百符文锻剑，但是它是将一千个符文锻剑完全以粗暴的方式压制在一起。

    然后瞬间释放在敌人面前造成无法言喻的伤害威力。但和符文锻剑打出一千发的力量层次完全不同。如果是符文锻剑是加法，一加一加上去的那种，那么符文炸弹就是乘法，一乘一千的那种。

    再加上玄非圣主在这一瞬间还加上了自己的混沌之道的力量。虽然比不上林天领悟的混沌之道的力量来得强悍，但是也给林天造成了一点小小的麻烦。

    原因就是玄非圣主将自己的混沌之道的力量给完全净化，然后模拟出了林天的至上混沌领域的气息。

    强行的打入了林天的至上混沌领域，就是让林天的至上混沌领域增加了许多陌生的混沌之力，而造成的局面就是，至上混沌领域会因此出现一丝紊乱，林天必须要用一部分力量来镇压或者排除这些多出来的混沌之力。

    但这个时候玄非圣主的绝顶一拳已经到了。林天虽然会使用一心二用的能力。但是想要转回面对玄非圣主的一心是不可能的，而转回圣品大罗道果的推动之力更加不可能，那是林天的对付玄非圣主的根本之法。

    而玄非圣主拖住了之上混沌领域，让林天没有办法突破夹层直接躲进混沌空间。自己所要面对的就是投影裂缝和轮回之门以及极道黑石仙铠了。

    但这一切在玄非圣主，这绝对掌控力量的一拳下，如同纸糊。很容易的就穿透了过去。而轮回之门一直在吸收空间裂缝的拉扯之力，以及处于一个饱和的状态，就导致完全没有办法吸收很多玄非圣主这一拳的力量。

    然后就导致了玄非圣主这一拳近乎九成的力量完全的击打在了林天的极道黑石仙铠上。

    破碎的仙甲裂开的声音，无异于惊雷在林天的耳边诈响。

    林天被一阵又一阵的冲击波所攻击，他想要立马遁入混沌空间躲避这一击余下的拳力。

    玄非圣主感觉林天想要逃遁躲避自己的攻击，立马运转自己打入了林天之上混沌领域中的混沌大道之力，虽然这种自爆根源的大道之力，会使玄非圣主对于混沌之道的亲和力和使用掌握度永久的下降。

    但是这个时候玄非圣主也顾不得这这么多了。

    这一次，他要直接的将林天打倒，证明他玄非圣主半步至圣巅峰的实力，和维护天宝山的绝对大势力的威严。

    所以他要不惜代价的赢。引爆自己的混沌之道的大道之力，来使得林天无法瞬间遁入混沌空间之内，甚至只能站在原地被动的完完全全吃下自己绝顶掌控的一拳。

    果不其然，林天感觉到自己的至上混沌领域突然一阵紊乱，然后一股不属于自己的混沌之力在自己的领域之中爆炸开来。让他的动作立马为之一僵，只能呆在原地，继续承受着玄非圣主的攻击力量。

    这个时候，林天也不再期待什么玄非圣主一拳打出毫无效果，自己占据后发制人的时机，打出自己的真正的杀招，这种完美结局了。

    他只能选择这个时候果断出手，与玄非圣主来最后一局胜负手的对局了。

    于是林天放弃了至上混沌领域中的混乱炸裂，强行收回至上混沌领域，降低自身的混沌之道力的输出，然后将轮回之门中的所吸收的力量汇总全部转回自己的身体。

    最后，眼中不断在转动的圣品大罗道果开始汇聚了一股天地浩荡的威势，那是林天聚集了身上所有的力量在推动，他要借助圣品大罗道果打出一道至强印杀。

    陡然之间，林天的眼中变得漆黑一片，那是一片缩小的宇宙空间。

    玄非圣主见到林天这样的眼睛不由的为之一怔，然后下一瞬间他见到了林天眼中，周围的黑片飞出了无数小白点，小白点化作流光，拖着长长的尾巴，想着眼中央不断汇聚。

    一个聚集了无数小白点的小白球慢慢流动。

    然后当林天眼中的小白球汇聚到顶点覆盖了整个眼睛中央的位置的的时刻，林天看着玄非圣主大喝一声“呔！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

