    他轻笑着将她抱的更紧。他的怀抱，她总会习惯。“念儿，为了我，留在京城可好？”他再一次低唤。她不知该怎样开口，耳中能清晰的听到他说话的声音，脑中却一片模糊，迷蒙的辨不清方向……

    “念儿！”轩辕泽叹了一口气，却也不敢逼她太紧。

    “从我懂事开始，我就知道我和别的孩子不一样。因为我有两个天下间最尊贵的父母，而我，确是他们尊贵的延续！”将头埋在她的脖颈间，轩辕泽缓缓的道。他的声音低沉而充满磁性，流露出一种浅浅的哀伤。

    “母后疼辕泽喉咙沙哑全天下最好的东西都给我。父皇从不和我多少话，甚至连看我一个眼神都吝啬。只是，对于其他皇子，他确是极好的。他会陪他们玩耍，看他们的课业，问他们有何需要！我也想父皇对我笑一笑，陪我说说话，哪怕是骂我几声都可以。可是，父皇只是用他冰冷的眼神厌恶的看着我！于是我想，是不是我不够好，父皇才不喜欢我？我不敢问母后，怕她伤心，怕她也像父皇一样讨厌我。后来，母后无意间看到我在偷偷的哭，追问下，我才说出愿意。母后笑着说，‘傻孩子，父皇那样做自是有他的理由，是为了让你刻苦用功，以便成为最合格的储君。’我那时就想，如果这样才是一个太子必须要接受的考验，那我宁愿不要！我只想要父皇好好爱我……”轩辕泽的声音一直都很平静，仿佛在述说别人的事情。只是他的眼眶却是湿润了！

    念儿的情绪已经稳定，她只是安静的偎在他的怀里，听他讲着属于他的不为人知的秘事。

    “我渐渐的长大，而皇宫里的皇子公主也越来越多。我努力的做好每一件事，样样出色，事事拔尖。对此，母后欣喜，太傅夸奖，就连太后也说我文采出众，将来必是一届明君。可是父皇，却将我找去狠狠骂了一顿。将我从头到脚批得几无完肤，狠绝冷冽的口气，让我彻底的寒了心。我终于明白，即使我做得再好，父皇的眼里还是看不到我！于是，我只有让自己变得更强……”

    念儿的眼泪都快要出来了，她有多明白一个年幼的孩子最需要什么。家人的亲情，来自父母无微不至的关爱！这些，五岁后她就永远的失去了，而轩辕泽自小就生活在痛苦的煎熬里。他的母后疼他，可一个男孩子最需要的是来自父亲的肯定和关爱。这一点，他和她都一样，都没有。说起来，她比他还要幸运一些。她的父亲虽然并没有给她多少关爱，可至少从没有打击厌恶过她。当然，纳兰臣逸也没有这个机会。

    “没关系，你还有我！”念儿伸手反抱住他健壮的腰肢，轻声道。

    这句话，是她不加思索就说出来的，就像她义无反顾去帮轩辕泽挡狼王时的情景一样，心之使然，不由自主。

    那一次，她将他的生命看的比自己的都重！

    这一刻，她毫不犹豫的道出了自己的心意！

    深宫高墙如何，阴谋诡计又咋？只要两个人心意相通，就没有什么解决不了的难题。爱他，就该和他一起面对！

    念儿知道此刻说出这番话，是有一部分原因是因为听了他说的那些话。她心疼他小小年纪就背负了太多的东西，江山社稷，亲情算计。她不知他是如何度过一个个难熬的日子，却希望从此以后自己能陪在他的身边，和他风雨同担，同舟共济。也许，她该考虑表明自己的身份了！

    “念儿！”轩辕泽喉咙沙哑，几欲哽咽。

    空气中，都仿佛弥漫着一股迷乱的味道，充斥整个房间！也不知过了多久，念儿觉得自己快要窒息了，轩辕泽才不舍的放开她。

    许久……念儿开了口，“殿下不在乎我的身份吗？”她确定轩辕泽一定知道她是从云雀山出来的，是山匪流寇。虽然她从未抢过什么，可大师兄却是劫太后寿礼的主犯！和她，也脱不了干系。如果以后她的身份被人道破，对他百害而无一利。到时候，那些针对他的朝臣一定会秉公直言，绝对不放过这个绊倒他的机会……

    还有皇上在后面推波助澜，以他一人之力，又怎么斗得过国法理情？念儿不敢往下想。

    “你就是你，无关于身份。本宫喜欢的是你这个人，其他，都不做考虑。”轩辕泽微微一笑，扫去她心底的顾虑。“我喜欢的女子，自有我去保护，谁若阻挠，我和他势不两立！”他口中的‘他’，念儿知道说的是谁！

    隐隐的，念儿总有些不安。只是她不想扫了他的兴致，笑笑不再反驳。

    念儿打开窗子，让清冷的月光照射进来，洒在地上如同银辉。夜空高远，繁星闪烁，星月交相辉映，增添几分柔和的美。两个人站在窗前，举目远望……

    念儿是在轩辕泽依依不舍的目光中回了自己的屋子。虽然不舍，可两人都恪守礼教，不愿越雷池一步。念儿虽不知道自己在意乱情迷下答应了轩辕泽留下来没有，可看到他满足怡然的表情，她就觉得自己定是答应了。

    敞开心扉，她便再无顾忌，临走，踮起脚，在他玉颊偷袭般的一吻，然后逃也般的离开。进了房，靠着门，她还能感觉到自己如雷的心跳和滕红的脸颊如火烧。

    一夜无话，睡在隔壁只隔了一堵墙的两个人却是各怀心事，怎么也睡不着。

    念儿的脑中不断浮现刚才轩辕泽柔情款款的话，心中比喝了蜜还甜。此刻诸事都被她抛在了脑后，她只安心的享受这难得的安宁。

    都说皇家人无情，她虽也知，只是更想要搏一搏。即便到最后皇家不肯接纳她，她也努力了不是？对于轩辕泽的诚心，念儿不曾怀疑，就像她从不怀疑自己的心一样。京中美女才女几多，轩辕泽若不是真的喜欢，是绝不会说出那番话的。想到这里，念儿的心甜滋滋的。

    胡乱想着，也不知几时才昏昏睡去。次日一早就醒来，眉宇间虽有倦色，但精神很好。

    简单的洗漱了一番，换了身衣服。刚收拾好，就听到流云在外头轻声道，“姑娘起了没？主子请姑娘过去用膳。”

    念儿忙应了，打开房门，就看到流云一脸兴味的看着她，嘴角含笑，朗声道，“姑娘请。”

    念儿大囧，脸色红了下，很快恢复镇定，对着他一点头，抬步走进了轩辕泽的房间。她的身后，流风也不知从哪里冒了出来，和流云打了个“就是这样”的眼色，转身走了。殿下已经吩咐了不用伺候，他还是识趣的赶紧离开的好。不过，太子和念儿姑娘好事玉成，他也是高兴的，只是一想到太子妃的样子，他的心里就不知怎么了，别扭的难受。只是主子的事也轮不到他来管，他只需恪守职责，保护好殿下就是。

    念儿进去的时候，轩辕泽已经坐在了桌子旁，桌上也早已摆好了精致的早膳。

    “快过来坐。”轩辕泽笑着亲昵的招呼。他的样子虽还是以前的温润之色，可总是多了些情意在里头。念儿脸上一热，刚收拾好的情绪一下子泄露，嗔怪的瞪了他一眼，眸中暗含着警告的意思。现在可是大白天，流风流云都在，他非要做的这么明显吗？

    轩辕泽愉悦的低笑，伸手拉她入座，俊美无双的容颜上，没有半分的不好意思。“快些用膳，过后我们好赶路。京中传来消息，他真的明着对我出手了！”轩辕泽的眸子冷了几分。念儿自然知道他口中的那个‘他’是谁，当下面色一凛，随即坐下。

    “这些年他对我出手也不是一次两次，只是这次却有撕破脸皮的趋势。我也不知他这么多年隐忍是为了什么，怕母后难过？估计他的心没有那般好。其他的，我却想不到。”轩辕泽沉声说完，却是自嘲的一笑。“父子十九载，他厌恶了我十九载，算计了十九载。在人前慈爱关心，人后却恨不得让我立刻死掉……”轩辕泽的脑中闪过什么，却快的让他来不及抓住。他对着念儿笑笑，眸中的哀痛淡了一些。

    痛入骨髓后，就再也感觉不到有多痛。对一个人失望到极限，就会变得麻木。他本就不对轩辕无痕再报什么希望，如今娓娓道来，却有几分讲故事的感觉，仿佛他口中说的那个人不是自己……

    “你有没有查过，皇帝究竟……”念儿想起什么问了一句，却神色有些尴尬，没有将话说完。不过，轩辕泽却知道她要说的是什么，摇了摇头道，“我偷偷让人查过帮母后接生的嬷嬷和医女，她们都千真万确的说我是母后亲生的。”

    他是皇后生的，那就表示他的父亲就是皇帝。要不然，皇上是绝对不会让他出生的。对于轩辕无痕那样霸道冷酷自以为是的男人，又怎么能容忍妻子的背叛？所以，轩辕泽就是轩辕无痕的亲生儿子！

    念儿愕然，她想到了种种原因，却唯独没有想到这种可能！既然是亲生，那么皇上的做法就更加让人寻味了……或许，有一个谁也不知道的原因决定了轩辕无痕的态度！至于那个原因是什么，念儿估摸着一时半会不会查出来。轩辕泽查了这么久都没有找到蛛丝马迹，相信她也不会发现什么。

    “不要担心，事情有始才有因，什么事情做的再隐秘，也总有它的踪迹可寻。皇上对你的态度，总会找到合理的解释，只是早晚而已。”念儿扯了扯他的袖子，笑着安慰。

    轩辕泽温和一笑，将她拥入怀里。冰冷无情的刺杀多了已经习惯，有她善解人意陪在身边他已心满意足。

    早膳后，一行人就开始赶路。依旧流风骑马，流云驾着马车，念儿和轩辕泽坐在马车里。因为京中出了事，几人一改慢腾腾欣赏风景的雅致，快马加鞭一路疾行。轩辕泽的伤口在念儿细心的换了几次药后，已经结痂。只要不做剧烈的运动，想必已经无碍。

    一路上，轩辕泽都隐藏了容貌，出了马车都带着易容面具。一张看起来普通不过的容颜，掩盖住他的玉芝兰树。任他站在那里，谁也不会想到他会是玉冠月华的太子殿下。念儿戴了帷帽，和他夫妻相称，这样不会引人注意。就连流风和流云，两个人的模样也做了改变。他们跟着轩辕泽久了，认识的人很多，隐藏身份也是 必要的。

    在过了两个城池后，他们在第三天到达距离京城五百里的丰城。丰城的守卫又要森严许多，城门口几乎是挨个检查。马车，轿子都不放过。几个人的相貌都极其普通，流风塞了银子，说了句，“我家夫人病了，劳烦军爷通融。”就被放行。当然，那些士兵还是挑起帘子看了看，见果然是一对夫妻相偎，就果断放行！

