    郑清之现在看着赵泰，是越看越喜欢，同时愧疚之情更甚。

    “本相那么对小赵，数次把他拒之门外，他却这么帮我，我简直禽兽不如！”

    郑清之并不知道，把他逼上梁山的人就是赵泰，他听了赵泰的办法，便决定帮赵泰一把。

    “国瑞，只要本相留在中书，就帮你促成联金抗蒙之事！”郑清之真诚道。

    赵泰微微一笑，“恩相，您说错了，这不是帮我，而是在帮大宋，让朝廷不重蹈覆辙！”

    郑清之愣了下，遂即肃然，小赵的政治觉悟不是一般的高，“国瑞，你说的不错，本相不是帮谁，而是在拯救大宋！”

    两人这么一说，整个事情立时就变得高尚，变得有意义起来。

    赵泰道:“恩相！眼下联金抗蒙的事情，可以先放一放，我们必须先想想怎么对付史弥远这个奸相！”

    郑清之颔首，内心有些感动，“来，我们计划一下！”

    赵泰道:“还请恩相将朝堂上发生的事情说一遍，我给您分析分析！”

    当下便是郑清之叙述，赵泰倾听，等他说完，赵泰已经有了策略。

    “恩相！”赵泰拱手道:“既然史弥远发动百官攻击恩相，想将恩相赶出朝廷，那恩相便可……”

    赵泰与郑清之商议一阵，进行一番计划后，未免夜长梦多，便决定立刻展开行动。

    当下两人共乘一轿，来到皇宫前，待下轿后，郑清之对紧随其后的赵泰道：“进宫之后跟着本相，不要东张希望！”

    宋朝皇宫戒备森严，普通人无法进入，不过郑清之不同，他还是参知政事，朝廷副相，能够经常入宫，向官家汇报工作。

    赵泰颔首，“恩相放心，我会谨记！恩相也别忘记说辞，一定要让官家意识到史弥远结党营私，欺君罔上！”

    郑清之点点头，然后领着赵泰，到宫门前，请侍卫通传。

    两人站在外面，内心有些焦急，史弥远党羽众多，在宫中也有眼线，让两人有些担心，史弥远得到消息，会阻止他们面圣。

    不过好在没过多久，侍卫便来通报，陛下在御书房接见。

    郑清之是参知政事，经常出入皇宫，他得了允许，便撩着衣摆往里走，宫里的侍卫大多认识他，一路上没人刁难，直达皇帝所在御书房外。

    “国瑞，你在外面等候！”郑清之说了一句，稍整衣冠，命内侍通报。

    不多时，内侍打开门，郑清之进入书房，便见赵昀身穿常服，坐在书案后，于是连忙行礼，“臣郑清之叩见陛下。”

    中国君臣的关系，在宋以前是“坐而论道”，从宋太祖以后变成“站而论道”，到了元明清，就只能“跪奏笔录”。

    宋朝大臣在皇帝面前，虽没有以前那么高的地位，但是大多数时候都是站着的，一般不需要跪拜。

    赵昀见郑清之行跪拜大礼，有些惊讶，以为他是为了白天的事，遂即又笑道:“爱卿是为了今天在朝堂上的事情吗？御史们参奏的其实都不是什么大问题，你写个自辩的奏疏，罚几个月俸禄，也就过去了。”

    赵昀靠着史弥远、郑清之等人拥立才得了皇位，他对那些拥立功臣，都很宽容，一点点小错，只要不是原则问题，他都会包庇。

    这也是那么多人弹劾史弥远，却都搬不动他的原因。

    郑清之却继续磕头，“陛下，臣今天过来，是向陛下请辞的！”

    赵昀心头一惊，收起微笑，大皱其眉，“爱卿何出此言？狎妓看春宫图，也不是什么大问题，许多官员都有类似情况。爱卿以后小心就是了，何必辞官？”

    郑清之嘴角扯动，真是百口莫辩。

    赵官家还是很念旧情的，何况郑清之参与过拥立，这样的功臣不能因为嫖妓，就赶出朝廷。

    赵昀的意思很明显，你嫖娼，你看黄书的事情，朕已经知道了，不是你一个人的问题，所以不会因此就罢免你，你以后小心些，不要被御史抓住把柄，朕以后还要用你。

    郑清之却道“陛下，臣也不想辞官，可是臣现在不得不走啊！”

    赵昀眉头紧锁，“卿家何出此言？”

    郑清之只是痛哭扣首，“还请陛下放臣归乡，这是臣唯一的生路。”

    赵昀听他这么说，神情严肃起来，“爱卿这是什么意思？难道有人要害你？”

    郑清之依旧磕头，“臣不敢说，臣说了，他们不会放过臣！”

    赵昀脸色黑了下来，郑清之可是参知政事，是朝廷副相，居然被逼到这个份上。

    赵昀当皇帝后，一向不怎么理政，可不代表他不关心朝局，他只是觉得国事大臣们能够处理，他便做个甩手掌柜，在宫中纵情享乐。

    “到底怎么回事！”赵昀严肃起来，“你给朕说清楚！”

    郑清之见官家用命令的口吻，才扣首道:“回禀陛下，臣因为替李御史说了几句话，得罪了史相，所以史相发动党羽来攻击臣。今天在朝堂上的事情，陛下也看见了，臣势单力孤，又不曾结党，百官都看史相的眼色，无一人替臣说话！臣现在心中着实害怕，只有请辞归乡，否则他们还会攻击臣，臣一人怎么招架！”

    白天的事情，让赵昀也觉得有些奇怪，现在听了郑清之的话，不禁心头一紧，沉声道:“爱卿的意思是，史相有党！”

    郑清之抬起头道:“陛下，史相有党臣无党，前有魏了翁、真德秀，现在轮到臣了。臣今天貌似进言。陛下！史相确实有党，而且权倾朝野，只手遮天，甚至连陛下都敢欺瞒！”

    赵昀黑着脸，“爱卿这么说，可有什么证据？”

    赵昀一直非常信任史弥远，一时间无法接受，自己最宠幸的大臣，会结党营私，欺骗自己。

    郑清之道:“陛下，远的不说，就说近前。史相为了与蒙古联合，便向陛下隐瞒了金国使团，早就到了楚州之事！臣以为朝廷是联蒙还是联金，应该有陛下决断，作为臣子，只需要将情况反应给陛下，为陛下提出建议，以供参考，而绝对不是为了达到自己的目的，自作主张，隐瞒信息！”

    说道这里，郑清之看了赵昀一眼，再加一把火，“史相今天敢结党欺君，明天……臣离开朝廷，现在最不放心的就是陛下，陛下您要提起警惕啊！”

