    感受到姜洋盛气凌人的气场，拖把不禁地向后退一步。

    姜洋不再理会他，独自前行。

    拖把的一个手下见姜洋走远，又发现自家老大发愣，连忙叫醒过来：“老大，我们要跟过去吗？”

    清醒过来的拖把考虑了一下子，说：“回去那边，别人只当我们是外人。这个人敢只身前往探索，说不定有过人之能，说不定需要到我们的时候，还会分点好处给我们。”

    “老大果然是老大，足智多谋，运筹帷幄啊。”边上的手下立马对拖把拍了一个马屁。

    拖把得意地笑了笑，然后就起步向姜洋追去，那些手下也连忙跟上。

    走了没多远的姜洋，听到后面的脚步声，知道那个拖把跟了过来。

    【不知畏惧！不知死活！】一旦遇到危险，姜洋可以保证自己是不会出手救人的。

    像拖把这些连土夫子都算不上的盗宝贼，最是受不了财宝的诱惑，管不住自己的手。

    若是让他跟着，反而会连累自己。

    往下没走多远，姜洋注意到井道的石缝里爬出不少野鸡脖子，但都惧怕他的气息而不敢靠近。

    姜洋也不理会它们，继续往前走。

    不一会，便听到了后面传过来的惨叫声。

    “有蛇！”

    “快跑！”

    “啊……”

    ……

    井道是真的四通八达，左弯右拐，很难确定方向。

    若是吴正这个建筑博士在，或许容易辨别正确的井道，只可惜他不在。

    姜洋才走不到百多米，就遇到了三波野鸡脖子，想来在井道中到处都隐藏着小蛇窝，以此来保卫西王母宫的进入通道。

    ……

    吴正这边一行人，进入井道之后，马不停蹄地往里面赶，中间也遇到了一波野鸡脖子。

    幸好几人的身手都不错，又有药袋的辅助，才能把野鸡脖子轻松应对过去。

    走在最后的是解小花和黑瞎子，两人都是满脸疑云。

    “有什么要说的吗？”黑瞎子率先打破平静。

    “从一开始，陈文锦都没有姜爷特制的药袋，但是野鸡脖子却没有攻击她。”解小花低声说道。

    “是她身上散发气味，从骨头里散发出来的，闻多了让我都想马上去睡觉。”黑瞎子随意地说道。

    “什么意思？”解小花皱起了眉头，看着黑瞎子。

    “在格尔木疗养院的时候，我从霍玲身上闻到过这气味。陈文锦说她也会变成霍玲那样的怪物，应该是由这种气味判断出来的，她的时间真的不多了。”黑瞎子回忆起在格尔木疗养院的一些情景。

    “你是不是知道些什么？”解小花反应过来，他猜测黑瞎子不会无端端地说这些。

    “据我所知有一种丹药，里面包裹着尸蟞，具有延年益寿、青春永驻的奇效，这个叫做尸蟞丹。”黑瞎子没有正面回答解小花。

    “我知道，传说西王母就会炼制这种丹药。还记得魔鬼城古船吗？那些陶罐饲养的尸蟞王，用意不言而喻。你怀疑陈文锦他们吃过这种丹药？”解小花反问道。

    “不确定，反正她到这里来，不就是想找到答案吗？”黑瞎子是真的无法断定，毕竟猜测也只是猜测而已。

    ……

    姜洋继续走，最后竟然看到一些人的脚印。

    【难道有人走到前面了？】

    只是脚印很新，让他疑惑不已，但他还是寻着脚印追上去。

    结果，竟然看到吴正他们一行人。

    “姜爷！您刚才不是走另一条井道吗？”黑瞎子看到姜洋，立即询问道。

    “井道四通八达，和迷宫一样难走。”姜洋面无表情地回道。

    “哦，原来是找不到路回来了啊！”王胖子笑嘻嘻地说道。

    “你闭嘴。”解莲环走了上来，呵责了对姜洋开玩笑的王胖子。

    他定神地看了看姜洋，然后对姜洋说道：“久仰姜爷大名，上次求见不得深感遗憾，如今幸得相遇，倍感高兴。我是解莲环，解九之子。”

    “不用如此文绉绉的，有话可直说。”姜洋淡笑着回应。

    解莲环看了吴正等人一眼，然后恭敬地对姜洋说道：“请随我来。”

    很显然，他想和姜洋私聊，并不想让其他人知道他们的谈话内容。

    吴正一眼明了，顿时生气起来：“又要瞒着我搞事。”

    王胖子咧嘴一笑：“他不瞒着你，就不是三爷了。”

    “他不是三爷，他姓解。”解小花横了王胖子一眼。

    王胖子一噎，然后点了一下头，无法辩驳。

    吴正听到这话，愣了一下才反应过来：【对啊，他是解莲环，不是三叔。】

    解莲环带着姜洋走到前面发亮的通道中，姜洋才看清楚，这通道竟然是蛇蜕，让他也小小惊讶一下。

    这么大的蛇蜕，比当年在云南虫谷里看到的还要大。

    等两人走至三十米外才停了下来。

    解莲环神情非常庄重，鞠躬九十度地向姜洋说道：“恳请姜爷出手保护解小花和吴正这两个孩子。”

    姜洋想不到解莲环对他提的竟是这个，愣了一下才把他扶起来，同时回应道：“吴正有张起棂保护，解小花是解家当家人，现在也已经步入顶级武者，估计已经很少有人能够伤害得了他吧。”

    “武者的力量确实强大，但当今时代的热武器可杀宗师，他俩的安全还是个很大的问题。敌人在暗，筹谋算计，避无可避。”解莲环的神情没有松懈下来，还是一脸忧心忡忡。

    “其实，你大可去星月饭店，向你们的协会会长一问究竟，何苦到处冒险寻找答案呢？”姜洋把张日杉挑出来。

    “你是说张日杉会长？若是他能告诉我们或者保护我们，就不是如今这个局面了。”解莲环似乎对张日杉颇有微词，神情不满地说道。

    说完，解莲环愣了一下就反应过来，疑惑地向姜洋问道：“听姜爷的意思，难道你也知道我们面对的是什么？”

    姜洋点了点头后，回道：“我确实知道，而且知道很多，比你们这些年寻找的多得多。”

    “请姜爷告诉我。”解莲环的神情激动了起来。

    “你去把他们都带过来，对他们一起说了，免得要我说第二遍。”姜洋平心静气地说道，脑子里也开始组织语言，毕竟相关那么多的信息，总不能胡乱说来，需要有条不紊地说出来才更让人听懂而理解。

    他觉得这些并不是不可告人的秘密，反正在这里的都是自己人，当然算不得是他的自己人，而是九门的自己人。

    解莲环犹豫了一下，才向吴正那边走回去，没多久就带着陈文锦等人过来了。

    九门之人吴正、陈文锦、解莲环、解小花。

    张家人张起棂。

    算是九门之附属王胖子、黑瞎子、潘纸。

    确实没有一个是外人。

