    “刘工，怎么了？”

    “是不是碰到什么危险？”

    主持人虽然对于大飞机多少了解一些，但是，他毕竟不是这一块的专家。

    对于c9100碰到的危险，主持人却是一无所知。

    “是的。”

    “你看，前方那朵黑云。”

    “刘工，看到了，这朵黑云有什么问题吗？”

    “如果我没意料错的话，在如此黑云之下，可能会产生极强对流天气。”

    “极强对流天气，这是什么意思？”

    “说简单一点，那就是会产生雷暴。”

    “雷暴？”

    主持人惊讶的叫了一句。

    虽然不知道雷暴到底是什么意思，但故名思议，这词并不是一个好词。

    “是打雷很多的区域吗？”

    “可以这么说。”

    刘工盯着远方那团黑云：“我们的c9100就在黑云当中，情况非常危险。”

    “刘工，我有一些没搞明白。刚才你不是说，我们的大飞机不怕碰到雷电吗？”

    “是，我是说过。但我说的只是不怕轻微的雷电，如果一直不断有雷电袭击大飞机，那么大飞机将会处于非常危险的地步。而雷暴区，恰恰是高强度雷电。这还不只，在雷暴区域，带电离子将会对云层迅猛放电。据气象部门有记录显示，最强雷暴一秒可以放电1000多次。”

    “1000多次……我的天，这就是相当于打1000多次闪电？”

    “是的。你想想，如果这1000多次雷电打到c9100上面，就算是再强的避雷设备都没用。”

    刘工无比的凝重。

    “我去，不会吧，我们的大飞机运气这么不好。”

    “这简直坑爹嘛，气象部门是不是得下岗了。还说今天天气良好，现在好哇，都下雨了。下雨还不算，竟然他喵的出现雷暴。”

    “完了，c9100大飞机一但碰上雷暴，试飞失败还是小，白神都可能没有命在。”

    一般来说飞机出事概率非常低，可一但出事，挂掉的机率却在90%以上。

    而如果是在高空出事，完蛋的概率更是几乎达到100%。

    一众粉丝由原本的期待，变得无比的担心。

    “白神，赶紧飞出雷暴区域呀。”

    “地面指挥部门怎么回事，不想点办法吗？”

    “肯定在想办法了，但到底怎么样，我们无从得知。”

    无疑。

    像这种异常，c9100指挥部自然不可能直播给大众观看。

    可越是看不到，众人越是对于c9100无比的担心。

    特别是那些莫白的粉丝。

    当想到莫白可能遭受到无比的危险，甚至生命面临威胁的时候，无数的粉丝心都要碎了。

    “该死的，莫白，你可是害惨我们的c9100了。”

    休息室，郑大军紧抓着拳头。

    虽然刚才他诅咒莫白失败，但这个失败他也不想让c9100出事。

    要知道，c9100一但出事，那设计十几年的国产大飞机计划，恐怕就在搁浅。

    “莫白，你给我赶紧从雷暴区出来呀。”

    郑大军双眼通红。

    “莫白，莫白，立即向前方100公里区域飞去。”

    “收到，吴总指挥。”

    莫白也是第一次碰到雷暴，连续加油向前方迅猛冲去。

    只是到底雷暴区域已经形成，莫白只是飞了十公里，前方又一道道闪电轰出。

    拍啦。

    “我去，前方的路也被堵了。”

    莫白傻眼了。

    这上下左右，竟然完全被雷暴区包围住。

    “吴总指挥，我会不会死呀。”

    莫白对着通讯器，联系到吴总指挥说道。

    “莫白，不要担心，镇定，你不会有事的。”

    吴辉也是手心出汗。

    碰到这样的情况，只能是飞行员自求多福。

    可是，虽然如此，做为总设计师，吴辉仍是用言语安慰莫白：“我们的大飞机拥有强大的避雷功能，你只要正常操作飞机就可以。”

    只是，虽然吴辉说是这样说。可他却是知道，一但整个雷暴区对着大飞机迅猛放电……后果简直不堪设想。

    “吴总指挥，您就别骗我了。”

    莫白后怕的说道：“我会不会被闪电烤成乳猪。”

    “呃……怎么会。”

    吴辉有一些错愕。

    他不知道这都什么时候，莫白竟然还能想到这么奇葩的问题。

    “吴总指挥，肯定会，是不是？”

    “不会的。”

    吴辉继续安慰说道。

    “你骗我，我看过一段大飞机进入到雷暴区的视频，机舱里面的飞行员直接被烤成了乳猪。”

    “不不不，那是以前，我们的大飞机技术早就成熟了几十代。”

    吴辉心在滴血。

    他知道一会c9100将会出现的后果。

    一但c9100出事，c9100开发计划必然搁浅。

    至于搁浅之后什么时候开启。

    真的很难说。

    如果拿运十搁浅来说的话，这个时间是30年-40年。

    人生有几个30年？

    当然，这只是其一。

    其二，一但c9100出事，莫白恐怕也很难存活。

    虽然从头到尾吴辉都对莫白不太放心，更对莫白抢走试飞任务心里大是不爽。

    可不爽不归不爽，吴辉还是很佩服莫白的。

    不说其在各个领域做出的杰出贡献，单单是大飞机投资，如果没有莫白，c9100要试飞最少还得推迟3年。

    “吴总指挥，首长来电。”

    助手小声的对吴总指挥说道。

    “首长，这里是c9100指挥中心。”

    “别说这些没用的话，我只有一句话，不管你们用什么办法，必需保住莫白性命。如果没有，你知道后果。”

    “我……”

    吴辉张了张嘴，但首长已经挂了电话。

    “吴总，首长怎么说？”

    助手问道。

    “没说什么。”

    吴辉闭上了眼睛。

    他哪里不知道首长所说的是什么。

    可是，碰到这样的雷暴，他又能怎么办？

    至于莫白能否保得住性命，只能看天意了。

    “妈蛋，老子就要交待在这里了吗？”

    碰上雷暴，莫白也是慌得一比。

    不出意外的话，三分钟之后，c9100大飞机将承受雷暴区数万道闪电的洗礼。

    不，不要三分钟。

    比莫白估计的还要快。

    仅仅只是1分钟的时间，云层中无比恐怖的带电离子便已经向c9100释放了第一波的能量。

    拍啦。

    轰。

    数十道闪电齐齐朝着c9100迅猛放电。

    “警报，警报，防雷刷出现故障。”

    “警报，警报，雷达遭受破坏。”

    “警报，警报，通讯系统中断。”

    大量带电离子猛烈轰击到c9100机舱，一系列的电子设备完全崩溃。

    “莫白，莫白，听到请回答。”

    “莫白，莫白，这里是地面指挥中心。”

    “莫白，莫白……”

    可惜。

    因为通讯系统遭受到闪电的破坏，整个地面指挥中心与c9100失去了所有的联系。