    骨节分明的指尖轻点着桌面，傅戚很坚定的说道：

    “这个坎，只要过去，后面我们的利益是长远的！国际购物以后也很可能成为主流，现在的人，有钱没钱都在追求品质，只要这个中转的通道打通，那以后光是国际运费跟时间方面的有势就够我们大赚一笔。现在实体店基本没有优势了，连餐厅，外卖都快成为主力了。后期的地皮，商铺类我们不再投资，住宅类也趋近有价无市，也要谨慎些了！这个CASE，不能停！”

    “这点我很赞同。只是，这个坎，弄不好，就会掐我们一把！”要是真掐死了，他们势必要另寻出路，投资很可能要再加几个亿的成本，时间上怕也会错过更多的商机。

    “最近我也在考虑！这次过去我再顺路去考察一下周边，但愿一切能顺利吧！这块地皮是最大、最适合的…”

    正说话间，傅戚的手机响了，看了下，他下意识地低喃了声：“弘峥嵘？”

    随即，汤子辰便站起了身子：“那戚哥，我先出去了！”

    点头，傅戚才按下了接听键。

    ***

    餐厅里，两人各自点了一份简餐，放下刀叉，弘峥嵘轻抿了一点红酒，突然感慨道：“傅哥，想跟你单独出来吃顿饭，越来越难了！”

    原因为说开了过去，他对她，会少一点排斥，可事实上，却好像恰恰相反。

    从来没有在任何人面前这般低姿态，但在他面前，她所有的架子气势都摆不出来，再利落、男人的做派，也永远带着娇羞。

    淡淡地了下唇角，她有些心痛的道：“是因为她吗？你的态度，你的拒绝……”

    并未否认，傅戚点了下头，“峥嵘，纠结在过去，会错失你的未来。我已经是有妇之夫，并不值得你痛苦。你只是太在意那点过去，那点温暖跟光环，你并不了解现在的我！不要被一时迷了心眼！”

    “不，傅哥——”开口，弘峥嵘急切的想要争辩、解释，却被傅戚挥手制止了：

    “峥嵘，其实，朵儿之前，我还有个心爱的女朋友！我并不喜欢跟别人聊起我的感情生活,但现在，我不介意你知道！我跟她也算是青梅竹马、认识交往了很多年，我一直以为她是我的未来…甚至于她没有交代的离开了我，整整三年，我也不能放下，在我心中，她的确曾经非常美好。”

    “傅哥，你想跟我说什么？”

    “我想你知道，这个我爱了多年、等了多年、心目中曾经很努力很善良很美好的女人，现在，却变成了我连回想都不愿意的魔鬼，她狠毒到毒害自己的丈夫，她为了一己之私不惜夺取别人的生命，她为了自己的利益，可以舍弃希冀、尊严跟一切…现在，她对我而言，只有两个字——可怕！峥嵘，有些东西，是会变的！我不是个浪漫的男人，也没有那么多时间陪女人花前月下，对感情，甚至都是冷漠的…所以，我不像你想象中那么美好！现在，我不是一个生活中只有学习的学生，而你，也不再是那个只知道玩耍的小女孩了！我之于你，不过是‘距离产生的爱情’！”

    难得听他说这么些话，弘峥嵘心里很酸，却是淡笑出声：

    “傅哥，说这么多，你还是在拒绝我的爱意。其实，你也不了解我，你怎么知道我没有深入了解过你？你怎么知道，我对你…不是情根深种，而认定是一时迷茫呢？我只是很遗憾，为什么老天让我早早遇到你，挂念你，却因为记忆的残缺而未能早早找到你，成为你生活的一部分？这些年，我经常回去，去过很多地方…从未放弃却始终毫无头绪，可就在我真得心灰冷意的时候，你却像是星光，毫无预警地，突然就出现了！你知道我在干妈看到你照片的时候，有多激动吗？整整三天三夜，我高兴地都没合眼，可是我一点都不困…直至得知你已婚，我突然就倒了下去。”

    轻咬了下唇瓣，弘峥嵘有些不甘心：“傅哥，她有那么好吗？值得你如此？甚至连跟我吃顿饭，都一而再的推脱？”

    “我不是推脱，峥嵘，她好不好，都是我太太！这是一个身为丈夫的男人，应该做的事儿，我要顾虑我妻子的感受，也应该对你负责。难道你希望我一脚踩两船，玩弄你的情感？”

    “傅哥，你就是太好了，我才放不下！也许你真玩弄了我，我就死心了呢!”

    玩笑着打趣了一句，弘峥嵘才收敛了嘴角：

    “我真羡慕她！可是，傅哥，她好像并不像你爱他一样爱你。我看到她在给长青影视…拍戏，而且，跟祁少影的关系…匪浅，你这么在乎她的感受，她却没有顾虑你的身份！我真替你觉得不值!”

    她，除了匹配的外表，其他，哪一点，弘峥嵘都觉得倪朵是配不上这么优质的男人的！连感情，甚至都没有他的深！

    这一点，让她很不甘心。明明，她比她更全心全意爱着面前这个男人！为什么，老天却把这样的机会给了倪朵，而不是更一心一意的她呢？

    淡淡地，傅戚却勾了下唇角：“我不是一样，也在跟你单独吃饭吗？或许，我们现在，在外人看来，也是烛光晚餐呢！”

    对他如此的包容信任，弘峥嵘就更气愤了：“傅哥，你还替她说话！你知不知道，他们戏下多么亲密？交头接耳的，一看就不单纯！”

    对她的话，傅戚原本就是打了折扣的在听，心里，虽然多少有些不太舒服的感觉，但毕竟，倪朵提前跟他招呼过，而且，他相信她，相信她的人，也相信她的‘度’！

    “峥嵘，如果换了你，会比她做得更好？”

    “当然！在我心里，你是最重要的，我一定会把你排在第一位，不会跟任何男人有那样的亲近！傅哥，有你，我可以什么都不要！”

    轻抿了一点咖啡，傅戚却笑了：

    “这就她是你跟不同！峥嵘，如果你把所有的心思都放在了一个男人身上，所有的生活只剩下爱情，一旦这个男人不爱你、或者不再爱你，你就什么都没有了！爱情之外，其实还有很多珍贵的东西。并不是你把所有的爱都给一个男人，他就会高兴，太过沉重的爱，只会让他窒息！很多地方，你都比朵儿出色优秀，即便在我眼里，也是这样！但是，她对于我而言，就像空气，自然舒服，不会负担，不会压抑，也不可或缺！没有男人会长时间钟爱一个眼里除了他什么都没有的女人，因为那样的女人总有一天会变得乏味跟枯燥！峥嵘，我很感激你对我的用心，也真心希望你能找到自己的幸福，爱一个人，还是有点保留的好，一旦你变成了菟丝花，命运握在了别人手中，就难免悲剧了！”

    “傅哥，是不是你爱的人，不管什么样子，在你眼里，永远都是最好的？我真得很羡慕她——”

    听她的口气，明显就是不肯苟同，唇角挑动了几次，傅戚却没再说什么，其实，这番话，他是发自肺腑的，而并不是只是单纯的因为偏爱倪朵。

    这一天，这餐饭，或许是两人许久以来第一次没有涉及公事，说不上愉不愉快，但终归是一餐饭。

    ***

    这天，进门，傅戚正解着衣服，倪朵就端着点心奔了进来，欢快的口气掩不住的愉悦：“老公，你回来了？！”

    放下手中的餐盘，倪朵蹦蹦跳跳就迎了过去，很自然地就接过了他手中的工作，替他解着领带，帮他退下西装，挂到了一边的换洗衣服处。

    “嗯！”

    转头了下酸累的脖颈，傅戚眯着眸子看了看她：这么开心？

    突然间，他就想起了弘峥嵘的话。

    换过了衣服，傅戚便直接坐到了一侧的床头，见他似乎很累，上前，半跪在床沿，倪朵也没出声，抬手便他捏了捏肩胛，用力地捶了几下。

    轻闭着眸子，片刻后，傅戚便真的感觉舒缓了些，才吐了口气。

    “老公，你最近很累啊？事情很多吗?”

    “嗯，有点！还好！小妖精还有心思关心我？”回头看了她一眼，傅戚的嗓音也带着淡淡的打趣。

    抬手，倪朵细长的藕臂就整个圈到了他的肩上，小脸也靠向了他的颈窝：“这是说什么话？老公是我最重要的人！老公这是…吃醋了吗？”

    抬头，倪朵主动在他脸颊亲了一下：“阿戚跟别人，是不一样的！”

    抬手，环过她的腰，转而傅戚揉了揉她的秀发：“小傻瓜！我知道！事情，都解决了吗？”

    “嗯！反正我已经尽力了！其他的，我也管不着了！”

    涉及别的男人别的事儿，倪朵说话间都很注意分寸，顾及两个人，所以，她都不会讲细节：

    “阿戚，我做了酸梅饼干跟酸梅汤，酸酸甜甜的，很好吃！微微冰镇了下，拿一点给你喝？开胃消食，晚上吃一点应该没关系，会舒服的！”

    “好！”

    不一会儿，倪朵就捧了一个小杯子过来，还拿了两块饼干。

    接过杯子，傅戚没吃饼干，倪朵自己就啃了起来，轻抿了一口，差点没把压酸掉，看着一边的倪朵，吃着饼干，高兴的不行，傅戚又看了看杯中紫色的浓汤：

    “宝贝儿，你不觉得很酸吗？”

    “酸吗？那我下次少放点酸梅!吃个饼干就不酸了，这个比甜的好吃，不腻，也不涨！”

    接过，倪朵直接把他杯子里的酸梅汤喝下了大半，看着，傅戚都有种牙要掉下来的感觉。象征性的吃了一块饼干，酸酸甜甜的，倒还算不错。

    这天，冲过了澡，两个人依旧相拥而眠：“朵儿，下周，我要去海城出个差，可能要两个多星期才能回来。”

    “海城？”

    抬眸，倪朵抱着他的小手力道就加了几分，隐隐地，心里有些不舒服。

    自然地，傅戚也感觉到了：“我过去竞标，这次海城的这块地，在关键，是个很重要的点！如果拿不下来…”

    第一次，从傅戚的口中听到些隐忧的感觉，倪朵猛然就意识到——这件事，很重要！

    “朵儿，如果我真的穷得一无所有，养不起你了，怎么办?”你还会跟着我吗？

    “没关系！我养你！有机会让七爷给我当小白脸的话，我可就扬眉吐气了！”

    有感而发，傅戚也就是随口一说，完全没想到，她给他的答复居然是这个，噗嗤一声，傅戚差点没笑喷，还以为，她会说：

    即便要饭，也会跟着他呢！

    这样的答案，的确比他想的，还要令他感动。

    轻哼了声，傅戚拍了拍她的后脑勺：“怎么？我这是让你憋了多大的怨气？”

    “嘻嘻…”

    笑着，倪朵往他怀中拱了拱：

    “阿戚，一个什么都没有的人，又怎么会怕失去？不管你想做什么，都不用顾虑我！我永远都支持你！我们都有手，总不至于饿死！也许没有了这些光环，我们会备受病诟，但不管流言蜚语还是漫天八卦，过得，都是别人的嘴瘾，酸甜苦辣，谁也不能替我们过日子！我们过好自己才是最重要的，是吗？你也不要太逼迫自己、有太大的压力，我们站得起高峰，也经得起平淡！你对我，才是最重要的，我只要你健健康康、好好地，其他的，我不在意！住不住豪宅，穿不穿名牌，对我，没什么关系！”

    “嗯！”低头，傅戚在她额头落下了重重一吻。

    “那周末，我们出去走走，一起去看个电影？想着很久都看不到小妖精了，现在就开始想了…”

    “好！”

    能感觉到事态的紧绷跟严重，不管心里多不安，倪朵什么都没说，只是紧紧抱着他，做好了跟他一起‘闯关’的准备。

    ***

    这个周末，傅戚特意腾出了一天，而倪朵也是全力配合。

    两人并未走远，只是在城市的美食街逛了逛，然后一起去附近的动物园转了转，准备晚上去看个电影。

    牵手走着，倪朵也忍不住想笑。

    “怎么了，看个猴子这么高兴？”

    “阿戚，你说我们两个会不会被人当怪物？你看看，来逛动物园的，好像都是家长领着孩子，在叫在闹的，全是小娃娃呢！”

    “高兴就好！谁让某人跟孩子一样，就想看大熊猫了呢！以后，我们有了宝宝，也领着孩子来！”

    “嗯！”

    转着，走向一边的老虎笼区，倪朵还不忘说笑：“这个动物园貌似有点穷啊，老虎都饿得皮包骨了！动物还是有点肉好看，瘦得干巴巴的，皮毛都不光亮了，王者气息也没了…”

    说着，想到什么地，倪朵晃了下神：好像很久她的月事都没来了！

    宝宝，她会不会有了啊！

    转念一想，倪朵心里又给否定了：真有了，自己怎么会一点感觉都没有？估计最近是芸朵风尚、加上弘妹妹、祁少影的事儿太多，估计她压力大的内分泌又失调了吧！

    心里盘算着各种心思，倪朵也想着后面有空去查查看。

    看她一面拍着照，一边还点评，听着她的话，傅戚总是忍不住的想笑。

    这一天，两人逛过了很多地方。心血来潮，倪朵都会对着手机自怕一下，还要求他也入镜。

    走出的时候，两人的手机里，都是满满的合影。

    吃了点晚饭，两人便一起去了电影院。这天，两人选了一个带点搞笑性质的爱情片，并没有订特殊的位置或高等的包间，而是选了场中靠一角，相对僻静的位置。

    一整场，倪朵都是舒服的靠在傅戚的怀中，各种随意的姿势，吃着小零嘴，咯吧个不停，还不时往傅戚嘴里塞两个。

    两人甜甜蜜蜜地，偶尔视线交汇，情不自禁地亲吻一下，满场都是浓浓的甜蜜。

    临近散场的时候，两人想要提前离开，结果后排突然就传来了女人的叫声，不经意间一个回眸，座位上若隐若现的不堪一幕还是让倪朵红了脸，拉着傅戚就跑了出去：

    “真是！要做…也不知道包场，选个没人的地儿！”不要脸，也不顾及别人！椅子上，做那种事，还弄得那么大声。

    “呵呵…要的就是刺激吧！下次，我们也可以…试试！”

    傅戚低声的耳语一出，倪朵一拳打了过去：

    “呸！才不要，丢死人了！要是半路出点状况，灯突然亮起来，那不就是赤果果现场版的三级？刺不刺激不确定，以后，不行，嗯，完全有可能！”

    私密的事儿，不是安全的地方，才能更放松吗？反正，她就觉得，连饭店那种地方，她都不能很安心，反倒家，让她更自在、也更投入！

    “哈哈，这就是乖女孩与坏女人的区别！所以，有的人，注定一辈子等不了大雅之堂！而小妖精，最适合做老婆！那老婆，我们回家吧！”

    “嗯！阿戚，电影还没散场！你背我一下呗！反正也没人！”

    嚷嚷着，倪朵已经开始伸手了。

    “刚夸你两句，又不乖了!”说着，傅戚却还是放低了身子：“只被你到门口！”

    “耶！老公最棒！”站到一边的花坛上，倪朵跳了上去，却没打算再下来。

    最后，傅戚也压根就没停，两人一路说笑着，他将她直接背上了车，而倪朵，下来的第一件事，就是回了他一个热辣缠绵的深吻，热情地毫不掩饰、毫无顾忌！

