    “欧阳燕，你在胡说什么，什么亲姐姐？”

    周飞飞以手扶额，对这个大波浪的欧阳燕实在是有些无语，平常性格就大大咧咧的，快毕业了说起话来还是这么不着调。

    小跑着走进来的欧阳燕笑嘻嘻的扬了扬手中的手机，对她说道：“我就知道你不知道。看看，这是谁？”

    周飞飞怔道：“什么这是谁？”

    说着，她接过手机一看，屏幕上出现的竟然是一张高清图片，正中央的画面是一排几个人站在主席台前握手，在左手边的，正是周飞宇。

    “你什么时候拍到我哥的照片了？这是在哪？”

    周飞飞顿时惊讶了起来，不明白欧阳燕怎么拍到了这图片。

    “亏你还是他亲妹妹呢！”

    欧阳燕哼了一声，把手机夺了回去，打趣道：“小飞飞啊小飞飞，真没看出来，你哥竟然有那么大本事，和那么多大佬谈笑风生，握手签合同，而且一签就是上亿的合同。看样子，以后我们寝室的人都要抱小飞飞你的大腿才行啊。”

    周飞飞更惊了，下意识说道：“你说慢点，我捋一捋，我怎么听不明白你讲什么呢。”

    “你自己看新闻吧。”

    欧阳燕伸手把周飞飞的手机拿了过去，搜索到南江省电视台播放的新闻记录放给她看。

    两分钟后，当新闻看完，周飞飞才明白，为什么欧阳燕如此反应。

    “怎么肥事？”

    周飞飞喃喃自语了一句，脸上写满了不可思议的神情。

    “怎么了怎么了，发生了什么事？”

    同寝室的另外两个女生见状连忙询问了起来。

    欧阳燕立即回答道：“小飞飞的亲哥哥，我们前几届的学长，之前小飞飞不是说一直在老家南江县上班吗？现在啊，可不得了，创业当大老板了，华龙科技副总裁赵永永、中为科技总裁陈玺，都是他的合作伙伴，今天都上南江电视台晚间新闻了，说要投资一个亿在南江县做光学材料呢。”

    “一个亿！”

    两个女生顿时惊呼出声，看向周飞飞的眼神里顿时异彩连连。

    在毕业即失业、社畜遍地跑、内卷为王的时代，绝大部分大学生都对自己有着非常清醒的认识，知道成为富翁的永远只是那么一小撮人，而自己大概率会是不断奔波为了碎银几两的普通人。

    毕业后，能赚个一两百万，买套房买辆车，就已经阿弥陀佛了。

    千万？那是梦想！

    上亿？那只能是梦！

    万万没想到，宿舍里家庭条件平平无奇、生活勤俭节约的周飞飞，如今还在学校里读书，突然巨富从天而降，摇身一变成了亿万富翁的妹妹，这个转变不可谓不惊世骇俗，以至于她们都忍不住心生妒忌和艳羡。

    “为啥我就没有一个好哥哥啊。”

    随后，两人互相对视了一眼，暗暗想道。

    欧阳燕的玩笑话，说周飞飞以后是她亲妹妹，某种意义上又何尝不是对周飞飞的一种羡慕和妒忌呢。

    “那是我哥的，又不是我的，你们别那么看我。”

    这时，周飞飞从震惊中回过了神来，见着舍友们的反应，深吸了一口气后，神色坚定的说道。

    欧阳燕坐了下来，凑到她旁边说道：“小飞飞，别这么严肃啊，我们又没有说什么，只是替你开心而已。而且，有一个亿万富翁的哥哥难道不好吗？自力更生归自力更生，有时候粘点光也是应该的。这些天你不是正发愁是毕业还是考留学资格吗？我看就考留学资格吧，你反正有你哥哥在，你也没啥后顾之忧了。”

    听着这话，周飞飞觉得很有道理，是她太过敏感了。

    的确，之前她考虑出国留学的话，离父母太远了，哥哥一个人在家怕照顾不到，而且主要也是花销太大，恐怕得爸妈和哥哥三个人负担供她。

    但现在，这一切困难问题都不再是问题了。

    “就当做是我借的。”

    周飞飞在心里自我说服道，打算出国的费用就找哥哥开口借，以后回来后再工作还给哥哥，这样就两全其美了。

    周飞飞看了一眼欧阳燕，微笑着说道：“你说得对，是我太计较了。”

    欧阳燕嘻嘻一笑，知道周飞飞性格要强的她并不以为意，也没有认为周飞飞太矫情，转而问道：“飞飞，你也知道，我的成绩是不会去留学了，最近正在求职。你帮我问问你哥哥，他那还招人吗？待遇怎么样？我这个电子信息工程的学妹过去应聘，能应聘上不？”

    “gun！”

    周飞飞回了她一个白眼，吐出了一个无声的词。

    欧阳燕连忙伸手拉住了她，神色很认真的说道：“我是说真的，不是开玩笑的。我省城人，爸妈给我的命令是最多在南江省工作，不会出省。另外，你哥和华龙、中为这些公司合伙搞那么大投资，肯定需要很多人，我们学校那么多毕业生，不比社招的香吗？”

    另外一个女生也道：“是啊，飞飞。华龙、中为这些大公司，以前都在我们学校校招过，大家也都愿意去。你哥哥正缺人，又是我们的学长，如果来我们这校招，相信会有更多的同学愿意报名应聘的。”

    周飞飞想了想，回答道：“我问问看吧。”

    不管舍友们是真的有想法去她哥的公司上班，公司既然开起来了，自然是需要广招人手的。

    随后，周飞飞就出去打电话了。

    “喂，哥，我刚在电视上看到你了。”

    电话接通后，周飞飞一反之前在舍友面前的清冷，变得笑嘻嘻的，说话也机关枪似的一下子就说了一堆：“要不是在我舍友刚好看到了新闻，拿给我看，我到现在还不知道哥你这些天创下这么大事业呢。那个飞扬光学材料就是你创办的吗？缺不缺人手啊，要不要来你的母校搞一场校招啊？是专做光学材料的吗？有没有我能够帮上忙的……”

    南江县，飞扬新材料公司。

    刚刚接完一大波亲戚朋友们的来电道喜，以及一堆陌生的怀着好意或者不怀好意的电话，周飞宇已经快要麻木了，但这时接到妹妹周飞飞的电话，还是忍不住开心了起来。

    郁闷的心情，总算是有点转好。

    和他一样，妹妹周飞飞从小也是不需要人操心的，学习成绩一样名列前茅，两兄妹一前一后考入了南江省重点大学“南江大学”，国家211/985双一流。

    对于这个妹子，唯一的妹妹，他还是非常疼爱的。

    听着妹妹的笑声和问话，周飞宇简单的介绍道：“现在只能说刚起步吧，未来还有很长的路要走。校招？有这个想法，不过我不会去，我不负责具体管理，我是甩手掌柜。你帮忙就算了，你还是老老实实去考留学资格吧，争取在汉斯猫那边学到更先进的技术和理念，早日学成归国。说不定到了那时，我就需要你的帮忙了……”

