    亚马逊族，也可以成为泰坦族，因其第一代的先祖，就是宇宙中原始的神灵，泰坦。

    泰坦族全部都是女性，自古以来就是一个谜题，没有人知道她们如何繁衍的。

    而族内，对此也是守口如瓶，只有那些位高权重的女性，才有资格繁衍，而且繁衍之后，女儿继承自己的一切。

    看着眼前这个女子，萧布衣以自己对泰坦族的人，有很大的意见。

    首先，第一次碰到泰坦族，是缇娜和那个稍微年长的女子，尽管年长女子并没有说什么，可看得出，她跟缇娜一样，对其它族的人并不是很友好。

    冷若冰霜，直接以弓箭面对，还锁定了萧布衣的神魂。

    其次，这个女子比缇娜那两位更深，没有所谓的交流，连询问都是带着质问的语气。

    仿佛，外族的人，根本就不是人，不值得她们认真对待。

    但是，萧布衣并不是逆来顺受的人，自京都到北疆，而后为华国和启国的百姓立下了汗马功劳，萧布衣从没有想过受谁的欺负。

    天龙殿的威名，响彻整个北疆，进来连全世界都被其惊扰了。

    只是现在，面对这个泰坦族的女子，萧布衣有了自己的打算。

    他是来跟地窟世界谈判的，对，说好听就是谈判的，说不好听就是来示威的。

    你地窟世界，万年来一直要入侵人间界，甚至采取了一些极为暴力的手段。

    现在，我来了，让你们不可以再肆意妄为，若能好说一切平安，若不能，便将这地窟世界搅个天翻地覆。

    要想真的撬动地窟世界，萧布衣要做的事情太多了，不过现在已经开始实施计划，眼前这女子便是其中之一。

    “我是谁并不重要，我只想告诉你，我来，是带来了和平和平等。

    地窟世界的人，不应该分成这么多的等级和势力，这是地窟资源枯竭的最大的原因。”

    萧布衣看着女子，整理了一下自己的情绪，原本有些颓废，现在却是容光焕发。

    “你，你竟然也是无极皇者，你竟然比我还要高出一层？”

    红甲女子，身上穿的是皮甲，什么材质还不知道，不过勾勒出的线条，却是完美无瑕的。

    每一寸，每一眼，每一个呼吸，都让身躯自然的颤动，带来了仙乐一般的享受。

    让人想入非非，让人欲罢不能。

    无怪乎，亚马逊这一族，全部都是女的，这是老天给人类的惩罚啊。

    “不奇怪吧？”

    萧布衣笑了笑，故意摆出一副非常自信的表情，对于这个他虽然未曾特意研究过，却也知道异性相吸。

    虽然泰坦族的繁衍方式他不知道，强大男子对世界上所有的女人都有吸引力，这是无法反驳的。

    “怎么可能？”

    红甲女子摇了摇头，刚才对萧布衣的敌意，瞬间减弱了许多。

    她开始缓缓挪动脚步，小脚上的皮靴，随着走动，发出清脆的响声。

    “身材壮硕，没有任何多余的脂肪，哪怕一丝丝都看不到，这，这难道就是……”

    女子围着萧布衣转了两圈，眼中有了一些惊喜，她定了定神。

    “你不过是人类，即便跟地窟世界的人一样得到过人皇的特殊眷顾，可也不至于如此年轻就有这般实力。

    如果我猜的不错，你的气息和你的实力，都在告诉我一个非常神秘的消息。

    你的身份很特殊，我还感受到了你拥有皇族的气息，没错，就是人皇一族。”

    萧布衣的身份，本来不容易猜到，可这女子身份也不一般，其悟性和实力更是非一般人能及。

    她凭借着气息，凭借着萧布衣的实力和年纪，瞬间就有了自己的猜测，并且在心中还定下了一个非常完美的计划。

    “你很聪明！”

    萧布衣略显惊愕，尽管他算定女子会看出自己的身份，可还是表现了出来。

    这样的话，女子会更加觉得她自己很厉害，萧布衣就可以进行下一步的计划了。

    你有计划，我也有，呵呵。

    “聪明吗？”

    女子显得很得意：“我亚马逊一族，每一个女子都很漂亮，实力很强，当然也很聪明。

    不是我说大话，随意一个女子，都可以很轻易的看出你的身份。

    尽管你天赋高绝，可这隐藏气息的手段，实在是有些拙劣了。

    这样吧，整个地窟世界，当年都曾受过人皇轩辕的恩泽，看在这一点我不再盘问你。

    不管你是谁，来干什么，都不重要，为了表示我对人皇的敬意，我带你领略一下荒古牛场的威风，你愿意吗？”

    情绪和语气的转变，简直比小孩子还要快，一转眼女子竟然笑了起来。

    这一笑，露出两颗虎牙，看起来是那般的迷人和俊美，萧布衣在一霎时，竟然呆住了。

    而萧布衣的这个表情和动作，让红衣女子更加的高兴，看得出，她对自己的魅力从来没有怀疑过。

    明眸善睐，唇红齿白，加上那糯糯的语气，还有一身能让光棍爆体的气息，女子以为自己可以完胜萧布衣。

    人皇的后人，果然猜的不错，可仍旧是无法抵挡他的诱惑。

    当然了，仅仅是诱惑，可这足够了。

    因为人皇的恩泽在，她不会对萧布衣作出更多的敌意和动作，现在她邀请萧布衣。

    “不用了呵呵，不过谢谢你的好意，我可以应对的。”

    萧布衣没有立刻答应，因为如果不假思索答应，这跟他的性格不同，也不会让女子对他另眼相看。

    防备，有目的的防备，若即若离，让这女子对他产生特殊的感触，这才是萧布衣要做的。

    地窟世界，形势错综复杂，必须借助泰坦族的力量，而要调动这些力量，需要用一点小心思。

    不能被动，要她们主动过来帮忙，这样才会让萧布衣更有气势，对于此行有更大的帮助。

    “你可以？”

    女子摇了摇头：“如果我猜得不错，之前你应该就经过这里，遇到了大概上千头牛。

    我一枪而过，那些牛就全部倒下，你是被压在下面了吧？

    呵呵，么关系的，既然我决定带你领略荒古牛场，就一定不会反悔。”

