    第89章89：再次来秦家

    秦夫人热情的挽上宋甜的手臂，带着她走进去。

    “甜甜叫我秦姨就成，还真是多亏了你上一次见义勇为送我爸回家。”

    宋甜眨了眨眼盯着秦姨，不由的感慨她保养得太好了吧？都能直接当她姐了都。

    “秦姨好，不用客气的。”宋甜乖巧的说道，眉眼含笑，巧笑盼兮。

    秦若儒看了一眼两人，“快坐，那个臭小子呢？赶紧叫他下来。”

    提起那孙子他脸色有些严肃。

    “爸，他正在被毅哥教训着呢。”秦姨说道，虽说是家里的独苗她也不是很宠，该教训就得教训。

    这不前两天为了一个女孩子跟人家大打出手，被揍得鼻青脸肿，该！

    “爸，宋小姐好。”也就在这时从楼上下来一个男人，他容颜俊美不过好似有些疲惫般眼底留了青。

    目光扫视了一下宋甜才坐下，身后还真这一个少年，他揉了揉自己一拐一瘸的腿，脸上一阵龇牙咧嘴的。

    一抬起头及见到了宋甜顿时瞪大了眼，这个女生怎么又来他家了？!

    “你怎么在这？”心中所想口中已出。

    宋甜乖巧的容颜挑了眉，“你不希望我在这？”故意的逗他一下。

    秦毅眉眼一厉，“秦子修，给我过来给宋小姐道歉！”

    秦子修：“……？！”

    怎么都让他道歉啊？这个女生不过就是上一次救过爷爷罢了！又不是祖宗！

    “对不起，是我不该出现在这里。”他还是一如既往苦逼逼的低头认错。

    “甜甜啊，你别跟他计较，这孩子冥顽不灵、屡教不改没一点自知之明。”秦姨温婉一笑，拉过宋甜的手继续道：“就是让你过来吃一顿饭，认识认识秦姨还有你秦叔。”

    这孩子资料十分的干净，是宋家的宝贝女儿，看着乖巧可爱，她也是很喜欢。

    秦毅点头：“对，以后有什么事情都可以找秦叔，只要是在这个市里的我都可以为你做主，也算是报答你那一命之恩。”

    宋甜抿嘴，“谢谢。”

    其实她只要不惹什么事，也不会用得着他们帮忙，但她也心领了。

    吃过饭后秦姨拉着宋甜讲话。

    “听说你是这一届的高考生？”秦姨问道。

    宋甜点头：“是的。”

    “子修他今年也要上高三了，但是玩心太重，也不好好学习全家他只怕他爸爸。”秦姨无奈道，她也不知道怎么回事就养出这个傻逼玩意出来。

    秦子修啃了一口苹果，眉眼有些不爽的瞪一眼秦姨：“妈，我哪里不听你的话了？”

    他有自己的主见的好不好？有些自己不喜欢的当然要反驳。

    “秦姨我有办法，这熊孩子不听话打一顿就好。”宋甜眼睛一亮，给秦姨想一个办法来。

    如果这秦子修落在晚姐手中不被血虐才怪。

    秦姨看她一眼顿时笑了一声：“他连他爸都干反抗，谁能打他啊？”

    宋甜神秘一笑：“我有个人，只要将子修弟弟交给我，绝对可以让他对你们服服帖帖的。”

    秦子修闻言不乐意了：“不行，我为什么要给你管？你又不是我什么人。”

    就让一个比他大不了多少的小妞来管教，这还是男人该拥有的吗？

    ?  ?因为今天是我家爱豆张先生31岁生日，卡点更新，所以给大家加二更哦！

    ?      亲爱的张先生生日快乐!所行皆坦途，归来仍万丈光芒。

    ?      长风破浪，圆满启航。

    ?      诸事顺遂，平安喜乐。

    ?      集火思哲，瀚海乘风。

    ?      祝开心快乐，我与你同频共振皆赴瀚海。

    ?      ~

    ?      小活动，今天内给张先生一句祝福语，记得要带上“张先生”送祝福哟，我会给每个宝子赠送50书币哟～

    ?      可以在此处留言。

    ?      大家留言的可以加群【1101770716】找管理员“亿九年”发送个人主页截图，我会给大家发红包哒！

    ?      爱你们~今天继续求票票和红豆豆吖!

    ?  

    ????  

    (本章完)

