    “弟子唐三藏，拜见观音大士！”唐三藏来到近前，躬身跪拜。

    一旁的李承乾见此并未行跪拜之礼，只是立在一旁静静的看着这一幕。

    他是大唐主世界的太子，住了神土的上神和父皇母后等人外，这诸天神佛，没有谁是能让他跪拜的。

    “唐三藏，你终于来了。”

    清脆动人，与那佛乐一般令人愉悦的声音响起。

    观音说话的时候，只是神色平静的看了一眼唐僧身后的李承乾，便不再关注，而是将注意力放在唐僧身上。

    听到观音的话，唐僧低头道：“弟子愚钝，让菩萨久等了，还请菩萨恕罪。”

    绝美的面颊上浮现笑容，道：

    “你这一路所作所为，所见所闻，无非都只是求道问法。”

    “正如你身后这位施主所言一般，当你明悟己心之时，脚下随处都是普陀山，观音无处不在。”

    “那么你又何罪之有呢？”

    闻言，唐僧神色平静的开口，道：“菩萨既已知道三藏心意，那就请解答解答三藏心中疑问。”

    “唐三藏，你所问何事？”

    “三藏想问，学佛求道，所何事？”

    “普度众生。”

    “既然佛法无边，地域犹如虚设，为何现今尚存？”唐三藏在观音回答的第一时间，便紧跟着开口问出了问题。

    观音却始终面带笑容，仿佛永远不会被他难住一般。

    “你现在所学的是，小乘佛法，只能净人心灵，渡不得王者升天，我有大乘佛法，可渡亡者脱苦，瘦身无坏。”

    听到这里，唐僧平静的面色微微动容，不过很快便恢复平静，道：“请问菩萨，何处可寻？”

    “在大西天，天竺国大雷音寺，我佛如来那里！得知能解百冤之结，消无妄之灾。”

    “弟子明白，多谢观音大士指引。”唐僧恭敬道。

    “天竺之路，路途遥远，险阻重重，本座赐你禅杖一把，希望你能排除万难，早日取得大乘佛法！”

    “多谢菩萨。”

    一旁的李承乾默默的看着唐僧跟观音的对话，不禁暗暗摇头，对观音这番说辞表示不认同。

    地府又岂能空？

    观音这话本身就不合理，就算大乘佛法能渡其中一人，可也不能渡完整个地府亡魂的。

    李承乾没有发现的是，他有感而发的摇头，却被观音看到。

    “这位施主，你似乎对本座之言，不是很认同？”既然唐三藏的事情已经解决了，她自然会注意到李承乾。

    被观音点头，李承乾先是一愣，而后恢复平静，摇头轻笑道：

    “我对菩萨的话很认同。”

    他没打算跟观音打机锋，直接表示认同观音的这番话，希望能早点结束这个话题。

    然而他这番很明显的敷衍之言，观音却是没打算轻易放过他，继续道：“本座观你对道家之法颇有研究。”

    “道家讲究自然，你如今的作为却不是如此。”

    “施主对本座刚才的话有什么不同的见解，不妨畅所欲言。”

    见她如此，李承乾心中无奈，话都说到这个份上了，他也不会怕了观音。

    一来眼前的观音不会因为他的话而出手。

    二来他身为大唐主世界的太子，如果被小世界问的哑口无言，左顾而言他，有失皇族颜面。

    “既然如此，那我也问一个问题，希望你能回答。”

    见李承乾肯正面回答自己问题，观音慈悲温柔的面庞上，不经意的出现一抹满意的好看笑容，“你问。”

    “敢问菩萨所修是否为大乘佛法？”李承乾心中暗暗摇头，道。

    “这是自然。”听到李承乾询问，观音心中一动，而后开口道：“你是想问，既然我佛有大乘佛法，为何不直接给三藏是吗？”

    说完，不等李承乾回答，便跟着道：

    “我自然可以将佛经给三藏，让他在动土传播，普度众生，甚至我可以直接用大乘佛法教化众生。”

    “可心不诚，不能得佛经，佛法需要大智慧，大毅力才能得到。”

    “只有历经千辛万苦，方才能明白佛经的弥足珍贵，来之不易，才能更好的体会其中真谛。”

    “不去用心体会，就算佛经到手也不可能看得明白。”

    “取经需要一个先驱者，让众生明白佛门真谛，只有如此，当大乘佛法弘扬之时，才能让众生理解。”

    说完，观音面上浮现着慈悲的笑容。

    然而很快她就发现眼前之人并未像想象中那般，向自己行礼道谢，反而神色古怪的看着自己。

    被李承乾用这种古怪的神色看着，就算是观音，心中也不禁产生疑惑，不明白李承乾这是什么意思。

    “这个菩萨脑袋似乎不怎么好使啊……”李承乾心中无语，不过还是道：“菩萨误会了，我想问的并不是这个问题。”

    原来是在自己误会了。

    想到这里，观音不禁沉默不语。

    闹了一个乌龙，她心里也有些怪异，这种情绪应该是叫不好意思？对，没错，她法相万千，参透七情六欲，自然懂得。

    见她如此，李承乾也没打算让人难堪，而是直接道：

    “我曾听闻，佛门地藏王菩萨曾言：众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛。地藏王菩萨乃是佛门菩萨。”

    “所修自然也是大乘佛法，他都未能让地狱成空，那么三藏就算取得佛经，短短几年又怎能抵得上地藏菩萨呢？”

    “此外，菩萨观世间苦难，聆听众生疾苦，这世间依旧善恶并存，菩萨历经岁月，孜孜不倦，都尚未普度众生。”

    “那么几卷经书又是怎么起到作用呢？即便佛可以让世间恶念尽除，冤魂升天，那么下一世呢？”

    “人之初，性本善恶先不论，单说后天环境影响，人的欲望无情无尽，有欲望就会产生善恶，又怎么根除呢？”

    “如果度化众生，人人斋戒念佛，那人族岂不是要灭绝？”

    说到这里，李承乾语气微微一顿后，道：

    “最后，我想问，大乘佛法是要如何做到既能保证人族天性不灭。又能保证天下人人为善，不生恶念？”

    沉默。

    观音沉默了。

    她不知道怎么回答李承乾的问题。

    如果回答只要三藏取得真经就能普度众生，那岂不是说地藏王菩萨能力不行？

    最后，大乘佛法又怎么能保证人族天性不灭，天下人人为善，同时还要不生恶念？

    这根本无解！

    满天神佛，就算是如来佛祖都不可能办到。

