    按照梦工厂动画工作室的宣传，《鼠国流浪记》是《怪物史莱克》和《马达加斯加》的幕后制作班底强强联手所创造出的智慧结晶，将会开创一种动画领域不曾涉及的全新艺术形式。

    电脑CG与黏土动画完美结合！

    用杰瑞弗-卡森伯格的话来说，既拥有充满魅力的故事点子和丰富的情感浇灌，还具备了丰富的想象力和创造力，以及顶级的电脑技术。

    梦工厂雄心勃勃，想要将《鼠国流浪记》打造成新的《怪物史莱克》系列，再不济也要是一部新的《马达加斯加》。

    影片介绍了一个几乎全部由老鼠组成的世界，就像人类的社会一样，只是行走在那里的是老鼠而已。

    整体剧情上依旧沿袭了梦工场动画恶搞其他电影的一贯风格，人物造型夸张又不失真实。

    但《怪物史莱克》系列已经把恶搞做到了极致，恶搞已经不再是一种新鲜元素了。

    况且，梦工厂在《鼠国流浪记》当中引入了英国的阿德曼工作室作为合作对象，宣传时的旗号是电脑动画，实际上却是黏土加电脑制作而成的动画长片。

    坦白地讲，黏土动画长片并不讨喜。

    罗南也想不明白，以杰瑞弗-卡森伯格多年的动画制作经验，为什么会做出一个如此糟糕的选择？

    如果《鼠国流浪记》是一部纯粹的电脑动画，看起来绝对不会像大银幕上呈现的那么别扭，即便像《怪物史莱克》第一部那般效果粗糙，效果也要好上十倍。

    只能说阿德曼工作室在这个项目里面投入了很多钱。

    众所周知，梦工厂动画工作室能有今时今日的成功，其中最为关键的一部分就是对于成本的控制。

    梦工厂动画工作室过往的动画长片项目，尤其是非续集的第一部，制片预算基本都在六七千万美元左右。

    这能有效降低投资风险，降低资金回收难度。

    但自从《怪物史莱克》系列接连获得成功之后，杰瑞弗-卡森伯格难免想要与行业内公认的领头羊皮克斯工作室掰掰手腕，后面制定了多部投资在1亿5000万美元左右的动画大制作。

    这也是罗南肯与梦工厂谈条件，提前放弃梦工厂动画工作室的动画长片发行权的一大原因。

    如果梦工厂动画工作室坚持要完成杰瑞弗-卡森伯格的大投资大制作计划，未来几年将会是梦工厂动画工作室异常艰难的时刻。

    坦白地讲，《鼠国流浪记》单论剧情的话，并不比今年夏天在使馆影业发行下取得巨大成功的《怪物史莱克3》差，甚至还要好上不少。

    影片与其他动画长片相似，以励志为主，幽默搞笑为辅，虽然故事发生在“鼠国”，也尽量让其真实可信。

    这里的主角当然是只老鼠，这个曾是生活在上流社会的高档宠物鼠其实非常孤独，他独自住在一个偌大的庄园中，代表着这个国家最高的消费水平，他曾经以为自己过的就是所谓的“美好的生活”。

    但是他没有家人，没有真正的朋友，不得不和玩具们说话或做游戏，就像一个生活在孤堡里的可怜老人。

    由于从没到过外面的世界，所以宠物鼠从不会心生向往，他活在一个美丽多彩的气泡之中……不过，当他被冲进伦敦的下水道后，被带到了一个完全不同的世界里，才最终意识到，以前的生活是多么无趣。

    故事设定一贯的好莱坞风格。

    可惜的是，电影使用的黏土与CG结合的表现形式，实在不太好观众。

    北美上映第一天，寄托了梦工厂众多雄心壮志的《鼠国流浪记》就放了哑炮，单日只有471万美元进账，不仅没有拿下当日的北美票房榜冠军，还被上映第二周的《电锯惊魂4》压在了身下，后者单日报收671万美元。

    这个周末，市场相对较为冷清，真正在电影市场前端激烈争夺的影片，也就首周上映的《鼠国流浪记》和次周末上映的《电锯惊魂4》。

    前者受到周六休息日的加成，当天票房暴涨了一波，以742万美元的成绩，从后者手中抢到了单日票房榜冠军。

    但这只是《鼠国流浪记》的昙花一现。

    十一月份的第一个周末过去之后，《鼠国流浪记》在北美3890家影院里面，只拿到了1781万美元，相比起高达1亿5000万美元的制片成本，梦工厂想要回本遥遥无期。

    这一票房成绩也只能让《鼠国流浪记》开画即落在了票房排行榜的第二位。

    《电锯惊魂4》以1891万美元，蝉联了本周末的北美票房榜冠军，第一次实现了《电锯惊魂》系列的北美票房两连冠。

    加上之前四个工作日的收获，这部血腥虐杀恐怖片北美上映十天，票房累计已经达到了5899万美元。

    虽然最终北美票房过亿难度很大，但超过8000万美元还是没有问题的。

    而且海外方面又经过一周放映之后，目前影片的全球票房已经超过了1亿美元。

    仅仅依靠票房一项，《电锯惊魂4》已经实现了巨额盈利。

    《鼠国流浪记》的日子就不是那么好过了，梦工厂最需要做的是壮士断腕，以便能及时止损。

    梦工厂动画工作室离开相对论娱乐的第一部动画长片，虽然目前只在北美上映了一个周末，但无论是梦工厂本身，还是行业内其他公司，都非常清楚，《鼠国流浪记》已经失败了。

    “为什么会这样呢？”

    格伦代尔，梦工厂工业园的办公室里，斯皮尔伯格看着杰瑞弗-卡森伯格，满心都是疑惑：“这不是以《怪物史莱克》的模式打造的动画长片吗？而且投资更高，制作更加精良，为什么会失败呢？”

    杰瑞弗-卡森伯格暂时沉默不语，《鼠国流浪记》对他的打击非常大，梦工厂动画工作室成立以来，第一次涉及1亿5000万美元制片规模的顶级制作，却以失败而告终……

    斯皮尔伯格轻声叹了口气，没有再多说什么，他看得出卡森伯格非常自责。

    好一会之后，杰瑞弗-卡森伯格缓缓开口：“史蒂文，《鼠国流浪记》这个项目失败的责任在我，是我做了错误的决断。我不该为了节约7000万美元的投资，就引入阿德曼工作室，使用他们的黏土动画技术。”

    听到这些话，斯皮尔伯格仍然没有插话的意思，毕竟引进阿德曼工作室的资金，当初他也是同意的。

    当初的考虑，与阿德曼工作室合作，能有效降低风险，让动画长片融汇两家所长。

    杰瑞弗-卡森伯格继续说道：“我只考虑了降低投资风险，忽略了市场调研。《鼠国流浪记》上映之后的结果非常明确的显示，观众对于黏土动画电影这种形式相当抵触……”

    斯皮尔伯格微微点头，说道：“黏土动画这种表现形式，确实不适合大制作动画电影市场，后面与阿德曼工作室的合约？”

    杰瑞弗-卡森伯格有足够的决断：“我已经喊停了所有与阿德曼工作室的合作，梦工厂动画工作室不会再与阿德曼工作室合作，其余计划的动画电影项目，全面摒弃黏土动画技术。”

    “你在动画制作领域比我专业。”斯皮尔伯格真心实意的说道：“杰瑞弗，这方面还是由你来做决定。”

    卡森伯格说道：“放心吧，史蒂文。这样的失败，我绝不允许梦工厂动画工作室出现第二次。”

    斯皮尔伯格轻轻叹了口气，说道：“我始终相信梦工厂动画工作室的实力。”

    “不知道为什么，我有种不安。”杰瑞弗-卡森伯格突然间说道：“梦工厂动画工作室与相对论娱乐合作时，一直顺风顺水，《怪物史莱克》系列、《鲨鱼帮》和《马达加斯加》都取得了巨大成功，但脱离相对论娱乐之后，第一部影片就失败了。”

    这话一出，斯皮尔伯格的脸色瞬间变了一下，不禁有点多想：卡森伯格这是在指责梦工厂的宣传和发行能力有问题吗？

    杰瑞弗-卡森伯格看到了斯皮尔伯格脸色间的变化，马上猜到他误会了自己的意思，连忙解释道：“史蒂文，我没有别的意思。”

    梦工厂两大巨头之间的权力平衡其实很脆弱，卡森伯格不想轻易打破这来之不易的平衡：“我就是想，罗南-安德森愿意提前结束与梦工厂动画工作室的合作，是不是因为后面的几个动画项目有我所不了解的问题和风险？”

    斯皮尔伯格慎重的考虑了一会：“以我四十年的从业经验，没有任何人，包括投资人、导演和制片人，能够清晰判定大部分电影项目的前景。或许梦工厂动画工作室的项目确实有风险，但哪一部电影制作的风险会小？”

    杰瑞弗-卡森伯格的信心，是用一部又一部成功动画长片堆出来的，其中有太多大名鼎鼎的作品，有太多名流影史的电影。

    这些话，很快就让杰瑞弗-卡森伯格抛弃了那点疑虑，梦工厂动画工作室的计划既然制定了，那就要坚定不移的执行下去，最多做一些适当的调整。

    无论斯皮尔伯格，还是卡森伯格，都是拥有足够执行的人物，并不认为梦工厂动画工作室的计划问题，《鼠国流浪记》的失败仅仅是个案而已。

