    虽然只是一瞬间的交手。

    可是，这拜火教教主也是已经察觉出来了。苏乾的分身的厉害。刚才的交击，力量之强，的确不凡。而且，三头六臂，不知道是什么真身。威力也是不小。应该是这个真身法门，才让他如此强大的吧。他这么想着。

    也是知道了。

    自己凭借飞翔状态，是无法轻易拿下此人的。于是，他也是立刻就是施展出来自己的真身。

    他的真身。

    是七条龙的形态。这些龙，是黑气缠绕的火龙形态。而且，足足有七条。跟他构成一体。形状非常诡异。看起来，超级奇怪。就好像是一个畸形儿。是龙的畸形儿。

    他有七个龙身，其中，最中间的龙身，就是拜火教教主本身的身躯。不过，这个时候，他的身躯之上，也已经有着真身的气构成了龙躯体的状态。其他六个龙身，则是气功根据这魔门真身法门凝聚出来的。

    总而言之，这拜火教教主，变化成为了有双足七龙身的黑气火焰人。

    因为足足有七个身躯，所以，也就导致他拥有足足十四只手。都是龙爪手。包括他本来的手臂，都已经变化成为了龙爪的样子。双脚，也有着黑色火焰形态的气覆盖，变化成为了龙脚摸样。

    甚至，在此刻，他朝着苏乾冲击过来的时候。

    还不知道施展什么手段，整个身躯之上，都是燃烧着火焰形态的气。所谓拜火教，拜火，功法也是有着火焰属性的。这倒是正常。不过，气势，也委实恐怖了些。

    “嗯？这是什么真身功法？”这一刻，苏乾看到如此摸样的拜火教教主，他也是吃了一惊。毕竟没见过。而且，气息非常强大。移动速度，也是快速得很。

    当然，苏乾也是凛然不惧。

    见着拜火教教主冲来，他也是不进反退，冲击上去，六臂施展，施展出来落霞真经上的搏击术中的招式。跟着拜火教教主硬拼起来。

    轰轰轰。

    砰砰砰。

    一瞬间的交击，就是爆发出来一连串声响。毕竟，苏乾六条手臂呢。而且，手不是越多越好的。六臂，此时最像上古神魔的。是最适宜的。

    那拜火教教主，此刻，真身形态更是诡异，有着很多条龙爪手。苏乾则六臂。所以，一瞬间就是炸响不断。

    轰。

    而后。

    “什么？力量竟然如此强？“

    呼。

    紧接着，苏乾竟然也就是被他击得飞退开来。他跟那拜火教教主碰撞的时候，对于对方的滔天大力，也是吃惊了。这拜火教教主，变身真身形态之后，力量比之之前，强大了不知道多少倍。

    显然，他这魔门真身法门，也是一种高级的法门。

    一变身，力量增幅非常恐怖。

    “什么？还能挡得住？竟然没爆？”而这个时候，看见苏乾被打退，但是竟然还没事。那拜火教教主也是吃惊。

    死！

    当然，他根本不思考太多。直接就是再次脚步一个踩踏，身躯飚射，朝着苏乾冲杀过来。

    “哼。重力领域！出！”而见此，苏乾则是眼眸厉芒一闪，心念一动之间，施展出来了他的重力领域，这一门手段。虽然是普普通通的重力领域手段，可是，他的重力，非常强大。

    呼。

    而果然。在苏乾施展出来重力领域的时刻。那拜火教教主的身躯也是猛然一个下沉。

    “什么？如此强的重力？”他一惊。

    不过，这重力虽然强。对他，却是没有什么太大的影响。他简单一个适应。速度再次恢复，也就是继续朝着苏乾杀过来了。

    轰。

    甚至与此同时。

    以这拜火教教主为中心。有着一股火焰弥漫出来。带着灼热的焚烧之气。显然，是这拜火教教主施展出来的一种领域类的手段。在这些火焰蔓延之后。

    刷刷刷！

    这些星星点点的火焰，各种幻化出来一个个拜火教教主的幻影。是要破坏苏乾的判断。让他不知道往哪里闪避。

    “死！”

    在这瞬间，拜火教教主的真身，则是凶猛朝着苏乾高速度冲杀而来。

    激战。

    爆烈搏杀。

    他们二人的战斗，声势非同凡响。

    而这个时刻。

    苏乾跟拜火教教主的一战。

    也是落入了各大家族的俊杰高手们，包括其他所有各个方向正在观看的江陵人的眼中。

    “什么？那是什么？”

    “难道，那就是传说中的七头魔龙真身么？”

    “天，没想到，上一个拜火教教主死去，现在这拜火教，竟然出来了一个如此高手，将拜火教的魔门神功，七头魔龙真身练成了！”

    “恐怖啊恐怖！”

    “当年，拜火教可就是靠着这一门魔功起家的啊！只是，后来没人能够练到七龙加身的境界……”

    “没想到，他竟然……”

    一些见多识广的人，一看见这拜火教教主施展出来的真身形态。他们就是纷纷大惊失色起来。因为，此刻这拜火教教主的摸样，就是传说中第一任拜火教教主，将他们的镇教魔功练到高级境界的样子。

    于是，他们自然就是震惊。

    “传闻此门魔功，施展出来，大力无穷，玄妙无双，恐怖绝伦！苏乾，他，还能够抵挡得住么？”而看着苏乾的身影，他们一个个，也就是担忧起来。

    毕竟，此刻，苏乾所战的，乃是邪魔。对邪魔，人人得而诛之。他们自然希望苏乾能够胜利的。

    不过，希望，渺茫。

    因为此门魔功，实在是太过强大。

    所以，一个个都是担忧起来。

    江陵，也不少见多识广的江湖人士的。

    “七头魔龙真身！！”而同一时刻，江陵城主府闻人家的高楼之上，大雨之中，看着那边，拜火教教主变化形态，对苏乾出手。疯狂搏杀。那闻人家的老太爷闻人霆，也就是脱口而出如此一句话。

    “爷爷？什么七头魔龙？”闻人牧月闻言，也是一愣。

    “这是一种，很恐怖的魔功……”当然，此刻，那边，苏乾已经跟拜火教教主激战在一起了。闻人霆，也没有解释太多，他只是，说了如此一句而已：“苏家三小子，他，能挡得住么？这，没想到，这门魔功，竟然重现了……”

    他口中，还如此说着。

    语气中，也是充满了对苏乾浓浓的担忧。

    以前的拜火教，教主并不是这个正在苏乾交手的人的。并且，在之前，那教主，已经被天都安平司总部的高手围杀。但是没想到，现在，冒出来了一个更加厉害的。

    此刻。

    一些见识不凡的，一个个也都在感叹，这些魔门中人真是斩杀不尽，如同野火，风吹又生。

    委实可恶，也是可怕。

    “苏乾他，不行了么？”而此刻，听着闻人霆担忧的语气，闻人牧月眼眸也是，紧紧地盯着那个少年的身影。她，也是不由，为他担忧起来。

    这一刻，无所谓个人的喜欢不喜欢。因为苏乾面对的是邪魔。而邪魔，人人得而诛之。因为所谓邪魔，就是不断地掠夺。这是他们的可怕之处。真正的可怕之处。

    正常人不讨厌他们都不行。因为，你不知道什么时候，他们就会掠夺到你头上。到你的亲人头上。

    所以，闻人牧月她也是希望苏乾能胜利的。

    但是，她也担忧。

    这个拜火教教主那般强，苏乾能行么？

    “死吧，小子，我看你能逃多久！！”而这个时候，那拜火教教主一声怒吼。徒然响起。

    只见他身躯各种闪烁。

    打得地面龟裂，各种爆炸，声势恐怖。

    刚才，在闻人牧月以及江陵各路高手们震惊以及担忧的时间里。苏乾跟这拜火教教主，已经齐齐施展出来领域。又近身搏击。当然，苏乾也已经发现了。这拜火教教主的实力，的确是强。

    跟当初的阎月都有得一拼了。

    比赤云感觉还要厉害。他施展出来这什么七头龙的魔门真身法门之后。

    自己这分身，还真的不是对手！

    不过，这拜火教教主的幻像，却并没有当初安檀时，那百里心梅那般高明，苏乾还是能够一眼看破，再加上，苏乾的咫尺迷踪步的速度，早就已经到达了匪夷所思的程度。

    所以，此刻，明明近在咫尺。

    可是，那拜火教教主，还是没有能够真的有效攻击苏乾。

    “不好！”然而，就在这一刻，苏乾刚刚变化了一个位置，那拜火教教主，竟然好像摸透了他的变化规律，竟然一下子，走狗屎运似的，刚刚好移动到了他的身边。

    死！

    他疯狂而残忍的对着苏乾打出攻击了。

    七头龙身躯，疯狂出击，场面惊悚。

    “神龟之御！”而见此，苏乾则是施展出来，六禽功之中的防御之术。只见他六臂回放，一条条手臂交叉，彩虹色的去气流转，光芒一闪，便是有着一个龟壳虚影在他身前显现。

    轰。

    而与此同时。

    那拜火教教主疯狂的攻击。也击打在了苏乾的身上。

    打出来震天巨响。

