    吴妃沉吟良久，颌首：“你说的对，亲近一个有才华的公子，远强过亲近那个和尚。”

    又沉吟片刻，才说：“不过，此事还需从长计议，你这老奴只需要用眼睛盯着，可不许做多余的事！”

    “老奴明白！”徐嬷嬷立刻低头，恭敬回答。

    “娘娘，公主来了！”就在这时，殿门有人通禀，吴妃看一眼徐嬷嬷，她立刻退到了一旁。

    很快，换了一身衣裳的少女就已快步进来，笑容轻松，无论身上脸上，都带着肆意。

    吴妃慈爱看着她走到跟前，温柔责怪：“你这孩子走得急了吧？看，都出汗了。”

    接过宫女递过来的手帕，轻轻给新平公主拭了拭汗。

    新平公主笑嘻嘻说：“母妃，因我想你了嘛！”

    将手帕重新交给宫女，她又拉着新平公主的手，到摆着膳食的桌前坐下。

    “想母妃了？那就老实陪着母妃，你父皇对你可是操碎了心，你这丫头也让你母妃，让你父皇省省心吧。”

    “又说我！”新平公主撇了下嘴：“你都要跟父皇学坏了，他见了就说我，母妃你现在也是！”

    “你父皇是为你好！”捏了捏她的脸，吴妃无奈说着。

    见新平公主低着头不说话，只能摇摇头：“好了，好了，先不说这些了，用膳吧。”

    她没有注意到，不远处站着的主事太监之一安公公，垂眸掩住了眼底情绪。

    披香宫侧殿门口，一个小太监正出来，因正是换班的时间，别人自然都不会格外注意。

    这小太监一直走到了僻静处，见无人注意自己，就小跑去了皇后的永安宫。

    与吴妃的披香宫截然不同，永安宫宏伟，可宫殿内大多数都冷冷清清，一眼望去，都能看出一种萧索气息。

    到了皇后目前待着的后殿，才稍有了一点暖意，但无论是里面的人，还是外面侍奉的，都很安静。

    “小顺子，你怎么过来了？”皇后的女官朝霞，正从里面出来，一抬头就看到披香宫的小顺子过来，忙将他拉到一旁，低声问。

    “朝霞姐姐，让我干爹让我来！”小顺子说。

    “新平公主今日偶遇一个叫苏子籍的少年，吴妃娘娘看起来颇有些动心，也不知道苏子籍是那一派系，我干爹觉得这事透着古怪，就让我赶紧过来，好报给皇后娘娘知道。”

    “关于新平公主的事？”朝霞这才松了口气。

    不是有人又要对皇后娘娘下手就好，不过是一个公主，再得宠又如何？

    想是这么想，安公公既让人传了消息过来，朝霞自然进去禀报。

    “让他进来回话吧。”后殿暖香环绕之处，一个上了些年纪，仍能窥见年轻时丽质的妇人正垂眸看书，听到朝霞的禀报，就淡淡说道。

    小顺子连忙进来，跪下回话。

    “苏子籍，你说，那个少年名叫苏子籍？”皇后仿佛没有听清一样，又问了一遍。

    小顺子在下面回：“回娘娘的话，她们的确是这么说，那位公子名叫苏子籍。”

    “这样啊。”凤眸不知不觉中有了一丝湿润，皇后连忙掩饰了，就连朝霞都不知道娘娘脸色一下变得有点苍白。

    难道是因新平公主过得肆意，被皇上宠爱，让皇后娘娘想到当年的伤心事？

    跪在下面的小顺子，家人曾受过皇后大恩，干爹安公公也同样如此，这事隐蔽，没人注意到他们竟是皇后的人。

    他虽年轻，但在披香宫能混出头，可不光是靠着干爹庇佑，自己也有着一些本事。

    也因此看到皇后听到公子的名字，脸色突然苍白了，以为是皇后不忿皇上宠爱公主过甚，就带着胆子问：“娘娘，要不要奴回去禀报干爹，好阻止此事？”

    “那你就……”皇后想说阻止，又摇首：“不，你回去告诉安公公，就说这事不必去管。关于苏子籍的事，连打探都不要去打探。”

    “……是。”小顺子心里一凛，敏锐意识到这里面怕有事，忙恭敬应声。

    “小顺子，你速速回去，别让人发觉了。”

    “你们也都下去吧，于韩你留下。”让小顺子离开，皇后又让朝霞几个宫女嬷嬷退下，只留下永安宫大太监于韩在这殿中。

    “阿福，阿福，我的阿福……”待人都退了出去，皇后才敢真露出情绪，她喃喃唤这个小名，只觉得肝肠寸断，痛苦将她整个人都拖入了深渊。

    眼前仿佛浮现出太子模样，在她这样唤时，笑盈盈应着：“母后！”

    她的阿福啊，是那么孝顺的一个孩子，却落得这样下场！

    虽遭人构陷，有着人证物证，可一个做父亲竟真等不及去查清楚真相，真不知道太子可能是被诬陷？

    就那么急着要了阿福的命，而且连妇孺都不放过，连三岁的皇孙，竟也惨遭毒手。

    未必啊，还不是看着太子一年年长大，又有贤名，而自己却身体得了病，因此生了忌惮，不然，一个曾经压服群臣执政多年的皇帝，如何会被蒙蔽了双眼？

    事后后悔了又如何，杀了邹秋玉又如何，不过是惺惺作态！

    真后悔，就该把那些人全部杀了，而不是为防止太子之事重演，不敢送有家族支持的妃嫔上位，让自己一直占着皇后的凤座。

    这哪里是什么爱重，分明就是怕了。

    一个曾经英明神武的皇帝，竟然因当年一场病怕了，怕到暗处收拢着炼丹士，去偷偷炼着所谓仙丹！

    想长生不老，何其可笑！

    若不是还有着一线理智，一直都对妖族对炼丹士有着忌惮，并没有公开做什么，怕是重蹈大魏末年的覆辙，也不是不可能。

    整个后宫，也就是吴妃还聪明些，知道浑水趟不得，知道狠心人最是心狠手辣、薄情寡义，被其利用了，连骨头渣子都难剩。

    可惜啊，那样聪明的一个女人，却有一个天真的女儿。

    但皇帝后很快又想到，再天真，新平公主作当今皇上的老来女，的确受着宠爱，想到自己当年惨死的儿子儿媳孙子孙女，皇后一阵心悸，面上浮出血色，好一会，才慢慢平复下来。

    “娘娘，心里再难过，您也要保重凤体啊。”作唯一知道些内情的大太监，于韩年纪也奔着五十去了，是当年皇后还未入宫时，就跟着皇后的亲信。

    他叹了口气，劝着：“小皇孙的事，您倒不必担心，皇上必定不会如了吴妃的愿。”

    小皇孙虽在民间长大，但皇上已知道其身份，哪怕可能永远都不会揭破，但血脉是真的，皇上就不可能允许乱了辈分。