    国防教育期间,连着五天都是大晴天,七班同学在教室里闷头写作文的时候,外头天色便开始转阴。
纸上的字迹邵湛熟得不能再熟。
因为他仿过。
临江六中不比其他以美术特色为主的高中——比如立阳二中，每年美术生占比占80%,而他们临江六中就算往前翻几百页校历都不可能翻出来一名美术生。
中央美院四个字写着跟玩儿似的。
孟国伟要是看到，估计以为哪位同学在瞎胡闹,能当场吐血三升。
乌黑色的云从远处汇集过来,彻底遮住从云层缝隙里照进来的最后一丝光线。
“整理好了吗？”孟国伟拿完通知单回办公室，看到整整齐齐的一叠纸，说,“行,辛苦你了，下节英语课吧？回去提前做预习工作。”
邵湛起身，手上动作动得比脑子快，趁孟国伟不注意，把写着“中央美院”四个字的纸条抽了出来。
“邵湛。”孟国伟又叫住他。
邵湛脚步一顿。
他不动声色地用孟国伟批阅好的作文纸压着那张纸条,抓在手里。
孟国伟记起高一那会儿头一次见到少年的画面,走进来空气温度都骤降几度,除了那张提前交上来的满分卷外，印象最深的就是少年眉宇间锋利的冷淡神色。现在站在他面前的邵湛和那会儿也差不太多,但孟国伟总觉得哪儿有点不一样。
可能是那股冷淡不由自主收敛了些，尤其提到许盛的时候。
“许盛在绿舟基地打架的那件事……”
孟国伟一直想跟邵湛聊聊,他放下通知单说：“你在老师眼里一直是一位很优秀的学生,以前是,现在也是，有些事情我们生来无法选择……所以更要抓紧当下，有任何困难，都可以找我。”
邵湛愣了愣。
孟国伟点到即止，他不擅长抒情，别过脸咳了一声，说：“去吧。”
邵湛刚从办公室里走出去，身后一位同学紧随其后，并鼓起勇气叫住了他：“邵湛同学。”
来的人是万年老二。
不。
经过这次月考，他现在已经翻身当第一了。
邵湛实在不懂他们之间有什么好聊的：“有事吗。”
万年老二沉着脸：“我知道你月考根本没有不舒服。”
邵湛停下来看他，不知道是从哪里走漏了风声：“……？”
万年老二：“第一门考试考完你还说这次题目太简单，一点难度都没有，像这样的试卷一百二十分钟你能做十张。”
那是许盛装过的逼。
万年老二继续道：“你是不是瞧不起我。”
“……”
“你变了，”万年老二眼底有什么东西在逐渐破碎，“我以前把你当成我最强大的对手，因为你和我一样，尊重考场，尊重考试，珍惜每一次的考试机会，我以为我们有着相同的对学习的信念。”
“……”
万年老二最后抱着手中的练习册，扭回头，径直从邵湛身侧走了过去。
邵湛回班的时候，看到座位边上聚了一波人，以许盛为圆心，侯俊坐在许盛对面，几个人聊得热火朝天。
许盛这人，抛开唬人的“校霸”<br/><br/>    头衔，人缘真不差。
许盛拧开矿泉水瓶，正在听侯俊分享一手八卦，侯俊压低了声音说：“盛哥，你知道杨世威后来又被人打了的事儿吗？”
许盛手一晃，水瓶里的水溢出来一点。
“又被打？”<br/><br/>    仇家那么多的吗。
“是啊，就咱们上台检讨完，后一天的事儿吧。”
要说这个杨世威，许盛在台上当众放话，他事后没再来找茬，这就够奇怪的了。侯俊在宏海认识几个老同学，检讨过后不少老同学主动过来聊天，聊的内容非常有指向性，直接指向他们班两颗草：猴子，我来问问，他们有对象了吗(*ω\\*)。
侯俊：咱班学神还是咱班校霸，你问哪个？
老同学急忙表示：我都可我都可！
侯俊：……胃口这么大吗。
然而侯俊只能在心里说，朋友，你不太可，因为他们可能在搞对象，但我没证据。而且这两位cp名都有了，麻烦出门右转临江六中贴吧看看楼堆了有多高。
不过这都不影响侯俊吃瓜。
老同学：又被打了，好像还趁着晚上在宿舍楼附近堵他，打自闭了都。
这件事到底怎么回事儿，可能只能去采访杨世威本人。
杨世威本来确实是不想轻易放过许盛，都想好怎么去找茬才显得自然且不生硬，然而晚上拉练刚结束，回寝室路上，从巷弄口缓步走出来一个人影。
这个人影他很熟悉。
由于洗过澡、身上没穿临江六中那套蓝色军训服，只穿着一件薄薄的T恤，因此和记忆里的那个人重叠率更高。
杨世威还没来得及做出反应，下一秒后背已经和绿舟基地的沥青路面亲密接触，紧接着一阵爆炸般的疼痛从他肋骨处炸开——
少年声音冷得可怕，平日里压着的戾气和锋芒几乎将他席卷，他已经很长时间没有跟人动过手：“我找你不是因为你乱说话。”
“哪只手打的他，”<br/><br/>    少年声音压下去，“说话。”
“……”
许盛吃瓜吃一半，发现侯俊也不知道是怎么回事，仰头灌下去一口水，笑道：“你能不能吃明白再来。”
许盛看到邵湛从班级门口进来，把盖子拧上，喊：“——同桌。”
邵湛没了脾气，也懒得再跟他算那笔月考时候的旧账。
上课铃响。
侯俊他们散开，邵湛拉开座位：“在聊什么。”
许盛说：“聊一个不重要的人。猴子说杨世威又被人打了，他这可真是树敌无数，虽然不知道是谁，不过打得好。”
邵湛没说话。
许盛转头，盯着邵湛看了一会
儿，他透过邵湛总算不再把衣服纽扣扣到最上面的校服上衣，脑子里无端端冒出来一个念头，也可以称之为直觉，他问：“检讨那天晚上，你不在寝室吧。”
邵湛：“查岗？”
查岗这个词，听起来莫名有些别的意思。
许盛：“……也不是。”
邵湛转开话题，提醒他：“上课了。”
整个上午，天空依旧乌云涌动。
许盛这课上得非常忐忑，忐忑到趴在桌上睡不着觉，上游戏也没法像以前那样纵观全局，打到一半就下了线。
这鬼天气。
等会儿会不会突然响一声雷？
许盛实在是怕了那神出鬼没的雷。
他睡不着，趴在桌上用笔戳了戳邵湛：“喂。?玄幻文学?”
上午最后一节是生物课，生物老师在黑板上留下一道题目，让他们写在练习簿上。
邵湛写题速度很快，其他人还在抄题目，他已经勾着笔写下答案：“说。”
许盛：“等会儿要是打雷了怎么办。”
邵湛笔尖一顿。
许盛继续脑补这个可怕的猜测：“虽然前两次都不是因为下雨才打雷，而且别人也听不见雷声，但也不排斥正常打雷也会换……”
窗外，昏沉的天色酝酿半天后，云层暗涌，电光一闪，瓢泼大雨倾盆而下。
“我操。”
许盛更慌了。
他，许盛，这辈子四舍五入几乎就没有怕过的东西。
罪案片算一个。
现在多一个，打雷。
许盛今天穿的衣服带帽子，懒懒散散地往那一趴，只能看到半截弧度流畅的下巴，还能隐约看到一点鼻尖，碎发遮在眼前。
邵湛写完答案后抬手，用勾着笔的那只手把他头上的帽子往前拽了点，盖住剩下半张脸：“瞎想什么。”
生物老师站在讲台上，把台下那点小动静看得一清二楚。
老师总是偏心成绩好的那位，平时许盛没少惹事，再说确实是许盛先找邵湛聊的天，她厉声道：“许盛，你起立。”
许盛把帽子拽下来，站起身。
生物老师气不打一处来，高跟鞋踩在地板上，走动两步：“你刚才在干什么，我给你一个机会，自己承认错误。”
许盛：“我在骚扰我同桌？”
邵湛：“……”
没料到许盛会那么直白的生物老师：“……”
台下其他学生：“……”
侯俊：“不愧是盛哥，骚扰这个词用得，有灵魂。”
虽然课上发生了小小的意外，窗外的雨越下越大，隐约有轰鸣的雷声，但都像不断熄火的发动机，这雷始终没有劈下来。
下课后，许盛滑开手机屏幕。
天气预报。
雨，气温34℃。
尽管这场雨应该只是自然的天气现象，但还是提醒了许盛。
他和邵湛能在
绿舟基地里突然换第二次，就会有第三次，第四次……
晚自习后，雨势减弱，许盛带着一整天紧绷着的心情，久久不能入睡。
他躺在床上，思考半晌之后点开邵湛的头像。
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
S：我考虑过了。
邵湛：考虑什么。
S：我们得想办法。
S：先发制雷。
S：不能坐以待毙。
许盛有时候也很佩服自己的聪明才智。
他本意是想找邵湛商量商量对策，但几句话发出去，脑海里自动冒出来一个绝妙念头。
许盛退出，点开淘宝APP。
在搜索栏里敲下三个字，寝室楼网速不好，隔几秒才加载出页面。
页面上赫然是一列带闪电特效的图片！
图片上标着“不锈钢精品避雷针”。
许盛对着这些图片思考两秒，想起来学校应该有装避雷针这玩意儿，看来没什么用，得来点更狠的。
许盛脑子里再度冒出另一个绝妙的想法。
他在搜索页面上打：高压电绝缘服。
很快加载出来一套黄色类似雨衣的全套绝缘服！
双层阻燃，绝缘面料。
耐压，承受电压1KV3KV5KV，时间1min。
三层EVA，魔术粘搭扣，背带式裤。
这套绝缘服，从手套，到靴子，一应俱全。
详细介绍页面里标着一行路边小广告上同款加粗加重的黄字，乍一看跟“两件八折”似的，只是此刻几行黄字写的是：
安全耐用，防雷防电。
极致工艺，经久耐用——一套保护您安全的绝缘服，专为避雷而生。
我们承诺，防雷！
不防雷，无条件退款！
<br/><br/>