
　　老实说，龙泽对草药那是一窍不通。但是，庆幸的是，龙泽看过动漫，所以一向记性极好的他。

　　还记得，唐三给七怪的那些仙品的样子。

　　独孤月：“进去吧！”

　　龙泽点了点头，便走入冰火两仪泉的范围。

　　哪怕是已经早有了准备，可是当龙泽真正进入其中之后。他看着周围遍布着千姿百态的各种植物。

　　还是有些咂舌。

　　很快他就在不远处，靠近乳白色温泉边缘，看到有一丛看似像小虫一样的东西。小心翼翼的蹲下身体，仔细观看，内心充满了激动。

　　因为，这正是雪蚕。

　　之前，龙泽还是有一些担心，会出现什么变故。万一，那些仙品与动漫中的不一样，那要怎么办。

　　现在，看到株雪蚕，他的心彻底放了下来。

　　“呼...”

　　龙泽站了起来，之后呼出了一口气，稳了稳心态。

　　很快奇茸通天菊、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵、相思断肠红、绮罗郁金香、水仙玉肌骨、九品紫芝、朱砂莲一一被他找了出来。

　　当然，还有八角玄冰草、烈火杏娇疏、望穿秋水露这三株唐三所服用的仙品。

　　不过，这些统统不是最重要的。

　　他的目光落在了一朵淡粉色的大花身上。

　　它很奇特，不仅花朵极大，直径足有盈尺。而且每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。

　　香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

　　它就是这一次，龙泽过来最大的目标，幽香绮罗仙品！

　　龙泽小心翼翼的将其摘了下来，之后来到了独孤月的面前。

　　独孤月双眼不由亮了起来，目光死死的盯在龙泽手中的幽香绮罗身上。她不傻，龙泽不可能无缘无故的摘一株花过来。

　　所以...

　　她激动的手都有一些，心也有一些颤，甚至是说话都有一些不利索了：“你..你...它...它是不是可以？”

　　龙泽点了点头：“它是花中仙品幽香绮罗，乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。”

　　“不过奇特的是，它本身并不能解毒，但却能够克毒。在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，因为它有着中和百毒的作用。”

　　没错，这就是龙泽想到的方法。有它在，解独孤月的毒很难吗？

　　直接将它服用，保证立马将她身体之中的毒，都被中和掉。

　　“中和百毒？”独孤月愣了一下，之后眉头微皱。

　　对于毒这个字，凡是独孤家的人，都十分的敏感。所以，一下就想到了关键之处，抬头看着龙泽道：“所以，我一旦服用了这株仙品，那我的以后就再也不能用毒了？”

　　龙泽点了点头：“没错，一旦服用这株仙品，你身体中的毒再也不是问题。可也正因为如此，你的修为也会跟着大降，凡是毒属性的魂技，威力也会变的几乎得零。所以...你要好好考虑一下。”

　　独孤月闻言，沉默了一下，之后脸上浮现了灿烂的笑容：“考虑什么？本来我是活不过三个月的，现在只是失去了实力罢了。以后，我还能看着我的女儿笑，看着她长大，看着她嫁人，生儿育女...我还有什么不满足的？”

　　龙泽愣了一下，他真没有想到，独孤月是如此的坦然。

　　要知道，这可是她辛辛苦苦几十年修炼起来的实力。哪怕是已经面对绝境了，也不是谁都可以做到说舍弃就舍弃。

　　“给..”

　　龙泽将幽香绮罗递到了独孤月的面前。

　　独孤月接过之后，看着龙泽真诚的道：“谢谢了！”

　　龙泽摇了摇头笑道：“我可是被你买下了，人都是你的，还用说什么谢？”

　　“啊？”

　　独孤月愣了一下，之后脸有些微红。看着龙泽那帅气又英武的脸，不由呆滞了一下，她真没有想到，龙泽会这般说。

　　这算得上是调戏了，不过不知道为什么，心中一点也不反感。

　　这让她自己都感觉有些不可思议，心中喃喃道：“或许这家伙，是上天派来拯救她的吧！所以有些特别？”

　　龙泽鬼的很，知道有些事点到为止，不要太心急。

　　于是立马岔开了话题：“这里有几株仙品，对我或许有用。”

　　“嗯？”

　　果然独孤月被转移了注意力，有些诧异的看向龙泽：“对你有用？”

　　龙泽点了点头，直言道：“或许能让我拥有先天魂力，让我成为一名魂师！”

　　独孤月露出了惊讶的表情：“还有东西，能让没有先天魂力的人，拥有先天魂力？”

　　此时的她，眼神之中带着一丝好奇，随即点了点头：“你也算是救了我一命，所以就算给你的回报吧！”天籁小说网

　　龙泽：“多谢！”

　　之后迫不及待的将奇茸通天菊、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵...九品紫芝，这些能认出来的仙品，都采了下来。

　　之后，龙泽取出其中的九品紫芝，因为它有着固本培元，益气增功之效。

　　玉小刚就是服下了九品紫芝，才打破了瓶颈。既然它能让玉小刚打破武魂的瓶颈，对他而也一定可以。

　　所以龙泽盘膝而坐，之后毫不犹豫的将九品紫芝吞了下去。

　　九品紫芝一入口，就化为了一股暖流，进入了龙泽的胃中。之后散于全身...瞬间龙泽感觉自己身体之中。

　　有一股力量在被点醒激活。

　　龙泽双眼不由一亮，心中大喜：“果真有效！”

　　而看着龙泽的独孤月这个时候，双眼瞪的老大。因为，这个时候龙泽发生了变化。

　　头上的龙角之上，竟然闪动着电弧。还有几种莫名的力量，掺杂在其中。只是远远的感受一下，竟然就让她有一股危险的感觉。

　　最关键的是，龙泽身上开始长了金色的鳞片。

　　先是手臂，之后开始向全身蔓延。再之后是脖子...最后，龙泽整个人都被金色的鳞片所包裹。

　　“啊这...”

　　最让独孤月震惊的，她感觉自己的武魂碧磷蛇，竟然在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第4章觉醒龙祖免费阅读。https://xs.23sk.com 