
　　“啪！”

　　就在雪夜大帝刚说完自己的想法之时，御书房外，忽然传来一道碗碟摔碎的声音。

　　雪夜大帝瞬间一惊，而戈龙则慢条斯理的道：“陛下，是雪珂公主，估计是来给您送夜宵的。”

　　雪夜：“……”

　　女儿心疼父亲，给父亲送夜宵；可父亲却准备出卖女儿的婚姻，这实在太没节操了。

　　即便以雪夜那修炼了几十年的厚脸皮，也不禁感到老脸一红。

　　不过紧接着，他就意识到了什么，瞪了戈龙一眼。

　　要知道，戈龙身为魂斗罗级别的强者，方圆百米内的一举一动都逃不过他的感知，雪珂公主不过是个20多级的小魂师，恐怕一接近御书房，戈龙就已经发现她了。

　　好你个戈龙，明知道公主在外面听墙角，居然不提醒朕，害得朕在女儿面前失了印象分。

　　而且，雪珂听到自己要被作为联姻的工具，肯定很伤心吧。

　　一想到女儿哭唧唧的可怜模样，雪夜不禁心中黯然。

　　“戈龙，去开门。”

　　听到这没好气的话，戈龙也不敢再触雪夜的霉头，上前几步，打开了门。

　　只见月光下，一个俏生生的娇影半低着头，金色长发如同绸缎一般披散肩头。

　　在她的手中，提着一个精致的瓷勺，脚下，则是一碗打翻的玉米海参粥。

　　“公主殿下，请进吧。”

　　戈龙语气温和的道。

　　对于这个皇室的小公主，他的表侄女，戈龙历来非常疼爱。

　　“嗯。”

　　听到戈龙的话，雪珂这才抬起头来，那白皙美丽的俏脸，泛着朦胧的月华，澄澈的蓝色眼眸，几乎清可见底。

　　轻手轻脚的走进御书房，雪珂看了雪夜一眼，就又低下了瑧首，不敢抬头。

　　此时的她，全身散发着一种委屈柔弱的气息，让雪夜不由得心生怜惜，进而颇感惭愧。

　　自己这个女儿，从小聪明懂事，从不依仗自己的公主身份做什么让皇室为难的事，对父母兄弟们，也都关心备至。

　　可自己却为了利益，竟然想把女儿当作联姻的工具卖给周尘，雪夜想一想，就觉得自己真不是人。

　　看着眼前低着头不说话的女儿，雪夜眼角一红，头一次让感情战胜了理智。

　　雪夜一把将自己的女儿拉入怀中，轻拍着她的后背，劝慰道：“珂儿，是爸爸不好。你放心，爸爸不嫁你了，以后你自己挑夫婿，爸爸绝不干涉。”

　　“父皇，我愿意的。”

　　趴在雪夜宽广的胸膛上，雪珂低着头，小声呢喃道。

　　“你说什么？”

　　雪夜愣了一下，旋即眼圈一红，突然有些哽咽的道：“我懂事的女儿啊，爸爸知道，你肯定是想替皇室分忧，但你真的不用这么做，爸爸不会让你受委屈的。”

　　“爸爸，我真的愿意嫁给周尘，我也是喜欢他的。”

　　雪珂抬起头来，巴掌大的白嫩俏脸红扑扑的，修长的睫毛微微抖动，一双湛蓝色的眼眸中，尽是小女儿家的羞意。

　　这下，雪夜是真的懵逼了。

　　就连戈龙也分外愕然。

　　这个剧本好像不对啊！

　　“你认识周尘？”

　　雪夜听出了女儿的话外之音，难以置信的道。

　　不应该啊，这小子才来天斗城半个月，怎么可能认识雪珂？

　　然而，在雪夜和戈龙的注视下，雪珂竟然真的点了点头，语气弱弱的道：“他长得好看，心地也好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你和周尘，是怎么认识的？”

　　一旁的戈龙连忙问道。

　　皇室密探搜集的情报中，可没有两人相识的过程啊！

　　听到戈龙的问话，雪珂脸色通红，连精致小巧的耳朵都红了，扭捏了一番，才嚅嚅的小声道：“周尘他去过天斗皇家学院，还和蓝电霸王龙家族的玉天恒决斗过，我就是那时候认识他的。”

　　“他特别有风度，对女生也特别尊重，相比之下，那个玉天恒完全是个只会打斗的野蛮人。”

　　“后来，我们几个喜欢他的女生，就一起找到他，和他要了签名。他写的字也很好看，和他的人一样好看。”

　　雪珂此言一出，雪夜顿时气的七窍生烟。

　　好你个周尘，老子还没把女儿许配给你呢，你就已经把我女儿的心偷走了。

　　亏他刚才还犹豫了许久，才下定决心，不把女儿再当成皇家利益的牺牲品；没想到女儿早就和周尘暗通款曲了。

　　自己这是白费感情，白做好人了！！

　　想到这儿，雪夜胸口气息一滞，差点儿一口老血喷出来。

　　而戈龙更是脸色古怪，这个周尘吸引女人的本事，简直比他的修炼天赋更强大！

　　看到雪夜一阵红一阵白的脸色，雪珂顿时手足无措的道：“父皇，你怎么了？是不是我惹你生气了？”

　　“没有，没有，我的乖女儿最好了，怎么会惹我生气呢？”

　　雪夜忍住心头的闷气，强颜欢笑道：“既然你喜欢周尘，那父皇可就真的筹划着向周尘提亲了。”

　　“嗯嗯。”

　　雪珂连忙小鸡啄米似的点了点头，看起来相当着急。

　　由不得她不着急。

　　据雪珂所知，她以前的两个好闺蜜，独孤雁、叶泠泠都已经投入周尘的怀抱了，而且周尘对她们两个都很好。

　　听说，三天前，那场轰动整个大陆的天斗城之战，可就是周尘冲冠一怒为红颜，为了叶泠泠，不惜赌上身家性命，怒斩封号斗罗！

　　这样霸气负责俊美阳光温柔可亲实力强天赋高的好男人，她才不会错过呢！

　　而且，她也不介意周尘有很多女朋友。

　　毕竟，这样完美的男人，往往都和她父皇一样，是胸怀宽广，性格博爱的。

　　既然她父皇都有几十个后妃，那周尘女朋友多一点儿，似乎也没什么。

　　她不贪心，只占一个位置就好。

　　要是叶泠泠或者独孤雁想独占周尘，那她们就是自私自利的小人。

　　毕竟，有好东西，她从来都是和身边的闺蜜们一起分享，小时候，独孤雁不知道拿走她多少玩具。

　　现在，自己只不过是想和她们分享一个好男人罢了。

　　再说，周尘虽然胸怀宽广，但明显怀抱里的空余位置，已经不多了。

　　她就是现在嫁过去，搞不好也只能在众女中排第三，要是再等下去，估计只能捞到小七、小八的位置了。

　　她可是堂堂天斗帝国公主，当小七、小八的话，会很没面子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十七章 雪珂公主表示愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 