    第578章调查

    此时正值午市结束之后的休息时间，店里的小二多数会趁着这个时间去楼上包间眯一会儿，或是出去逛逛。

    账房先生此时正在账台核账，平日里他也是最晚离开的。

    虽然生出了死蟑螂的事情，但似乎是没有太影响到今日中午的生意，亦或是那蟑螂只是个例，没出现在自己的碗里,即便有些恶心，旁人也只是一个看热闹的心态。

    “先生。”

    聂灵儿来到账台，开口唤了一声。

    店里的账房先生是自己人，开业时由余桑浅介绍来的，是余府一位嬷嬷的相公。

    “掌柜的。”见是聂灵儿，先生放下手里的笔抬起头来。

    前厅没有旁人，聂灵儿便开门见山的问：“中午那件事想来先生也瞧见了，可是认得那位客人？”

    “认得认得。”

    果然，先生一听,赶忙点了点头，道：“他姓宋，是宋仁公子的堂兄，咱们店的常客了。”

    闻言，聂灵儿有些意外：“是宋仁大哥的堂哥？”

    “没错，不过他可比宋仁公子来的早，从咱们酒楼开业初期，他就经常来了。”先生说到。

    那还真是巧了，如此一来的话，自己就能通过宋仁大哥，轻而易举的找到这位常客的住处了。

    为了避免夜长梦多，也怕这小人再生出事端来，聂灵儿当即便去了宋仁府上。

    “竟是发生了这种事。”宋仁了解了事情的始末，也是有些震惊的，只见他对着聂灵儿安抚道：“树大招风,你这远阳楼如今在淮阳风头无两，招来同行嫉恨也是正常的。”

    “只是对方这手段下作了些,竟弄这些恶心的手段。”

    聂灵儿无奈的叹了口气，一切尽在不言中。

    宋仁未再多言，当即派了人去请他的堂兄，让聂灵儿稍安勿躁，在他这里稍等片刻。

    不多时，人来了。

    对方见聂灵儿也在，似是明白了什么，当即主动开口：“聂掌柜不必把中午的事放在心上，我并没有怪罪之意。”

    聂灵儿扯动嘴角露出一丝苦笑，宋仁替她解释道：“灵儿来找你，确实是因为中午的事，她怀疑这件事是有人故意为之，所以想来跟你确定些细节。”

    聂灵儿这才连忙说：“我不是要推卸责任的意思，这件事发身在远阳楼就是我们的责任，只是事情蹊跷，我也想要一个真相，希望宋大哥能理解。”

    宋义听了表示理解的点了点头：“那聂掌柜想要问什么？如果我有印象，一定如实奉告！”

    如此，聂灵儿便直接开口问：“只想跟宋大哥确定一件事，你还记得那份【水煮肉片】，是店里的哪个小二端上桌的吗？”

    宋义闻言先是一愣,继而细想了想，几乎没有过多犹豫，便直接开口道：“是丁小二！”

    丁小二？

    听到这个名字，聂灵儿心下一滞，神色微变。

    丁小二是所有小二里领头的人物，像是领班一样，聂灵儿平日里对他很是信任，客人对他的服务评价也非常好。

    “确定吗？”聂灵儿有些不甘心的又问了一遍。

    可宋义非常确定的点了点头：“不会错，虽然你们店里的小二很多，但这件事就发生在今天中午，我要的是加辣的，这道菜端上来的时候，丁小二还提醒我加过辣了，所以一定不会有错，就是他！”

    话落，宋义下意识的问了一句：“你是怀疑，那只蟑螂是丁小二在上菜的途中丢进去的？”

    聂灵儿如实点头：“嗯，因为这道菜的制作过程，是不可能发现不了一只这么大的蟑螂的。”

    “怪不得你今日中午的态度，看似揽下了这件事的责任，实则并没有承认蟑螂的来路是你们酒楼。”宋义说着，不由的笑了笑：“不过聂掌柜，即便发生了这种事情，我还是无法拒绝远阳楼，或许对我而言美味大于一切吧。”

    “现在又听你说这件事可能是人为的，那我就更安心了，你放心，我以后还会去捧场的。”

    有这样忠实的粉丝，聂灵儿心中宽慰，含笑道了句谢谢。

    从宋仁府上离开，回去的路上，聂灵儿稍稍有些心绪不宁。

    心中似是有什么东西堵住了一样，原因无非就是宋义口中的真相，那个人是丁小二。

    蟑螂事件就像是一颗石子落入了一片湖泊，只荡起了一丝涟漪，却没见什么水花。

    很显然这一招看似更恶心，但效果却没有想象中的有力度。

    “这些人，如今连死蟑螂都不介意了，他们还能介意什么？”赵掌柜毛躁不已，因为远阳楼的影响已经逐渐影响到他的飘香居了。

    白掌柜已是愁眉不展，因为这个办法依旧是他想出来的，但却远远不如一开始的那只老鼠有杀伤力。

    殷掌柜撇嘴道：“这些人都怕了，怕远阳楼再停业。而且一只蟑螂也说明不了什么问题，谁家酒楼没几只蟑螂啊？吃到了就自认倒霉呗！”

    “那现在怎么办？”赵掌柜看着两人问。

    白掌柜叹了口气，有些疲惫的道：“这几日我的梅花阁生意特别差，抛去店里伙计的薪水，日日都在亏损。”

    “我那里倒是比你强一些，午市人少了一点，但晚市还能翻几次桌。”殷掌柜也一脸糟心。

    赵掌柜则道：“我离着最远，都已经感受到远阳楼的威胁了。不行，不能任由它做大做强，咱们必须还得搞点动静出来。”

    “你说的倒是轻巧。”殷掌柜斜眼睨他，冷笑一声：“活老鼠、死蟑螂都搞了，人家依旧风生水起，你还能想出什么办法？难不成搞个死人进去，说是他们远阳楼吃死人了？”

    本是一句气话，却让白掌柜缓缓抬起头来。

    殷掌柜和赵掌柜看见他眼里的神色，下意识的起了一身的鸡皮疙瘩，殷掌柜道：“干嘛？我……我说着玩的！”

    “就是啊，再怎么样，也别搞出人命来啊，咱们可都是做正经生意的。”赵掌柜也怂了。

    白掌柜眼神灰暗，目光让人不寒而栗，轻语道：“我可没说咱们要杀人……”

    话落，他语气顿了顿，才又道：“要是人死在他们远阳楼的话，与我们有什么关系？”

    (本章完)

