    仅仅是看信息，李文音心里便产生了一个疑点，下意识的脱口而出。

    “之前无意间瞥的一眼，印象还是挺深刻的，跑步的节奏非常乱，毫无章法，根本与音乐生这种事情一点都不沾边。”

    “就算是普通人，在跑动的时候如果节奏参差不齐，也会从心理上感觉很难受，更何况一个音乐高材生！我平时走路都恨不得卡拍子，更别提那么乱！”

    张毅若有所思的点了点头。

    这或许是很多音乐生都会有的......一种特殊的强迫症？

    就好像经常有人看到地上的砖头图案突然打乱，就抓狂的恨不得抠下来重新组合。

    “所以，能够让一个音乐高材生这样，可以初步判定，他当时的内心波动极大，情绪几近崩溃，甚至伴有歇斯底里！”

    看着档案，李文音微微乍舌。

    这家伙是真的惨。

    谈了四年结婚八年的对象，居然绿了他九年，并且种种迹象显示，这个家伙早就知道自己被绿了。

    简直是可以做魔都最大的帽子批发商了。

    作为一个一路顺风顺水的高材生，音乐天才，在毕业后，却接连在最自信的方面受到了无穷的打击。

    生活的压力，事业的压力接踵而至。

    感情上的背叛却完全不敢表现出来，可以知道，会是一种多大的心理冲击。

    嗯，小时候性格内向，成绩优秀，多才多艺，也因此遭受了长达七年的校园暴力，其父母似乎对孩子遭受校园暴力也表示的很不重视，认为是孩子自己淘气云云。

    李文音抬起头，看向张毅，苦笑一声。

    “这家伙心理正常那才是见了鬼了，谁TM能受得了这种打击？”

    李文音在张毅的电脑中，点开了嫌疑人分析档案中的音乐，皱起眉头听着。

    几乎过去了半个多小时。

    李文音长舒一口气。

    “真亏你们能找到这么久远的听歌记录。”

    张毅一愣，旋即笑了笑。

    “这是他账号上的收藏歌曲，我们按照收藏时间全部整理出来的。”

    “这个人确实是有轻微强迫症的，收藏的歌单整整齐齐，甚至连风格与喜好一旦发生变化，为了不与其他风格音乐混合，也会另建歌单。”

    李文音点了点头，指着电脑对张毅描述到。

    “最早的记录大概也就能追朔到大一时代，按照嫌疑人80后的成长环境与性格特点来说，他的品味与其他的年轻男生的品味格格不入。”

    “最开始偏向古典轻音乐，极为抒情的取向，却突兀的变成了喜欢激烈刺激的摇滚，而且偏向国外的重金属。”

    “在他大学时代，华国最火爆的都是一些描绘爱情的抒情歌曲，与身边的人品味形成了很强烈的对比。”

    张毅若有所思的点了点头。

    嫌疑人中学时期正是摇滚最为火爆的阶段，而嫌疑人独爱抒情。

    反而到了大学时期，乐坛的主流变成了情歌之时，却独爱摇滚。

    这说明，在听音乐上，嫌疑人是有自己的审美与品味，并不会受到大众主流的影响，听歌的选择很主观。

    这也就是说，主观的选择，代表了嫌疑人心理上的一种转变。

    “紧接着，可以看到，在毕业以后，甚至到成家后，他的音乐品味开始从激烈音乐，迅速变成了哀伤音乐。”

    “而且在长达数年的时间里都未曾变过，直到去年开始，他开始喜欢一些极度刺耳的音乐，无论是电音的dubstep的重低音，还是更加激烈的硬核嘻哈。”

    “这样的转变说明，嫌疑人属于被动压抑的一种性格，突兀的品味转变代表了他的某种情绪爆发。”

    “而且，他后来听的这些歌，无论是哀伤音乐还是激烈音乐，都是具有一种非常强烈的情绪渲染与洗脑的音乐。”

    “与最早他喜爱的偏重艺术与技巧的歌曲不同，越到后面，他越喜欢简单重复的旋律。这说明他需要的是一种情绪上的推动！”

    “他已经不是欣赏作品本身了，而是将音乐当做一种强化主体感情反应的一种手段！音乐的魔力已经从心理上转变到了生理神经上的影响！令生理神经产生了病态的激动反应。”

    长长的说了一大串，张毅更是不住的点头。

    李文音对张毅微微一笑。

    “单纯从音乐品味上考虑，是不足以彻底分析一个人具体的性格与行为的，只能看到一小部分品味与性格特点，但如果根据音乐来看你们的心里推导倒是没问题，你这个心理推导基本与嫌疑人音乐品味变化的趋向是一致的，只不过有个细节你可能没有注意到。”

    张毅闻言，急忙追问道。

    “怎么回事？！是哪里？！”

    李文音指了指结尾处的评论，对张毅说道。

    “你们判断他有较严重的心理疾病，对自己的行为没有太大的认同感。”

    张毅眉头微微一蹙。

    “不对吗？他不仅仅表现的是装疯卖傻，而且对自己的行为没有半分认同，是从潜意识里就认为这件事不是他做的，但种种线索都指明，他绝对是犯人，不可能再有其他人了！”

    “不不！你误会了！”

    李文音轻轻一笑。

    “你可能不太理解，一个音乐生被音乐所引导意味着什么，他从自己主观欣赏作品本身，到了一个被音乐强化了主体感情的程度，失去了身为音乐高材生最基本的判断力。”

    “不是较严重，他的心理疾病应该已经很严重了，而且并不是对自己的行为缺乏认知认同感，而是刻意的自我催眠，这是一种潜意识里的自我保护机制，他已经完全崩溃了。”

    张毅恍然大悟！

    不懂音乐的自己，确实注意不到这一点点的细节。

    就像是李文音所说的，如果不是被音乐主导并扩大了负面的感情，整个人的精神崩溃，身为一个有轻微强迫症的音乐高材生，是绝对不可能跑步起来拍子极为杂乱不和谐的。

    “嗯，那之前所有询问都没有取得成效的原因，大概就在于此了，看来并不是理性理智的装疯卖傻，而是人确实受到了巨大的情感冲击。”

    张毅皱着眉，修改了一下档案中的心理评估结果。

    赵元顺局长听的目瞪口呆。

    脸上露出狂喜。

    这样一来，岂不是证明，李文音确实有安抚嫌疑人，并且进行音乐心理干预的能力？！

    哈哈！这次没抓错人！

