    “嗤啦！”

    空间撕裂，那一柄柄的长剑撕裂而出，将空间直接斩灭而开一样，尖锐刺耳的声音盘旋于天地。

    每一柄剑，皆是蕴含着最古老的规则力量！

    而这些剑密密麻麻，真如方才苏东皇名字所言。

    十万只剑！

    而苏东皇白衣着身，站在了一只剑柄上，他双眼锐利无比，就像是一尊九天十地的不灭剑神一般！

    “轰轰轰！”

    那惊人的剑威，令的远处的三尊擅长阵法的魔帝，都是感受到了惊容，甚至眼眸深处都是有着忌惮之色。

    万魔大帝的神色都是有些阴翳。

    “现在！来！试试本神的这一招吧！”

    苏东皇冷然一笑道。

    无数柄剑铮铮而鸣，发出了清脆的嘹亮声音，似乎覆盖魔域每一个角落！

    随后一柄柄剑从苏东皇脚下登时爆出，划破苍宇！

    对着那三尊大帝祭出来的阵法狠狠的撞击了开来！

    使得他们的双瞳猛地一缩。

    好强烈的力量！

    他们三人瞬间落在了苏东皇脸上。

    只见对方嘴角扬起了不屑的弧度，眼眸流动着不屑的光芒。

    颤抖。

    三人浑身在颤。

    这股力量太庞大了。

    根本承受不住！

    他们的脸色愈发的难看。

    “什么！”

    “这是什么阵法！！”

    “这力量、、未免太惊世骇俗了吧！”

    惊人的剑威令得一众人感受到极度冰冷的气息弥漫着，更感受到了绝望！

    孤鸿冷冷的看着一众魔族之人，露出了不屑的笑容，并没有去帮助苏东皇。

    他知道，这些人，在老大面前，就是一个彻头彻尾的蝼蚁存在。

    人族诸强见到这一幕，十分兴奋，不甘眨眼间，这就是诸天传奇的手段。

    “噗嗤！”

    三尊魔帝神色惊变，大口血水喷出，满脸凄然！

    “不好！”

    “这剑阵完全凌驾我们的阵法！！”

    这三尊魔帝脸色充满了恐惧，惊骇欲绝的失声道。

    为什么人族强者能够击败他们三尊生而为阵的阵法师！

    这三尊大帝极为不甘。

    他们脸庞肌肉抖动，他们所炼制的阵法，在对方的剑阵之下，直接破碎，根本连挡都挡不下。

    “就凭你们的造诣，也想撼动剑阵，无疑是可笑！”

    苏东皇讥讽道。

    “不可能！”

    “败了！！”

    魔族众人震惊无比，脸色惊骇欲绝。

    要知道那些炼制阵法的魔帝，都是魔族不出世的最强大的阵法师。

    然而他们的阵法，竟然这么脆弱不成！

    怎么可能！

    这简直就是匪夷所思！！！

    阵法碎裂。

    但是剑阵依旧在运转。

    朝着他们三人狠狠的诛杀而来。

    “不！”

    三尊炼阵的魔帝双瞳一缩，他们催动魔族绝世神通，然而依旧没有用，在凄厉的惨叫声下，他们瞬间化作了靡粉，消失于世界中。

    甚至连一具尸体都没有留下，尽是陨落。

    众人惊变，要知道方才的那三尊魔帝，可是他们魔域中举重若轻的人物。

    相当于魔神的存在，实力非凡，就这么被诛杀了？？

    一时间，他们难以接受，毕竟在他们眼中视为蝼蚁、低等血脉的人族，却展现了如此恐怖的一幕！

    魔神一定会杀了他的！

    一定！

    这是他们最后的信仰！

    “轰隆！”

    一击灭杀了三尊魔帝，然而阵法依旧没有停滞，继续朝着万魔大帝而去。

    后者脸色一沉，躯体掀起了惊人的波动。

    “轰！”

    万魔大帝脸色一变，双眼充斥着冰寒的恐怖光芒！

    身影无双，鬼魅的消失在了原地，当他再度现身的时候，便是在千米之外。

    “逃得掉吗？”

    “在本神面前，你逃无可逃！”

    “纵使你这里是魔域如何。”

    “我杀神依旧来去自如！”

    “挡得下就挡，人族为奴隶？魔族是尊贵的血脉？今日本神倒要看看你们魔族如何镇压我苏东皇！”

    苏东皇神色淡漠，狂傲的一笑道，眼神尽是阴冷蚀骨寒意。

    “你这该死的混蛋！！”

    听到苏东皇的话，万魔大帝双眼一冷，那面前浩瀚无穷的剑芒竟然从苍穹上诡异的改变了方向。

    这剑阵竟然锁定了他。

    纵使他改变方向，攻击目标依旧是他！

    这让他内心一沉。

    苏东皇冷冷的一笑。

    那股惊人的冲天气势炸开，横扫一切，恐怖的光芒蕴含着摧拉枯朽的力量，魔域都在微微颤抖，仿佛这一招轰砸而下，必然能够毁灭一切！

    这令万魔大帝内心一沉，他死死的盯着那远处傲然而立的青年。

    好一个狂妄的杀神！

    但同时也没有任何的轻视之心！

    他必须赢。

    卫卿雨，一定是他的！

    太阴神体可以助他超脱一切。

    一定要赢！

    不论你是谁！

    他的眼神阴冷森然。

    “嘶！这！”

    同时这一幕，也令得无数魔族惊骇莫名，谁都没有料到一个人族可以将他们魔族的神逼退。

    这是从来没有料到的，寇海内心肝胆俱颤，难以接受，这是方才他轻蔑的人族所祭出的招式。

    “哼！魔族是这个世界上最高贵的血统，这一点没错！”

    “人族只能沦为奴隶！卫卿雨我绝不可能交给你的！”

    万魔大帝的双眼充满了锋芒，冰冷的气息淹没开来，恐怖的大帝境界的气势瞬间淹没了开来。

    无止境的气势源源不断爆炸了开来，望着那冲天而来的无数柄剑，只见他脚掌一踏，怒吼一声。

    “吼吼吼！”

    周身，刹那间，星空世界溢出，一尊尊大妖似乎从星空世界爆射而出，放肆狂吼数声。

    那浑身都是流溢着恐怖的魔气。

    星空巨兽！

    苏东皇见状，眼眸微微有些冰冷。

    都是第九系的星空巨兽！

    “给我挡下！”

    万魔大帝怒吼道，狰狞着的脸庞，拍打着手掌，顿时一头头星空巨兽朝着那无数柄长剑撞击而出！

    “轰隆隆！”

    魔域震动，天地动荡，毁灭余威横扫天地，掀起了惊人的威慑！

    那爆炸声宛若接连不断。

    万魔大帝眼神死死的盯着苏东皇，他的躯体在颤抖，内心在抖动着，一双眼眸充满了血丝。

    而在他面前的青年神色也是冷若无比，神色淡漠！

    惊人的力量不断的于天地间炸开、像是生成了神魔两仪之光！

    那一方世界的天地都在颤抖着。

    万魔大帝的脸色愈发的沉重。

    “挡得下吗？”

    苏东皇冷道，他手中再度出现了一柄青锋，随即天地间狠狠的劈下。

    一剑天地毁！

    一剑生黄泉！

    “什么！！”

    “不！”

    魔族众人见到这一幕，双瞳泛起了骇然，眼中充血，浑身汗毛都是直接炸开！

    有的当场暴毙而亡。

    那种极其恐怖的气息，令无数魔族都无法承受！

    甚至连寻常的魔帝都在这股浩瀚的气势下淹没了，那不甘的表情，狰狞的脸庞也是瞬间化作了血雾。

    惊恐。

    魔族众人无法相信一个人族强者竟然能够做到这一步！

    “不可能！”

    万魔大帝的脸色愈发的难看，那无数的星空巨兽张牙舞爪，最后突然间瞳孔一缩，一柄巨大的长剑朝着他狠狠劈落而下！

    无数的星空巨兽悲吼数声，便是化作了星辰！

    “为什么！”

    “你怎么这么强！”

    万魔大帝的瞳孔狠狠的一缩，怒吼道！

    他无法接受！

    苏东皇闻言，并没有回应，他站在苍穹上，傲然而立，眼眸充满睥睨的光芒。

    “噗嗤！”

    最后，天穹上，星空世界毁碎，星空巨兽化作烟雾。

    万魔大帝大口一张，一口黑色的血水喷出，在无数魔族众人面前，瞬间坠落在大地上！

    被奉为魔神的万魔大帝终究是败阵了，他的脸色苍白无比，眼中有着强烈的不甘。

    “东皇赢了！”

    卫卿雨站在祭祀宫殿上，望着那修长的身影，眼中有着异彩神光。

    那一道虽然看上去不是很伟岸的身影，在这一刻，就像是化作了一尊巨大的神像似得，屹立天地。

    面对着魔族至高无上的万魔大帝，依旧是可以镇压。

    这就是她喜欢的人，她深爱的人！

    “为什么，我会输！”

    “本帝可是祭出的星空巨兽都是来自第九星系的！”

    “而为什么没有挡下来！！”

    万魔大帝的脸色难看无比，他死死的盯着苏东皇，有些不甘心。

    若是今天没有这个杀神的话，他就会吸收到太阴神体的力量，就会超脱一切。

    “这没有理由！”

    苏东皇平静的看着万魔大帝，淡漠道。

    “魔神、输了？”

    魔族众人见状，亡魂皆冒，呆滞的看着面前一幕。

