    “怎么样？”

    穆唯枫没回答。

    穆夫人也不急，她倒了一杯茶，慢慢地喝。

    对穆唯枫来说，身体是最重要的。

    尤其是，他还有一个妹妹穆雨溪要照顾。

    穆家最早的历史能够追溯到唐朝时期，一千多年了，也就出过两个女性家主。

    虽然穆雨溪也很优秀，但是穆夫人根本就没把穆雨溪放在心上。

    在她看来，穆雨溪日后那是要嫁出去的。

    嫁出去后，在厉害，那也只能和她一样当家庭主妇。

    可等了五分钟，穆夫人依旧没有得到穆唯枫回答。

    她不耐烦了，重重地放下茶杯：“唯枫，你不会是还在考虑吧？”

    “我不是在考虑。”穆唯枫写完最后一个字，放下笔，才淡淡开口，“我是不同意。”

    “不同意？”穆夫人微微惊愕，面色随即一沉，“你去竞争继承人，不就是为了去梦家看病？为什么不同意？”

    穆唯枫又咳嗽了几声，笑了笑：“人可以死，不能没有傲骨，五婶，你的脊梁柱已经弯了，不要把别人想的和你一样。。”

    一句话，让穆夫人的脸瞬间铁青。

    她胸口重重地起伏着，冷笑了一声：“人都要死了，还要什么傲骨，好，你不同意，那我就看看，你能不能撑到考核结束的那一天。”

    穆夫人根本不想再多待一秒，起身就走。

    刚走了一步，穆唯枫叫住了她。

    穆夫人停下脚步，却并不回头：“怎么，想清楚了？”

    “这套茶具五婶用过了，我就不用了。”穆唯枫换了一张宣纸，语气温和，“请五婶带走吧。”

    穆夫人猛地回头，被气得不清。

    她又走回去，拿起石桌上的那套茶具，脚步匆匆离开。

    **

    ISC训练营。

    中午吃完饭后。

    腾韵梦躺在沙发上打着饱嗝，很惬意。

    几秒后，她突然一个鲤鱼打挺起来，很严肃：“我想了想，子衿，你刚才太冲动了，修颜是修家大小姐，修家，你知道吧？”

    “知道。”嬴子衿正在看手机，“帝都大豪门。”

    “是啊。”腾韵梦叹了一口气，“一看就是家里有上百个佣人的那种大小姐，我们可真比不了。”

    嬴子衿没抬头，若有所思：“像修家这样的豪门，也会让家里的千金去娱乐圈？”

    “这个就不知道了，不过修颜那么受宠，她要什么修家都会同意吧？”腾韵梦想了想，耸肩，“想必修颜也就是玩玩，娱乐圈混不下去了，还能回去继承亿万家产，人生赢家。”

    嬴子衿淡淡：“未必。”

    腾韵梦没懂这个“未必”是什么意思，她很乐天派：“我们少和她接触就行了，反正她的粉丝也挺疯的，幸好刚才她粉丝不在，要不然我们能活生生地被她粉丝撕了。”

    “修颜一到，人就齐了。”腾韵梦伸了个懒腰，“明天我们开始训练，子衿，下午我带你出去转转？”

    嬴子衿按灭手机：“下午我有个事，晚上可以出去。”

    “什么事？”

    “见人。”

    腾韵梦挠了挠头。

    她总觉的，他们组的颜值担当很是神秘的样子。

    **

    两点的时候，穆鹤卿已经在帝都市中心的一处茶馆里坐着了。

    二十世纪中下旬就没有什么战乱了，穆鹤卿退下许久，现在见过他真面目的，除了相识的老一辈，还有大家族的高层，其他基本上没几个。

    所以他也没要包厢，就很大方地坐在外面等。

    其他客人倒是也看见了这么一个精神矍铄、气势非凡的老人，不过也就只是看了一下，没有太多的注意。

    穆承在一旁，他看了眼手表：“老爷，你到的太早了，嬴小姐说她三点才会过来。”

    “那有什么。”穆鹤卿并不在意，倒了一杯茶，“多喝点茶，也挺好。”

    穆承叹了一口气。

    他看是因为嬴小姐来帝都了，穆鹤卿高兴得昏了头。

    不过穆鹤卿也没等太久，十五分钟后，茶馆外面，一辆车子停下。

    穆承连忙起身，出去迎接。

    一分钟后，他去而复返，身后跟着两个人。

    “来了，坐。”穆鹤卿瞥了一眼傅昀深，似乎是很不高兴的样子，“当初我还给小嬴说，她要是来帝都，千万别带你。”

    “不是带我。”傅昀深拉开椅子，先让女孩坐下，他才落座，“刚好也有点事，顺路过来看看。”

    “行了。”穆鹤卿微哼了一声，“以前事儿也不见少，没见你亲自来的。”

    傅昀深的手顿了顿，挑眉：“穆老，你真就不怕短寿了？”

    听到这话，穆鹤卿这一次颇为淡定：“没事，你还有另一种本事，能把死人还气活了。”

    穆承：“……”

    他抬手擦了擦汗。

    敢这么和穆鹤卿说话的，除了嬴小姐，他又见了一个。

    穆承其实有些不清楚穆鹤卿和傅昀深是怎么来的交情，更不清楚傅昀深在帝都这边是做什么的。

    不过他也就是一个秘书类的角色，有些事情没必要问。

    “明白。”傅昀深的手臂搭在椅背上，微微偏头，笑，“您的意思就是，等几十年后您千古了，我就去您坟墓边说说话，您还能从棺材里出来。”

    穆鹤卿手一抖，差点把茶水泼在他脸上。

    他白了傅昀深一眼，看向女孩：“小嬴，我也是找你商量点事，原本你这不来帝都，我是要去沪城的。”

    嬴子衿撑着头，看了看桌子旁边放着的几大箱零食。

    她点了点头：“穆老，您说。”

    穆鹤卿装作没看见，就当他的重要性还是比零食要高。

    他说：“你知道，我虽然被你治好了，但终究还是年事已高，很多事情都力不从心了。”

    “您不是力不从心。”傅昀深挽起袖子，露出半截小臂，开始素手煮茶，“您是想自个儿出去玩了。”

    “臭小子。”穆鹤卿气得不清，“我和你说，你这么毒舌，你以后娶不到媳妇，打一辈子光棍吧！”

    难怪了。

    他年初的时候，还给这个臭小子介绍过对象。

    一共六个人，都是帝都的名媛。

    可每一个，见了一面后都再也没后续了。

    他还傻傻地让穆承去问人家。

    现在看来，问个屁。

    傅昀深眼睫动了动，将4克茶叶放入壶中，神情散漫：“巧了，正合我意。”

    “行，我给你记住了。”穆鹤卿都气笑了，“你以后要是结婚，我就把这话说出去，我保证你娶不到媳妇。”

    说着，他从穆承手里接过一份文件，推到了女孩面前：“穆家要选一个继承人，这是我定下的考核内容。”

    “九月底是第一轮考核，我想请小嬴你也帮我看看，谁更合适。”

    “这个？”嬴子衿目光顿了顿，“抱歉，穆老，我并不打算插手穆家的事情，可能要拒绝你了。”

    闻言，穆鹤卿也不生气，只是遗憾：“说真的，你要是我穆家的女儿，我何苦还要准备考核，直接把穆家传给你了。”

    这在他的意料之中。

    他和嬴子衿认识这么久，知道她一向是连自己的事情都懒得管。

    反倒是身边的人，她基本上都是有求必应。

    谁对她好，她对谁会更好。

    “夭夭，别信。”傅昀深桃花眼扬起，嗓音含笑，“这话穆老也给我说过，你看他现在对我有多么恨，想把我大卸八块。”

    嬴子衿挑了挑眉：“这样？”

    “臭小子，你不拆我台会死？”穆鹤卿忍了忍，还是没拿脚踹他，“至少小嬴不会气我，你看看你，一天到晚能做个人吗？”

    他一拍桌子：“行了，跟老头子来，有话和你说。”

    傅昀深擦了擦手，将煮好的茶递给女孩：“夭夭，我和穆老去里面一趟，你在这边先休息。”

    嬴子衿接过杯子，颔首：“嗯，你们聊。”

    穆承也知道穆鹤卿有更重要的事情要和傅昀深说，就没有跟上。

    他迟疑了一下，试探性地问：“嬴小姐，你是不是对沉舟少爷不满？”

