
    第两百零四章白华裳！

    闻言，顾恒生的眼眸都不禁的急剧收缩了一下，惊诧的看向了身旁的白浩夏，低语问道：“你说燕尘歌是你姑母认定的夫婿？”

    燕尘歌竟然和陌阳国镇西王府有这么一层渊源，倒是让顾恒生感到诧异不已。

    “是。”白浩夏沉吟点头道：“百年前，我父王和姑母乃是陌阳国年轻一辈的娇楚，风头无人能比。当初，我姑母的容颜可谓是颠倒众生，惹得无数天骄都竞相争斗。”

    “那时候，一个年轻人划破天际的出现在了皇都，并且在众目睽睽之下击败了我姑母，堪称天骄无双。并且，年轻还扬言要脚踩百国天才，风头一时无两，无人能够与其争锋。”

    “据我父王说，在当年即便是他，都曾败了一招与那年轻人。我实在是难以想象，竟然能够力敌我父王的天骄，到底是怎样的存在。”

    白浩夏顿了顿话语，似有些难以置信的抬眼望着冰山，缓缓地合上了双眸，继续说道：“从那以后，年轻人便与我父王和姑母相交为友。随着时间的推移，年轻人和我姑母的感情越来越好，隐隐约约超过了那份友谊。”

    “无数的天骄看着年轻人与我姑母情意渐浓，都愤恨不已，欲要挑战。”

    白浩夏深深叹道：“据我父王所说，年轻人根本不惧，于我陌阳国皇都的军营校场摆下擂台，欲要一人对抗整个皇都的天骄。”

    “你可知结果如何吗？我至今都难以相信父王告诉我的。那就是……年轻人以一人之力，凭借灵玄境后期的修为，横扫无数天骄，更是能够抗衡地玄境初期的武者。那一战，年轻人真正的扬名天下，一人压得我整个陌阳国天骄不敢喘气。”

    “最重要的是，那时候的年轻人才只有十七岁哪！十七岁，力抗地玄境初期的武者，这是何等的妖孽哪！”

    白浩夏似震惊的顿了顿话，难以想象百年前的那个年轻人对抗无数天骄的画面：“那一战结束后，年轻人放出豪言，说待他横扫百国天骄，登顶第一后，便会迎娶我姑母。”

    “据我父王而言，姑母从此以后，心中便再也容不下其他人了，只有那个年轻人的身影。”

    白浩夏回忆着镇西王告诉他的事情，对着顾恒生诉说道：“可是，正当年轻人意气风发之时，他家中却出现了大变故，全族上下都被山贼屠戮殆尽了，再无一人生还。”

    “年轻人得知后，杀尽了那些山贼土匪，却是心境受损的发疯了，就此堕落，不复当年。”白浩夏有些惋惜的说道：“据说姑母曾经去找过年轻人，不过却暗淡而归。”

    “父王说，那时候他也本打算去找年轻人探个究竟的。但是却突发惊天状况，打消了父王的念头。”

    “百年前，一人横出，降临在了星阳国。而后那人一剑而出，剑似自天而来，斩灭了一切，劈出了一道三千里的剑墟。后世之人，称其为，剑尊！”

    “而年轻人那时候便身处星阳国内，于那芳华一剑下再无踪影。”

    “至此，百年前的三大上等皇朝，便只剩下了两座。当姑母得知年轻人也葬送在了剑尊的那芳华一剑下后，神魂欲裂的陷入了走火入魔。”

    “从那以后，姑母的精气神一天不如一天，她不相信当年横扫无数天骄的年轻人就这么死了，想要前往已经变成废墟的星阳国寻找其踪影。可是，姑母的行为被父王阻拦了下来。随后，姑母伤心欲绝，修为倒退，身体愈渐消弥。”

    白浩夏从未见过自己的姑母，这一切都是镇西王告诉他的：“有一日，姑母恳求父王，希望父王能够把她冰封起来，她不想等到年轻人来的那一刻时，自己的容颜已散。”

    “父王拗不过姑母，便费劲了一切的心力，用了整整三年的时间，将一座冰山搬移到了这里，并且打造了一口灵宝冰棺，能够封住人的心脉。”

    “之后，姑母留下了一封给年轻人的书信和画像，便在父王的帮助下，彻底的将自己封存在了冰棺中，埋葬在了冰山深处。姑母希望能够等到年轻人归来的那一天，自己的盛世容颜还在。”

    白浩夏摇了摇头，很是为自己的姑母感到不值：“可惜，百年过去了，当年的那个年轻人都没有出现。我本来都已经遗忘了此事，但是几个月前，一个男子寻到了我镇西王府，打破了这份宁静。”

    “百年前的那个年轻人，便是如今深处在冰山内的燕尘歌。”

    白浩夏很难想象百年前名震天下的那位年轻人，现在竟然只是一个地玄境初期的武者。最重要的是，他恨燕尘歌让姑母伤心欲绝的将自己封在了冰棺中，他连一面都未曾见过姑母。

    燕尘歌来的那一天，白浩夏按照着画像端倪了许久，确定了燕尘歌的身份。

    虽然白浩夏很怨恨燕尘歌，也很好奇百年前燕尘歌经历了什么，为什么现在才过来找姑母。但是，他却没有多问，而是按照着父王和姑母留下来的命令，将那封书信交给了燕尘歌。

    并且，白浩夏将冰山的阵法打开，任由燕尘歌踏入了进去，便不再多问了。

    直到今天，顾恒生的到来再一次的让白浩夏来到了冰山。

    “你姑母，叫什么？”顾恒生沉默了许久后，才开口说道。他很好奇女子叫什么，竟然对燕尘歌这么一心一意。

    女子拥有颠倒众生的容颜，却唯独心系在燕尘歌的身上，不惜将自己冰封在冰棺内，只是为了等待燕尘歌的到来。让自己的盛世容颜，等着心底那个期待的人来触摸。

    “白华裳。”

    白浩夏眼眸的神色暗淡了几分，缓缓而道。

    之前白浩夏不愿让顾恒生进来，就是不想让人知晓这件事情。因为在他看来，这是在打扰自己姑母的宁静沉睡，是一种大罪过。

    “白华裳……我记住了。”顾恒生负在后背的双手慢慢的放了下来，然后望着前方的冰山，不禁在内心感叹道：“当真是一个奇女子哪！”