 紫发的名气，在上游已然响亮，方一到来，便是引起了巨大的声势，更随着他身后四位弟子的出现，使得议论达到了制高点。

就是这四人，今日要去争夺那前一百的名次。

很多人一想到这一点，便忍不住的发笑，觉得这事简直是天方夜谭。

“师父，我们……一定努力争取！”

林夕瑶被封为大师姐，代表四人对苏浩表态。

“我说了，尽最大努力便好。”

苏浩一笑，似乎对结局不在意，胜负在他心中根本没那么重要。

林夕瑶点头，与另外三人对视，彼此目中皆是忐忑，虽然得到了苏浩的法，却依旧不敢保证。

毕竟，只是一个月的时间，那些法，她们并不曾融会贯通，事实上连百分之一都不敢保证。

但今日大比，却是不得不参加，且，几人心中都存在着为苏浩争来那口气的想法，因此精神紧张。

“走。”

林夕瑶娇喝一声，袖袍一甩，已当先冲出，墨家姐妹与晴儿跟在她身后，齐齐扎入了那塔林之中。

“来了。”

下方的弟子，有人冷笑，在四人进入的同时，立刻追了进去。

更存在一名女子，站在无忧仙王身边，在后者一个眼神之下，露出一缕阴冷的笑容，持剑而去。

待得所有人都进入，外界依旧存在了足足数千人之上，一些修为弱小的弟子，并不曾进入塔林。

那里虽然有造化，但他们自知修为有限，进入其中，不是机遇，而是作死。

为此而丢了小命，实在不值。

不过，留在外面的弟子，顺着光门望去，却是可以看到大部分的塔林，对于里面的争夺，可以尽情观览。

“看，紫发的弟子在那里，似乎被围住了。”

有人看向其中，第一时间寻到林夕瑶几人，立刻冷笑起来。

更在他声音落下后，多数人都朝着那里望去，林夕瑶四人站在一处塔下，几名强大的弟子，围在四周。

更有一名女子持剑上前，此人正是无忧仙王身边的人，且，本不是上游，一样来自中游。

正是琴棋书画之中那位棋，郝琳！“晴儿，你很不错啊，自从成为那人的弟子，出落的越发的水灵了，她在你身上没少用心啊。”

郝琳持剑站出，冷笑的望着前方，盯住那神情紧张的晴儿，以一种傲慢的口吻说道。

当初，晴儿只是她的丫鬟，任由她打骂，在她面前，卑微如狗。

即便是现在，她见到晴儿，依旧存在着优越感，犹如主子看待奴才，一言一行都带着命令的姿态。

“小丫头，这几个人是我的。”

在郝琳开口之后，人群之中走出一高大男子，大步站到了前方。

他排在上游三百之内，此次更是修为精进，本也打算在大比之上有所作为，而林夕瑶四人，如今万众瞩目，若是将她们直接镇压，那便彻底出名了。

这个机会，他是绝对不会轻易让出去的。

“你？”

郝琳冷笑，手中长剑一抖，在迅雷不及掩耳之下，一剑狠狠斩出去，犀利的剑光一闪而逝。

“刷！”

郝琳收剑，再度看向前方，盯着晴儿玩味道：“我给你一个机会，回到我身边，继续当我的奴才，听从我的发落，我可以保你不死！”

随着她声音落下，那站出来的高大男子，脖间一抹鲜血噗的一声喷洒出去，那男子瞪大双眼，身躯僵硬，直直的倒了下去。

随着落地，他的身躯猛地爆开，体内的仙核，化成流光而散。

死！“嘶！”

这可怕的一幕，让得周围人眼瞳猛地一缩，狠狠的倒抽了一大口冷气。

虽然那高大男子，只是前三百，但在上游，这也不算弱了。

竟然被一剑斩杀？

这位中游来的女子，强大的有些过分。

不简单！很多人望而生畏，躲远了一些。

郝琳将这一切收入眼帘，嘴角一扯，更为傲慢，在无忧仙王的帮助下，她已今非昔比。

“我的耐性有限，立刻跪下，臣服于我。”

郝琳再次开口，语气更为冰冷，使得晴儿神色带着紧张，隐隐将身形躲到了林夕瑶身后。

“郝琳，你给我客气一点，晴儿是我小师妹，不再是你的奴才，你无权控制她。”

林夕瑶冷斥，充当起大师姐的角色，犹如妹妹一般护住晴儿。

“不遵，我就杀了她！”

郝琳的态度很强硬，持剑向前，神色越发傲慢，觉得斩杀晴儿，对她来说，实在是太简单。

毕竟，当初晴儿只是她的奴才，还是她传授了一些粗糙的法，让晴儿有了修为，对于晴儿的底气，她一清二楚。

这才过去了一个多月的时间而已，即便强大，又能走到什么地步？

她可不相信，紫发真的有什么天神手段，让晴儿在短时间内，出现投胎换骨般的巨大爆发。

“不是要去争夺前一百吗，怎么连站出来都不敢了？”

周围不乏好事者，直接揶揄了起来。

就这点胆子，也不知道，到底是怎么夸下的海口，敢称争夺前一百？

外界那些观看的弟子，很多人已经忍不住的笑了出来，连站出来都不敢，未免也太没骨气了吧？

一些人更是将目光望向了苏浩那里，带着冷嘲热讽，看来他的狂言，终究是被狠狠的打脸了。

无忧仙王背负双手，神色得意，他的修为的确不如紫发，但在教导弟子上，他经验丰富，比起那个“毛头小子”可要强多了。

陆天涯站在苏浩身边，连带着那不曾去参加大比的陆芊芊，齐齐摇头，睡了一个月的觉，能有什么作为？

唉！唯有叹息。

“奴才就是奴才，这辈子都不可能摆脱。”

郝琳继续向前，手中的剑在发光，语气越发的强硬。

林夕瑶神色一冷，袖下的拳头狠狠握起，虽然也恼怒晴儿胆小怕事，但对这个小师妹，不关心那是假的。

她可以说小师妹没骨气，但外人辱骂，她受不了。

她站出来，冰冷道：“我和你战……”“大师姐，我自己来，师父说得对，我应该坚定一些。”

却在这时，她身后那一直沉默不语的晴儿，忽然开口。

下一刻，更是一闪站到了林夕瑶的身前，直视郝琳，神色逐渐的坚定，道：“我师父说，你不如我！”

 