    虽说是这样，可如果说有人想拿去看，我自然不会同意，这本来就是葛老头的东西，尽管他临死前给了我，可我依旧无法把这书给别人。

    而且这家伙在葛老头生前就是朋友，既然那个时候都没有看到，自然不会因为葛老头死了就改变这一切。

    我不确定眼前这人的目的到底是什么，自然不会轻易答应。

    听到计道人曾与自己爷爷相识，葛婉儿在一旁坐不住了。不过看葛婉儿的模样，似乎对眼前的计道人没有任何的印象，如果说真是熟识的话，无论如何，葛婉儿也见过这计道人才对。

    葛婉儿没说话，只是好奇地瞧了瞧眼前穿的花里胡哨的计道人。

    “恕难从命。”

    我也不想继续耽搁下去，应该说除了葛老头留下来的那本书不可以外，其他东西我还是很愿意交换的。

    丹青这玩意儿有多珍贵我自然是知道，不过相对而言，我更不能因为自己的一己之私，把这书拿来换东西。

    别说现在葛婉儿就在面前，就算她不在，我也不能这么做。

    “那就没得谈了。”

    计道人的态度也是异常的坚决，似乎除了这本书以外，其他的什么他都不要。

    “只要不是这书，其他东西我都没问题，就算你要我上刀山下油锅，一样在所不辞，可如果前辈一心只想要这书的话，恕难从命。”

    我已经表明了自己态度，甚至已经做好眼前这老头转身就走的打算，不过我倒是还想为自己争取一下，毕竟丹青就在眼前，总不能放手看着它离开。

    老头倒也没有让我失望，在我这句话说完后，摇了摇头，而后什么话也没说就转身离开。

    我并没有挽留，甚至于我觉得能够挽留的余地不大，但真让我看着老头离开，那的确是有些心急火燎，我还想再说点儿什么，可自己身边，似乎并没有可以打动老头的东西。

    计道人的背影很是坚决，可就在我一时拿不定主意，以为他就要消失时，这家伙居然回头了。

    “我要的就是一本书而已，你小子不会这么死板吧。”

    “恕难从命。”

    依旧是那四个字，甚至于说的时候我脸上表情都没有，一副风轻云淡的模样，可只有我自己心里才知道，说这话的时候心在滴血。

    纵使这样，我却不后悔。

    计道人没有再说什么，可能他也觉得，说啥也没什么用，就这么转身离开了。

    蓦地，我觉得有人在拉我的衣领，我回过头诧异一看，这才发现葛婉儿一只手拉着我的衣领，另外一只手却显得有些无所适从。

    “为什么啊，陈松哥？”

    葛婉儿应该很不解，她就是葛老头的孙女，对于葛老头留下来的药方自然是最熟悉的那个。

    计道人刚才提到丹青的时候，葛婉儿就有些不小的惊讶。直到刚才计道人最后一次转身，我就发现葛婉儿的小手，拉住了我的衣角。

    “哪儿有那么多为什么，走，回家了。”

    葛婉儿似乎一直无法理解，不知道葛老头知道自家孙女胳膊肘往外拐会怎么想？从葛婉儿的脸上，我能看出一些东西，其实，她是希望我答应的。

    虽说现在仅仅只有药材，可最后一样丹青找到后，我们就能一心一意地去寻找葛婉儿先前遗失的魂魄和那段记忆，所以她可能不理解，为什么明明就在眼前的东西，我会选择不要。

    一路上葛婉儿都没怎么说话，或许在她看来，甚至于有些无法理解了。

    “今晚想吃什么？”

    相比于葛婉儿，我倒是没那么放在心上，在计道人走之前，我的确觉得可惜，不过在他走后，我心里就已经平衡了。

    就像爷爷生前跟我说的那般，有些东西，有时终会有，无时莫强求。

    “明明可以的，爷爷当初并没有说书不可以给别人，明明可以的。”

    看来葛婉儿还是无法理解我的做法，如此这般，我只好带着她来到公园的凉亭之下，在这里，我表明了我的想法。

    “我知道，婉儿可能不理解，我为什么要这么做，其实于我来说，我自己也不清楚自己到底要干什么，其实刚才我自己也很想答应，我似乎只需要一句话，就能得到自己一直都想要的东西，可如果我刚才答应的话，或许短时间内我会很高兴，但时间一过，我心里应该会感到不安，这不是对婉儿爷爷的愧疚，而是我自己心里会不安。

    我不知道自己会成为一个什么样的人，无论是讨人喜欢，亦或者是惹人生厌，我只想做好自己而已，我这么说，婉儿可以理解么。”

    葛婉儿似懂非懂地点了点头，这才小声道：“我只是不明白，陈松哥你明明可以轻易得到那些东西的。”

    我笑了笑，这才揉了揉葛婉儿的小脑袋，接着道：“人家都说轻易得到的东西就不珍贵了，不是么。”

    葛婉儿被我一句话逗乐了，隐约间，我们之间的关系比起之前似乎更亲密些了。

    这是我没有料到的，或许这就是所谓的得到一些东西，总会失去某一部分东西来填补吧。

    原本我以为这事儿也就这么过了，毕竟先前的拒绝的斩钉截铁，是个人估摸着都不会再找上门来。

    计道人倒也的确没有找上门来，只不过刚从西藏回来的朱三，刚回来还没等屁股坐热，就直接到了我家里找我。

    我倒也没有想到这家伙会来的这么快，原本我以为回来后他至少会在家里待上几天，磨上那么几天后再来告诉我有关于血鱼的一切。这是他的一贯作风。

    不得不提的是，这一次我失算了。

    先前一天就接到了朱三的电话，说是已经在回来的路上了，结果第二天一大早，大门就被人给敲响了。

    如果不是朱三那熟悉的声音，我估摸着都会以为是找错人了，我这地方，百八十年不来人敲门，我都不会觉得不正常。

    而且朱三很干脆，敲门过后，这家伙就风风火火地赶了进来。

