    “你很有眼光，还要买别的吗？我的口袋里，可是有数不清的好货色！”卡尔成交了第一单生意，很明显心情不错。

    “这些都没喜欢的，麻烦您再换一批呗！”

    前世的攻略清晰的写着反复试验摸索出来的规则，只有购买了一件卡尔的物品，他才会允许调换一部分新的货色，也就相当于花钱刷新一次货物列表。

    “看在金币的面子上，满足你的要求！”卡尔果然收起一部分，又掏出了一部分新的物品。

    接下来岳峰又陆续买了两件破烂，直到卡尔再次掏出一部分陌生物品。

    这次，一双外面裹着锈迹看起来卖相不咋地的金属手套出现在了摊位上。

    看到手套的形制，岳峰心头一跳，不动声色的指了指这个奇怪的手套。

    “这件钢铁手套倒是挺酷的，可以佩戴吗？多少钱？”

    “这副手套据说是远古遗迹深处发掘出来的精品机械战铠组成部件，售价5枚金币！至于能不能佩戴？买下它你就知道答案！”

    “好，我买了！”岳峰甚至连折扣都没有算，直接痛快的掏出金币，将这副卖相有些丑的手套买了下来。

    护手放入背包，这时候，岳峰的系统提示当中，传来了不一样的系统提示音。

    系统：叮！恭喜你获得了奇物道具【尤金的机械护手】！

    【尤金的机械护手】

    等级：无

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：双手

    属性：

    护甲+15

    伤害：10-10

    附加：力量+10　体质+10

    附加唯一性特效：【机械助力】

    【机械助力】：腕力+100

    持久值：155/500

    介绍：据说这是一位地精工程大师的伟大发明，可以显著提升装备者的手臂跟手腕力量。

    备注：工程学造物，可装备，可升级。装备之后跟角色绑定，不可掉落，不可偷盗，不可交易。

    看到属性之后，岳峰眼睛下意识的眯了起来。

    别的属性高低在他眼中都是浮云，可是看到竟然加了额外的腕力属性，岳峰有些激动。

    论坛攻略里只说是一件可以装备的奇物道具钢铁手套，并没有详细公布手套的属性，没想到，这手套竟然额外附加腕力属性！

    奇物道具是降临物品系统当中比较特殊的一类，之所以叫奇物道具，就是它们可能携带了某些唯一性的特效或者有特殊的作用。

    多数奇物道具都是非装备物品，像机械护手这种装备类还可以改良升级的特殊装备哪怕到游戏中后期都非常稀有，这也是岳峰为啥不知道具体属性，但是却对它志在必得的原因。

    有了机械护手，这下岳峰刷困难模式下的出村试炼任务就稳了！

    为啥这么说呢，不就是个腕力加成吗？有啥卵用？总不能出村试炼任务是掰手腕吧？

    不是掰手腕，但是这个腕力属性还真非常有用！

    在降临这款超拟真游戏当中，每个玩家的属性维度其实远超常规的传统网游，并且所有属性都有不同的作用。

    玩家基础属性，由玩家初始阵营种族，职业、角色等级等综合影响，包括移动速度，负重，腕力，体力恢复，魔力恢复、魔法抗性、元素抗性、幸运值。魅力值等。

    大多数基础属性可以通过常规装备来得到强化。

    但是也有例外，比如腕力跟负重！

    腕力这个数值会随着角色等级的提升而自然增长，腕力值的高低决定了角色可以装备什么类型的武器，以及装备武器之后，发挥多少该武器的属性。

    空手状态下，只要角色腕力值高于武器的重量，该武器又没有佩戴等级限制，就可以正常佩戴。

    如果低于，则会提示武器过重无法装备。

    这个机械护手现阶段额外附加的一百点腕力值有多少意义呢？

    很简单，现在岳峰升到10级，腕力值25，最高可以装备佩戴等级10级重量24的白板主手铁剑。

    但是如果装备机械护手之后腕力值额外+100点呢？

    腕力值提升到125，超过武器重量的两倍之后，就可以做到无任何属性折损的双持两把10级的主手武器！

    你想呀，现阶段普通玩家只能装备一把武器，而岳峰却可以同时装备两把，凭空多了一把武器的属性，会占多大的优势？

    如果把其中一把武器换成盾牌呢？

    换成地精火枪或者地精连弩呢？

    想到这，岳峰毫不犹豫就在背包选择机械护手立刻装备！

    叮！系统提示！

    尤金的机械护手为特殊装备，装备之后将会跟角色绑定，绑定之后不可交易不可掉落，不可偷盗，是否确定装备？

    确定！

    瞬间，岳峰的双手手臂位置，就多了一副黑黝黝的金属护手，岳峰尝试着赤手挥拳，随着每次挥拳，机械护手发出低频的轰鸣声。

    对工程学理解很深的岳峰知道，护手核心构件中，应该有一个微型的供能结构。这个低频轰鸣声音，正是核心供能发出的声音。

    “啧啧啧，我说的没错吧？这样的东西我还有很多呢，就看你有没有眼力挑到了！要不要再挑几件？”卡尔看了岳峰一眼，一双贼兮兮的眼睛更加奸诈了。

    “感谢卡尔阁下的宝贝！不过我没钱了，有机会再来拜访您！”岳峰微微躬身行礼。

    “那可真遗憾！”卡尔耸肩摊手，做了个遗憾的表情目送岳峰离开。

    这边岳峰刚转身没走多远，两个身材高大的玩家迎着他走了过来。

    其中左脸有一道疤的男子挡在了岳峰的面前。

    “喂，你刚才在这边干什么？有npc在卖东西？咦，你手上的黑铁护手倒是看起来卖相不错，哪里搞来的？属性图鉴发给我看看！”。

    面对这个头顶傲世战魂id，张嘴就完全不讲礼貌蛮横无比的家伙，岳峰瞟了一眼，没说话。

    就冲他这蛮横的语气，岳峰懒得搭理。绕开就准备走。

    “艹，问你话呢，你聋啊？”傲世战魂挪动脚步，继续挡在岳峰前面。

    被人辱骂，心里有些不爽的岳峰灵机一动有了个蔫坏的主意。

