    缘分。

    姻缘。

    这种东西，你说没有吧，可是大家总是相信这个。

    你说有吧，那是看不见，摸不着。

    不管有没有，只是让木栋梁有一个可以接受的借口，让自己心里过关罢了。

    至于你说，盯着薛家的人很多，没有机会怎么办？

    说句实话，余惊鹊说靠缘分，也不是胡乱说的。

    薛家虽然找的是上门女婿，可是也算是翻身的机会了，很多人当然会有兴趣，甚至是迫不及待。

    这里面当然就讲究一个缘分了。

    和木栋梁聊完这些事情，大家就分开了。

    其实这件事情，余惊鹊认为有空了，还是应该和陈溪桥聊一聊。

    现在关注度还是要放在监狱这里。

    虽然蔡望津说了不管，但是余惊鹊不能真的就不管，真的不管，组织的行动怎么办？

    接下来的日子里面，余惊鹊就关注剑持拓海的行踪。

    其实你很难关注到，因为你不可能去跟踪剑持拓海，他又不可能告诉你自己做了什么，所以余惊鹊只能依靠猜测。

    在余惊鹊的猜测之中，剑持拓海应该是已经开始行动了。

    只是具体行动到了什么地步，余惊鹊不知道，也没有办法问。

    这样的日子持续了很长一段时间，这季节都有人跑去江里游泳了。

    就在余惊鹊观望的过程中，木栋梁送来消息，告诉余惊鹊，组织已经成功从监狱之中的人嘴里，得到了消息。

    这样看的话，任务应该是成功了，余惊鹊松了口气。

    但是剑持拓海这里怎么就没有动静呢。

    从木栋梁的嘴里，余惊鹊了解到，组织这一次行动，根本就没有想着救人，因为大家心里都明白，救人就是害人。

    组织只是要情报。

    而且组织没有用很传统的办法，那就是随便闹事，送进去一个犯人。

    这个办法，是大家都能想到的办法，如果你用这样的办法，会很明显，日本人可以直接注意这段时间进入的犯人。

    所以组织反其道而行，送进去了一个什么人？

    送了进去了一个狱警。

    是的，组织居然是找关系，送进去了一个小狱警。

    狱警的职业，现在也不错，很多人想要。

    组织花费一些关系，送一个狱警进去，反而是比送一个犯人进去要方便。

    起码狱警不会被人直接盯上，这个狱警也找到了机会，利用剑持拓海的事情，和组织的同志接头，之后将情报带走。

    余惊鹊松了口气，计划很顺利，余惊鹊很欣慰。

    而且这个狱警离开的时候，还演了一出戏，在监狱里面，找了一个作恶多端的人，和他先有所接触，之后狱警不告而别，日本人反应过来，自然是查这个狱警和谁的接触最多。

    那么这个人就成了最大嫌疑人。

    虽然这个人品行不好，但是如果是伪装呢？

    就比如余惊鹊，是地下党，还不是伪装的和警员一样，还上过报纸呢。

    所以日本人的目标，都转移到了这个人身上，组织就算是没有将自己的同志救出来，起码也能保证自己同志的安全。

    这个消息，当然算是一个好消息。

    知道这个消息的第二天，余惊鹊没有告诉蔡望津，因为他不应该知道的这么快。

    不过第二天，剑持拓海要余惊鹊一起吃饭。

    坐在饭桌上，剑持拓海同样说起来了这件事情。

    可是剑持拓海的版本，有所不同。

    只是余惊鹊没有忘记自己的身份，他没有先去分辨版本的不同，因为他只知道剑持拓海这一个版本，他拿什么去对比？

    余惊鹊只是有些生气的说道：“明明告诉你了不要乱来，你还去？”

    看到余惊鹊不开心，剑持拓海无所谓的说道：“这么好的机会，不行动一下，你难道心里就甘心？”

    “可是……”余惊鹊还是不开心，但是却不知道应该说什么。

    剑持拓海说道：“你放心吧，我不会说这个消息是你告诉我的，宪兵队也能知道这个消息。”

    剑持拓海还以为余惊鹊是担心这件事情被蔡望津知道，所以出言解释了一下。

    这个解释也能应付，谁知道宪兵队提前知道不知道？

    余惊鹊冷哼一声，就没有说什么了。

    “不过还是失败了。”剑持拓海叹了口气。

    其实剑持拓海叹气，余惊鹊则是觉得惊险。

    为什么？

    因为剑持拓海的版本，和组织的版本不同。

    组织的行动，就是按照余惊鹊所说的，但是真实情况是这样吗？

    根本就不是。

    剑持拓海和日本人完全没有起冲突，而是合作了。

    剑持拓海带宪兵队的人，和监狱里面前期负责调查的日本人，他们合作了。

    因为监狱里面的日本人，也知道了他们陷入僵局，这样下去会徒劳无功。

    所以剑持拓海找到他们，要求大家演戏，让他们内部乱起来，只要地下党来救人，他们就可以一网打尽。

    看似监狱里面乱成一锅粥，其实是乱中有序，都是剑持拓海和日本人的算计。

    幸亏组织根本就没有打算救人，只是想要情报。

    这是剑持拓海他们预料错误的一件事情，他们都认为地下党是想要救人，殊不知根本不是。

    组织还有一点很幸运，那就是组织没有借口送进去一个犯人，而是安排进去一个狱警。

    如果是送进去犯人，一定会被剑持拓海他们抓到，因为他们根本就没有乱起来，而是合作了。

    按照余惊鹊的想法，是需要送了一犯人进去。

    因为余惊鹊不知道组织有能力安排一个狱警进去。

    送犯人的话，现在的结果，余惊鹊完全不敢相信。

    虽然这一次的任务成功了，可是只能说成功的是阴差阳错，是一些运气成分的眷顾。

    其实组织也是足够小心，送了狱警，没有送犯人。

    这个消息，当然是让余惊鹊惊出一身冷汗，因为这个任务里面，稍有不慎，组织就会满盘皆输。

    不仅仅是进去的人死了，监狱里面的人也要暴露。

    两个不同的版本，让余惊鹊大呼惊险。

    “抓到人了？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    “监狱里面的人抓起来审讯了，感觉不是什么地下党的重要人物。”剑持拓海摇头说道。

    “不应该啊，如果不是地下党的重要人物，为什么还要冒险救人，还要找地图？”余惊鹊问出来了一个疑点。

    剑持拓海说道：“可能重要人物也失踪了，重要人物手下的人被抓去了监狱，所以地下党想要从这个人嘴里，得到消息吧。”

    剑持拓海也推断出来了，地下党根本就没有打算救监狱里面的人，好像只是为了拿到一个消息一样。

    剑持拓海的推断没有错误，只是他们永远也搞不清楚真相了。

    但是你不得不说，剑持拓海还是很有能力的，他居然没有用矛盾来解决这件事情，反而是选择了合作，还演了出戏，差一点就让他给成功了。

    