    “好了，别说这些恭维的话了。”

    洪宇摆手，指着身边的王诗雨，问道：“这位，想必你认识吧？”

    “认......认识！”

    陈彪点头，声音在打颤。

    他以为洪宇是要给王诗雨撑腰，惩罚他昨天帮王阳到王诗雨家中逼债一事。

    洪宇说道：“这位是我朋友，昨天你到她家逼债的事，念在你不知情的情况下，我可以不追究。”

    “但从今以后，你要是还敢带人到她家闹事，那就别怪我不客气了。”

    听到洪宇不追责，陈彪顿时松了一口气，连忙表态道：

    “洪先生，你尽管放心就是，从今天开始，诗雨妹子就是我的朋友，谁欺负她，那就是跟我过不去。”

    说着，他转身对着小卖部外面的上阳村村民喊道：“你们都听清楚了吗？”

    “诗雨妹子是我陈彪的朋友，今后你们在村里谁要是敢欺负她，就不要怪我陈彪找你们的麻烦。”

    上阳村村民一个个吓得瑟瑟发抖，纷纷点头道：“听清楚了。”

    陈彪回过身，对着王诗雨笑道：“诗雨妹子，今后在清溪镇，谁要是敢欺负你，你打我电话，我帮你出头。”

    “对了，你还不知道我的电话号码是吧？你拿手机出来记一下。”

    王诗雨整个人完全处于懵逼状态。

    镇上的大流氓对自己这么好，这在以前，她想都不敢想。

    平日里在镇上遇见陈彪，她都是选择绕道走的，就怕惹上麻烦。

    此时，她不知该不该记录陈彪的电话号码，眼神朝洪宇看了过去，像是在征求洪宇的意见。

    洪宇说道：“诗雨，既然陈老大有这份心，你就不要拒绝这个好意了。”

    有陈彪做后盾，对王诗雨来说没坏处，何乐而不为？

    毕竟，他不会时时刻刻待在王诗雨身边，保护她。

    王诗雨很听洪宇的话，立即拿出手机，对着陈彪说：“那行，你把电话号码报过来吧。”

    “好的，诗雨妹子。”

    陈彪随后报上了自己的电话号码，“今后遇到任何困难，就打这个电话，只要是在清溪镇，就没有我摆不平的事。”

    王诗雨谢道：“那就提前谢谢陈老大了。”

    陈彪摆手一笑：“诗雨妹子说谢谢就见外了，你是洪先生的朋友，那便是我陈彪的朋友，朋友之间，不必说谢谢。”

    热情的态度，搞得王诗雨都不知该如何接话了。

    “好了，陈彪，你回去吧，这里没你什么事了。”

    洪宇打发道。

    他叫陈彪过来的目的很简单，就是警告陈彪，让他以后不要找王诗雨的麻烦。

    既然目的已经达到，那也没什么必要让他继续呆在这。

    陈彪顿时松了一口气。

    他巴不得快点走，遂点头道：“既然洪先生没别的吩咐，那我就先走了。”

    说罢，陈彪转身走出了小卖部，带着手下一干兄弟，浩浩荡荡的离开了。

    小卖部门外，一下子变得异常安静起来。

    众人见识到连陈彪都害怕洪宇的场景，谁也不敢再开口议论半句了。

    “诗雨，我们也回去吧。”

    洪宇说道。

    “嗯！”

    王诗雨点头。

    两人走出小卖部，洪宇开车来到了王诗雨的家门口。

    “诗雨，你脸上的伤痛不痛？”

    洪宇有些心疼问道。

    “一点都不痛。”

    王诗雨摇头，口是心非。

    毕竟，她只是一个弱女子，被人打得鼻青脸肿，怎么可能会不痛？

    但，她想在洪宇面前，表现得坚强一点。

    洪宇说道：“傻丫头，别骗我了，下车吧，我给你治伤。”

    王诗雨惊讶道：“小宇，你还会医术？”

    洪宇笑道：“怎么，不像吗？”

    王诗雨点了点头。

    洪宇无奈的耸了耸肩：“那今天就让你见识一下我的医术。”

    王诗雨笑了起来，笑容跟花一样灿烂，点头“嗯”了一声.

    随后，两人下车。

    在王诗雨的带领下，洪宇走进了王诗雨的房间里。

    房间虽说很简陋，但十分整洁。

    粉红色的被子，叠得整整齐齐。

    梳妆台上没有几样化妆品，但摆放的都很有秩序。

    看得出，王诗雨是位节俭而且爱干净的女生。

    “小宇，你坐吧。”

    王诗雨搬来了一张椅子给洪宇坐，内心也是十分紧张。

    这是她第一次带一个异性男子进自己的闺房。

    “我就不坐了，先给你治伤吧。”

    洪宇摆手道。

    “你要怎么治？”

    王诗雨好奇问道。

    洪宇说道：“你先躺在床上吧！”

    “啊！”

    王诗雨表情一怔，差点没反应过来。

    洪宇说道：“诗雨，你不要误会，只是因为你躺着更利于我治疗，如果你不愿意的话，找一张椅子坐着也行。”

    “我愿意！”

    王诗雨几乎是脱口而出。

    说完，脸就红了。

    “那行，你就先躺在床上吧。”

    洪宇说道。

    王诗雨照做，脱下脚下的帆布鞋，露出一双穿肉色丝袜的小脚，平躺在床上。

    洪宇顺势坐在床头，说道：“我现在要给你进行脸部按摩，把脸上的浮肿和淤青都化消除掉，你要是觉得不好意思的话，可以选择闭上眼睛。”

    “嗯！”

    王诗雨点头，慢慢闭上了眼睛。

    不过，根本没有闭拢。

    她双眼留下了一条缝隙，在默默偷看洪宇。

    那棱角分明的五官，让她的俏脸微微泛红，小心脏怦怦直跳。

    洪宇没注意到王诗雨在偷看自己，他此刻正伸手朝王诗雨的脸部穴位上轻轻揉捏了过去。

    手指尖，有一道看不见摸不着的气息流转，那是洪宇修炼出来的本源真气。

    时间在一分一秒的过去。

    王诗雨发现自己原本灼热疼痛的脸颊变得十分清凉舒适，疼痛感也在逐渐消散。

    ‘真的好神奇啊！’

    王诗雨心中低语，怎么也没想到，原来按摩也有这么大的疗效。

    刚才洪宇说要给他进行按摩治疗的时候，她内心其实是并不抱希望的。

    只是因为，这个人是洪宇，她才欣然接受。

    若换成任何一个人，她都不会答应，尤其是让一个男人捏自己的脸颊，这对她来说，是完全接受不了的。

    “好了，可以了。”

    也不知过了多久，洪宇收起了手掌，看着王诗雨的俏脸又恢复如初，满意一笑。

    “就好了吗？”

    王诗雨睁开了双眼，有些意犹未尽。

    刚才被洪宇按压脸颊的时候，真的很舒服。

    不仅仅是脸部位置，全身都放松了下来。

    “你还感觉痛吗？那要不......我再给你按按？”

    洪宇眉头微皱，觉得不可能还会痛啊！

    “不......不用！一点也不痛了。”

    王诗雨赶紧摆手，红着脸说道。

    洪宇松了一口气：“这就好。”

    他指着梳妆台，说道：“你自己照照镜子吧。”

    王诗雨也很想看看自己的脸蛋现在成什么模样了，从床上爬起身，走到梳妆台位置，对着镜子看了看，惊讶发现脸颊完好无损，根本不像是被痛打过一顿的人。

    “小宇，你这按摩手法未免太神奇了吧？”

    王诗雨惊叹道。

    洪宇笑道：“还行吧！”

    王诗雨回头，看着洪宇，撇嘴道：“这若是还行，那这世上，就没有比你还行的人了。”

    洪宇被夸的都有些不好意思，挠了挠头，笑道：“低调一点。”

    “噗呲！”

    王诗雨没忍住笑出了声，没想到洪宇也还这么幽默。

    “好啊王诗雨，大晚上，你竟然敢带男人进来，真是不害臊。”

    就在这时，房间外忽然传来一道怒吼声。

    紧接着，房门哐当一声，被人踢开了。

    闯进来一位浑身酒气的青年男子。

    青年男子留着一头长发，估计有一年没剪头了。

    而且还十分油腻，在灯光的照耀下，闪闪发亮。

    洪宇眉头微皱，不知眼前这家伙和王诗雨是什么关系。

    “大哥，你不是在县城工地上干活吗？你怎么回来了？”

    王诗雨看见青年男子，有些惊讶。

    ‘原来是诗雨的大哥。’

    洪宇暗道，在灯光的照耀下，他也的确感觉两人有些神似。

    “我要是不回来，怎么能撞见你带男人回家过夜。”

    王强冷哼道：“真是臭不要脸，你这个贱货。”

    洪宇知道对方误会了，连忙说道：“诗雨大哥，你误会了，不是你想的那样。”

    “还有，诗雨是你的妹妹，你不该那么骂她。”

    王强怒声道：“小子，轮到你说话了吗？我在跟我妹妹说话，你给我闭嘴，不然揍死你来。”

    洪宇无奈的耸了耸肩。

    若是其他人敢这么跟他说话，他一定会让对方的嘴巴放干净一点。

    但对方是王诗雨的大哥，他也就忍住了脾气。

    王诗雨说道：“大哥，你真的误会了，我和小宇是朋友，他来我房间，是给我治伤的。”

    “朋友？”

    王强冷笑道：“你哄鬼呢，什么异性朋友大晚上待在一间房间里的？”

    “还有你说，他是给你治伤的，你伤到哪了？”

    王诗雨说道：“爸今晚赌钱又输钱了，赌场的人叫我去赎人，结果我去了赌场，就被他们暴打了一顿，打伤了脸。”

    “你脸不是好好的吗？”

    王强说道：“撒谎也不打草稿。”

    “老实说，你是不是被他给睡了？”

    王强指着洪宇，一脸愤怒。

    王诗雨委屈道：“大哥，你怎么能那么想你的亲妹妹？”

    “难道在你眼里，我就是那样下贱的人不成？”

    王强面无表情道：“别跟我拉关系，我就问你，你是不是被这小子给睡了？”

    王诗雨斗气道：“是又怎么样？”

    洪宇：“......”

    王强怒道：“我就知道是这样，你这个贱货，被人睡了，以后肯定卖不了好价钱，看我不打死你来。”

    说着，他挥动着手臂，朝王诗雨的脸上扇去。

    王诗雨躲都不躲。

    哀莫大于心死。

    在家里，不管是父亲，还是大哥，都只是把她当成一个值钱的物件。

    根本没有亲情可言。

    洪宇看不下去了。

    他刚开始，还一直以为是王强担心妹妹的清白，说话这才过激了一点。

    听到最后，原来是害怕影响了王诗雨的名声，以后嫁不了好人家，收不到巨额彩礼钱。

    真是太可恶了。

    在王强快要扇到王诗雨的脸上时，他伸手抓住了王强的手腕。

    “小子，你想干什么？”

    王强愤怒至极，恶狠狠的瞪向了洪宇，“你睡了我妹妹，老子没打你，你反倒要先动手不成？”

    洪宇淡淡说道：“不错，我就是要先动手，你能奈我何？”

    说罢，他手中力道加大了好几分。

    直接痛得王强眉头皱得飞起，惨叫道：“啊！痛！好痛！你赶紧给我松手。”

    洪宇冷声道：“你算个什么东西，让我松手，我就松手？”

    洪宇不但没松手，手中力道又加大了好几分。

    王强感觉自己的手腕骨快要被捏碎了，哭着求饶道：“大哥，我错了，我刚才不该那样对你说话，你饶了我吧。”

    洪宇冷声道：“你最该道歉的不是我，是你的妹妹。”

    “现在，跪下，给你妹妹道歉。”

    “好，我道歉，我道歉，你赶紧松手吧。”

    王强吃痛不住，连连求饶。

    洪宇松开了手，“赶紧的，我可没耐心等你。”

    王强知道今天是碰到了硬茬子，不敢再耍横，跪在了王诗雨面前，道歉道：

    “妹妹，刚才都怪大哥嘴贱，说了一些难听的话，求你原谅大哥，我保证，以后再也不会了。”

    王诗雨泪流满脸，嘴里十分决绝的说道：“滚，我不想再看见你了。”

    “妹妹，我真的知道错了。”王强说道。

    洪宇冷声道：“诗雨叫你滚，你没听到是吗？”

    “是不是又想找打？”

    王强吓了一大跳。

    洪宇的本事，他刚才是见识了，哪还敢再跟洪宇作对。

    “别，大哥，我滚就是了。”

    王强从地上爬起身，灰溜溜离开了家。

    随着他一走，王诗雨痛哭流涕，再也抑制不住自己的情绪。

    她忽然发现，自己像是被世界给遗弃了，孤零零的一个人，没有人关心她，爱护她。

    “诗雨，你没事吧？”

    就在她心生绝望的时候，洪宇关心的声音传入了她的耳中。

    犹如天寒地冻中，有一缕阳光照在了她身上。

    她心一暖，再也控制不住内心的情绪，一头扑进了洪宇的怀里。

