    第85章 信仰破灭

    当反复观看一遍后，叶云才满意的点点头。

    拿着手中秘籍，他在思索片刻后，从中随机抽出了几张。

    随手就将这几张焚烧成为了灰烬！

    看着手中的秘诀，他心中也是极其满意。

    这是他根据吞天蟒和龙族修行经脉和最近观看的那些妖修功法，所总结而出。

    他能够肯定。

    这本功法若让妖族进行修炼，效果应该着实不错！

    至于他为何从中随机毁坏几张，也是担心引起林若兰的多想、

    若突然得到这样一本功法，她心中或许还有着担忧，从而不敢修炼！

    可这样一来，她反而会相信这是前辈遗留下来的功法。

    何况，他和妖族之间虽然无冤无仇，却也没有多少恩情。

    自然没有义务赠与他们一本顶级功法！

    若非因为吞天蟒的缘故，他根本不会编写这本功法。

    他在写出这种功法后，也从纳戒中取出了数枚玉简。

    然后使用上古妖文将秘籍的内容刻写在了其中。

    他有预感，一旦这种功法出现在妖族当中，定然会引起征战！

    这也是他想到的对付黑虎国的方法。

    凭借他一人之力，想要毁灭一国，定然极其困难。

    何况，如今对方的王宫当中，还有着那么多的强者存在。

    任何一名圣王境强者逃离，对于没有圣王境的妖国，都是极其危险！

    任何对林若兰能够产生威胁的存在，他都决不允许！

    不过。

    他也相信，对方在得到了龙珠之后，自身实力也能快速提升到圣王境。

    到了那个时候，她便能够不惧任何来敌！

    ......

    看着画面中的叶云不断忙碌。

    外面的妖族大能已经全部陷入呆滞。

    他们根本不敢相信，妖族的龙皇秘诀竟然真是魔帝创造出来的！

    对方的行为，直接便否则了他们心中最后的猜疑。

    这完全是在向他们表明，

    龙皇秘诀就是他所创造出来的。

    而且，如今所流传下来的龙皇秘诀，的确是存放在玉简当中！

    很多妖族大能心中一直存在的信仰，仿佛都瞬间塌陷！

    他们已经难以表达自己此时的心情。

    看着被困在大阵当中的魔帝，心中更是五味杂陈！

    很多妖族大能甚至已经开始后悔。

    刚才在魔帝创造功法的过程中，他们应该时刻注意才是！

    若是能够将整部功法记住，未尝没有更进一步的希望。

    龙皇女帝也注意到了周围一些妖族强者脸上那一抹遗憾之色。

    她的心中不禁暗笑。

    要知道，在叶云书写的过程当中，她可是将其中的内容全部记了下来！

    尽管在这些年，她凭借自身修为也成功完善了龙皇秘诀。

    可从叶云所写的内容，她也感觉受益匪浅！

    仅仅凭借着完整的龙皇秘诀，她便有把握能够让一些妖族强者反目。

    萧峰盯着天空中的画面，神情变得异常难看。

    妖族中的龙皇秘诀，他自然也是有所耳闻。

    可若说是叶云所创造出来的，这却让他完全没有想到！

    “这本龙皇秘诀只是叶云在王境修为创造出来的而已。”

    “凭借着这本功法，哪怕修炼到了巅峰境界，最多不过就是圣王境！”

    “永远都难以突破最后一步！”

    “大家想一想，究竟是达到圣王境重要还是获取成为永生境强者的更加重要！”

    萧峰的话语，顿时让周围那些骚乱的声音停了下来。

    想要达到永生境，哪怕是神境如今都能够达到。

    可想要成为永生境强者，却难如登天！

    魔帝能够统领大陆如此之久，便因为他是大陆上唯一一名永生境强者。

    从对方的记忆当中，定然能够看到成为永生境的秘密！

    这对于如今大陆上任何一名修士，都是极其重要！

    就在这时，虚空中站立的龙皇女帝突然淡定开口：

    “凭借着这本龙皇秘诀，完全能够达到我如今的修为。”

    “通过他刚才的记忆，我已经将这本秘诀完善。”

    尽管话语到这里便戛然而止，可大家都明白了其中含义。

    “女帝，此话当真，你真的将龙皇秘诀的内容填补上了！”

    “想来也是，放眼整个大陆之上，还有谁比龙皇女帝对这本功法更加熟悉呢，除了魔帝之外。”

    “估计女帝看到一半的时候，便已经明白了那是龙皇秘诀了吧，趁机记住残缺的那些，的确不是难事！”

    “哈哈哈，有了完整的龙皇秘诀，我们妖族定然能够兴旺起来！”

    ......

    萧峰神情不善的看着龙皇女帝。

    对方的这番话，显然是在直接拆台。

    “如今我距离永生境也没有太多距离。”

    “只要等我观看了魔帝成为永生境的过程，我定然能够突破。”

    “到了那个时候，我出手帮你们完善这个功法。”

    “这定然比如今的龙皇秘诀更好！”

    萧峰同时是不甘示弱，立刻开口进行拉拢！

    原本喧闹的妖族大能们，这才在骚乱当中逐渐平静了下来。

    “原来魔帝消灭黑虎国，也不是凭借着自己力量。”

    “他完全是使用了这种阴谋诡计。”

    很多人也是赞同的点头示意，却也有人一脸茫然，有些不明所以。

    不过对此，萧峰却也没有在做任何解释！

    只是将目光重新回到了画面上。

    此时的画面，已经再次出现了变化。

    叶云已经从自己隐藏的地方走了出来，出现在了黑虎国的上方！

    此时的黑虎国当中，已经开始征集军队，准备随时朝着妖国进攻！

    在这其中，也有很多其余妖国的军队混杂其中。

    很显然，黑虎王应当是同另外几个王国之间，达成了一定协议。

    这才会出现这样的画面。

    下方汇聚在一起的妖族军队，一声声的呐喊，也是震慑云霄！

    “定要将妖国覆灭，让他们成为我们的食物！”

    “生擒妖国女王，让她为自己的无知行为付出惨痛的代价！”

    “一定要比其余几个妖国修士抢的多，绝对不能够输给他们！”

    “听说妖国中的狐女数量极多，这次定要将对方生擒让兄弟们好好享受一番！”

    叶云的目光，随着下方呐喊也变得越发冷冽！

    (本章完)

