
　　对于唐九的要求，独孤雁欣然同意，就是带着唐九看看爷爷的药园子，这没有什么大不了的！她当然不会想到唐九是要去偷药材，这不是找死吗？

　　感谢完唐九之后，就是清算玉天磊的时候。

　　独孤雁抬手一道毒雾洒向玉天磊，“第一魂技，碧鳞红毒！”

　　红色的毒气飘入玉天恒的脸上，他的整张脸就瞬间变黑。

　　“你干什么？”玉天磊大怒。

　　“我救了你，你却独自逃生，不顾队友的死活，那就把命还给我！”独孤雁冷笑道。

　　玉天磊暗骂独孤雁跟她爷爷一样，都是性格乖戾之人，翻脸简直比翻书还快，但他可不敢跟独孤雁动手，要是在这里中毒，死的更快。

　　“天恒！刚才那是误会，我的魂技只能保护我自己！”玉天磊解释道。

　　玉天恒冷冷的看了一眼玉天磊，这是睁眼说瞎话，蓝电霸王龙家族人的魂技大同小异，他虽然才38级，可是第四魂技变成蓝色电龙的时间那是根据魂力来决定，不可能这么短！

　　“雁子，住手吧！给他解毒，让他走！我们的队伍就此解散！”

　　听到前半句，玉天磊还挺开心的，可是听到后半句，他的脸色就变了，怒道：“我们可是说好了，一起过来猎魂的！我的第五魂环还没有得到，你这是什么意思？”

　　“我是不会跟小人组队，我要为我的队友负责！”

　　玉天恒冷冷的道。

　　“很好，我会想家族禀报这件事的！”玉天磊等到他跟玉天信的伤势被治疗好后，撂下一句狠话，带着玉天信就离开了。

　　等两人走后，玉天恒这才看向唐九问道：“还没有正是介绍呢！你叫什么名字？”

　　“唐九，你们可以叫我小九哥。”

　　“真是调皮的小学弟，姐姐我叫独孤雁，这个美女叫做叶泠泠，要不要追呢？姐姐帮你！”独孤雁给那就挤眉弄眼。

　　“雁子！”叶泠泠顿时羞红脸，白了一眼独孤雁，她总是这样爱开玩笑。

　　“可我有女朋友了，我这么专一的人，移情别恋不是我的风格。”唐九摸了摸鼻子，话说叶泠泠好温柔啊。

　　“小学弟，你可要擦亮眼睛，我们泠泠可是九心海棠宗的下任宗主！你那个女朋友赶紧甩了。”

　　“雁子！”叶泠泠真是受够了独孤雁。

　　“好了好了，不开玩笑了！”独孤雁见到叶泠泠有点生气，于是不再撩拨她，转头认真的看向唐九道：“小学弟，你30级了，有没有猎取魂环呢？反正我们也没事了，不如帮你猎杀魂兽！说，你要猎杀什么魂兽？”天籁小说网

　　唐九认真想了想道：“我的第三魂环，需要修为在一万六千年的魂兽！”

　　啪！

　　独孤雁直接在唐九的肩膀的拍了一下，嗔道：“你吹牛没个够了！”

　　“真的！我的天赋惊天动地。”

　　唐九一副你不懂的表情，顿时惹得叶泠泠捂嘴轻笑，刚才唐九救了她，她对唐九的印象大好，把唐九当做一个爱胡闹的小弟弟看。

　　一行人嬉闹聊天，好不热闹。

　　可是刚出这一片植物系魂兽的领地，就听到玉天磊的求救声，他身后跟着一头身长6米的类似巨蜥的魂兽。

　　“天恒，快点帮忙，我找到了一头万年铁甲巨蜥！”玉天磊引着魂兽朝着唐九他们就跑了过来。

　　独孤雁那里还不明白，这玉天磊就是故意引过来，让他们帮忙猎杀的！

　　“不要管！让他死了算了！”独孤雁冷笑道。

　　唐九也点头道：“对，而且这根本不是铁甲巨蜥，而是铁甲龙！6米的铁甲巨蜥修为是一万两千年左右，可是6米的铁甲龙却是一万八千年！而且铁甲龙属于亚龙，实力可不是铁甲巨蜥能够匹敌的！”

　　“是吗？你怎么看出的？”独孤雁好奇的问道。

　　“你们看，铁甲龙的尾巴，是不是有点像流星锤，这就是最大的却别，而且铁甲龙的身体更加流畅，行动更加迅猛，不像铁甲蜥蜴那么迟钝！”唐九继续科普。

　　“一万八千年的铁甲龙，那这个玉天磊岂不是死定了！”独孤雁碧绿的瞳孔闪过一抹快意，很想看看玉天磊是如何被吃掉的。

　　碰！

　　铁甲龙一个冲撞，就把最后面的玉天信给撞飞，然后朝着玉天磊狠狠一口咬了下去，这一口要是咬上了，绝对会把玉天磊给咬成三段。

　　“玉天恒，我们可都是蓝电霸王龙家族的，你就忍心见死不救？亏你还是少宗主，你这样枉顾族人的生死，以后还怎么服众！就是你的父亲，也会受到非议。”玉天磊吼道。

　　玉天恒眉头一皱，说真的他是在不想管，可是他毕竟是家族继承人，父亲还是家主，从小受到的教育就是为了家族。

　　而玉天磊是大长老的孙子，玉天信是二长老的孙子，要是这次救了他们，身为家主的父亲也会得到更多人的支持。

　　想到此处，玉天恒不在犹豫，直接开武魂，身上浮现出三个魂环，黄黄紫。

　　“第一魂技，雷霆龙爪！”

　　玉天恒双手龙化，带着蓝色的电光，斜刺里突袭铁甲龙的眼睛，铁甲龙更想饱餐一顿，就感到眼睛生疼，玉天恒的龙爪已经扫中它圆睁的眼睛。

　　“吼！~~”

　　铁甲龙疼的大叫，这一击直接让它一直眼睛瞎了，剧烈的疼痛钻心撕肺，它立刻放弃玉天磊，而是扭头把狩猎的目标锁定成玉天恒。

　　尾巴一甩，流星锤的尾巴狠狠的砸向玉天恒的脑袋。

　　“第一魂技，碧鳞红毒！”

　　独孤雁立刻使用毒攻，红色的毒雾飘向铁甲龙，它受伤的眼睛接触到毒雾，一股更加疼痛的感觉传遍铁甲龙的神经，以至于它的身体微微摇晃，这一锤就砸偏了。

　　玉天恒这才险而又险的躲过迅猛的一击，赶紧翻身后退，挡在退伍的最前面，给了独孤雁一个准备战斗的眼神。

　　“玉天信，没死就起来！还有玉天磊，你们三个顶在前面！”

　　“我的毒杀不死它，只能消耗它的一点实力，这次谁要再耍滑头，就小心被团灭吧！”

　　独孤雁站在队伍的中间，指挥战斗。

　　“我们都战斗，那个野小子呢？”玉天信不服气的哼道。

　　“他保护泠泠！”

　　独孤雁哼了一声，然后给了唐九一个颜色，示意保护好叶泠泠。

　　唐九点点头，他决定先让玉天磊和玉天信先被铁甲龙给干掉再出手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，58 恶战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 