    竹海崖畔的屋檐下，许不令拿着从老萧那里没收而来的书籍仔细钻研，正提笔写着‘红妆玉露花前醉、卧看佳人品玉箫……’之内的批注，陆夫人的痛呼声忽然传来：

    “呀~~——疼疼疼……”

    距离很远，风噪声的遮掩下寻常人根本听不到，不过许不令解毒进展顺利，耳目感知逐渐恢复远超常人，加上对陆夫人的声音很敏感，当即就抬起了头。

    “陆姨？！”

    许不令脸色微变，明显能听出从小没吃过什么苦的陆夫人，叫声有点凄惨，似乎糟了什么很大的罪。

    没有半点迟疑，许不令便把书籍塞进怀里，身形如鹰击长空般跃起，眨眼穿过了竹林，便来到了陆夫人的房舍后方，刚想直接撞破窗户进去，身形又猛然一顿。

    “舒服嘛？”

    “还行……就是有点疼，酸麻麻的……”

    ？？

    陆姨又在搞什么……

    许不令眉毛一挑，有些莫名其妙，想了想，无声无息走到窗户下，自窗户的缝隙往里面瞄了眼。

    ！！

    许不令轻咳一声，急忙偏开目光，又连忙捂住嘴。

    可惜，晚了。

    “谁？”

    房间里响起了宁玉合的冷呵声，继而是窸窸窣窣的声响。

    许不令怕陆夫人受到惊吓，也不敢就这么跑了，连忙退开几步，轻声道：

    “陆姨，你没事吧？方才听见你叫了一声……”

    “……”

    房间里沉默了下，明显听到陆姨轻咳了一声，还有勾头发的细微声响，不用看也知道现在肯定是脸儿红红满是尴尬的模样。

    “我没事，宁道长帮我舒展筋骨，你去忙你的吧……”

    许不令眨了眨眼睛，往前走了一步：

    “哦……要不要我进来看看？”

    “别别别……咳，不用进来，我没事。“

    窸窸窣窣穿衣服的声音。

    宁玉合也开口道：“令儿，现在不方便……为师有分寸。”

    “哦。”

    许不令点了点头，这才转身离开了房舍，走出几步，还回头看了眼，摇头轻笑了下。

    缓步走过竹林石道，还没行出多远，老萧便杵着拐杖从后面走了过来，遥遥便抬手道：

    “小王爷，城里有点动静。”

    许不令顿住脚步，回头看了眼：“怎么了？”

    老萧神态有些沮丧，杵着拐杖走到跟前，先摊开手：“小王爷，老萧我鞍前马后这么多年，一把年纪了还跑东跑西，没功劳也有苦劳。那本画册可是前朝传下来的孤本，世上就这一本，您要不……”

    许不令挑了挑眉毛：“看书伤眼，而且容易走神儿，万一以后打探消息的时候再把几十个高手看漏了……”

    老萧抬了抬手：“小王爷，我这不是看您一年多没活动筋骨，给您个惊喜嘛……”

    “惊吓还差不多。”

    许不令无奈摇头，从怀里把《春宫玉树图》拿出来递给老萧：

    “城里有什么动静？”

    老萧极为珍重的双手接下，用袖子擦了擦才踹进怀里：

    “城里不知道谁放了风声，说小王爷的伤好了，长安的年轻一辈眼馋那‘青魁’金匾多日，都争先恐后的跑去肃王府递拜帖，言辞还很狂，什么‘只问三拳、点到为止不会伤了世子’。这人家按规矩来也不好撵人，您看是回绝还是……”

    许不令蹙眉思索了下：“前些天寇猛过来打我一顿儿，肯定就是为了试探身手……这次恐怕也一样，既然拿了解毒酒，对方必然知晓我恢复了些，藏着掖着反而不好……不过我也没闲工夫挨个接帖子，让他们自己先打，选出两三个厉害的我再露面。”

    这也算是江湖规矩，要见真佛，得先过门神，总不能是个人递帖子都得接下。

    老萧觉得这是个法子，点了点头：

    “行，那我去透个风声……”

    -------

    小院的房间之内，随着许不令的离开，气氛稍微变了几分。

    陆夫人趴在榻上，用衣裙包裹着胸脯，脸色涨红，却又做出端庄娴静的模样，眼神望着侧面的窗户，欲言又止。

    宁玉合眉头紧蹙，身体挡在陆夫人面前，表情稍显怪异。

    “宁道长，方才……方才令儿没看到什么吧？”

    陆夫人犹豫许久，还是忍不住问了一句。她刚刚被反剪着双手拉伸，正对着窗户，若是令儿瞧见了，岂不是正好看见……

    陆夫人低头瞄了眼，脸儿越发局促。

    宁玉合武艺不如许不令，也不确定方才许不令有没有欺暗室，不过以她对许不令的了解，品行端正、知书达礼，应该不会，便轻笑道：

    “没有，肯定是听到了夫人的声音，才焦急跑过来……令儿对夫人倒是真的关心。”

    陆夫人听到这个，脸色稍稍缓和了些，仔细一想，方才不过几句话的时间，许不令就从那头跑了过来，这份焦急和关心确实让人心里暖暖的。

    “令儿一直都这样，他伤势未痊愈，该和他打个招呼的……”

    说道这里，陆夫人又扭了扭肩膀：“让宁道长折腾一下，是舒服了许多，这法子对令儿有用没？”

    宁玉合眨了眨眼睛，想了想，稍显迟疑：

    “老少皆宜，不过……不过令儿是男子，推拿要宽衣，还得用上药酒方能显出效果，贫道虽是出家人……”

    陆夫人才想起这个，总不能让宁玉合一个道姑伺候许不令，师徒之间再亲密也不能这样，于是稍显歉意的道：

    “嗯……我不是这个意思，要不宁道长教给我，到时候……到时候我让丫鬟来……”

    宁玉合点了点头：“那我这几天去买些药酒，夫人拿去试试……继续吗？”

    “……”

    陆夫人熟美的脸颊显出几分纠结，眼里还有些委屈，可她委屈的一面从来只在许不令面前显露，当着外人的面自然不好叫苦，当下慢吞吞的重新趴下，一副任人宰割的模样。

    宁玉合摇头笑了下，扫了眼光洁无痕的雪背，便素手轻抬，重新摁住了陆夫人的肩膀。

    “呀~疼疼疼——”

    “嘘，待会又把令儿引来了……”

    “……”

    -------

    多谢【曲意青梅】大佬的万赏！

    多谢【仙子姐姐大又圆】大佬的万赏！

    大佬们顺手投张推荐票、月票呀~，目前所有榜单排名都在分类十几名，再往前一点点就能多些曝光，莫得推荐也只能靠这点曝光增加收藏订阅了，拜谢！

