    此刻的沈柠内心相当澎湃，虽然不知道小女人为什么会跨出这一步...但这已经不是那么重要了，重要的在于今晚...今晚注定会不平凡，注定会很刺激。

    当然了...心情澎湃归澎湃，晚上的内容刺激归刺激，可不能因此惊动到了未来老丈人和丈母娘，要稳重...免得关键时刻翻车。

    此时，

    赖小檬整个脸庞都深深地埋进了他的胸膛，不敢直视沈柠的眼睛，一股强烈的羞涩感已经贯穿全身，惹得身心颤抖不止，不过好在暂时脑海里没有回荡着他的内心话，可也奇怪...按理说这个时候他早就胡思乱想了。

    其实沈柠一直在胡思乱想，但是全部转换为了画面...

    “喂...别发呆了，快点上楼吧。”赖小檬俏声地嘀咕道。

    听闻赖小檬的提醒，思绪这才回到现实中，瞧着怀里的小女人那娇滴滴的模样，不由露出了一丝坏笑，凑到她的耳边...温柔地道：“不急不急...反正长夜漫漫，相反我有个问题...需要你帮我解答一下。”

    “呃？”

    “什...什么问题？”赖小檬娇柔地问道。

    “你怎么突然就想跨出这一步了？”沈柠好奇地问道：“之前一直挺抗拒的...别说去了解了，就算看一眼都能满脸羞红，还扬言要拿剪子给剪掉。”

    “我...”

    “我...”赖小檬抿了抿嘴，眉宇间透露出无尽的羞涩，糯糯地道：“你管我怎么想的...就问你愿不愿意让我了解！”

    “嘿嘿嘿...还什么愿不愿意，这本来就是你的！”沈柠贱兮兮地说道，但很快表情又变得异常严肃：“不过檬檬你要保证，在了解未来的同时，务必别调皮...别看张牙舞爪甚是凶猛，实际上...很娇弱的。”

    赖小檬并不是那种无知少女，很快就听懂了他话语中的含义，原本就泛着红润的小脸蛋，此刻更加红艳...甚至已经漫延到了脖子与耳朵，偷偷地抬起头瞥了眼他，发现一副骚浪贱的模样，气得张开小嘴...狠狠地要一口他的肩膀。

    “流氓！”

    赖小檬松开小嘴后，举起自己的小铁拳，狠狠地砸了下他的胸口，没好气地道：“别磨磨唧唧了...快点吧。”

    “怎么？”

    “就那么着急想要去了解一下自己的未来？”沈柠贱兮兮地道：“放心吧...你在或者不在，未来就在那里，不远不近。”

    一时间，

    赖小檬都要疯了...不愧是超级学神，连耍流氓都这么富有哲理，但这又何其不是吸引自己的地方呢？虽然和他在一起的时候，每次吃亏的都是自己，可有时候也是心甘情愿的，甚至有点奋不顾身想要吃点亏。

    没办法...

    他这花言巧语，他这糖衣炮弹...自己就是抵挡不了。

    “呸！”

    “臭男人...”赖小檬晕红如醉，娇羞地道：“快点上楼吧...”

    “既然你都催得那么紧了，那我不能辜负你的期待...这就上楼！”沈柠跨步继续走着楼梯，一步一步...如此的稳健。

    与此同时，

    被抱在怀里的赖小檬，感受着他的步伐，似乎每一步都踩到了自己的内心深处，脑海不由浮现了往日的画面，他那甚是调皮的模样，顿时有些紧张、害怕、彷徨...又有一丝的期待。

    终于...

    来到二楼房间门口。

    赖小檬很贴心地帮他打开了房门，下一秒...沈柠抱着她走进房间，随后小女人又很细心地反锁了房门，这一切都是在没有交流中完成的。

    当房门关上的那一刻，

    隔壁房间忽然...门被从里面打开了，章惠探出脑袋，朝着隔壁方向望了望，眉目间带着些许的无奈。

    “哎...”

    “现在都不演了...直接就进去了。”

    ...

    ...

    轻轻地小檬给放在了床上，就见她揪住了被子...嘶溜一下就钻了进去，盖住娇躯的同时还遮住了自己的半张脸，仅仅露出一双灵动的大眼，正紧张地看着边上脱衣服裤子的沈柠。

    “喂...”

    “没洗澡吧？”赖小檬嘀咕道：“先去洗澡...”

    “啊？”

    “今天我没有出汗，不信你摸摸？”沈柠认真地说道。

    “我不管你有没有出汗...反正...反正就要去洗澡。”赖小檬轻抿着小嘴，嗔怒道：“快点啦...赶紧去洗澡。”

    最后，

    在赖小檬的强烈抗议下，沈柠无奈去洗澡了，而她...借着这个时间，急忙溜回自己的房间，换了件黑色薄纱半透睡裙，然后抱着被子和枕头，偷偷地准备再溜到沈柠的房间。

    铺好自己的窝，赖小檬立马钻了进去，还没有等她躺好...放在边上的手机响起了一道铃声，看了眼...竟然是自己老妈用微信发来的消息，消息内容很简单...就四个字。

    ——注意安全。

    若是换做以前，这妥妥是社死现场，不过现在的赖小檬属于经历过大风大浪的人，光是被老妈给当场抓获就好几次，脸庞早已经厚实了，面对老妈的提醒...丝毫不慌。

    随即捧起手机给老妈发了条消息，一个字...哦。

    发完消息后，

    赖小檬静静地躺在床上，等待着洗完澡后的沈柠到来，渐渐地...思想开始泛滥成灾，一些只在姐妹聊天群里出现的内容，悄无声息地浮现在脑海里。

    “呜...”

    “天呐天呐！”

    “我...我怎么会这样？”赖小檬想着想着...芳心变得酥麻起来，浑身颤抖不已，揪住自己的被子...急忙蒙住了脑袋，然后在床上扭来扭去，扭了没一会儿...掀开捂着自己脑袋的被子，大口大口喘着粗气，俊柔的脸庞红润无比。

    “算了算了...”

    “总要走到这一步的...就当...就当提前体验一下吧。”赖小檬轻咬着唇瓣，满脸娇羞的同时又夹杂着对未来的期待。

    这时，

    房门缓缓地被打开，瞧着浑身只穿着一条大裤衩子的臭男人，悄无声息地溜进了房间，又轻轻地反锁了房门，赖小檬的心被提到了嗓子眼，一股紧张的情绪贯穿全身。

    没有开灯，

    房间里漆黑一片，不过依旧可以看到对方那模糊的轮廓。

    随后...

    沈柠动身了，缓步靠近床沿边。

    ......

    PS：求月票，球推荐票，求打赏~~~

