    第124章 拿下云山，大战落幕

    死神斩魄刀，最是克制灵魂体之物，鹜护法虽非灵魂体，却也跟灵魂体差不多。也就是说，斩魄刀对于魂族有天生的克制作用。

    正是如此，鹜护法也被凌峰的斩魄刀直接一刀了解，这场诸强混战，也尘埃落定。

    至于云山那边，双方都只是在闹着玩，根本没有动真格。

    前者看出六道佩恩并没有对他认真动手，知道对方没有伤他意思，云山也乐得如此，便也是随便应付。

    直到凌峰这方战场结束，他们这场‘儿戏’之战，方才罢休。

    “阁下，我与那鹜护法只是一场交易罢了，之前出手，实不得已，还请阁下能够网开一面。”

    云山敬畏的看着凌峰，拱手作揖，将姿态放得很低。

    刚才的战斗，他也算全程目睹了，对于凌峰的强大，和他那层出不穷的同伴，他知道，对方要杀他，其实很容易。

    所以，云山面对凌峰，可不敢摆姿态，反而是弱者面对强者一般，带着敬畏。

    “云山宗主，你放心吧，我并没有找你麻烦的意思。”

    见云山隐有忌惮之意，凌峰也心领神会，当下挥一挥衣袖，随意的道。毕竟是未来老婆的师父，得给面子。

    然而这时，海波东却很不识趣的跳了出来，对云山大大咧咧道，“云老头，你就不用摆出这幅姿态了，这小子不会杀你的，也不敢杀你。”

    这句话，让凌峰无奈的白了海老头一眼，似乎在说“要你多事”。

    但云山见海波东，却是有些惊诧，“你是...海波东，你没死啊？”

    “云老头，你会不会说话，你死了，老子都不会死。”

    海波东那叫一个气啊。

    云山也认识到话语中的毛病，讪讪一笑，旋即话音一转，“海老头，刚才你的话是何意？”

    云山有些不明白海波东为何会说凌峰不敢杀他，而后者也晓得他的疑惑，便咂嘴道，“还不是多亏你有个好徒弟。”

    “韵儿？”

    云山浓眉微挑，“这关韵儿何事？”

    海波东却很直接，指着凌峰笑道，“这家伙是你徒弟的男人，你说他会杀你？他敢杀你不？”

    说着，海波东还向凌峰挑了挑眉，那贱兮兮的模样，凌峰真想给他一拳。

    “这，这是真的？”

    云山有些不敢相信，而海波东还想说，却被凌峰打断了，“海老头，你很多事啊。”

    “嘿嘿...你们聊，你们聊。”

    海波东很会察言观色，识趣的嘿嘿一笑，退至一边。凌峰白了他一眼，再将视线转到云山。

    “云山宗主，这海老头虽然多事，但所说的确是真的。”

    凌峰很客气谦逊的说道：“你是韵儿的师傅，也是我的长辈，小子就叫你云老，可好？”

    “好！当然好啊！”

    见凌峰承认了，云山先是一愣，旋即大声叫好，满脸笑容，一副老夫求之不得的样子。

    对于背景神秘，拥有强大实力的凌峰，云山不仅敬畏，还十分的看好。自己的徒弟云韵若跟他成就好事，这是他乐见其成的事情。

    在他看来，有了凌峰这个徒婿，那么以后，他云岚宗就稳了，甚至走向巅峰之路指日可待，这可是他梦寐以求之事。

    尤其是凌峰虽然强大，还对他极其谦逊，如此识相，更是深得他心。

    最关键的是，他再也不担心凌峰会找他麻烦了。

    当下，云山宛如丈母娘看女婿，越看凌峰越欢喜，摸着自己下巴处的银白胡须，很是爽朗的笑道：“哈哈哈...小友顺便叫，老夫都接受。”

    话语中，却是语义双关，明显在告诉凌峰，你和云韵的事情，老夫没意见，随便搞。

    聪明如凌峰，自是听得出来，脸上也露出了笑容，暗道，“这云老头，还挺识相的。”

    两人似乎都忘记了之前的不快，云山原本对云岚宗被搞得一塌糊涂还极为抱怨，如今，那是一点情绪都没有，还觉得这宗门被破坏得值。

    这徒婿一人顶整个宗门，搞坏了，重建便是了。

    这不，加刑天一听到这边的动静，心中那叫一个羡慕，那叫一个眼红。他也想有凌峰这样的徒婿，即使代价是整个加玛帝国都被毁了，他也不心疼。

    毕竟，凌峰一人，可顶一国！

    只可惜，他没云山这样的裙带关系，纳兰桀也很羡慕，唯有米特尔藤山，那叫一个得意，还在加刑天几人面前炫耀。

    没办反，有雅妃在，他也跟凌峰有裙带关系。

    这让加刑天和纳兰桀等老头很羡慕，也有些发酸，甚至，开始想着怎么给凌峰送女人了。

    而凌峰这边，跟云山一番笑谈后，他也说到了正事。

    “云老，我观你身体虽然强健，但隐有暗病。”

    凌峰神情严肃，让云山也郑重了起来，但细细观察自己的身体，他没发现有什么不对劲，便对凌峰说道，“凌峰小友，我身体并无毛病，你是不是看错了？”

    闻言，凌峰却是摇摇头，道，“云老，你突破斗宗，可是魂殿帮的你。”

    云山迟疑了一下，方才点头道，“是那个鹜护法给了我一颗破宗丹，我才顺利突破斗宗之境，也是那个时候，跟魂殿有了交易。”

    “那就对了，问题就出在那颗破宗丹身上。”

    “你的意思，是他们在破宗丹中做了手脚？”

    云山将信将疑，“可是不对，我那个时候，明明察觉没问题的。”

    凌峰轻微一笑，“魂殿的手段极其高明，云老没发觉也很正常。”

    “可是魂殿为何要害我？”

    云山已经开始动摇了，凌峰便继续说道，“云老应该也有听说过，魂殿经常捕猎灵魂体的事吧？”

    云山点点头，继续听凌峰说着，“魂殿的名声，可是在中州臭名昭著，这一方面，就是他们捕猎灵魂体的事情。而另一方面，那就是魂殿的做事风格极其卑劣霸道。凡是跟魂殿暗中有交易，大多都没好下场，而其实，从一开始，他们就都被算计了。”

    “灵魂体能够帮助魂殿中人修行，还可以帮他短时间暴增实力，这也是魂殿中人经常狩猎灵魂的原因，那个鹜护法也是如此。”

    凌峰并未讲全，魂殿抓捕灵魂体，还有为魂天帝举行大阵，突破斗帝之用。但这些，凌峰并不想讲，他只是看在云韵的面上，不想云山有事，方才如此苦口婆心的为他解释，当然，也是不想让他像原著那样，被魂殿暗害。

    毕竟，说到底，云山也是一个中型反派，救了他，也可影响萧炎气运的。

    云山不知这些，见凌峰说得极其有影，便听得认真。

    “而云老你，其实也是他们利用的棋子。在利用完你之后，你若没用处了，他们便会引动给你下的暗病，从而掠夺你斗宗的灵魂体。可以说，你就是他们圈养的灵魂体，你越强，最终都只会成为他们修行的能量。”

    听到这，云山心中顿时一突突，因为凌峰所讲完全符合逻辑，最关键是，凌峰没有必要骗自己。

    再想到之前，鹜护法吞噬灵魂体的画面，云山不由心惊的暗自吞了一下喉咙。“这要是让鹜护法得逞，自己恐怕得惨死不可...”

    云山已然相信了凌峰所言，对后者拱手请教，“不知小友，可有办法帮我解除这隐患。”

    “自然。”

    见凌峰那自信的模样，云山倒是松了一口气，“那就麻烦小友了。”

    “你是韵儿的师父，这是我应该做的。不过日后，云老可千万别跟魂殿有任何往来了。”

    “这是自然。”

    云山当即应下，心中别提对魂殿有多恨了，哪里会再跟魂殿来往。不过这也是凌峰的目的，毕竟，自己女人的师父，自然不能让其走错路。

    何况，他还要让云山为自己做事，一个斗宗强者，也倒值得他帮忙。

    最关键是，卖给云山一个人情，以后拿下云韵，也就水到渠成了。意淫到身处，凌峰这厮脸上也忍不住流露出些许邪笑。“拿下师傅，徒儿还会远吗？”

    (本章完)

