    “师父，你开方子，我来捡药材。”

    郝仁看着自己徒弟为了那个病小子这么尽心尽力的模样，他心里想着，这小子要是以后敢不对自己家的徒弟好，他就扒了他的皮！用来当药引子！

    “星星，你北冥师父有没有给你说过，倘若你的身体有自愈能力，那你就不是夏远山的女儿。”

    郝仁也没有想到，自己当初的一句戏言，会在今天成真。

    夏远山对夏繁星有多好，他是亲眼看在眼里，要不是自己的亲女儿，谁会这么尽心尽力的爱她？

    甚至为了不让她生命中没有母爱，不惜雇佣一个女人扮演他的妻子、星星的妈妈。

    虽然这件事情的结果，不甚如意。

    但夏远山的出发点是为了夏繁星好。

    “师父，我还是觉得，我还是不太可能，我怎么可能不是我爸的亲生女儿。”

    郝仁知道，任凭谁都没有接受这样的事实。

    如果夏远山是一个人渣父亲，夏繁星说不定很快就能接受这样的事实。

    可是不是……

    夏远山并不是人渣。

    他是这个世界上全心全心对夏繁星好的人。

    是曾经在夏繁星眼前活生生的被烧死的人。

    所以，夏繁星要怎么接受夏远山不是自己亲生父亲这个事实。

    “星星，我知道你很难接受这个事实，但这也是事实。”

    夏繁星停在分拣药材的动作，抬起一双闪着星光的眼眸，看着郝仁。

    “郝仁师父，我是我爸的女儿，这一点，无关血缘。”

    夏繁星在得知夏远山并不是自己的亲生父亲时，一点也不难过。

    是不是亲生父亲，又有什么关系呢？

    并没有任何关系！

    她就算不是夏远山的亲生女儿，夏远山也依旧倾尽全力的爱她。

    单从这一点来看，她并没有什么样的损失，不是吗？

    “星星，你能这样想就最好了。”

    郝仁的眼眸中，是满满的欣慰。

    果然，自己的徒弟，还是不同于常人。

    “星星，你想知道你的亲生父母是谁吗？”

    夏繁星摇头，“我不想知道。”

    无论她的亲生父母是谁，她都只有一个父亲。

    她父亲的名字叫夏远山。

    她，夏繁星，是夏远山的女儿。

    郝仁检查了一下夏繁星手中的药包，确认每一位药材都在药包里，才递给夏繁星。

    “星星，你让厉苍穹泡泡这药。”

    “好。”

    夏繁星带着药包，去了厨房，她找一口大锅，将这些药材放进锅里，慢慢的煎熬。

    不一会儿，厨房中，便弥漫着浓烈的中药香味。

    在一片氤氲药气中，夏繁星一抬头，看见封弈的那一张俊脸。

    “小弈，你不是和陆寒川去了学校？”

    封弈一脸委屈的看着夏繁星，“我昨晚做了一个梦，梦见我哥出事了，我就跑回来了。”

    “你回来的事，陆寒川知道吗？”

    封弈害怕夏繁星会骂他，小声的说，“我说了你不要骂我。”

    “好，我不骂你。”

    夏繁星深呼吸了一口气，在她的心中，封弈就是弟弟一样的存在。

    她怎么会舍得骂封弈？

    更何况，封弈的情况，异于常人。

    ……

    ……

    PS：接编辑通知，慢慢从周五（明天凌晨）开始上主线PK了。

    主线PK一人只有一次机会。

    所以，小可爱，你们一定要支持慢慢啊。

    争取让慢慢六关全部通关~

    慢慢好担心P不过。