    秦风感受着自己体内的力量，魔气澎湃，几乎不受控制。

    一丝一缕的黑色烟雾，正从他体内朝外界渗透。

    秦风知道这是自己力量已经到了临界点，即将突破晋升准帝的表现。

    只是现在的他，还差那么一点点力量，便能顺利的突破到准帝层级。

    一阵隐隐约约的膨胀感觉，在秦风体内不断的震荡，似乎是在催促他尽快寻找新的尸体进行吞噬，完成突破，晋升准帝。

    对于这样的情况，秦风也感觉颇为错愕。

    仙王晋升准帝，那可不是如此简单的事情。

    不光是力量要达到准帝的层次，对于万物法则的理解，道心，也都要跟上才成。

    空有准帝之力，而无法驾驭的话，那么唯一的下场就是控制不住自己体内的力量，自爆身死。

    但是秦风却是感觉自己能够轻松驾驭自己体内过分庞大的力量。

    尽管会有一些细小的魔气外溢出去，但是大部分魔气还都可以如臂使指的轻松控制。

    “这是怎么回事？”

    秦风看着自己的手掌表情错愕。

    随即他猛然醒悟，之所以会这样，大概是因为他已经点燃了帝星之火的缘故。

    这个广袤无垠的魔界，已经承认了他的大帝身份，如今他秦风差的，就只是力量的累积而已。

    只要力量累积足够，那么瞬间就能完成晋升，根本不会存在所谓的瓶颈。

    那么……

    秦风望向准帝无支祁的尸体，将它吸收掉的话，自己大概就能够晋升到准帝层次了吧？

    ……

    “看那是个什么东西！”

    正在中央城内指挥残存魔头重新整编的幽冥仙王，忽然中央城空间中一阵无边的压抑，似乎空气都为之凝滞，化为了半胶状物的东西。

    她抬头一看，愕然看到天空之中居然出现了一幕惊人无比的异象。

    安息海那常年笼罩海面不散的乌云，竟然破开了一个巨大的空洞。

    空洞之外，便是魔界那永恒的黑紫色天空。

    只是如今黑紫色的天空上，一个犹如星光般的细小斑点正在闪烁。

    斑点闪烁光芒，凝聚成一条犹如丝线般的细线，就那么笔直垂落，之射入安息海内。

    光线垂落的区域，正是之前秦风进入的那片海域！

    “不好，难道又是一名准帝强者降临了？”

    幽冥仙王心头一紧，赶忙起身要朝那古怪的光线飞去。

    然而她人还没有飞到近前，已经被空间中无边的巨大压力碾压，就那么坠落到了海面之上。

    再也无法朝前靠近一步。

    不过这个距离之下，也叫幽冥仙王看清楚了光线的真正模样。

    这，并不是任何准帝的力量绽放，这……这是天劫！

    这细小无比，看上去丝毫没有杀伤力的光线，竟然是由纯粹的雷光凝聚而成的一道天劫。

    雷光被无限压缩，从万丈雷霆，浓缩成了此刻细小犹如丝线般的模样。

    但其中蕴含的骇人威能，却是无法估量，仅仅是在远方看着，便叫幽冥仙王呼吸都为之一顿。

    “天，天劫，这样骇人的天劫，真是前所未见，难道说……”

    幽冥仙王先惊后喜，狂喜呢喃道：“难道说……魔帝陛下要突破到准帝的层次了？这就是天道降临下的准帝天劫？”

    如今在世的每一位准帝，都是活过无数岁月的老怪物。

    他们晋升准帝的时间已经无可考据，所以绝大部分的人，都没有见识过准帝天劫的模样。

    即便是幽冥仙王这样的仙王，也是头一次见到这准帝级别天劫的古怪样子。

    幽冥仙王心中暗道：“魔帝陛下的话，区区的一个天劫，应该伤不到他分毫的吧？”

    同一时刻，安息海深处。

    浑身都已经化为漆黑颜色的秦风，正抬着自己的一只手掌盯住看。

    在他的头顶之上，一道犹如细小丝线般的光线就那么轻松贯穿无尽的海水，落到了秦风头上。

    不过却并没有能接触到秦风的身体，而是被他头顶上凝聚盘旋的一个黑色漩涡所吞噬。

    居然是连一丝炸裂的光芒都能绽放出来。

    秦风缓缓抬头，扫了眼那道代表毁灭万物的细小雷光，轻轻一笑。

    如今的他，确实是已经晋升到了准帝层次，天劫这样的东西，根本无法伤他分毫。

    甚至干脆就碰触不到他的身体，直接便会被吞噬漩涡所吸收。

    吞噬漩涡的吸收力量，是和秦风当前的实力一致的。

    所以如今的吞噬漩涡，完全就可以轻松地吸收一名准帝的全力一击。

    而准帝层次的天劫，最多，也就相当于一名准帝的全力攻击而已，自然能够轻松吸收。

    不过叫秦风失望的是，他突破之后并没能直接晋升为真正的魔界大帝。

    大帝与准帝的区别，应该就在能否点燃帝星之火上。

    秦风已经提前点燃了帝星之火，可还是没能直接迈入大帝的行列。

    唯一的原因，就是他如今的力量，还是略有不足。

    太古神魔诀，魔帝的力量，那并不是一般的大帝可以比拟得了的。

    力量过分的强悍，所以晋升所需要的魔气，自然也要远一般的大帝多上许多。

    “可惜了。”

    秦风感受清了自己如今的力量，将手掌放下。

    而同时，他头顶上那道无比细小的雷光，也已经彻底被吞噬漩涡所吸收。

    蕴含着一名准帝级别强者力量的天劫，也被转化成为无边魔气，灌入秦风体内。

    但是即便如此，他突破到大帝的力量也还是不够。

    “呼~”

    秦风缓缓起身，看向周围。

    如今他身在安息海深海之中，就如同是当初的逆霜天一般，秦风也使用自己的力量撑出一片半圆的穹顶。

    覆盖住了半径万里的空间。

    胶状的海水都被隔绝在外，穹顶之上黑色的符文光芒闪烁，看上去很是有几分不真切的梦幻感觉。

    秦风身体上黑光收拢，覆盖了他体表的黑色毁灭之力，转眼便被完全吸纳回了体内。

    秦风又变回了那副身体惨白，上面密布黑色符文链的模样。

    他微微扭头，看向太初神刀的方向……

