    第210章恶毒的小算盘

    两人在小路上走了会儿，最终是司空子衿先开口了。

    “小郡主，很抱歉伤害到了你，上次在宫中，确实是我思虑不周，我会放出消息，是因为我身体不佳，无力教导弟子，所以才……这一切并不是你的错。”

    司空子衿的声音很温和，像春日和煦的阳光，只是听在君千曦耳朵里，多少让人心里有些发酸。

    君千曦停下脚步，仰头看着司空子衿：“国师大人不必如此，若真把这般说辞放出去，国师大人的信誉会大受打击，而且，以身体作为借口的话，短期之内，国师大人必然是不能收徒的了。”

    司空子衿有片刻的沉默：“但我的过错，不该由你来承担，你，还小。”这句话，某种程度上是默认了他现在确实需要一个弟子的事实。

    君千曦眨巴一下眼睛，忽然唇角多了一丝狡黠的笑意：“那不如，国师大人再考核一次好了，以公平的名义，没人能拒绝这个诱惑……不过，国师大人，可要记得给我也发一张邀请函才行啊。”

    司空子衿微微一怔。

    再回过神的时候，他只看到君千曦蹦蹦跳跳离开的背影。

    ……

    司空子衿吃惊于君千曦的豁达心胸。

    若是换了一般的孩子，遇到这样的事，不哭哭啼啼抱着大腿哭求，就很不错了。

    这世上有多少人都想做他司空子衿的弟子……偏偏君千曦，好像根本不拿他当一回事，还给他出主意让他另觅高徒。

    ……就很迷惑的行为，让人看不透深浅。

    司空子衿心道若不是君千曦不能够修炼，只凭着这心性，未来成就一定不会差了。

    但司空子衿他又哪里知道，君千曦根本就不是他想的什么“心胸宽广之人”，她此刻正打着恶毒的小算盘，发誓要打肿他的脸。

    “哼！司空子衿……既然你上辈子做了我的师父，这辈子也别想摆脱我！”

    “不就是看不起我太弱鸡吗？你敢再来一回考核，我就敢给你看看到底谁才是弱鸡！”

    “不把那些想做你弟子的人全踩进土里，以后我君千曦三个字倒过来写！”

    君千曦紧紧握着小拳头，目露凶光，小短腿儿迈得霸气极了。

    君千曦回到御书房门口的时候，君浩正好从里面出来，见到她就笑了：“小曦儿啊，走，咱们回家啦！”

    君千曦满脑子都是“复仇打脸计划”，条件反射的点了点头，然后就被君浩抱了起来，往回走。

    等君千曦回过神来的时候，马车都快走到将军府了……

    君千曦后知后觉的想起来：她还没见到羽皇舅舅，怎么就从皇宫里出来了呢？

    再一看，这都到家了。

    ……算了，不管了，下回再说吧。

    君千曦把羽皇甩在脑后，跟君浩说了一声，就回了她自己的小院——琉璃轩。

    这个时间，少年暗卫们的伤依旧没有养好，但君千曦走进小院的时候，一眼就看到他们整整齐齐的站在院子前，恭谨地行礼。

    “起来吧。”

    君千曦摆摆手，心想她找回了一半的圣树种子，或许可以试一试了，伸手一指无情：“你跟我进屋，其他人在外面等。”

    (本章完)

