    司念梦的感情她不是没有注意到，正是因为注意到了她才要及时阻止。

    “难道喜欢一个人也有错吗？”爆裂被囚禁的时间太长，以至于他对这些事情根本就分不清楚了。

    朱雀实在听不下去了，一爪子直接拍在他的头上，“我说你这只大蜘蛛有没有一点脑子，且不说我们主人也是女人，就算爱情不分国界，不分性别，不分种族，主子心里已经有了另外一个男人了，你觉得这个司念梦的感情要如何对待才是最好的？”

    爆裂沉默。

    他站在司念梦的角度上去思考这个问题，却忽略了这件事情已经不再是本质问题了。

    “我错了。”

    “爆裂，你要记住喜欢一个人本身是没有错的，但是让这种喜欢变成一种执念，甚至影响到了他人，那这种喜欢就算没有错也不会被人认同的。最好的感情我终身都无法回应，能做的就是快刀斩乱麻，让司念梦快点意识到他真正想要的是什么，从这段感情中走出来。”

    翌日，当朝二皇子成亲，虽然人已经傻了，但是排场还是足够的。

    只用了一天的时间来准备，整个婚礼都不显得仓促，尽显皇家风范，也算是给足了丞相府的面子。

    凤挽歌站在远处观摩着这场婚姻看着那个痴痴傻傻的云西南，就想起了他在元武大陆上时那嚣张的模样。

    也不知道元武大陆上的大家究竟怎么样了，他好像来到这里也有不短的时间了。

    婚礼一结束青帝就迫不及待的下旨，让凤挽歌陪同云北宸一起去处理天水教徒用活人炼药的事情，提点凤挽歌，让凤挽歌配合他放在暗处的人找机会一狙击杀云北宸。

    二皇子大婚的当晚，云北宸这个少帝就带着凤挽歌出差了。

    两个人坐在马车里，凤挽歌很没形象的靠在一旁，翘着二郎腿，腿还在空中不停的晃荡，“我说你这个儿子做的也真是失败，我从来没有见过哪个老子要杀儿子，这么积极的，连喜酒都不让你喝一杯就要走。”

    对于凤挽歌这副没形象的样子，云北宸已经见怪不怪了，只是有些好奇，凤挽歌就这么大大咧咧的把她和青帝之间的交易说出来，不怕自己现在就出手杀了她吗？

    “你的胆子倒是很大。”

    “胆子不大也不敢来搞圣元帝国的皇帝呀。”说完，凤挽歌拿起一块糕点放进嘴里，咬了两口停顿了一下，又继续吃。

    云北宸看他居然一点事都没有，原本想要阻止的手收了回来，“你身上的秘密倒是挺多的，能够把这种毒当成糖豆来吃，估计那下毒的人也没有想到自己的毒会被你当成甜点吃下去吧。”

    “这种低级的毒都能毒死我的话，我早就已经不知道死了多少次了。”凤挽歌没有在这个话题上多做纠缠，而是问起了天水教的事情，“天水教的事情你打算怎么处理如果他们真的用活人炼药的话。”

    云北宸看了凤挽歌一眼，轻描淡写的吐出了三个字。

    “杀无赦。”

    “我以为你要收拢他们为己用呢，既然要杀了他们，那到时候需要动手的时候带上我一个就够了。”

    看来这个天睡觉早就上了云北宸的黑名单，所以云北宸这次才答应的这么爽快，估计除了要除掉这个天水教，其中很大一部分原因应该也是想要试探自己。

    等到凤挽歌彻底睡过去之后，在马车外面的牧云言问云北宸，“主子，这个人的话中有几分可信，他会出手吗？”

    云北宸看了一眼那恬静的睡眼，脑海中又不自觉的想起了凤挽歌的脸，意识到这一点他转移了视线，“他会帮我们解决那些暗中的麻烦的，不然怎么取得我的信任？至于他会不会动手杀我，这就要看他如何选择了。”

    他自认所有的人心在他面前都无所遁形，可是面对凤挽歌的时候他所有的猜测，所有的算计全都不攻自破。

    这个不按常理出牌的人让他失控了好几次了。

    他们来到一家客栈休息凤挽歌要了一间上房，然后就什么都没有管，回房间睡觉去了。

    云北宸也没有管凤挽歌究竟是什么态度，吩咐下去之后也回房间去休息了。

    晚上夜深人静的时候，客栈里面伺候的那些人全都换上了夜行衣，悄悄的来到云北宸的房门口。

    他们只顾着注意着房间里面云北宸的东西，完全没有注意到他们身后何时已经多了一个人影。

    “大晚上的各位聚集在这里做什么？”

    凤挽歌一说话其他人全都吓了一跳，还没等他们反应过来，脖子上就多了一条红红的口子，“就这个应变能力，还想要出来杀人？可笑。”

    清理了这一部杀手，凤挽歌又朝着客栈外面走去，果然客栈外面还围了不少的人，看到凤挽歌出来，他们想了想还是决定冲上来，凤挽歌轻而易举的解决了这些杀手，然后又回到房间里面休息。

    整个过程要保持着睡眼轻松的样子，好像只是梦游了一圈而已。

    男子在客栈里把这一幕尽收眼底。

    “追云，你究竟是谁？”

    “挽歌，是你来找我了吗？”

    看到这一幕的不止有云北宸，还有一直对凤挽歌保持着警惕心的牧云言，看到凤挽歌如此轻松的就把这些杀手全都解决了，觉得是凤挽歌的实力，应该不只是表面上表现出来的那样。但是此刻他更加疑惑的是这个人对他们究竟是什么态度。

    明明是皇上派过来刺杀他们的人，为何却要帮他们解决那些杀手，而且看这个架势，甚至都不打算让他们知道，那他到底图个什么啊？

    不过如果他们这边真的多了一个这样的高手帮助他们的话，那对他们的帮助是十分明显的。

    凤挽歌回到房间之后就直接去了洪荒里，把刚才从那些杀手身上收刮来的东西挨着挨着一样一样的检查，之前的全都留了下来，不值钱的就丢给他们去玩儿去了。

    这些杀手出门执行任务身上还带这么多钱财，真不知道他们是怎么想的。

