    叶辰才不会向他们解释那么多，既然误认为他是隐藏了修为，那就随便。

    他没兴趣对两个将死之人，做过多的解释。

    突然一直沉默着的朱云开口说道：“不对，我感觉他应该没有隐藏修为！他真实的修为的确就是飘渺境六重，而他现在所表现出的虚空境六重，应该是进入这件法宝内之后，才获得的修为！所以，他之前千方百计的诱骗我们进来，就说的通了！”

    叶辰的目光看向朱云，目中闪过一丝诧异。

    “你挺不错的，居然能够想明白这么多，比某些人头猪脑的人要好多了！”

    叶辰赞许地夸赞道。

    朱云面沉如水，虽然他猜到了真相，但是眼前的局面依旧无法可解。

    莫虎此时的目光闪烁不定，他突然开口说道。

    “圣墟始祖，我莫虎愿意归降于你，另外我还有一件异宝要献给你……”

    莫虎一边说着，一边不动声色的朝着叶辰靠近。

    叶辰似笑非笑的看着他，而他身后的朱云却低着头轻轻地摇了摇，口中发出一声叹息。

    当莫虎接近叶辰到了一定的距离之后，他突然从背后抽出一把砍刀。

    对着叶辰，猛力劈了下去！

    叶辰就那么静静地站着，看着莫虎出招。

    莫虎看到叶辰的反应，目中露出惊喜的神色。

    他以为叶辰被自己晃骗，而面对自己这雷霆一击，还没有反应过来。

    他不由得加大了手中的力道，对着叶辰的身体狠狠劈了下去。

    长刀划过叶辰的身体，可是想象中的血腥的画面却没有出现。

    面前的叶辰的身影，被莫虎的长刀一分为二。

    可是却如泡沫一般，轻轻炸裂，没有留下一丝痕迹。

    下一刻莫虎，顿时瞪大了眼睛。

    他一脸不可思议的低头看向自己的胸口。

    那里不知何时出现了一柄带血的枪尖。

    枪是从他身后捅过来的，直接贯穿了心脏。

    莫虎口中喷着血沫，口中含糊不清的嘟囔了几句。

    随着叶辰抽回破天枪，莫虎的尸体也从空中坠落下来。

    叶辰手持滴血的破丁枪，静静地看着朱云。

    朱云也回之以平静的目光。

    叶辰突然开口说道：“有什么遗言吗？”

    朱云轻轻的叹息一声：“圣墟始祖，不得不说，我们都严重的低估了你的实力。我朱云能够死在你这种强者的手上，也算是死得其所了！我已经做好准备了，战吧！”

    说完之后，朱云手中突然多了一把铁扇。

    下一刻他浑身死气爆涌，手中的铁扇居然爆发出阵阵黑色的火焰。

    随后朱云怒吼一声，手中的铁扇对着叶辰的方向狠狠一扇！

    下一刻，只见一只由黑色火焰所凝聚的朱雀，厉啸着朝叶辰扑了过去。

    叶辰就那么静静地看着他，把神通完整的释放出来。

    当那只黑色朱雀，扑到叶辰眼前的时候。

    叶辰终于动了，他轻轻举起手中的破天枪，向前一送。

    下一刻，破天枪脱手而出，化为一道暗金色的电芒。

    电芒从朱雀的身体中一穿而过，黑色朱雀的身影轰然溃散。

    随后电芒去势不止，眨眼间就来到了朱云的眼前。

    由于电芒的速度实在太快，朱云只来得及举起手中的铁扇阻挡。

    可是下一刻，电芒穿透铁扇，直接将朱云的身体扎透。

    朱云死！

    杀死朱云之后，叶辰再次离开了鸿蒙国度。

    出去之后，他迅速离开了原本所在的楼层。

    进入到黑暗之中，隐藏气息和身形。

    没过多久，下一批追踪者就来到了这栋高楼里。

    可是此时，叶辰早已人去楼空。

    “看来莫长老和朱堂主，现在一定是凶多吉少了！”

    谢不修看了看周围的环境，目中露出凝重的神色。

    “可恶！既然那个圣墟始祖拥有正面斩杀冥帝境高手的实力，为何还要躲躲藏藏？！这种行为真的是无耻至极！”

    血竹堂长老薛恶，咬牙切齿的怒骂道。

    “没错，那圣墟始祖，一直躲在暗中对我们逐个击破。长此以往下去，我们这些人迟早会全军覆没！这种情况对我们实在是太不利了，我们太被动！”

    谢不修目中露出思索的神色。

    想了想之后他抬起头来说的：“我们必须想个办法让那位圣墟始祖主动来找我们。而不是像现在这样，我们被他牵着鼻子走！”

    此时一个世家的冥帝境高手开口问道：“可是那圣墟始祖，狡猾异常，我们要如何才能够让他主动现身呢？”

    其他人也都疑惑的看向谢不休。

    谢不修目中精光一闪，嘴角露出一丝冷笑。

    只见他突然手腕一翻，手中出现了一方金色的大印。

    谢不修低头，看向手中的大印。

    “我手中这件至宝名为镇龙印，这是圣墟始祖当年遗落的宝物之一。他之前在云空城中杀了皇甫家所有人，虽然有皇甫家主动找事的因素在里面。但是我想他杀皇甫家的人，更主要的原因，肯定是皇甫家手上有那把破天枪！”

    顿了顿之后，谢不休继续说道：“那把破天枪，也是圣墟始祖以前遗落的宝物之一。他既然对那把破天枪那么上心，那么我手中这枚镇龙印，他肯定也不会放过！我们就以这件宝物为诱饵，等着那圣墟始祖主动找上门来！”

    其余人闻言纷纷点头。

    周围的冥帝境高手一个个的销声匿迹，让他们心中已经开始发慌。

    他们可不认为这些冥帝境高手，是被圣墟始祖好心给藏起来了。

    落在圣墟始祖手上，肯定只有一个结果，那就是死。

    谢不修立刻取出传音石，将其余的还在单独寻找圣墟始祖的冥帝境高手，全部召集到这栋楼里面来。

    一开始他们总共有整整二十名冥帝境高手，这才经历了不到一个时辰。

    他们这一边的冥帝境高手，就已经折损了八位！

    现在谢不修再也不敢将力量分散。

    众人集齐之后，谢不修开始向大家介绍自己的计划。

    “诸位，那圣墟始祖，手段狠辣，而且为人狡猾奸险！虽然他实力强大，但是却一直不与我们正面交战，而是使阴招。对我们这一方的冥帝境高手，逐个击破。目前为止，我们已经损失了整整八位冥帝境高手！”

    “为了不被圣墟始祖牵着鼻子走，我们接下来决定主动出击！我将会以手中这枚镇龙印为诱饵，然后诸位……”

    一番商量之后，众人纷纷露出恍然的神色。

    谢不修的计划在他们看来简直天衣无缝。

    就算那圣墟始祖的手段再诡异，他们也有信心能将他留在这里！

