    陈颂之前释放出了强烈的恶念，即使相隔千里，这强大的精神刺激也让这些聚精会神盯着屏幕观看的议员们集体遭受重创，走上了接近疯狂的道路。

    如果没有人干扰，他们会愈发偏执，逐渐疯狂，最后集体出现变异——这也是恶念教团的至高神影子最可怕的地方。

    可现在，一道黑影坐在议会里，这些怨念便开始逐渐消失，缓缓流窜聚集到了他的身上。

    之前那个影子的形象还不太清晰，可经过这些恶念的汇聚，他逐渐变成了一个身材高挑曼妙，浑身笼罩在漆黑斗篷之中的女子。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    她凄冷的笑声让人浑身发毛，而那些之前一直沉浸在疯狂之中的议员居然纷纷清醒过来，见鬼一样看着这个恐怖的女人。

    如果单纯将这段文字描述送给世界上任何一个变异研究专家，他都会大声惊呼，感叹原来疯狂是可以逆转的。

    可现在西方联盟的议会里鸦雀无声，议员们盯着面前这个恐怖的女人，忍不住缓缓咽了几口唾沫。

    “真是个好玩的游戏啊，之前我就一直听人说起核弹核弹，好像是一种很厉害的东西对不对？对不对啊？”

    女人的声音非常好听，可听起来却没有半分魅惑的感觉，反而让人浑身发软，痛苦地坐立不安。

    西方联盟总长鲍克斯双手不住地发颤，还是鼓起勇气小声道：

    “你，你想做什么？”

    “我在问你核弹的事情呢！”女人笑道，“我以前就听说释放核弹会非常好玩，是真的吗？”

    这种问题谁能回答。

    鲍克斯痛苦地咽了口唾沫，尽量让自己的笑容看起来没有这么无助。

    “不，女士，核弹是一种很危险的武器。

    这个世界上有许多可爱的玩具，所以……”

    “但你们似乎很喜欢它。”女人说着，居然在长桌边慢慢坐下，双手交叉在一起，似乎认真地听着鲍克斯的问题。

    鲍克斯已经悄悄按下了桌上的警报器。

    很快就会有特别警卫队的异能者赶来支援——西方联盟官方的几位高等异能者都是五级的巅峰，有一位已经摸到了第六级的边缘。

    我们的安保人员一定也严阵以待，这个怪物……看起来似乎没有这么危险啊。

    鲍克斯还在等待异能者的救援，外面已经传来一片喧闹。

    议会的安保匆匆撞门进来，一脸惊恐地道：

    “不好了，一群士兵包围了议会，他们说要没收议会的权力！总长，请赶快跟我们避难去吧！”

    没收议会的权力！

    此言一出，议会众人全然忘记了眼前的敌人。

    议长查尔曼颤颤抖抖的念叨道：“不，他们没有权力这样做，这会让全世界看我们的笑话，会让我们的文明崩塌！”

    “你们已经是全世界，不，全人类的笑话了！难道你们自己没有发现吗？”

    大门被一脚踢开，一群荷枪实弹的军人飞快地冲进来，用手中的冲锋枪对准在场的所有人。

    “我们不想流血，请各位把手举过头顶，我保证各位的一切权力！”

    鲍克斯和查尔曼见这些军人之中赫然有之前他们寄予厚望的顶级异能者大法师莱特曼也在那群军人之中，也只能长叹一声。

    “你们这是在毁坏我们的文明。你让各国怎么看待我们？！我们可是全世界的灯塔！”

    为首的大将哼了一声：

    “有什么话还是过几天再说吧，现在请诸位去官邸休息一下，议会暂时由我们接管了。”

    鲍克斯无奈地叹了一声，垂头丧气地站起来。

    那个女人嘿了一声：

    “怎么，为什么不回答我的问题？”

    “我已经不能回答了，这些人要带我走。”

    大法师莱特曼进门的时候就已经看到了那个黑影般的女人。

    他缓缓放下头顶的兜帽，朝那个女人行礼，用轻柔的声音问道：

    “这位女士，有什么需要我帮助的。”

    女人好奇地盯着那位大法师道：

    “你是谁？”

    “莱特曼，西方联盟的首席异能者。

    对了，我在三天前终于突破，现在已经已经进入第六级了。”

    第六级！

    鲍克斯心中一震。

    大法师莱特曼多年来一直在追求进入第六级，在陈颂出现之前，他也是世界上公认将最早进入第六级的异能者。

    现在终于有了突破，这么说以后对付陈颂有希望了。

    “第六级是什么？”女人好奇地问。

    莱特曼嘿了一声，他的身体渐渐变得透明发光，手指缓缓向前虚点。

    女人下意识地抬头，身形顿时凝固。

    只见天空中突然出现了一个耀眼的光球，女人紧紧盯着那圣洁的光球，开始不自觉地小步向它移动！

    “嘿啊！”

    女人被光球吸引的同时，大法师的身上也渐渐升起一团金光，一道恐怖的金色海浪缓缓向女人喷涌过去。

    女人呆呆地盯着头顶的光球无法躲闪，被这光球正面击中，墨色的身影立刻被一团金光笼罩吞没，缓缓消失于无形之中。

    轰隆！

    议会的墙壁被炸光波的余威炸的粉碎，其他跟随前来的异能者看到如此景象，也都齐刷刷地惊呼一声。

    好厉害啊。

    刚才的女人虽然看不出能力如何，但最少有第五级甚至第六级的水平。

    好在大法师几天前完成了突破，他新的异能可以在空中凝固成一个光球，让人不得不抬头仰望。

    这对极其灵活的鸣沙巨兽、地穴亲王可谓是极其有效的控制手段。

    只要能把他们控制片刻，核弹就能迅速降落，给怪物以致命杀伤。

    而莱特曼自身的震荡光波在经过了几秒钟的聚集之后也能发挥巨大的杀伤。

    以前这光波需要长时间的吟唱，只能攻打不会移动的目标。

    有了这个光球的配合，莱特曼的作战能力将得到巨大的提升，甚至将一跃成为这个世界上最强的异能者！

    “不愧是莱特曼先生！”

    参与兵变的几位大将都对莱特曼投去敬畏的目光。

    第六级异能者的存在具有强大的战略意义，谁有这位大佬的支持，就能占据绝对不败之地。

    如果他早点出现，也不至于被陈颂逼的左支右绌。

    “嘿，陈颂还说城中有非常恐怖的怪物，让我们做好防御的准备。

    他哪里知道莱特曼先生的厉害。”

    “就算陈颂也是第六级，莱特曼先生肯定在他之上。”

    “这个消息一定要传出去，让世界各国都知道我们西方联盟现在也有第六级的异能者了！”

    莱特曼倒是没有太过兴奋。

    被一个小辈超越实在不是什么值得来回讨论的事情，而且陈颂能毁灭一整个航母战斗群，他觉得自己还做不到这点。

    “哎，别说这个了。”这位大法师冷静的道，“抓紧向电视台宣布我们的成果，西方联盟现在需要团结和谦逊，这是人类美好的品质。

    再说，陈颂既然说有强大的怪物，那就一定有道理，议会里的这个可能不是他说的，我们还是再搜寻一番，千万不要大意。”

    大佬开口了，众人自然争先恐后表达对莱特曼的支持。

    莱特曼又朝总长和议长轻轻鞠了个躬，严肃地道：

    “请吧，诸位长官。

    我带你们离开，也会保证你们的安全。”

    鲍克斯和查尔曼都点了点头，表示绝对不会违背莱特曼的意思。

    一场政变就这样落下了帷幕，西方联盟即将翻开新的一页。

    众多参与政变的士兵也都松了口气。

    西方联盟实在经不起再折腾了，得抓紧恢复正常，打败末日使徒，这才能回到正轨。

    有莱特曼先生在，一切都能解决。

    他们缓缓抬起头，朝莱特曼投去敬畏的目光。

    可下一秒，众人都愣住了。

    他们看着，刚刚进入第六级的绝顶高手莱特曼突然浑身一阵颤抖。

    随即，他的脖颈被黑暗吞噬，再下一秒，他的头颅腾空而起，又重重摔在了地上！

