    而此时，在南域，因为姚三少的回归，风云骤变。

    剑宗剑尘第一次露出了他的獠牙。

    他兵指风雷城，断绝风雷城对外的消息，想一举将其击溃。

    但是最后，他们防范的东方青冥最后还是没有出现，显然他已经离开南域。

    “剑尘，你当真要与我齐王府为敌？”

    当年那场动乱齐王已经陨落，他在东方青冥的扶持下成为新的齐王。

    现在南域两大势力，一是剑宗经过当年那一战，虽然剑宗元气大伤，但是实力依旧不容小觑。

    第二则是齐王府，这些年，齐王府也是发展迅猛，他拥有铁骑无数手底下奇人异士无数。

    就比如那个夜晚，将姚三少逼至绝境的六位黑衣人。

    他们虽然只是返虚巅峰，但是他们的强大，姚三少可是切身体会了，甚至最后还让宫诀为了救他而生死。

    “齐王说笑了，当年齐王府倾巢而出，剑指我剑宗之时，怎么就没有想过是否要和我剑宗翻脸。”

    剑尘说道。

    但年，便是这齐王府从中作梗，东方青冥暗中执棋，让他剑宗元气大伤。

    这笔账，他可从来都没有忘记。

    “怎么，你主人东方青冥呢？”

    “混蛋，闭嘴！”

    那阴冷男子眼中杀意斗盛，他乃是皇族后裔，但是却受东方家族的后辈驱使，这对他来说乃是奇耻大辱。

    原本，他父亲在的时候，东方青冥乃是他们齐王府的座上宾，但是现在他却成为了他的马前卒，这让他如何受得了。

    现在，被剑尘当众戳穿，他脸上的怒气更甚几分。

    不过很快，他便将怒气压制下去。

    “剑尘宗主莫不是忘记了什么，我记得你父亲是我杀的。”

    还有这事，姚三少看向剑尘。

    他没有想到，原来并不是剑尘不想对付这小子，他恐怕比谁都想对付他，只是时机未到。

    现在他回来，告知了李云霄和云陌的消息，他自然想要尽快解决南域的诸多事务，然后挥兵前往皇城。

    “莫要因为这调戏了我小妾的小子坏了我们之间的情分。”

    齐王李连成说道。

    也不知道他的这番话是挑衅，还是求饶，不过剑尘知道，越是这样，就越表示李连成的心虚。

    而且他也知道，王夕晨这个人的特殊性，现在却如此当众羞辱。

    而王夕晨此时虽然脸色煞白，但是却老老实实的呆在齐王李连成身后。

    “可恶！”

    姚三少实在是难以忍受心中的怒气。

    “他这是在激我们动手。”

    云陌说道。

    姚三少可能了解的不多，但是他和此人大了三四年的交道，对此人还是相当了解的。

    “那我们该怎么办？看着他凌辱那贱人？”

    姚三少说道。

    “这件事王老爷子也知道了，但是他也没有任何办法，不过他说了没人敢如此侮辱他们战族后辈，应该是请示族中，想来是打算亲自动手。”

    卫冰说道。

    他们曾经也想动手将王夕晨刺杀，但是一方面是顾忌他乃是战族之人一方面也想着，这王夕晨毕竟是云陌喜欢的人，应该让云陌来处理。

    至少让他知道王夕晨的为人。

    所以一直拖到现在。

    “不用动手，我们说好的，这件事等战族亲自来处理。”

    剑尘说道。

    “那行吧。”

    他们也知道这件事最好的办法便是等战族的前辈来解决。

    最好是那位岚仪先祖，只要她出面，那么什么齐王应该不成问题。

    或者他们直接一封书信，让他们也至少没有顾虑。

    ······

    而此时在皇城，云陌的左臂已经完全恢复。

    一开始的虚弱也消失不见。

    此时的他感觉状态前所未有的好。

    他这和姚三少重生完全不同，他断臂重生不仅没有任何一点的后遗症，反而是一番强大的机缘。

    用夜孤寒的话来说，有这一缕造化之气，日后云陌突破至更高境界将更加的容易。

    “云大哥，感觉怎么样？”

    见到云陌恢复往昔，李云霄也是终于放下了心中的担忧。

    “其实你真的没有必要，哎。”

    云陌知道李云霄有心结，关于当年。

    “不说这个了，感觉怎么样？我观你修为，更上一层楼了吧。”

    李云霄笑着说道。

    “不错，现在的我已经是化神三阶了。”

    云陌说道。

    他的之前的修为就已经是化神二阶，虽然才增长一阶，但是到化神之后，每一个阶别都犹如天差之别。

    而且之前云陌凝聚精血，修为可是下降不少。

    这造化之气不仅补足了他的亏虚，甚至在原来的基础上还让他有所突破，云陌已经十分的满足了。

    “你那女朋友很厉害啊，从什么地方拐来的？”

    云陌突然问道。

    他这一次能顺利补足道蕴，还是多亏了解语岚攸。

    若不是他，这件事也不会那么顺利。

    “这个，有一番曲折，不过我们经理了太多生死，早已生死相托，不然王战那小子就第一个不答应。”

    李云霄说道。

    “······”

    听到这话，云陌没有在说些什么。

    也是，若是论和王芋璐的关系，作为同族的王战或许和她关系更好吧。

    这些年，他都没有任何说的，那么他还有什么说的呢。

    这一次，他也是存着试探之意，不过云霄还是这么聪明，一下子听了出来。

    “感情的事确实不能勉强。”

    云陌说道。

    响起那个女人，他心中不免多了几分惆怅。

    他之所以如此刻苦修炼，不光是为了李云霄，还有更是为了重回南域，找那个人算账，他要将他加注在自己身上的加倍还给他。

    “你知道就好。”

    李云霄听到这话，虽然心中有所疑虑，不过是认真的看了一眼云陌，然后不再说些什么。

    “对了，关于这皇城的局势，你有什么打算？”

    云陌问道。

    这已经是他们来皇城的第四天了，这段时间除了一开始有不少人前来拜谒李云霄，之后便鲜有人前来了。

    这是把李云霄忘记了？

    不过这样也好。

    “我还能怎么办呢，我来这里本就是他们的意思，现在宫里那位想来是打算尽快将皇位传给我。”

    李云霄说道。

    他进入皇城，两大家族被灭，闹的动静已经够大了。

    宫里那位想要的效果也达到了，接下来，只需要正式仪式，他便是名正言顺的继承者，然后顺势继承大统。

    再加上他手上的人皇剑，天下何人敢反对。

    现在李云霄继承大统，是众望所归。

    在这大势之下，李云霄并不想改变什么。

    而且他也很好奇，当初在宫里和他叔叔之间的协议。

    ‘想要知道全部，那就继承皇位。’

    他这段时间这么安静，自然也是因为李天成的要求。

    显然，他有什么计划，而这个计划不需要李云霄参与。

    之前，李云霄因为云陌断臂重生的事情耽搁，没有多想。

    现在想来，他或许要做的事，恐怕和他有关。

    “云霄，我知道你叔叔想要做什么了。”

    就在这时，解语岚攸匆匆赶来对李云霄说道。

    “什么？”

    他的攸儿可不止精通炼丹之术，还精通卜算之道。

    “他想要······”

    解语岚攸的话还没有说完，天道碎裂，天空之中降下无数劫雷，犹如世界末日到来。

    不过就在这时，李云霄看见李天成的身形慢慢上升，最后和所有的劫雷相撞，然后一阵强光之后，所有的异象都消失不见。

    不过李云霄却感觉这方天地的大道更加的浓郁。

    “我愿以我血肉之躯，抗下这天道之力，接下来便看你的了。”

    而这时，李云霄的耳边传来李天成最后的声音。

    原来他最后并不是想着卸下重担，然后吃喝玩乐。

    原来来他一直都在为这天下着想，周旋于各方势力，虽然并没有爷爷那么出色，但是也成功守住了这方天地数十年。

    原来，他一直韬光养晦，只为破除这方世界壁垒，只为让天元大陆的修炼者能迈出最后一步，有资本和域外之人一战。

    原来他吧所有的一切都奉献给了这片大陆，却担着所有人的骂名。

    ······

    “云霄，我想和你说的就是这件事。”

    解语岚攸也是刚算出来，而且这段时间，他们都在为云陌的事忧心，所以并没有关注到这件事。

    “他是一个有大魄力的人，云霄。”夜孤寒的声音从旁边响起。

    从此刻开始，这皇城恐怕这么的乱了。

    “夜叔叔，你怪过他吗？”

    李云霄突然对夜孤寒问道。

    “曾经怨过，恨过。”

    看着这方天地越来越浓郁的天道法则，夜孤寒默默说道。

    他们至少还有不少人能理解，但是李天成却无人理解，即便是唯一的侄子也对他仇怨颇深。

    还担着弑君弑兄的名声。

    最后即便是为了天元大陆做出莫大的贡献也只会算在李云霄的身上。

    “那我们现在怎么办？”

    李云霄说道。

    这个时候，若是他不出面，恐怕压制不住这皇城那些有野心之辈。

    “自然是进宫称帝！”

    夜孤寒说道。

    现在已经是箭在弦上不得不发了，而且这些年，他也准备了不少的手段，现在也是时候了。

