    以盖皮诚现在的属性，两天不睡也没什么。

    不过问题前提是在战斗、或是在紧张的戒备中，如果是上课的话，本来就是会犯困的！

    在困倦中，坚持完了一天的课程之后，盖皮诚在回宿舍的路上，遇到了尼欧布, 并且从他那里得知了一个“好消息”。

    “烈阳军偷袭东龙吟总督部成功，首战奥特王就斩了那位东龙吟总督，之后连战连捷，已经收复整个西烈阳高原，现在与龙吟帝国的前哨，在三海之地对峙。”尼欧布和盖皮诚说了刚刚得知的消息。

    对于学院来说，姑且也算是“好消息”。

    虽说烈阳突然出兵的事情, 和酒鹿六城邦无关, 但是烈阳更得势一分, 地矮会就要更怂一分！

    这时盖皮诚发现了人群中的一抹红色身影，连忙用肩膀轻撞了下尼欧布……

    莫加西德来了，还是别提烈阳军“偷袭”的事情比较好。

    人家那是偷袭吗？

    明明是东龙吟总督部，在烈阳城劫掠刚刚参加了拍卖会的战勇城邦，奥特王这才含怒出兵……

    嗯，预判性的含怒出兵。

    莫加西德看到盖皮诚和尼欧布之后，主动走过来，高傲的说道：“呵，看来之后六城邦面对地矮会的时候，也能更从容一些……我烈阳军，已经饮马美加勒什海了！”

    “你的……马不齁吗？”盖皮诚想想海水，感觉有些喇嗓子。

    莫加西德：……

    下民！你懂什么是比喻吗？照这么说，我们烈阳军也没有马, 都是骑沙驼兽的好吗？

    莫加西德一时不知道该从哪里吐槽比较好！

    “不过三海之地在哪里？你们不会之后还要顺势和龙吟帝国一战吧？”盖皮诚好奇的问道。

    “呵，那要看他们识不识相。”莫加西德狂拽酷炫的说道。

    不过尼欧布这时在一旁说道：“十有八九不会继续开战, 东龙吟总督部与龙吟帝国中枢早就已经貌合神离，而且三海之地……很适合‘对峙’。”

    西烈阳高原，某种程度上来说, 也能称作西烈阳半岛，用长诗地区、或者大部分地区的称呼，也就是短诗走廊！

    前者强调这里是烈阳地区、后者强调这里是长诗地区，反正这一带也没有四灵晶石落放，算是什么地区的确不好说。

    不仅南临美加勒什海，北方也被黄昏海夹着……

    真要拿烈阳地区或是长诗地区的四灵晶石去试试，大抵烈阳的晶石，在靠近黄昏海的北面有效，而长诗的晶石则是在靠近美加勒什海的南面有效，只是轻易不会有人将晶石拿到这种地方，稍微一个不留神怕是就玩儿坏了。

    黄昏海乍看似内陆咸水湖，不过在西南方，落日海峡连接着余晖海，而狭小的余辉海西南又有返照海峡与美加勒什海相接。

    故而依旧是与外海相连的，只是返照海峡最狭窄的地方，仅仅千米之距……

    三海之地，正是与西烈阳高原, 隔着落日海峡、返照海峡相对之地，因为地接美加勒什海、黄昏海、余晖海, 所以得名。

    烈阳如果再向西，不仅要面对虎死架未倒的龙吟帝国，还要直面它的老对头、长诗诸城邦。

    即使是现在，短诗走廊西部、南部的滨海地区，也还有数个与长诗半岛亲近的城邦，只要智城在美加勒什海的优势还在，烈阳就很难对他们做什么，否则只是徒耗精力。

    所以只能算是掌握了西烈阳高原，而不是完全控制了短诗走廊。

    当年与长诗半岛联军对峙的时候，大部分时候也是如此形势，而且……当年烈阳帝国还有耀斑、日珥作为大后方！

    现在奥特王虽然出其不意，收复了西烈阳高原，却无力西进。

    同样龙吟帝国也雄风不在，否则之前东龙吟总督部也不会如同国中之国一般存在。

    “这么说来，还真是好消息。”即使是盖皮诚也能想明白。

    也就是说，烈阳王国声势大增，而且西边战事稍歇，那么压力就到了地矮会……

    耀斑王国、日珥王国可能也会心中惴惴，不过毕竟现在烈阳对这些蜥蜴人国度，还是以怀柔为主。

    地矮会才是压力最大的，这时候学院城“贴脸”一些，他们也不敢发作。

    “对了，那些地精都报的什么课？我怎么没有看到。”盖皮诚好奇的问道。

    “呵，绿皮儿只是打着交流的幌子来，实际上根本没人上课……当然，即使上了，恐怕也是白费力气，否则当初也不会接连被奴役。”莫加西德讽刺道。

    不知道为什么，盖皮诚总觉得莫加西德越来越阴阳怪气了。

    平时尼欧布很讨厌莫加西德这套，可是这次尼欧布也有些不爽的附和道：“何止，那位来交流的代表瓦噜克，还建议院长专门再开一系，由他来做副院长兼系主任、在学院传授战争傀儡学和驾驶学。”

    尼欧布昨天已经见过地矮会来的代表。

    “瓦噜克……啧啧，那些地精。”莫加西德冷笑一声。

    “你认识他？”盖皮诚好奇道。

    “嗯，地矮会最年轻的贤人，同时也是驾驶员。”莫加西德果然知道，毕竟地矮会和烈阳王国有龃龉。

    “年轻人？”盖皮诚还以为是迪奥安那种代表，没想到是对方队伍中相当于学员代表的人。

    “没错，和本殿下是同一年出生的。”莫加西德连这都知道，看来瓦噜克在地矮会应该也很有名。

    难怪尼欧布愤愤不平……

    “太过分了！连莫加西德都没有一来就要做副院长！”盖皮诚也愤慨的说道。

    莫加西德点头道：“没错，过几天一定好好教育教育他！”一点儿也没有感觉这语气有什么不对。

    “对了，‘贤人’是什么？四阶职业？”盖皮诚好奇的问道。

    反正肯定不是五阶传奇，那么年轻就能成为五阶传奇职业者的，可都是凤毛麟角、人中翘楚的绝世天才！

    “不，不是职业，是地矮会……不，准确的说，是地精一族内部的一种称呼，一般是对地精的科研项目，有突出贡献的人，才能够获得。他本人应该还只是三阶职业者。”莫加西德说道。

    “区区三阶……”

    尼欧布、莫加西德：……

