    苏锦歌扭动着嘴角，摆出个干巴巴的笑容来。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    看着徒孙一脸傻愣愣的笑容，宁心真君忽然升起一种很不好的预感。

    在她的目光下，苏锦歌最终垂下头，将那变成灰扑扑一片，形状还十分不规则的千丝绡递了过去。

    宁心真君疑心自己看错了，再三确认后，不忍直视的别过了眼。

    那的确是千丝绡，多了一种异种碧霞丝和稀有的黑晶石髓。添上了这样珍贵的材料，非但没有增加光彩，还变作了这么一副模样。唯一可取的就是功用稍强了些。

    据她所知，扶光派能把东西变成这模样的只有一个人。

    “是楚璎珞那丫头帮你炼的？”宁心真君一招手，千丝绡就落到了她手中。“回去休息吧，明日早些过来。”

    “是。”

    苏锦歌转身走了出去，临出门前还不往瞥了一眼宁心真君手中的千丝绡。自她学会炼器，没少在那千丝绡上想办法。可唯恐损了楚璎珞炼制出来的好属性。一夜之间就能修改好，难不成师祖有不回炉直接修理的本事？

    这本事宁心真君没有，可不代表别人没有。

    苏锦歌离开后，宁心真君简略的归整了一下屋子，便立刻拎着千丝绡奔向了飞火峰玄和真君处。

    看到仙气渺渺的宁心真君一反常态，风风火火的冲了进来，飞火峰的弟子皆是一惊。见到元婴真君的喜悦感全被惊恐压制。

    宁心真君这架势怎么看怎么像是来找茬的。

    玄和真君也是骇了一跳，“宁心师妹，谁惹你啦？”

    宁心真君默不作声的伸出手臂，抖了抖手中那片千丝绡。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    “这一看就是璎珞丫头的手笔，怎么……。”玄和真君话说到一半，现了不对，声音陡然高了起来，尾音都劈了“这是你的千丝绡！”

    很快玄和真君恢复的镇定，一副死猪不怕开水烫的样子，哈哈笑了两声道，“好歹这防御比从前强上点。”

    宁心真君依旧不语，只是平静的看着他。

    玄和真君知道，这千丝绡是宁心真君去外海游历时亲手采集来的鲛丝，亦是亲手织炼而出。撇开千丝绡本身的品阶不说，就是这两个亲手，千丝绡对宁心真君的意义想必也是十分不同。

    这璎珞丫头，动刀子怎么动到了千丝绡身上。

    玄和真君烦恼的拍拍的脑门，实在想不出什么赔罪的话，索性甩手道：“你要实在不喜欢就放在这里，我给修好看点。”

    宁心真君将千丝绡放在了一旁的案子上，又放上了一只储物袋，“有劳玄和师兄一起修了吧。”说着宁心真君从案上拿起一副纸笔，唰唰唰几下画出了几幅图纸，简略的标注上文字说明。

    “明早我来取。”

    看着宁心真君的背影，玄和真君忽然有了种被算计的感觉。看了看储物袋中的东西，玄和真君不由抓了抓头，这么多今晚是别想休息了。

    师祖是怎么坑玄和真君，玄和真君这一宿又是如何忙碌，苏锦歌全都不知。她回到梨林小屋立刻启动了禁制，将自己关在了屋子里。觉得隐秘安全了才进入到空间中。

    这些年一直在赶路，都没机会再进空间看看。空间中还是那副样子，疯长的灵植，水汽微氲灵泉水。苏锦歌仔细了辨认了空间中的树木，惊喜的现两株桑树，一棵结着紫红的果，一棵结着青白的果。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌拿出了那对碧玉蚕，左顾右盼了一阵，没有现能放蚕的地方，索性拿出了一块下品玉璧，铺上一层新鲜的桑叶，将两只胖蚕放到上面。

    把碧玉蚕安置在桑树下，苏锦歌看了看那些长满了空间的灵植，这些需花费很多时间来打理，只能留到从青门云回来后再说。上次进空间取出过一些灵泉水，研究了些日子，现这水只是灵气稍微多了些而已，并无前世小说中描绘的那样，具有洗髓伐骨的功效。

    这空间苏锦歌还没完全熟悉，不知道它的时间流是否稳定，是否与外面一样。因此不敢久待，摘了一筐桑葚便出了空间。

    此刻，还是夜间。看起来空间内的时间流似乎与现实相差不多。

    苏锦歌规整了下自己的东西，便坐到蒲团上打坐修炼。天蒙蒙亮时，她停止修炼，起身前往灵水峰主峰。

    苏锦歌来到宁心真君处时，现她不在。屋中坐着一名眉眼皆温柔的女修，见苏锦歌进门女修站起了身，露出一抹恬静柔和的笑容，“苏师妹，真君要我先帮你梳头。”

    这名女修苏锦歌认得，她是灵水峰曦风真人的徒弟，灵水峰人缘最好的修士。名唤白薇，筑基后期修为。

    “有劳白师姐。”

    苏锦歌道了谢就乖乖坐到了镜子前。师祖昨天那眼神，分明从头嫌弃到脚的嫌弃她。这场面她早有心理准备。

    宁心真君的屋子中都是低矮的家具，颇具苏锦歌前世历史中的汉魏之风。偌大的铜镜摆放在六寸高的香木镜架上，铜镜前铺着一张大大的素色席子。

    白薇走到苏锦歌身后，跪坐下来，没有去拿梳子，而是先展开了手中的一卷纸稿。

    当苏锦歌看清，纸上是一副妆容图纸时，还是没忍住在心中默默的吐起槽。

    白薇按着图纸上的样子，一丝不苟的帮苏锦歌梳妆。她的动作极尽的轻柔，苏锦歌舒适的险些要睡着。

    宁心真君要求她梳的型也是垂挂髻，却比她之前梳的那几种都要适合她。妆容很简单，没有贴花钿也没傅粉，只是稍稍扫了扫眉黛，上了些许胭脂。清清爽爽的脸蛋上便充满了朝气。

    白薇帮她理好妆容时，宁心真君恰巧进门。她将手中储物袋交给苏锦歌，指了指屋子一侧的屏风道：“换上罢。”

    苏锦歌拿着储物袋退到屏风后，换好衣袍鞋履。千丝绡仍是一副灰扑扑的模样，不过形状又变回了从前的披帛样式，两端各多了一排银线绣成的花叶。随着千丝绡的拂动，点点银光流转。如此这灰扑扑的颜色倒成了绝佳的衬底。

    虽然样子显老，但比起从前已是好上了太多，苏锦歌格外的满足。将千丝绡小心的收起，偷空研究下，说不定能看出什么蛛丝马迹，揣摩出不回炉就能修改法器的窍门。

    袋中的饰物只有两件，一件白玉梳篦，是一件防御法器。另外一件是一对白玉耳扣，佩在身上可以抵御一定程度的毒瘴。

    苏锦歌戴好饰物，绕出屏风。

    宁心真君扫了她一眼，面上露出了几分满意之色，点点头嘱咐苏锦歌道：“这一趟你穿什么衣服，梳什么妆容，都要听你白薇师姐的。好了，时间不早，都去吧。”

    苏锦歌与白薇一起告退，刚走到门口，宁心真君忽然出生叫住了苏锦歌。白薇自己退出去，还贴心的关好了门。

    “听说你有一种可以录入法术的符箓？”

    苏锦歌点点头，答道：“是在蓬莱仙岛所得。”

    “拿一张过来。”

    苏锦歌递上一张，宁心真君指尖一动，符箓悬停在半空之中。

    宁心真君站起身，踏着一种奇异而美丽的步子舞动起双臂，十指时如莲花初绽，时如风过杨柳。她的动作明明很快，可是每一个细节苏锦歌都能看的极为清楚，就连宁心真君的睫毛是如何颤动，都看的一清二楚。

    随着宁心真君的舞动，无数灵光凝聚，变幻出一副美丽的画面。云海升腾，江流滚滚，天瀑倒悬……。随即万千气象收拢为一道灵光，打入到了符箓中。灵光打出的一瞬间，外溢而出的气势险些将苏锦歌压倒。

    明明只有短短的几息时间，可那一瞬间出现的万千气象却让苏锦歌却觉得时光漫长。心中似有所悟，却又抓不住。

    “这符箓如今的威力等同于本君的全力一击。”宁心真君的脸色有些疲倦，将符箓交回苏锦歌手中，“你会出身特殊，此去青云门许会遇上些变故。这个你带着吧。”

    苏锦歌知道宁心真君这是怕自己在青云门遇到高阶修士的为难。她心中感激，小心翼翼的收好符箓，对着宁心真君拜道：“谢师祖关怀。”

    宁心真君轻轻的摆摆手，“去吧。”

    苏锦歌退出房间。宁心真君望着那扇重新闭合的门，轻叹了一口气。刚刚录入法术时，因着这孩子那一样不错看着的呆愣神情，让她想起了重华。不自觉的使上了授徒时所用的明心术。倒是找回了当年与重华初初相处时的感觉。重华那孩子还是小时候可爱，略大些了虽然容貌越的好，性子却开始顽劣起来，再长长就成了个对容颜偏执到极点的人。

    宁心真君开始反思，是否她的教育出了问题。为何当年那个可爱的孩子，会变成如今这顽劣偏执的模样。

    苏锦歌走出门，见白薇正立在院子中等着她，忙上前道：“让白师姐久等了。”

    白薇温柔一笑，“无妨。”

    两人并肩走出宁心真君的院子，苏锦歌抬头看了看天色，拿出一张疾风符就要贴上身，白薇忙乎伸手拉住，低低惊呼道：“苏师妹你做什么？”