    周煜文钻进了毯子里，陈子萱没有反对，周煜文的手放到了陈子萱的小腹上，陈子萱依然没有反对闭上眼睛假装熟睡。

    直到周煜文的手顺着小腹想往下，陈子萱终于受不了，拿住了周煜文的手，周煜文搂着陈子萱说：“相信我好么？”

    陈子萱皱起眉头很是不愿意：“你别...”

    ...

    可是最终，周煜文还是把陈子萱睡了，或许这一次周煜文真的有点不道德，有点玩套路，但是箭在弦上不得不发，周煜文已经上火了，而陈子萱也是半推半就，她刚才已经被周煜文撩拨的情动，想要再熄灭火焰显然是不可能的。

    如果周煜文没有继续进攻，两人可能就这样算了，可是周煜文却没完没了，硬是缠着陈子萱，这下陈子萱实在没有拒绝的勇气，沦陷在周煜文的花言巧语里。

    周煜文开始只是说没有想怎么样，就想抱抱你。

    然后抱了以后，周煜文手又不老实。

    陈子萱拿住周煜文的手不给周煜文乱碰。

    周煜文却说只是碰一碰。

    当时周煜文是有点上头的，说不碰一下，感觉睡不着觉。

    陈子萱不懂周煜文为什么会这个样子，但是看周煜文急急燥燥的样子是有点睡不着，犹豫了一下说：“你，你碰完赶紧睡觉。”

    “嗯。”

    于是陈子萱不再拿住周煜文的手，周煜文开始为所欲为，一旦让周煜文开始为所欲为，事情就开始不受控制了，周煜文的手似乎有魔力一般，本来陈子萱就已经情动了，被周煜文再一撩拨，瞬间变得情不自已。

    而这个时候周煜文再猛地把陈子萱翻过来，亲吻着陈子萱，要做最后一步。

    陈子萱脸颊上有一片潮红，还是不愿意让周煜文得逞，周煜文拥着陈子萱，在她的耳边说.....

    如此一夜过去，日上三竿，太阳透过窗户照射在屋子里。

    时值六月，床单上开出了一朵红梅。

    陈子萱的状态有些不太好，头发有些乱，眼角也有些泪痕，娇躯盖着毯子，老老实实的躺在周煜文的怀里熟睡。

    而周煜文却睡得香甜，昨晚是一个值得回味的一个晚上，周煜文对着陈子萱说了一些胡话，不过男人在床上说的话基本上是不能相信的，此时周煜文也已经忘得差不多了。

    等周煜文醒来的时候，陈子萱早已经醒过来，一个人抱着双膝坐在床头，穿上了一件白衬衫，大长腿白皙无暇，看着床上的红梅，怔怔的发呆，眼角有泪痕，倒不是因为伤心，而是昨晚实在是太痛了。

    周煜文睡醒以后，看到这幅场景，顿时想起来昨晚的事情，不由暗自后悔，想着昨晚一定是喝多了酒，昏了头。

    对上陈子萱那一双幽怨的大眼睛，周煜文不知道说什么，只能尴尬的笑着说：“子萱学姐，这么早就起来了？”

    陈子萱面无表情的看着周煜文，说了一句：“你电话一直在响。”

    周煜文这才注意到电话一直在响，是蒋婷打来的，周煜文看了看电话又看了看陈子萱一时间不知道是不是应该接。

    而陈子萱似乎已经知道是谁打来的电话，淡淡的说：“接吧。”

    于是周煜文接了电话，蒋婷问周煜文在哪里，怎么一直没有接电话。

    周煜文遮遮掩掩，敷衍的说在公司，最近太忙了。

    “哦，那我去公司找你。”

    “别，我在白洲集团这边。”周煜文改口说。

    “？”蒋婷一愣。

    周煜文不想和蒋婷多说，只道：“我这边有点事情要处理了，等处理完以后，我去找你。”

    蒋婷想要说点什么，但是周煜文这个时候却已经挂了电话。

    这让蒋婷有些意外，周煜文此时却没有心情是关心蒋婷的想法，他有些头大，昨晚昏了头睡了陈子萱。

    眼下却不知道该怎么解决了，陈子萱不是乔琳琳那样的女孩可以随便的忽悠几句，更不是柳月茹可以死心塌地的跟着你。

    她和蒋婷是差不多性格，所以周煜文觉得这两个人肯定不能共存，眼下自己要考虑的是应该找什么样的理由稳住子萱学姐。

    就在周煜文犹豫着不知道该怎么和陈子萱解释昨晚的事情的时候，陈子萱却主动的爬了过来，周煜文还没有反应过来，陈子萱主动的爬到了周煜文的怀里，把脑袋枕在周煜文的肩膀上，这把周煜文吓了一跳。

    陈子萱此时只穿着一件白衬衫，大长腿在她爬过来的时候格外的好看，衬衫的领口也是微微的倾斜，露出好看的皮肤。

    周煜文僵硬的都不敢去搂陈子萱，就这么任由着陈子萱躺在自己怀里。

    然后陈子萱在周煜文怀里躺了一会儿，很认真的看着周煜文问：“你打算什么时候娶我？”

    “？”周煜文楞了一下。

    这个时候想起来，昨晚，似乎真的说过要娶陈子萱。

    ...

    有点尴尬。

    最后一步的时候，周煜文企图架起陈子萱的双腿，而陈子萱却不愿意皱着眉问了周煜文一句：“你会娶我么？”

    当时的周煜文似乎是说...会！

    这下就很尴尬了，陈子萱还是一脸认真的看着周煜文，期待着周煜文的回答。

    “宝贝，抱抱你可以么？”周煜文看着陈子萱那认真的模样，感觉还挺可爱，忍不住就张开了手声东击西。

    陈子萱以前看似冰山一般，想不到却比谁都听话，看周煜文张手，二话不说就乖巧的趴到了周煜文的怀里。

    周煜文的心似乎被这个有点萌萌的学姐触动了，搂着她的大长腿，把她整个人都搂到了怀里。

    这么搂着陈子萱，周煜文想着应该怎么和她解释。

    这个时候，蒋婷的电话再次打来，周煜文有些心烦意乱，想着干脆不接好了，就一直没有去拿手机。

    陈子萱看了一眼周煜文，发现周煜文没有接电话的意思，想了想，主动接过电话。

    蒋婷尚未说话，陈子萱开口：“你有事么？”

    蒋婷楞了一下，一时间没有反应过来是谁，反应过来以后，才稍微调整了一下情绪，问道：“子萱学姐？”

