    任家村的人先走了。

    他们本来不想走，想等宋福生他们一起回来着。

    因为实在是好奇虎皮和熊皮价格。

    关于虎和熊，对于任家村人来讲，这里还有个插曲。

    之前，村里人不是没讨论过。

    甚至有个别村民说过那话：“咱们出肉出菜，出米出面，连咸盐大酱也是咱们出，打狼队打回的熊和虎凭啥给那伙人？还给他们三口大野猪，听说有一头恨不得上千斤。”

    村里心里有数的人，听到这话就绕远走，装没听着。

    你说凭啥。

    打狼队，凭啥打回来五十多只近六十只狼给了村里？大野猪又给了村里四头，人家能不能全带走？

    咱管不了那些贪心嚼不烂的，咱知足，不跟着瞎掺和。而且咱和河对岸那些人真得和气些，往后好好处。

    但是一个大村里，它总会有些心里没数的，跟着起哄架秧子的，占小便宜没够的。

    这种人会想着，要是熊皮和虎皮也归了村里，村里各家分得银钱能更多，要是那三口大野猪也给他们，村里各家分得肉也更多。

    慢慢的，从耿良他们走了后，这种声音就冒出来了，从自家开始向外蔓延，三五一串，在村里两手插暖袖子互相嘀咕。

    任族长第一时间听到的时候，就想去任公信家掐架。

    他认为又是任公信在兴风作浪。

    但是打听了一番后，听说任公信这回病的有些严重，他二儿子任子玖从耿副尉带兵进村之后，也一直眯着，似乎是又使唤人去给任子苼送信了，并没有出家门。三儿子任子傲更是压根就没在家。

    所以，任公信、任子玖从中挑拨的说法，并不成立。

    得到这个结论时，任族长有那么一瞬心很累。

    这说明啥，说明之前他对村民们说的那一大堆话，说咱们要活的有人情味，对于有些人来讲，没用。

    有些人就惦记眼前的那点东西。

    他很失望。

    失望过后，任族长选择镇压，且用大白话提点提点那些人。

    不点透了，怕那些人智商不够。

    任尤金当时有三问。

    一问村民们：还记得在河畔出现的那位风神俊朗的大官人吗？

    他指的就是陆畔。

    二问：你当我又是怎么晓得奉天城将派兵打狼的？

    他告知是宋福生最先得到消息的。

    三问：打狼队头领耿副尉，副尉大人走之前就分好的给谁狼，给谁虎，也是你们能质疑和贪心的？

    四嫂子在下面和她男人嘀咕：“还拿那伙人当普通人，一个个脑子不转轴。我早就说了，往后，那伙人会更了不得，能考举人的。”

    她男人：“你别瞎说，哪有举人。”

    “富贵兄弟说的，眼下没有举人，以后也没有举人？”

    大白胖娘们也在下面和婆婆嘀咕：

    “你看，我就说那伙人有银钱，他们能吃上好的吧，你们还不信，我能闻错？

    这回里正叔透实底了吧，打狼队啥时来，那伙人比里正叔还能耐，能先知道信。

    人家认识的可是大官人，那大官人长的穿的，嗳呦，过了桥，在那面呆半晌午，直往咱们这面飘香气。”

    任尤金这番话之后，村里有些个别贪心人，才不惦记虎啊熊啊的。

    也知道了宋福生他们这伙人有些不好惹，有背景，上面有人。

    要不然七叔早上不会主动提出，让将皮子放车上挤一挤。

    那就是任七叔在示好，想好好和宋福生他们处关系。

    但是辈分在这，不能表现的太上杆子，他爱端架子。

    像小地主的大儿子，也是这个心理。

    小地主家在村里总被高看，任族长都得高看他家一眼，就希望宋福生他们能主动和他说话。用眼睛涮宋福生，不是故意挑剔，是牛惯了，就爱那么瞅人。

    以上，就是村里人不会惦记宋福生他们得的毛皮，但是人嘛，总想知道别人能挣多少，好奇是控制不住的。

    不过，老隋是谁，关了木屋门，带着任家村这些人去钱庄取了钱，在钱庄门口就笑着说：他要和兄弟吃饭去，你们？

    村里来的都是要脸的人，没人好意思跟着去吃饭。

    也就和宋福生一脸和气地说：“那俺们就先回去了。”

    等任家村这些人走了，老隋也真张罗吃饭，但是宋福生死活不同意，他们就又回了小木屋。

    老隋在宋福生面前没装假，一脸高兴样，三两一钱收一张狼皮，收了几十张，他能挣不少，能不高兴嘛。

    将上回宋福生卖的十一张狼皮差价递了过去：“七两一张帮你卖的，这是剩下的钱。”

    “你留些。”

    “不留。不过，兄弟，这回你们的皮子，我得挣点，哥们这是大实话。”

    宋福生笑：“那必须的。”

    宋福生就愿意和老隋这样的合作，有些话，摆明面上说。

    你比如：

    既然咱说了是朋友，我不会以小人之心去想你是不是忽悠我，你也别像回复任家村那些人似的糊弄敷衍。

    并且，你也别不赚钱，该赚就赚，你不赚，我还感觉占人情，有负担。

    毕竟人家是靠这个吃饭的，这很正常。

    你只要价位上是朋友价，比照别人更实实惠惠的就行，他就心暖，就可以了。

    这种朋友关系，也是最稳固的。

    他以前就是买卖人，很理解。

    最后，老隋给宋福生五张虎皮，每张二十五两银钱的价位。

    宋福生心里清楚：老隋往外卖的心理价位应是在三十两往上。

    但还是那句话，别看人家一张至少挣五两朝上，但是确实要去寻合适的人买，很费事也压钱，不一定哪天能卖出去。

    宋福生很是痛快的点头，成交。

    跟着来的田喜发，听完后，心都疼。

    当初，他就将老爹留下的唯一虎皮给卖了，才卖了十几两银钱。看这样是卖赔了。可当初，他竟觉得卖的挺高。心想：这就是眼皮子浅没见识造成的。

    宋富贵在旁边都听冒汗了，他们有五张虎皮呢，二十五两一张，那是多少钱。

    高铁头几个小子，在听完熊皮价格更是咧嘴傻乐，都笑出了声。

    至于之后再谈的熊皮，老隋真是咬牙给的价，因为这个皮子更不好遇买家。

    非常难得的熊皮，缺点是它挑人穿。

    年轻人根本没法上身。

    体态纯阳，毛质坚厚，只适合老体穿。

    老体，你得家里既信这个，觉得穿熊皮比穿狐貂好，又得家里很是富裕。

    所以，老隋要是收了，只会有两种结果，要么是大挣，要么就是赔：“这张熊皮，四十两，真的，我都不晓得自个能不能卖出去。这玩意搞不好就成我隋氏传家宝了。”

    给宋福生逗笑：“别说那丧气话，备不住一件就能卖百两银。你大赚。”

    “哈哈，借你吉言，那到时你可别后悔。”

    “我不眼气。”