
第二天，苏沫沫特意没有让家里的司机去送她上学，而是自己拦了出租车去学校。

坐上车后，苏沫沫给路倩打了一个电话。

“嗨！沫沫，这么一大早就给我打电话了，是想我了吗？”路倩满含风情的声音从电话里传出来。

苏沫沫笑了笑，顺着路倩的话说道：“想你了，中午到学校去找我，我请你去吃饭，好吗？”

“哟！这今天太阳打哪边出来了？”路倩一听苏沫沫的话，调侃道。

“这是一个秘密！记住，只能你自己知道，不要告诉子宸！”苏沫沫故作神秘地对路倩说道。

中午，在做完手头的工作后，路倩摇曳着艳丽的身姿走到石子宸的身边。

“亲爱的总裁大人，工作提前完成了，我可以早走一会吗？”

“倩倩，最近，貌似你总是提前走呢！难道是急着约会了？”虽然路倩的工作是完成了，而且她这段时间也的确总是能够提前完成任务，然后就找借口先行离开。如此几天，石子宸倒是怀疑了。

“约会你个头！谁像你，天天跟沫沫腻歪的要死！”路倩敲了一下石子宸的头，嗔怪道。

这几天她的确是天天去约会了，可是眼下的这次却不是，所以她不会承认的！因为江洋跟她说，暂时不要将他们的关系告诉别人。所以她只能暂时为他保密了！

“如果不是约会，就下班再走！”看着路倩脸上似乎有所隐瞒，石子宸倒是起了捉弄她的心。

“和朋友约定去吃饭行不？”路倩白了一眼石子宸，不想理他，不管他准不准，她路倩想走的时候，才不会管他让不让她走呢！何况她已经替他做好一切工作了。

“行！当然行！了解！”石子宸一脸兴味地看着路倩说道。

和朋友一起吃饭，她可是没有说这个朋友是男的还是女的呢！怕是他这个表妹交了男朋友，不好意思跟他们说吧？

看石子宸的表情，路倩就知道他铁定是想歪了，然而她也不屑于跟他解释了，她赶着去赴苏沫沫的约呢！几天没有见苏沫沫了，她倒是有点想苏沫沫呢！而且能够让苏沫沫主动请她吃饭，也不是容易的呢！

天资学院校门外的零点咖啡厅，两个长相出众的女生，正悠闲地喝着咖啡，吃着上好的牛排。

其中一个长相妖冶的女生，在优雅地喝了一口美味的咖啡后，说道：“沫沫，说吧，今天请我吃饭的目的是什么？”

她路倩才不相信，苏沫沫好端端没有事会请她吃饭来着。

“江洋？”苏沫沫歪着头，似笑非笑地看着路倩。她只想看看她说出江洋的名字，路倩会有什么反应。

到了苏沫沫莫名其妙地说出江洋的名字，路倩拿着叉子的手，明显顿了一下，然而她很快恢复了常态，故作不解地问道：“什么江洋？”

“天资学院音乐系的高材生江洋！”苏沫沫微笑着重复了一遍，她就不信路倩还会那样淡定。

“谁？”路倩果然有点激动地高声问道。

难道苏沫沫知道了什么吗？她一直都很小心的啊？而且就算是她表现明显，让人看出，也该是石子宸先看出才对啊，怎么会是苏沫沫？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609963"  chaptername="第三十三章  不是约会">加入书签</a>
</div>
