    有了雷行帮助，苏桃心中底气足了些。

    但她也不能完全当甩手掌柜，到时候还是要跟着去的。

    为了不给豹途拖后腿，苏桃给自己的每日计划里又添了一项任务——练习射击。

    练习场地就安排在了新建的食堂旁边。

    新扩展出来的九百平土地，分了四百平扩建了食堂，另外两百平扩建了温室大棚，剩余的两百平暂时当做了她的射击馆。

    为了不影响租客们吃饭，整个靶场都是封闭式的，很隔音。

    里面还配备了换衣间、独立浴室和洗手间，方便训练完简单洗漱。

    进门右手边还有休息区，有沙发茶几和小冰箱。

    小冰箱里放满了冰镇的饮料，一轮训练下来，开一瓶汽水，往沙发上一躺，巴适的很。

    另外，她还专门找了裴冬，从她那淘到一批二手的设计训练器材。

    都能用，就是有点脏。

    正准备让保洁阿姨们来轻微清洁一下，就被晨阳发现了这个秘密训练场。

    小男孩眼中的羡慕之意如洪水般波涛汹涌：

    “桃子姐姐！我的好姐姐！求求你了，让我也去吧！”

    那急的，都抓耳挠腮了。

    庄婉不同意：“不行，你去了碍事。”

    晨阳眼泪都要掉下来了，看着苏桃的眼神跟三天没吃饭的白芝麻似的。

    苏桃失笑：“行，待会给你门禁卡。”

    晨阳激动得一把抱住苏桃：“桃子姐姐，你比我妈对我还好。”

    回应他的是庄婉的铁砂掌：

    “学习去！”

    晨阳得了承诺也不抵触学习了，高高兴兴的上盛老师的小课堂去了。

    庄婉看着他的背影，啊了一声：“生儿子作孽。”

    苏桃笑道：“挺好的，热爱射击是件好事，起码有个保命的本事在身上，总比在末世迷恋其他休闲娱乐活动的好。”

    庄婉有被安慰到，但还是蛮不好意思的：

    “他若是烦你，你尽管把他赶出来靶场。”

    苏桃说：“行了你，别跟我客气了，对了，这都十号了，仲医生怎么还没来？宋队长还等着呢，还有芊芊的腿，断了一直没处理。”

    庄婉叹口气说：“正要跟你说这事呢，他估计得十五六号来。”

    “有说原因吗？”

    庄婉想了想说：

    “好像是因为顾明池在外面占了一块地，用来安置从老站带走的那一批人，不过那地好像是有主的，正闹着呢，有伤亡，仲医生走不开。”

    苏桃皱眉：“顾明池搞什么，这不是强占吗？”

    庄婉也挺无语的：

    “就是强占，我听仲医生说，那块地不大，也没什么常住人口，顾明池就动了侵占的念头，没想到就昨天，那块地的主人就回来了，两方打了一夜。”

    苏桃：“...姓顾的果然不是什么良善，算了，也跟咱们无关，你记得找宋队长他们说一下，让他们再耐心等几天，还有芊芊，尽量让她在家办公，别到处走动。”

    庄婉应下，忍不住说道：

    “我替芊芊催一下新房的事情，她脸皮薄，不敢催你，我就不跟你客气了。”

    苏桃：“好好好，今晚就整。”

    一夜激情搬砖。

    第二天苏桃亲自去她家里找孟芊。

    父女俩现在住在四号楼，两室一厅的户型。

    当时带他们俩办理入住的时候，父女俩都有些不敢相信。

    开了门，闲聊了两句，苏桃就把新的空房资料给了孟芊。

    孟芊接过一看，讶然道：“这么多啊。”

    数了数居然有三十套。

    她看过庄婉之前的记录，老板每次都跟挤牙膏似的，一次只放个几套，十几套。

    熬了一宿的苏桃打了个哈欠说：

    “八月一整个月的，所以后半月都别来催我了，顺便帮我转达一下庄婉。”

    孟芊笑起来：“好嘞老板。”

    等苏桃走后，孟芊就一刻不耽误的开始审核邮箱里的入住申请。

    刚挑了一批合适的申请表，准备做二次筛选时，林方知和孟晓博同时来找她了。

    孟芊看着眼前的二人，有些疑惑：“有什么事情吗？”

    林方知都不知道自己在说什么：“想推荐个人。”

    孟晓博都不知道自己的脚是怎么迈过来的，手也不受自己控制，把莲莎的申请表拿给孟芊看：

    “我们想推荐这个人。”

    孟芊“哦哦”两声：

    “内推啊，我看看，连蔓？长得还挺漂亮的，她是你们什么人呀？”

    怎么有点眼熟？

    两人一脸茫然，但还是直愣愣的异口同声说：“朋友。”

    孟芊点点头：“行，我再了解下，你们回去吧。”

    两人走后，孟芊拿起申请表又看了一遍。

    条件挺好的，在东阳后勤部任职，单身，上过学，有教育经历。

    就是越看越觉得自己在哪见过这女人。

    出于对工作的负责，她打算让老爸替他跑了一趟东阳后勤部，打听连蔓这个人。

    孟军捷下班回来听女儿说这事，立马答应了：

    “行，我明天下班后就去帮你打听打听，资料先给我看看。”

    孟芊递给他。

    孟军捷看到照片上的人，瞳孔一缩：

    “连莎？”

    孟芊还没反应过来：“怎么了爸爸？”

    孟军捷啐了一口：

    “这女人是谭勇的那个情妇，没想到居然想混进桃阳来！你没见过她，不知道她的厉害，蛊惑人心很有一套。”

    这么一说，孟芊想起来，惊疑不已：

    “是她？不对啊，方知和晓博怎么会认识她？还把她推荐给我了？”

    孟军捷一拍大腿：

    “准是让她给蛊惑的，你先别打草惊蛇，我现在就去找苏老板。”

    大晚上的苏桃开门看到神色匆匆的迷雾很惊讶：

    “出了什么事吗？”

    “苏老板，方便单独谈一谈吧？”

    苏桃见他异常严肃，点点头，带他去了桃李楼的小会议室里。

    迷雾把申请表递给苏桃，说道：

    “芊芊给我的，让我明天去后勤部跑一趟，打听下这个叫连蔓的人怎么样，我一看，这就是谭勇那个情妇连莎，用了假名字，也不知道混进桃阳来想什么，我就赶紧跑来跟您说一声。”

    苏桃睁圆了眼睛：“靡音？”

    “对，是她。”

    “外招还是内推的？”苏桃皱起眉。

