    “你是周小姐，是王野的前女友吧？”秦素音指着对面的周欣问道。

    她在前女友三个字上咬得特别重。

    两人在之前就认识，秦素音也知道王野和周欣的关系，今日碰面，心里有些吃醋。

    周欣也同样知道王野和秦素音关系暧昧不清，只是她性子本来就弱。加上当初，是她先跟王野提出分手，亲手把王野推向秦素音的。

    所以面对秦素音说的前女友，她没底气反驳。

    王野非常头大，这次动静闹得很大，秦素音和周欣都在现场，两女碰面已经不可避免。

    两女虽然没有大吵大闹，但是气氛却很压抑。

    王野宁可跟日国神使在打一场，也不想面对这种情况。

    手心手背都是肉，伤了谁的心都不好。

    周欣的心里其实早有准备，她早就知道王野除了她之外，还有别的女人，所以对于今天与秦素音见面，是有心里准备的。

    秦素音坐在沙发上，气势很傲，就好像六宫之主一样，咄咄逼人，眸子里透着几分我是正宫的意思。

    其实她心里也知道，自己一个人霸占王野几乎不可能。

    所以她之前一直在逃避这事，也没有主动问，但真正遇到了，心里那股子醋意就是忍不住泛起。

    周欣虽然同样坐在沙发，但她低着头，有些不敢去面对秦素音的目光，只是时不时地去偷看王野。

    “王大供奉，你是不是该介绍一下。”秦素音横眉冷对，斜视着王野。

    “咳，你们都认识，不用介绍了吧。”王野咳嗽一声解释道，打量起的这个气鼓鼓的秦小姐。

    许久不见，秦素音比以前更加艳丽，脸上已经褪去少女的清纯，多了一种少妇独有的勾人韵味，尤为动人。眼睛大而清澈，盈盈间仿佛有水波在游荡，皮肤光滑细嫩如同牛奶绸缎一般光滑。王野轻轻地拉起她的手，光滑且柔软无骨，立刻让他产生一阵爱不释手的感觉。

    越来越受人喜欢了啊！

    王野心里感慨长叹，现在该怎么办？

    旁边还有一位楚楚可怜的周美人。

    他现在有点能体会到女人多了太难搞的苦楚。

    现在才是两女碰面，以后更多，那岂不是………想想头皮就炸裂。

    走一步算一步吧，先把眼前两人处理好。

    王野只能把秦素音拉到身旁，搂住她的腰肢，道：“周欣跟你一样，也是我的女人。”

    若是换成普通人男人，说出这样的话，秦素音早就一巴掌打过去，然后直接起身走人。但是，王野是她心爱的男人，又是当时第一的强者，沾花惹草这点小瑕疵她还是能忍下去。

    她只是心里有点不舒服罢了。

    秦素音傲娇地哼了一声，把头扭过去。

    周欣听到王野那句话，心里甜滋滋的，她脸色红彤彤的，像是喝醉了一样，对着王野说道：“王野，你好久没跟秦小姐见面，你多陪陪她。”

    王野一听，泪流满面，周美人真是太善解人意了。

    秦素音一听却不满意，对着周欣道：“你这样说什么意思，显得我小气是嘛，就你一个人大度？”

    “秦小姐，我不是这个意思，我………”周欣一阵着急，不知该怎么解释。

    秦素音也是聪明的女人，知道适可而止，如果她继续这样闹下去，效果反而会适得其反。

    她白王野一眼：“现在你说怎么办？”

    两个女人，一起留下………王野心里忽然冒出一个荒诞的念头，冷落了谁都不好啊，一碗水得端平。

    突然间，王野想到了传说中的齐人之乐，顿时觉得口干舌燥，道：“要不你们都别走了，今晚一起睡吧。”

    “一起？”秦素音猛地反应过来，红着脸啐道：“不要脸！”

    “就一晚，就一晚。”王野用哀求的语气说道。

    王野舔着脸，那哀求的语气让人又气又笑。

    周欣也通红着脸，觉得难以接受，急急忙忙地站起身来要离开，王野连忙上去把她也拉到身边：“别走了，今晚谁都不走，就一晚上。”

    “你………太荒唐了！”

    秦素音气得两眼泛白，没想到鼎鼎大名的王供奉，竟然这么不要脸，这么荒唐。

    王野把一只手拉着周欣的手，一只手搂着秦素音的腰肢，也没有去卧室，就把两女拽倒在客厅的沙发上。

    周欣脑子还在懵懵的，还想挣扎起来，一只手就在压在她身上。

    她的性格本来就逆来顺受，加上王野的手，让她使不出力气。

    秦素音的脸已经红破了，知道今天逃不掉，索性紧紧地闭上了双眼。

    得到两人的默许，王野更加放肆，看了看左边的周欣，发现此时她正憨憨的微微张着嘴呼吸，那娇憨的样子显得更加可爱，忍不住多看了几眼。

    又看了右边的秦素音，秦小姐之前那盛气凌人的态度早就没了，就像是刚入门的小媳妇，羞涩不已，那紧张的睫毛一直乱跳。

    看着姿色各异的两位美人，王野浑身发热。

    “不许看，把灯关了！”秦素音的声音很小，越说越底，几乎细不可闻。

    王野弹出一道劲气，将开关墙上的关掉。

    漆黑的屋内，只剩下粗重的喘息声，随之而来的，则是三人越来越重的呼吸。

    三个人都紧张的要命。

    王野终于得逞，本来还想则怎么化解两女的关系，没想到却意外地促成了齐人之乐。

    三人的纠缠一直到了下半夜。

    起初两女都还有些放不开，到后来索性也放开，从客厅最后到卧室，整个屋子里都有三人大战过的痕迹。

    房间里，凌乱的衣服扔的遍地都是。

    第二天早上。

    王野接到了纪常的电话，在两女额头各自吻了一下才离开。

    两女都闭着双眼装睡，想到昨晚的荒唐，两女都没脸见人。期间两女都曾偷偷地打量对方，看对方谁先打破这个气氛。

    “咕噜！”

    就在这时，也不知是谁的肚子传来一阵声音。

    两女同时睁开了双眼，彼此看到了对方眼里的尴尬。

    秦素音低声啐了一口：“那个坏蛋，自己走的倒是干净。”

    周欣紧紧地抓着被子，遮住身上的曼妙。

    秦素音一把将被子拽掉，故作潇洒地道：“遮什么遮，昨晚又不是没见过。”

    周欣身体嗖的一下钻进被子里，随后两女对视一眼。

    “噗嗤！”

    两人同时笑起来，尴尬的气氛瞬间烟消云散。

