一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰出了地底，心情倍儿棒，内视混沌鼎，正在神海飞窜，新加入的遁甲天字，颇是合群，各个自来熟，刻印在鼎身，闪着璨璨金光，映的混沌神鼎，越发不凡。

    自神海收了眸，叶辰才散出神识，笼罩整个古城。

    一番扫看，他之眸子是雪亮的，穿过熙攘人群，进了一座酒楼，此城中，不止有转世人，还有应劫人。

    酒楼生意不怎么好，冷冷清清，没啥酒客。

    叶辰目标极其明确，望向的乃靠窗的一张酒桌，有俩人对坐，喝的正欢，其一，乃转世人，体型圆滚滚，颇为厚实，仔细一瞅，可不正是熊大山吗？南疆熊家的人，熊二若在此，还得唤他一声二大爷，熊大山对面那个，也是个熟人，嗯...也就是大楚的应劫人，还是一尊皇者，眸若星辰，黑发如瀑，难掩的是霸烈之气，应劫的战王无疑。

    叶辰摸了摸下巴，神情奇怪，还是第一次瞧见，应劫人和转世人同桌，一个熊家长老、一个大楚皇者，喝的还很开心。

    “道友？”酒楼老板已凑上来，笑呵呵的。

    “上酒。”叶辰说着，随意寻了一张酒桌。

    酒楼老板的动作，还是很麻溜的，不过这酒，不是一般的难喝，也难怪生意冷清，都不知战王和熊大山，为嘛跑这来喝酒。

    叶辰拉低了斗篷，暗自窥看，曾算过战王命格，的确够硬，历经了天魔入侵、加上应劫厄难，都没克死他，足见皇者霸道，与第六神将那般，他应劫归位，也只时间问题。

    夜虽深了，可战王与熊大山，丝毫没有要走的意思，越喝越起劲，酒虽难喝，但便宜啊！一个个酒坛，堆得老高。

    不肖多时，又有酒客来，乃一尖嘴猴腮的青年，贼头贼脑的，进来后，瞅了瞅战王二人，便直奔叶辰而来，笑眯眯的。

    “道友，要宝贝不。”青年倒自觉，干脆坐下了，还从怀中，掏出了一副画卷，而后，很神秘的摊开了。

    叶辰瞥了一眼，真想一口酒水喷死青年，没错，那是有关他的画卷，卷中的画面很养眼：返老还童的他，正被熊二拎着，一帮人才扎堆，弹他的小鸡鸡。

    “正宗的荒古圣体，整个万域，就我有。”青年嘿笑道。

    再瞧叶辰，脸色已发黑了，真是遍诸天万域了，陌秦在玄荒兜售的画卷，竟传到火域来了，其他域面，多半也有，至于怎么传过来的，方法自是不少，各域面间，皆有联系，譬如修士与灵兽间的通灵契约，只需传来一份儿，便可无限量复制，以此赚钱，与空手套白狼没啥区别。

    “咋样，是宝贝不。”青年挤眉弄眼，说着，还扯开了储物袋，示意叶辰往里看，“不够咱还有，限量版。”

    话落，青年便出去了，从酒楼，一路飞出了古城，酒楼的老板，是目送青年出去的，连喝酒的战王和熊大山，也不由侧目，咋地了这是，这么大脾气。

    叶辰倒跟没事儿人似的，悠闲的喝酒，就等战王和熊大山散场。

    可惜，他还是小看了那两人的毅力，喝起来没完没了，熬的酒楼老板，都趴在柜台打瞌睡。

    他也百无聊赖，单手托着下巴，静看两人扯淡，还很自觉的给两人卜了一挂，嗯...都是光棍儿，这若有媳妇，谁还在这喝酒，早回家那啥了。

    蓦然间，香风拂来，叶辰只觉眼前一晃，便见一人坐在了对面，蒙着黑袍，只露一双幽寂的美眸，乃女圣体。

    “前辈，多日不见，甚是想念哪！”叶辰笑呵呵的，提了酒壶，为女圣体斟满了一杯，典型的献殷勤。

    女圣体幽笑，抿了一口酒水，随即便吐了出去，忒难喝。

    “她化了天魔，可有方法逆转。”叶辰召了混沌鼎，只巴掌那般大，就攥在手中，天魔北圣便被封在其中。

    “有又如何，无又怎样。”女圣体悠悠道。

    “恳请前辈，救救她。”

    “吾只对太古洪荒入口，感兴趣。”

    “别啊！我.....。”叶辰话未说完，便不由侧了眸，不远处的战王和熊大山，皆已起了身，倒是不喝酒了，搁那干架呢？一个骂骂咧咧，一个咋咋呼呼，惊得酒楼老板忙慌上前劝架。

    滚！

    两人暴脾气，自窗户处，一前一后跃出了酒楼，看架势，是要找个没人的地儿，好好干一场。

    叶辰起身欲追，却被女圣体压回了原位。

    机智的叶大少，弹出了记忆仙光，追随熊大山而去。

    而后，便闻惨叫声，飞至半空的熊大山，一声惨叫，又自空中栽落，将大地砸出大坑，抱头低吼，神色痛苦不堪。

    最懵的还是战王，说好的约架，这是啥个剧情。

    不多久，嚎啕大哭声便响彻大街，乃熊大山，哭的泪流满面，围观的街人，包括战王在内，一头的问号。

    叶辰想出去，奈何，被女圣体压的死死的。

    女圣体嘴角微翘，瞥了一眼熊大山，也瞥了一眼战王，自看得出两人状态，一为转世，一为应劫，仅一瞬，她便收了眸，对此事，她漠不关心，她感兴趣的，乃太古洪荒入口。

    她不关心，可叶辰关心，隔着人影，望着熊大山，故乡的人恢复记忆，太多的沧桑，前尘往事的蹉跎，皆化作了满眸的泪，如一个无家可归的孩子，在呼唤自己的故乡。

    叶辰微笑，满载沧桑，转世人离家太久，也该回归了。

    对面，女圣体已拈了一道神光，金光灿灿。

    叶辰思绪被惊断，下意识回眸，却迎面撞上金色神光飞来，不偏不倚，没入了他的眉心。

    唔！

    叶辰一声闷哼，亦紧抱头颅，痛苦的低吼。

    酒楼老板见之，脸色那叫一个纠结，今夜是怎么了，两个人喝酒，喝着喝着，就干了起来，其中一人，此刻还在大街嚎啕大哭，还有一尖嘴猴腮的青年，进来不过三分钟，便飞了出去。

    如今，又是这个戴斗篷的，毫无前兆，便抱头嘶吼，他做生意的容易吗？这么多奇葩的人，奇葩的事，全被他赶上了。

    唔！

    叶辰还在低吼，又七窍流血，神海嗡隆隆，抱着的头颅，直欲炸裂，恍惚的心神，朦胧的神智，都在这一瞬，濒临崩溃边缘。

    女圣体沉默不语，幽寂的眸，只静静看着。

    她在看，冥帝和帝荒也在看，各自皱眉，女圣体对叶辰所用的金色神光，与他二人先前所用的，如出一辙，其目的明显，便是要挖出叶辰的秘辛，或者说，是叶辰的真实身份。

    很快，相似画面又重现。

    叶辰好似有了多重人格，好似扮演着各种角色，时而如强盗、时而如将军、时而如郎中、时而又如店小二，神情和语气，皆随角色变化而变化，说的尽是奇奇怪怪的话。

    “果是自成轮回。”女圣体轻喃，美眸微眯成线，闪烁深意之光，好似已从叶辰此刻举动中，寻到了想要的答案。

    “太古洪荒入口，在哪。”女圣体的悠语。

    唔！

    叶辰未回应，只抱头低吼。

    “告知吾，入口在哪。”女圣体轻叱。

    啊....！

    叶辰一声嘶吼，如发了癫狂，冲出了酒楼，在大街上跌跌撞撞，一个个摊位，被撞得七零八落，因熊大山嚎啕大哭，本就喧闹，此番又是他，这个古城，顿成混乱。

    酒楼中，酒楼老板最懵逼，也追了出来，这都怎么了，俺家的酒，虽是难喝了点，可没毒啊！

    地底古墓，白芷黛眉微颦，能望见叶辰，却不知叶辰为何如此，只知圣体很苦痛，好似无神智，在人群中，横冲直撞，惹来一片片暗骂。

    啊....！

    暗骂声中，叶辰踏入了虚空，一路摇摇晃晃，出了古城。

    女圣体便在其身后，不紧不慢的跟着，一路走一路问。

    “太古洪荒入口，在哪。”

    这句话，如似魔咒，在叶辰神海，无限响彻，又如一把刻刀，一遍又一遍的刻着，直至叶辰给出答案才算完。

    轰！

    随着一声轰隆，一座八千丈巨岳，被叶辰撞得轰然崩塌。

    女圣体随后便到，屹立星空下，沐浴月光中，如梦似幻，对叶辰之痛苦，她置若未闻，幽寂的美眸，也并无丝毫怜悯，为了寻求答案，她可无所不用其极，哪怕，他二人同是圣体一脉。

    不知何时，叶辰痛苦的嘶吼，才湮灭殆尽，大楚的第十皇者，瘫在了碎石间，堕入了沉睡。

    不难得见，他眉宇间还残留有痛苦色，似在做噩梦，心神被梦靥缠身，无法自拔。

    女圣体皱眉，自天而下。

    然，未等他靠近叶辰，便见一股寂灭的光晕，自叶辰体内蔓延而出，那是帝威，货真价实的极道帝威，碾的空间寸寸崩灭，饶是无限接近大成的她，也被光晕慑退半步。

    沉睡的叶辰起身了，闭着眸，扶摇直上，一步步走向女圣体。

    他的身体，沉重如山岳，似踩着乾坤，踏着阴阳，每出一步，天地便晃荡一下，古老沧桑之气，笼暮他全身，他如一尊神，一尊屹立岁月尽头的神，自遥远时代而来，颠覆着世间虚妄。

    女圣体稳了身形，俏眉紧皱，亦满目忌惮。

    砰！砰！砰！

    晃荡的天地，砰鸣声不断，缓慢有节奏，那是叶辰的步伐。

    映着璨璨星光，他开了双眸，他的眸，浩瀚如星空，有帝道神蕴交织，闪烁混沌之光，红尘的万物，都于他眸中演化，一眼便可望穿万古，一个眼神，便可镇压仙穹。

    这一瞬，女圣体蹬的后退一步。

    砰！砰！砰！

    叶辰步伐不减，时间为其定格，每进一步，女圣体便退一步，好似，真要将她逼到宇宙边荒才算完。