    接着，房门开了，沐王妃、沐王爷、晋国公、叶宸风、韩子潇，一起摔了进来……

    林钰宸：“？？？”

    傅云沁也懵逼了。

    几个人赶紧手忙脚乱地站稳，脸上的表情都十分尴尬。尤其是几个长辈，深深地感到了自己为老不尊，都有些无颜面对晚辈们。

    晋国公咳嗽道：“我就是担心，担心你们年轻人事情处理不好，所以就跟着来看看，本国公可什么都没有听到！”

    沐王爷也是摸了摸鼻子。

    其实他们才刚刚来，的确是什么都没有听到，甚至还没来得及把门戳个洞，仔细地听呢，结果忽然就有人没站稳，把他们给暴露了。

    沐王妃眼巴巴地看着他们二人，开口道：“本王妃也什么都没有听到，本王妃其实也就是关心一下你们，你们谈完了吗？可要我们这些长辈，帮着出些主意？”

    林钰宸嘴角抽搐了好几下。

    最终对着沐王妃，弯腰一礼：“还请母妃，明天就准备，去朝城傅家下聘！”

    他这话，就表示事情已经商量好了。

    这是要娶傅云沁了。

    沐王妃顿时喜笑颜开，虽然说她对傅云沁，并不是非常了解，但是同叶夭夭在一起玩，心地肯定是不会差的，叶夭夭跟陛下大婚之后，她是发自内心地担心了，儿子会不会就此选择一辈子独身了。

    眼下竟然阴差阳错的，把问题给解决了，她能不高兴吗？

    她连连点头道：“好！这很好，你们放心，我们沐王府的聘礼，绝不会薄了去！”

    话说完，她就上去，抓着傅云沁的手，开口道：“儿媳妇，以后钰宸这个小子就交给你了，要是成婚之后，他对你不好，你就来找我，本王妃一定为你做主！”

    傅云沁尴尬地咳嗽了一声。

    看了一眼不远处的林钰宸，点了点头：“多谢沐王妃！”

    叶宸风这会儿，也是松了一口气。

    立即道：“那赶紧让人，传消息去宫里，让夭夭知道这个好消息吧！”

    晋国公点了点头，立即让管家派人去了。

    倒是这个时候，明国公知晓了消息，听说林钰宸和傅云沁正在处理这个乌龙，于是带着刚酒醒的韩子潇，来了这儿关心情况。

    一进来，就听说事情已经处理完了。

    看着妹妹沐王妃一副高兴儿子的婚姻大事，解决了的样子。

    明国公当即就看了一眼韩子潇，责备道：“你看看，你表弟都比你强，喝个酒也能喝个夫人回来。你呢？你也喝了一整晚酒啊，但是你什么都没有！本国公什么时候，才能抱上孙子？”

    明国公的心里，充满了嫉妒。

    韩子潇：“……？”

    叶宸风的嘴角抽搐了好几下，摸了摸鼻子，这么说，倒是自己的错了，都怪自己昨天多事，担心子潇兄，所以陪着他喝了一晚，要是自己不陪，说不定陪着他的，也是一个姑娘呢。

    明国公疲惫地叹了一口气：“唉，明天开始，为父帮你相看婚事吧！”

    韩子潇：“父亲！”

    明国公瞪着他道：“怎么？我们明国公府就你一个嫡子，由着你等到今天，不曾议亲，父亲都没有逼你。父亲年纪大了，你也要为父亲想想，为家里的香火想想了！”

    现在皇后都已经嫁入宫里了，儿子再不死心，明国公就不能容了。

    韩子潇看着明国公生气的样子。

    也知晓兄弟们都定亲了，自己最为年长，父亲着急也是该然，便也没什么话辩驳了，只是眼睛微微红了红，是看得出来的伤心。

    明国公在心里轻叹了一声，面上却是半点松动也无。

    盯着他道：“父亲不是故意为难你，只是该放下的，你也要放下了！”

    韩子潇：“儿子……明白！”

    ……

    这个消息。

    很快就传到了宫中。

    叶夭夭听了，都没觉得多意外，支着下巴，问了小安子一句：“是他们自己谈的？”

    小安子道：“嗯，晋国公府的人，亲自来传的消息，说是林世子自己去找傅郡主谈的，沐王妃等人还不放心，在外头偷听呢，等知道林世子是要娶傅郡主之后，沐王妃高兴坏了。”

    叶夭夭松了一口气，笑着道：“那要是这样的话，他们两个最后，有非常大的概率，可以幸福的！”

    小安子笑着道：“是啊，一桩坏事变成了一桩好事，也是难得！那奴才就先告退了！”

    小安子说完，就退出去了。

    门关上之后。

    叶夭夭正准备，跟慕容折雪讨论几句这个事儿，没想到人就被他抱到了怀里，他倒是干脆，直接便去扯她的衣物。

    叶夭夭嘴角一抽：“陛下，你……”

    慕容折雪看了她一眼。

    清冷的眸光中，带着几分理所当然：“卿卿，夜间了。”

    叶夭夭眼角都抽搐了好几下，觉得自己身上的酸软，其实并没有缓解多少，她有点郁闷地道：“两个时辰，过得这么快吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭眼看着自己的衣服，都快被除尽，她开口商量道：“夫君，要不然，我们还是等明天再……”

    慕容折雪望着她。

    眼神看起来很委屈，语气清冷地道：“我忍不住，疼。”

    叶夭夭：“？？？”

    这到底是从哪里来的撒娇精，委委屈屈的一开口，就让人的心，顿时软得不行，好像要是拒绝他，自己就是一个应该被拖出去，乱棍打死的罪人。

    正在郁闷之间。

    他寡薄的唇畔，印在了她的红唇上，反反复复地吻她，直到把叶夭夭也撩得眸光迷离。

    他看似好商量，实则颇为坏心地问道：“卿卿，行不行？”

    叶夭夭回身就把人，直接推到了床上。

    咬牙切齿地道：“老娘今天还治不了你了是吧？让你明天早上就直不起腰！”

    慕容折雪：“好。”

    他清冷的眸中，都是掩不住的笑意，看着某只气势汹汹的绵羊，落入了自己的网中。

    偏偏绵羊还自以为，自己是一只老虎。

    觉得自己威武霸气。

    可惜霸气不超过一个时辰，她就准备跑了，但是很快就被人拦腰抓了回去……

    叶夭夭：“……”

    这特么的……

    这辈子她还能翻身吗？

