    轰隆！

    散发着耀眼光芒的众神殿以泰山压顶之势自上空缓缓向昆仑山中心压落，似要是要一举把那世界的毒瘤，通往异界的时空裂缝给镇压。

    面对这一幕，那守护在昆仑山上空的金属巨舰也在发出震耳欲聋的机械翁鸣声，维持着昆仑山巨大的防御结界。

    但是随着众神殿的众神开始发力，合力催动众神殿，使得昆仑山的层层能量结界不断崩溃，这让原本包围着昆仑山上的魂族发出疯狂的吼叫之声。

    因为随着一层层能量结界告破，昆仑山上的能量结界范围正不断的收缩，使得很多区域开始暴露在它们的攻击之下。

    杀戮的乐章响起，如同地狱降临人间，到处充满绝望叫喊。面对如黑潮般的阴灵大军，恐怕除了那些四阶之上的猎人强者，没有人能坚持片刻。

    但是那些人们以为会守护他们的强者，在这一刻只是坐在会议室，冷漠的看着他们死亡。

    昆仑山上高阶猎人大部分是来自猎人世界的猎人，他们似是对这世界的人类伤亡不以为意。恐怕要不是为了方便今后统治这个世界，这个世界的人类灭绝，他们都不会在意。

    毕竟猎人文明要的是整个世界，而不是世界的人类。随着一个个世界被猎人文明征服，这种情况他们早已司空见惯。

    虽然这个世界也有高阶猎人诞生，但是人数十分稀少，根本没力量左右猎人公会的决定。很多人没有来昆仑山，还在世界各处守护着他们自己的家园。

    所以面对阴灵大军的屠戮，根本没有一个人类强者冲出来阻止。

    以现在的形势，在那昆仑山上的猎人龟缩不出的情况下，整个昆仑山沦陷根本不用多久。

    嘶！

    眼见随着结界不断崩散，整个昆仑山都要被无边的黑暗吞没时，一道道通天光柱突然自世界各地暴发。

    如同火山喷发一般，那冲天而起的巨大的光芒瞬间就把那乌云笼罩的穹苍给撕裂开来。

    “这是什么？”

    不管是阴灵还是幸存的人类，看到眼中那突然出现的光芒，恐怕没有一个人能镇静下来。只是不管是什么生灵，看到这光芒出现后，还来不及反应就已被无尽的光芒给吞噬，眼前变成白茫茫一片。

    整个世界好似突然变成一张白纸一样，到处都被渲染成白色，放眼一望除了白色根再无其他色彩。

    这光芒真如那破晓的曙光，划破黑暗，带来无尽的光芒。那原本被黑暗笼罩的昆仑山就如同冰雪遇到骄阳般，在无尽的光芒中冰消瓦解。

    面对这炽盛的光能风暴，不要说阴灵，连人类与其他动物都会被这光芒灼烧得纷纷惨叫。

    花草树木被点燃，河水被蒸发，血肉之躯被灼烤，整个世界都在遭受这太阳风暴的烘烤。

    除了少数躲在水中与地下的生灵，地面上的生灵无一幸免。

    尤其是那些还活在人类城市的人类，作为曙光武器爆发的原点，他们最先承受到这种恐怖武器的冲击。

    很多人类没有死在阴灵的攻击下，却死在了人类自己创造的武器之中，这不得不说是一种悲哀。

    非我族群，其心必异。这恐怕是这世界人类原本就没有想到过的吧！他们也只不是过猎人公会的利用工具而已。

    这一幕是众神从来没有预料过的事，那怕是那传闻可以预知未来的命运之神，也没能从预言中看到这恐怖的一幕。

    魂族最害怕的是什么？恐怕除了光之外，再无其他色彩。

    两百年间人类积累的能源通过曙光武器瞬间暴发，那威力足以令天地失色，日月无光。

    除了早已转换能量体质属性，根本不惧光芒的神灵，那怕是五阶邪灵级的魂族，也不敢说能无视光的存在。

    曙光，是猎人文明为了征服阴灵世界而开发的仿太阳的特殊武器，这武器也被猎人文明的人称之为太阳风暴，是猎人公会净世计划的基础。

    在猎人公会暗自掌控这世界人类势力的两百年间，但凡是人类生存的世界，都被猎人公会安装曙光武器。

    因为净世计划一直以来就只有来自猎人文明的猎人高层知晓，所以一直以来都没有人发觉。要知道这净世计划可是从猎人公会开始帮这世界人类发展科技进入电气时代的过程中就一直在暗中执行。

    随着电网的辅设，这种以电力为能源的武器已经布满了人类能够活动的所有区域。

    至于为什么净世计划等到现在才启动，一是因为执行这个计划需要时间，二是在部分阴灵都躲在地下与海洋之中。

    所以一般情况下，所有曙光武器都启动，也无法重创魂族。也只是在这种情况下，整个魂族都被引出暴露在地面之时，才能完全发挥净世计划的作用。

    可以说，整个净世计划就是为这一刻准备的。

    众神殿之内，一道道愤怒与绝望的咆哮声响起。

    “不！”

    眼见胜利在望，没想到那群人类竟然隐藏首这么一道杀手锏。瞬间就摧毁了众神的希望，如同自天堂跌入地狱，陷入绝望之中。

    通过众神殿的力量查知魂族情况的众神根本没有一个能镇静下来，魂族上万年积累的实力，可以说是在这一刻毁于一旦。

    如今那怕众神把昆仑山所有人类都屠杀一空，恐怕也挽救不了魂族失败的结局。

    因为随着大量魂族与这世界的生灵死去，阴灵世界的世界意志瞬间遭受重创，原本能与另一股陌生意志对抗的它立时开始节节败退，世界本源正在被对方一点一点的吞噬。

    整个世界的规则正悄悄的被一种陌生的规则代替，在无声之中发生翻天覆地的改变。

    所有神灵在这一刻都恐慌起来，发觉自己的神格慢慢龟裂，神职在消散，力量开始消弱。面对这一幕，它们眼中都闪过疯狂之意，即然它们注定殒落，那们这些入侵者亦要为此陪葬。

    神灵不能轻辱！它们就算是死，也要拉着作俑者一起步入永恒的黄昏。

    那怕是灰猫，感受到体内的异常，也对那些造成这一切的那群猎人恨极。失去了这身力量，它还能在这危险的世界生存？

    在受到生命的威胁下，灰猫也发起狠来，咬牙切齿的同其他神灵一起不计本源的损耗，摧动魂力向众神殿输去，为众神殿提供力量。

    阿婆，芋头为你报仇了。只可惜，没能救出你的外孙女。

    不过真的是舍不得啊！它好不容易重生一次，它还没活够呢。

    它真的要和这群神灵一起为这世界殉葬？

    ……

    “成功了，这世界终于是我们的了。”

    发动净世计划的猎人公会高层，在这一刻每个人脸都充满了胜利的喜色。通过星网终端，他们已经得知星网正在收取他们这两百年时间的成果，使得这些猎人强者没有一个人能保持镇定。

    这情况和众神相比，真的是一面天堂，一面地狱。

    轰隆！

    这时一声巨响，整个昆仑山地动山摇。

    只见那立于虚空之中的众神殿，在这一刻散发着无比炽烈的神圣光芒，那怕是那白芒芒的光幕，在这一刻也无法夺去它的光彩。

    它如同正在跌落的陨石，以无可抵挡之势，自天空猛然轰落。那原本守护在昆仑山上空的钢铁巨舰，连阻挡片刻的能力都没有就被众神殿撞得四分五裂。

    轰！

    如同殒星落下，那原本高大壮丽的昆仑山在这一刻崩散开来。如同一朵磨茹云缓缓升起，周围的一切都被众神殿与昆仑山撞击后产生的能量风暴撕碎。

    ······

