    而且前一阵那件假人贩子的事，确实让柯南印象深刻。他每次站在江夏的角度，想到那种熟悉信赖的老板突然变身成了阴险切头boss的感觉，心里都不由咯噔一声。

    虽然后来，事实证明，安室透这个人没什么问题，也确实是合法持枪。但果然还是多几个熟人才保险——谁知道江夏在别处是不是也认识了人渣，应当用大量的好人冲淡人渣带来的影响，

    比如服部平次就肯定是个好人，他只是别扭了点。而且柯南能感觉到，服部平次已经不像最开始一样看到江夏就想跑……总之，这显然是一个合适的好朋友人选。

    另外，不得不承认的是，每次柯南看到服部平次难以适应江夏破案速度的样子，心里都微妙的有一种过来人的愉悦，和“感受我的痛苦吧”的扭曲快乐……

    餐桌对面，江夏假装自己没听出柯南邀请他同去时的复杂心情。

    他刚想点头同意，但这时，手机忽然震了一下。

    江夏动作一顿，先取出手机看了看，发现是毛利兰发来的消息：

    [后天和叶会和服部一起来东京，服部让我问你那天有没有空，有的话可以一起去——他说他积攒了很多案件经验，想跟你交流探讨]

    江夏：“……”

    说来惭愧，刚才柯南打电话的时候，小白其实正趴在柯南肩头，同步偷听。

    所以江夏清楚地知道服部平次对于这件事的真实态度，那就是“尽量躲着江夏走”。

    可现在这条短信……

    江夏陷入沉思：

    毛利兰应该不会故意说谎，她恐怕是真的觉得服部平次“热情地想要邀请江夏同去”。

    会造成这种情况的可能原因……服部平次该不会为了钓到柯南，让远山和叶去约了毛利兰吧……

    有所猜测之后，江夏沉默片刻，心里暗暗给两位大阪同学各点了一根蜡。

    然后愉快地接受了毛利兰和柯南的邀请。

    毕竟人与人的悲欢并不相通。现在他只觉得快乐。

    ……

    到了约好的当天，服部平次跟远山和叶蹭着服部静华的车，一起来到了东京。

    明天，服部静华朋友的儿子正好结婚，她说自己提前过来，是想“找同学叙旧”，然后明天去参加婚礼。

    服部平次对上一辈的交情不感兴趣，没有多想，他很快在涩谷附近下了车，打算在约好的地点同柯南汇合，明天再一起去看看那场匿名委托。

    两个大阪人在约好的地方等了一阵，江夏、毛利兰和柯南很快赶到。

    远山和叶最早发现了他们，颇为热情地朝三人招了招手。

    ——虽然远山和叶很在意昨天服部平次想约毛利兰的事，有点吃醋。但毛利兰至少曾经和她接触过，算得上熟人。

    比起毛利兰，昨天服部平次亲自打的那一通电话，和他邀请的那个“无名狐狸精”，更加让远山和叶在意。

    与未知的敌人一比较，帮她请来了江夏的毛利兰，顿时变得无比顺眼起来。

    服部平次正在玩手机，此时他察觉到远山和叶的招手举动，惊喜地从手机前抬起头，想跟工藤打个招呼。

    然而转头一看，他刚刚扬起的笑容消失在了脸上。

    ……江夏怎么在这？

    服部平次想起自己前天打给柯南的邀请电话，下意识地看向柯南。

    不过，视线才刚转过去，他又忽然意识到了另一件事——之前他只约了柯南，可现在，毛利兰也来了，而他曾经让远山和叶帮他约过毛利兰……想到这，服部平次的视线又下意识地转向了自己的发小，远山和叶。

    本来服部平次以为，自己遭到了这两人当中某一个的背刺。

    然而视线扫动的一瞬间，他敏锐地发现，柯南和远山和叶目光同时一飘，避开了他的注视。

    服部平次：“……”

    服部平次：“？？？”

    ……你们什么意思？！

    五个人里，此时只有毛利兰和江夏神色正常。

    一个是因为对事情的真相一无所知，一个是因为知道了全盘真相。

    江夏友善地看向心里正惨遭羊驼践踏的服部平次，假装无事发生地说：“以后来东京可以继续找我，我知道不少有趣的地方。”

    毛利兰看着这一幕，颇为开心，也很友善地看向服部平次：“之前还以为你们关系不好，没想到你会主动邀请他。”

    服部平次：“……”

    他有很多话涌到嘴边。然后又深吸一口气，默默咽了回去。

    ……事已至此，他总不可能无理取闹地直接对江夏说“我没想找你，快消失！”之类的话，毕竟江夏除了破案快，除了喜欢用破案速度搞同行心态，除了疑似喜欢拐带同行的青梅……似乎也没什么缺点。

    要是真的那么说了，反而会弄得自己跟个反派一样，太掉价了。

    ……

    其他几人没在意服部平次复杂的思想，愉快地开始逛街。

    服部平次独自跟在后面，看着街边热闹的人流，颇为心酸。

    他发现江夏这个人，亲和度简直高到离谱——毛利兰和工藤就算了，他们毕竟是江夏的同学兼半个发小，干什么都想带上江夏也算正常。

    而可怕的是，服部平次记得今早出门的时候，他爸服部平藏听说他要去东京，竟然第一时间想起了江夏，让他多找江夏观摩学习。

    现在看来，不止老爸，和叶竟然也开始背刺他了。

    ……服部平次扳着指头数了数，发现只有老妈最疼他。爸爸和发小根本靠不住，朋友就更别说了。

    服部平次对着柯南和远山和叶的背影怒哼一声。

    同时心里又有点庆幸——还好他之前留了一手。不管是对远山和叶还是对柯南，都只说他是想来东京玩，目前还没暴露那封匿名委托信的事。

    也就是说，只要挨到明天，他抢在江夏察觉到异常之前先一步把柯南拐走。接下来，事情就能回到正轨，打造愉快的二人竞速破案世界。

    这么想着，服部平次的心态迅速归于平和。

    还好他机智。

    果然办法总比问题多。

