    说完，徐山就已经一拳打来。

    这一拳，有着山崩地裂，石破天惊之势。

    仿佛这一拳就能够定下乾坤。

    这一拳上面的气势，跟徐山之前打出来的拳头明显不同。

    拳还没有打来，拳风就已经迎面而来。

    徐山扭动着身体，带入了腰部和腿部的力量。

    猛地一跺脚，那一拳已经近在咫尺。

    这一拳虽然声势浩荡，但是爆发力极强，速度极快。

    就算徐山这一拳打来的时候，叶城能够发现徐山这一拳的力量。

    可以看清徐山这一拳打来之时的每一个准备动作。

    但是叶城在这一拳之下还是丝毫来不及反应。

    好在徐山的拳头在他的眼前停了下来。

    否则，叶城丝毫不怀疑，这一拳能够将自己的下巴给打碎。

    叶城从来都没有见过有一拳，能够打出如此凶猛的力量。

    这是叶城所见过的伤害力最强的一拳。

    这样的一拳，说成是上膛后发射出去的子弹都是丝毫不为过。

    不过，即便是徐山这一拳就停在叶城的眼前，叶城还是一下子感觉脚下不稳，倒飞出去。

    叶城从来不敢想像，竟然还有一拳，能够仅仅凭借着气流就能够使自己倒飞而出。

    这股汹涌澎湃的气流，完全可以远距离伤人。

    难道这就是徐山前辈的绝招？

    当真是一招刚猛无比，霸道绝伦的拳术。

    自己连‘蝶影迷踪’都来不及施展，就已经倒飞了出去。

    叶城重重的落在了地上，又缓缓的爬了起来。

    “好了，今天就到此为止了，你的表现我很满意。”

    叶城笑了笑，刚才徐山那一拳还没有触碰到他就险些将他击败。

    叶城的眼中闪过炽热的光芒。

    女儿也对徐山刚才打出来的那一招很感兴趣，她还从来没有见过有人能把爸爸打的如此狼狈。

    徐山淡淡看了一眼叶城，似是察觉到叶城对自己刚才那一招很是喜欢。

    于是开口道，“刚才，我使用的绝招叫做八极拳。”

    “八极拳？国术？”叶城喃喃道。

    “没错，就是国术。”徐山摸着他花白的胡子。

    “刚才我只不过是发挥了五成的实力。”徐山笑着看向叶城。

    国术，真的有那么厉害吗？

    不是已经被当代的体育竞技给淘汰了吗？

    如果国术真的那么厉害的话，不是早就走向世界了吗？

    怎么徐山前辈刚刚只是使用五成的威力，就彻底制住自己了呢？

    “怎么，你对国术，有疑问？”徐山看到了叶城眼中的惊讶，于是开口说道。

    “是的，国术已经不适应当代体育竞技的发展，已经被淘汰了。我只是不明白，如果国术真的有刚才前辈所展示的那么厉害又怎么可能在当今天下，近乎于销声匿迹，又怎么可能，仅仅是用来做一些花拳绣腿的漂亮表演？”

    叶城看着徐山。

    徐山微微叹了一口气。

    “‘文有太极安天下，武有八级定乾坤。’这句话并不是随便说说而已。”

    “国术很是玄妙高深，只不过早年间修行的人，都是凭借着这样的本领吃饭。”

    “所以，师父教徒弟基本上都会留一手，长此以往，国术神奇的功效以及它的实战能力已经是越来越弱。以至于今天，它只够用来做一些花里胡哨的表演。”

    叶城也微微叹了一口气。

    “这真是可惜。”

    徐山把摸着胡子的手放下继续说道，“国术不适合当代发展还有一个原因是它所带有的迷信特性。”

    “之前修习国术的高手为了能够长久的保住饭碗，往往会在国术之上加添不少的神秘气氛。”

    “我运气不错，正好有幸习得正宗的八极拳，所以我想要将这门技术发扬光大。”

    “只是很可惜，这么长时间过去了。我还是没有做到。”

    “如今我已经年华不在，再无当年的雄心壮志，只能将这样的梦想寄托在你身上。”

    “我希望，你能够带着国术，带着八极拳，走向全世界。”

    叶城看着徐山郑重的点了点头。

    “师父在最开始教我拳击的时候，也是给我讲解了太极拳之意。我在拳击对战时候的技巧，大部分都是以柔克刚。”

    徐山看了看叶城，“不过现在，我还不打算将八极拳传授给你，起码要等你彻底掌握拳意之后再说，否则，你根本打不出八极拳的神韵。”

    “前辈自有前辈的安排，晚辈只当遵守便是。”叶城平静的说道。

    徐山看着叶城微微笑了笑。

    “你放心，我教你八极拳的时候，绝对不会留一手。”

    突然，徐山的语气又变得严肃起来。“但是，你也要记住，八极拳，绝对不可对国内人施展，只能在世界擂台上发挥。”

    “好的，晚辈谨遵前辈教诲。”叶城淡淡道。

    女儿此刻在一旁，已经对国术产生了极大的兴趣。

    “爷爷，我也想学国术。”

    女儿瞪着她水汪汪的大眼睛，看着徐山。

    徐山听着叶城女儿稚嫩的声音，看着她娇嫩的脸蛋，觉得她很是可爱。

    于是便笑了笑。

    “可以，等我教你爸爸这招拳法的时候，你也一起过来学习吧。”

    “嗯嗯。”女儿看着徐山点了点头。

    小脸上展开了笑颜。

    徐山朝着小女孩笑了笑，又转过头来平静的对叶城说道。

    “叶城，今天的训练就先到此为止，掌握拳意，可是急不得，你先好好休息。先离开吧。”

    “好的。”叶城说完，走过去抱起了女儿离开了。

    看着叶城远去的背影，徐山不自觉的喃喃道，“叶城，希望你能够真的能将国术发扬光大，不要让我失望。”

    ……

    在叶城待在风暴拳馆训练的时候，安悦回了一趟娘家。

    就算安悦不喜欢听见母亲讽刺叶城，挖苦女儿。

    但是那毕竟是她的母亲。

    安悦已经很长时间没有见到母亲了，有些想念。

    更何况，后天就是她的生日了。

    于是便回娘家了一趟。

    她的身边跟着一个叶城的保镖。

    虽然安悦不喜欢自己身边有人跟着，但是叶城也是为了她的安全着想。

    所以安悦便也没有为难保镖。

