    重阳宫后院柴房，小小的院落里铺着一层薄薄的冰雪，深夜的低温让终南山上万物无声，一片寂赖。

    夜凉如水，透过窗纸撒入柴房。

    林清玄盘腿坐在床上，刚刚行功结束，体内小腹真气充盈，浑身也暖洋洋的不觉冰寒，所以仍旧是穿着白色的中衣。

    睁开眼睛看房间内虽然昏暗但借着透过来的月光还依稀可见，林清玄知道外面夜色必定极好，推开窗观赏了片刻，感觉有些冰凉才加了一身冬装坐回床上。

    白天要忙着做杂务，林清玄也无暇吸收上午的时候天演镜内映照复制的武学精要，现在行功结束便激活天演镜，见到镜面上波光流动，出现了几十句全真大道歌的心法和配套的武功图谱，这些林清玄早已看不上了，但能有助于自己修炼提升拳脚武功便首先吸收了。

    镜面上这些内容瞬间化作星光消失融入了林清玄体内，林清玄心头一动，对全真基础武学也多出了许多见解和经验，感觉就像是把拳脚武功都苦练了五六年一样。

    虽然全真大道歌的内功修行经验仍旧远胜拳脚经验，但是林清玄觉得一两年内已经足够自己修行使用了。

    随着镜面上的内容减少，就剩下一些暗器手法和身法步法，林清玄也一一吸收，最后就只剩下5个武学心法和心得图谱。

    其中有两套完整的是赵志敬和尹志平的两套全真剑法招式和多年的修炼心得经验，另外有两个不完整的是他们的定阳针，最后也是一招也不完整的定阳针，则是丘处机施展的那一招了。

    林清玄先吸收了赵志敬和尹志平的全真剑法与心得体会，又吸收了两人的定阳针。

    过了片刻后，林清玄头脑的那种犹如高血压犯病的暴胀感才消减下去，这时候他心中一片空明，对全真剑法也已经了如指掌，就好像从五岁就开始苦练到现在一样。

    如果不考虑实战经验和功力的话，靠着尹志平和赵志敬的经验叠加，单纯对全真剑法的理解和熟练，林清玄已经超过了两人，一跃就超越了全真教所有的三代弟子了。

    全真大道歌和全真剑法是全真教弟子筑基入门的两套武学，在此之上还有十几门高深精奥的武学，例如铁指功、铁脚功、一气化三清、履霜破冰掌法、金关玉锁二十四诀等。

    定阳针也是全真教较为高明的剑法，名为剑法，实际上只是一招剑招，但是这一招便凝聚了全真武学的心法精要，若无心法和剑法支撑，是万万学不了，但是如果学会了练成了，用出来又可有诸般变化，与全真剑法也能融会贯通，威力端得极大。

    赵志敬和尹志平两人的定阳针也就是入门档次，天演镜所得也不完整，所以林清玄得了两人的招式心法和经验，不过是看看学会这一剑。

    但是最后丘处机的那一招定阳针外加出手时的经验就非同小可，虽然因为时间短天演镜所得也不多，但是林清玄将精要吸收后，心中对定阳针已经破位熟悉，感觉便是自己苦练五年六年也未必有赵志敬、尹志平、丘处机三人心得经验叠加相助提升的厉害了。

    随手从一旁的柴堆里抽出了一根细木棍，林清玄一跃而起，全真剑法就从头到尾用了一遍，虽然只是第一次用出来，之前也没有学过，但是有着几个杰出的三代弟子经验加持下，林清玄一出手就无比熟悉，俨然是精练七八年剑法的高手一般。

    木条时而攒刺，时而抽削，时而劈砍，时而切斩，四十九式全真剑法在林清玄手中圆润自如，若是教全真七子见到都要以为林清玄是得了重阳祖师亲传了。

    收了木条，林清玄感觉体内真气受剑法引动变得越发活泼，明白全真教武学都是一脉相承，相互成就，也不愧是天下武学正宗，能让四大宗师都钦服不已了。

    全真剑法练完，林清玄尤觉不过瘾，左手掐剑诀，真气随心而动，右手忽然划出半圆将手中木条向前斜刺，因为全力出手，体内真气灌入右手，木条斜刺之速快如闪电，带着嗤嗤风劲刺中了柴堆。

    随即就是嚓嚓噼啪的声响，林清玄拔出木条看完好无损，但是点燃油灯凑近了看柴堆已经被划出了手臂粗细的黑洞，深达半尺，木屑碎块随处可见。

    看着木柴垛被自己一记全力出手的定阳针扎出了手臂粗细的黑洞，林清玄心中窃喜，道：“若是用的是铁剑，只怕眼前的柴火垛早已被击碎成两半了，这等威力才面前算是全真教武学入门了。

    我现在基础武学全部学会，所差的不过就是修炼时间短，功力不足，吸收了马钰、孙不二的心得经验，玄功一道便不需发愁，只是每日苦练便可，靠着水磨工夫终究能练出深厚的内力。

    入门的拳脚武功和轻功身法也只需每天练习一二即可，只是全真剑法和定阳针是最厉害的武功，我还得用心练习才是！”

    林清玄不到一刻钟的时间就通过天演镜将全真剑法和定阳针学会，尤其是全真剑法甚至是一步到位成为此道高手，所以林清玄此时已经把全真教基础武学全部学会学成，心中的武学精要和心得体会也开始融会贯通。

    这种融会贯通是一种自然而然的事情，就如同学习骑车开车一样，学的时候手忙脚乱，学成以后便是随心而发了。

    林清玄扔下木条躺回床上，一边侧卧行功，一边凝神静气。

    一觉睡醒，林清玄好似福灵心至，坐起身的时候脑中对全真武学就有了高屋建瓴的深层次见解和认识，更对入门武功和玄功心法有了系统的见解和理论，这在昨天还是想也不敢想的。

    林清玄知道是所有精要心得经验和武功叠加融合后所自然产生的功效，林清玄心中一片空明，自认为就凭对全真武学的理解，自己此时此刻的水平在全真七子里只怕也是名列前茅的水平了。

    体内真气行功速度也不知不觉的快了三分，林清玄微微一笑，赞叹道：“到了今天的境界，我才算真正明白了重阳祖师是何等的里厉害啊！

    全真教天下武学正宗也当真是名至实归，丝毫不假！”

    全真教入门的武功和心法内功是各成系统但又互为表里，互相成就，初学有成便拥有了一定的战斗力了。

    这还不算什么，林清玄现在认为全真教武功就如同建造大楼。

    全真教的入门武功等于是打地基，全真大道歌、全真剑法等乃是夯实基础，把基础武功练好后再修炼金关玉锁二十四诀等上乘武功便是一层一层的盖高楼了。

    等到一层一层的修炼到绝顶，从下到上的各种武功虽有大道歌、金关玉锁、定阳针等各种名目区别，但是因心法本同，义理相同，所以就能相辅相成，支撑起越来越高的武学境界。

