    简单说就是。

    这是我女儿不要的垃圾，你拿着吧。

    然而李洪才刚说完，将手上的玩具放到了李钦儿面前。

    李钦儿看着眼前的玩具，扁着嘴巴，大声说道。

    “我不要！”

    李钦儿头一偏，看都不看李洪才，李洪才嘴角的笑容僵硬了。

    他自认为自己给李钦儿准备礼物，已经很给李钦儿面子了，李钦儿这个小屁孩居然不要。

    然而李钦儿接下来的话更让李洪才生气。

    “你给钦儿送垃圾，一点礼貌都没有，你是坏叔叔！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    李钦儿说完，坐在一边的李阳哈哈大笑的拍了自己的大腿。李阳边笑边说。

    “三岁小孩都知道懂礼貌，李洪才你真是越来越埋汰了。”

    言下之意。

    你这个成年人竟然连个三岁小孩都不如。

    “......”

    一时之间，现场除了李阳的笑声，其他人都安静的可怕。

    虽然道理他们都懂，但是耐不住李洪才拿出来的东西值钱啊。

    众人的视线在李阳还有李洪才身上来回浮动。

    李洪才的脸色难看，压抑着心中的怒火，瞪着李阳。

    胡蝶将一条腿放在了另外一条腿上，讥讽的朝着李阳说道。

    “我说李阳，你不要装了，李洪才好心给你安排工作你不要，给你女儿礼物你说别人埋汰，到底是谁不懂礼貌？”

    然而胡蝶刚说完，李钦儿嘴巴撅起，气鼓鼓的朝着胡蝶奶声奶气的凶道。

    “大妈！我爸爸跟你说话了吗！

    胡蝶听着李钦儿一口一个大妈气死了，她转头看向李钦儿呵斥道。

    “小屁孩，你再叫一句试试！”

    李钦儿非但没有害怕，反而惊讶的朝着李阳转头问道。

    “天呐！爸爸！钦儿跟丑女人说话了，以后不会也变这么丑吧！”

    “上次看见这个大妈的时候，她的鼻子歪了，脸也肿了，嘴巴也是歪的，身前两个球球还爆炸了，太可怕了。”

    李钦儿说着，还用手指着自己的鼻子嘴巴，还有身前。

    李钦儿说完以后害怕的朝着李阳瑟缩了起来，她满脸惊恐的表示了自己的害怕跟恐慌。

    “钦儿不要变丑，不要爆炸，呜呜呜，丑女人离钦儿远点。”

    然而李钦儿的话刚说完，周围的人惊愕的看向了胡蝶。

    他们的视线在胡蝶的鼻子嘴巴脸颊，还有身前的重点部位来回移动。

    男人们互相挤眉弄眼，女人们恍然大悟，然后凑到一起嘀嘀咕咕起来。

    “我就说小时候胡蝶是塌鼻子，大嘴巴，怎么长大了就成了尖鼻子，小嘴巴，原来是整了啊。”

    “仔细看，胡蝶的脸颊做了填充，看见没，阳光下还反射着透明的光。”

    “好家伙，我还以为胡蝶身前是真家伙，没想到胡蝶浑身上下都没有一个真的地方啊，全是假货。”

    “你们说真的跟假的手感能一样吗？”

    “谁知道呢，咱们也摸不到啊，要不你去试试？”

    “......”

    胡蝶听着传到耳边的嘀咕，脸色瞬间铁青了下来。

    她上次被打的基本上全毁了，她好不容易掏空了家底重新整了回来，恢复了往日的自信。

    谁知道竟然被李钦儿这个小崽子给拆穿了！

    不仅拆穿了，还被周围这些人踩着自己的痛点来回反复横跳！

    胡蝶脸色阴沉，满脸怒火。

    “碰！”

    胡蝶猛地从椅子上站了起来，眼睛里满是怒火的朝着周围的人怒骂道。

    “你们再说一句试试！”

    随着胡蝶这一声呵斥，周围的人立刻闭上了嘴巴，但是他们的眼神还是不停的在胡蝶的身上游走。

    胡蝶感受着那些黏腻的目光，内心恶心至极。

    她怨毒的看着李钦儿跟李阳，都是这对父女！

    让她一而再再而三的被拆穿！

    李阳眉头扬起，他摸了摸李钦儿的头。

    李阳嘴角勾起，李钦儿只有三岁，但是那却能将仇恨值拉满，还丝毫不慌，不亏是他的女儿。

    接今天的训练完成，接下来就是他的实地教学环节了。

    李阳眉头挑起，嘴角勾起，朝着胡蝶说道。

    “怎么？丑还不让人说？”

    “是不是你做小三的事情，也不让人说？”

    “轰！”

    李阳这句话说出来，周围的人震惊了。

    “小三？！”

    “胡蝶竟然是小三？！”

    女人们原本有些羡慕嫉妒的眼神瞬间变了，她们不屑的朝着胡蝶指指点点。

    “我一直在以为胡蝶是嫁给了有钱人，没想到竟然做出这种不要脸的事情！”

    “诶呀，她的脸都是假的，怎么可能要脸。”

    而男人们则露出了猥琐的笑容，搓了搓手朝着胡蝶说道。

    “胡蝶，要不你跟我试一晚，我给你钱，让我尝尝假的滋味有什么不一样。”

    “加我一个怎么样？晚上三人行？”

    “这你们就过分了，好歹问问胡蝶同不同意，加我一个怎么样？”

    一时之间，原本朝着李阳而去的恶意，丝毫不差的纷纷朝着胡蝶而去。

    有的男人甚至还朝着胡蝶动手动脚，伸出了罪恶的爪子。

    胡蝶看着周围不善的眼神，还有压抑的氛围，她情绪炸裂，大吼起来，一脚踹开了想要揩油的男人。

    “滚！”

    “什么玩意！你踏马不就是个被人玩烂了的剑人！”

    “怎么给有钱人玩可以，给我们玩就不行？”

    “装什么贞洁烈女！”

    在这些男人说话的时候，李阳早就用手捂着李钦儿的耳朵，孩子还小，不能听这么脏的话。

    李钦儿忽闪忽闪着大眼睛想要看，也被李阳抱在了怀里。

    场面有点刺激，现在还不能看。

    胡蝶听着不堪入耳满脸狞笑，目露凶光的威胁着。

    “就你们也配！”

    “老娘能住金陵都府，就是你们惹不起的存在，谁敢动老娘！”

    胡蝶说完，刚刚还满是脏话的男人们立刻闭嘴，但是视线还是时不时的看向胡蝶。

    女人们眼睛里满是讥讽。

    自古以来，小三就是人人喊打的存在，胡蝶自己做了小三，也怨不得别人看不起她。

    但是女人们也羡慕嫉妒，如果有钱，她们也不是不可以啊。

    胡蝶说完，双手抱胸，鄙视的看着周围的男男女女，冷哼。

    一群没种的家伙。

    李阳的视线在胡蝶，李洪才，还有周围的人身上游荡，无声的笑了起来。

    他低头朝着李钦儿说道，“爸爸教你，这就是狗咬狗。”

    李钦儿恍然大悟的点头，伸出胖嘟嘟的小手指着对面的人说道。

    “钦儿懂了，他们都是狗狗。”

    “对，钦儿真聪明。”

    李阳笑了，抱着李钦儿在脑门上亲了一口。

    李钦儿被李阳亲的咯咯笑了起来。

