
　　大理寺...相当于现代的最高法院，掌刑狱案件审理，长官名为大理寺卿，位九卿之列。

　　李佑被李君羡带到了这里，一路上因为李安的安分，李君羡对李佑还是很照顾的，就在李安要被关进大理寺的时候，李佑忽然回头看向了李君羡说了一声。

　　“李将军，未来不管何时，你不要将自己的小名告诉任何人，否则一定会有性命之忧。”

　　“蛤...？”对于李安突然来得这么一句，此时的李君羡一头雾水。

　　只是李君羡不知道的是，其实李佑是在救他...。

　　李君羡是李世民的心腹，此时的李君羡被李世民封为百骑的头领，要知道百骑可是李世民曾经率领的玄甲军一分为二的铁骑。

　　可以交给李君羡统领，说明了李世民对李君羡的信任。

　　这位被李世民信任的将领应该前程远大，为什么不能说自己的小名呢？

　　事实上...李君羡是在贞观二十二年，也就是五年后，因为卷入“女主武氏有天下”的谣言，坐罪处死。

　　说实在的，李君羡也是倒霉，大概在李世民晚年的时候，忽然，一日，太白星屡现于白昼。史官占卜认为是女皇登基预兆。民间又广传《秘记》中言：“唐朝三代之后，女主武王取代李氏据有天下。”李世民对此深恶痛绝。

　　贞观二十二年（648年），宫廷宴请诸位武官，行酒令，要求讲各自乳名。

　　李君羡自称小名“五娘子”，李世民闻之一惊，遂掩饰笑道：“你既为女子，为何如此雄健勇猛？”

　　李君羡官职（左武卫将军）、封号（武连县公）、属县（武安县），皆有“武”字又为“五娘子”。李世民对此甚为疑忌，遂革其禁军职。

　　你说倒霉不倒霉，很多人都说，李君羡是替武则天死的，所以后来武则天还恢复了李君羡的爵位。

　　李佑这个时候和李君羡这么一说，其实也是起了爱才之心，毕竟李君羡是一员忠于大唐的战将，能死在战场上，也比这样冤死要好吧。

　　只是此时的李君羡还不太明白李佑话中的意思，李佑也是随之一说，做了自己的努力就好，如果你不听，李佑也问心无愧。

　　说完之后，李佑就被带进了大理寺，这边李君羡也离开大理寺准备回宫复命。

　　与此同时的甘露殿中，权万纪和刘德威坐在甘露殿，向着李世民说着关于李佑这么多天的改变，只是不管权万纪和刘德威怎么说，李世民都微微露出了些许不屑的神色。

　　因为李世民根本就不相信权万纪和刘德威说的，李世民认为李佑的这些所作所为都是在故意的卖惨，而权万纪和刘德威只是被骗了而已。

　　即使权万纪将李佑的三首诗词拿了出来《悯农》《暮景》《蜂》...但是李世民却依旧对此嗤之以鼻，看着权万纪和刘德威的死保。

　　李世民也不想直接和自己的两位臣子闹翻，喝了一口茶，李世民淡淡的道：“刚刚两位爱卿不是说了，齐王李佑已经变好了。

　　而且还自贬为民，散尽家财，并交出齐州大都督印，以此来谢罪，以后只想成为一名大唐普通的百姓。

　　好呀...朕成全他呀，朕即刻下旨，收回齐王李佑亲王身份，贬为平民，从此之后我大唐再无齐王，还有就是任何人不得以任何形式接济齐王，朕就让他以平民的身份自给自足的在大唐活下去。”

　　“啊...！”权万纪和刘德威一起露出了惊骇的神色，他们想了很多，但是却没有想到，李世民会给出这样的一个旨意。

　　李佑虽然说自贬为民，但是毕竟也是你李世民的骨肉呀，降个一级也就好了，怎么真的一撸到底，所谓虎毒也不食子呀，看来李世民对李佑是真的有很深的芥蒂。

　　“陛下...！”权万纪还想要争取一下。

　　但是李世民却不耐烦的道：“好了...两位爱卿不要说了，你们刚刚从齐州回来都累了，现在都回府休息吧，当然了，朕要提醒两位的是，不要再去见李佑，更不许给李佑任何的帮助，李佑自己的要求，朕一定会满足，如果让朕发现，有任何人敢私自接济李佑，朕不但不饶了那人，就连李佑朕也要罚。”

　　“遵旨...！”无奈，权万纪和刘德威只能离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在权万纪和刘德威离开之后，李世民鼻子中冷哼一声：“李佑呀李佑，你既然想要给朕耍聪明，那朕就让你聪明反被聪明误，想要用家败人散来博取同情。

　　别人也许会相信，但是朕却不会相信，朕会让你自己一点一点露出自己的马脚。

　　看看到那个时候，谁还会信你的浪子回头。

　　想要当百姓...可以...朕就让你当一辈子的百姓...！”

　　...........................

　　“噗...哈哈...哈哈...！”

　　此地是长安魏王府，发出大笑之声的就是魏王李泰，而李泰为何发笑，其实很简单，就是李泰听到了李佑被贬为民的圣旨。

　　拿起了手边的一个新桃咬了一口，跟着魏王再次嬉笑的大声道：“我的五弟呀，这下你是聪明反被聪明误了吧，以为表演浪子回头，家败人散就可以骗过父皇，你就做梦吧。

　　现在好了...什么都没有了吧...哎...真的是太蠢了。”

　　无独有偶，除了李泰，还有李承乾，长孙无忌等...几乎朝中的所有人都露出了鄙视的笑容，而笑的原因当然是都认为李佑聪明反被聪明误。

　　但是当李佑听完了圣旨，跟着被大理寺的差役给送到了大理寺门前的时候，李佑可是深深的松了一口气。

　　“真的是太好了...！”李佑看了看身后的大理寺，跟着嘴角露出了一丝笑意，李世民并没有监禁李佑，也没有赐死李佑。

　　仅仅是将李佑贬为百姓，这样李佑就算是暂时摆脱了危险。

　　看了看自己手上的戒指已经快全绿的戒珠，李佑心情就更好了，带着这样欢快的心情，李佑离开了大理寺，此时的他，没有了死亡威胁，跟着还有机会回现代了，所以心情那是十分的明亮，所以他想要去看一看此时的大唐长安城。

　　都说这大唐的长安乃是此时世界上最大城市，据说长安的百姓有一百万，城内百业兴旺、宫殿参差毗邻，李佑很想要见识见识。

　　只是李佑想着要去大唐见识见识的时候，他还暂时没有想到，此时的他身上只有不到五十文钱，他要怎么样才能在这座长安城中生活下去，这才是李佑此时要做的重中之重。

　　可是遗憾的是，李佑现在还沉浸看一看这历史上最大的城市想法之中，压根就没有想到自己很快就要遇到的冏境。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十三章 摆脱赐死免费阅读。https://xs.23sk.com 