    左舟怀念上辈子玩游戏有自动锁瞄的日子，到了这个世界，他的每一次攻击都要将提前量算进去，这已经成了某种经验甚至是本能。然而这依然是一种负担，尤其是在使用大招的时候。

    想一想，无名一招万剑归宗打出去，结果却命中了隔壁家的来福, 那该多是一件美逝啊！

    所以从这个角度来说，在冥河剑法和倾城之恋中，左舟更加喜欢后者，就是因为黑洞那无与伦比的吸扯能力，基本可以破解敌人所有的闪避能力。

    但是……两种绝招相比起来，左舟如今更看重前者, 原因也很简单，虽然两个绝招都是利用了灭世气息可是冥河剑法其中有着他对于剑法剑意的独特理解，其中灭世气息也并不重, 这属于他未来可以通过努力彻底掌握，即使不用灭世气息也可以施展的。

    然而倾城之恋就不行，如今他要是想使用就得老老实实的付出代价，或者是自己的法相，或者是自己的神兵大刀。

    好吧，说回闪避的问题，到了左舟这个级别，所遇见的敌人都不是一般人，基本不存在偏科的情况了，最多是更擅长什么。

    在上一世有这么个说法，十步之外枪快，十步之内枪又快又准，但左舟会说这就是扯淡！

    子弹在出膛瞬间就已经弹道固定，都不需要你快到抓住子弹或者动态视力强大到瞧见子弹轨迹, 只需盯住扳机与枪口所向就能够轻易闪避。

    这与弓箭除非用来偷袭否则基本不可能打中高手的原理一样，就是因为太好躲了。

    冥河剑法没有自动缩瞄，攻击速度也没有快到如光似电，像傲决这种有风力辅助的敌人，左舟是真没有什么信心。好在，他好像不是太聪明的样子……

    天空似乎在一瞬间黑了片刻，但又恍若什么都没有发生，围观者揉揉眼睛纷纷怀疑刚刚的一切都是幻觉。然而李白、无名、逍遥子等人的脸色却前所未有的凝重，他们都是地榜的高手，对于武功和天道有着自己的理解，自然看出了刚刚那一瞬间的非同凡响。

    特大剑已经在空中转了一圈漂浮在左舟身边，而傲决却依旧保留着之前提剑直刺的姿势，甚至就连那种玄妙的轨迹都保留着。

    然而，此时的傲决仅仅是一具空壳罢了。。

    “咦？这剑……”

    左舟难以置信的靠近过去，伸手从尸体手中拿出决剑，发现剑魂竟然没事！

    注意，不是没死，是没事！

    冥河剑法属于大杀器，不光能够夺走敌人的生命，连灵魂也可以一同泯灭。同样的，敌人的兵器若是在攻击范围也会受到伤害，最多因为不算是主要目标而伤的轻一些。

    当初对付赵正的时候，瓦剌宝剑剑魂其实就受过损伤，这也是为何别的神兵都能撑上两剑甚至三剑，而瓦剌宝剑一剑可能就没了。

    但此时的决剑却不一样，左舟能够清楚的感知到，它是一点都没有伤到的，这说明什么？说明决剑不光质量好，连其中剑魂也强大无比！

    那不用说了，此剑与我有……

    “请娘娘降临！”

    五毒教阵营，圣姑突然间嚎了一嗓子，接着其身后一名不起眼的侍女飞身而起向着左舟射去。

    左舟略微诧异，顺手就将决剑横斩过去。

    令人不解的是，那侍女竟然主动朝决剑撞了过去！

    “卧槽！碰瓷是吧，老狄你看到了，是她自己不要命了！”左舟有点慌，咱是李元芳啊，身上怎么能有这种污点？

    狄仁杰一脑门黑线，江湖人就是屁事多。

    就在侍女即将撞上决剑的刹那，决剑上一抹青光射出直入侍女体内。侍女的身体陡然停滞半空，决剑距离她的咽喉仅剩一厘米！

    左舟震惊，这距离把控绝对是個高……傀儡？

    说出来可能没人信，当初左舟帮龙葵检查身体的时候，是真的在研究傀儡结构，真的！

    所以他在近距离下只要认真观察是可以看出真人与傀儡区别的，这个侍女分明是一具比龙葵还要精致的傀儡。

    “地狱道……如今应该在你的掌控之中吧！”

    嘶！傀儡说话了！

    “你就是决剑吧，又或者，我该称呼你什么？你们这些以前的神总是不能安心的去投胎。”左舟随手舞了个剑花，将决剑倒提在背后，就像这决剑已经是他的形状了。

    侍女的脸开始慢慢变化了，越发端庄、越发美丽、越发不像人该有的样子了，她一边捏了捏自己的身体，一边回道：“过去的名字并不重要，无论分裂还是整合，无论是否有记忆，你就是你，并没有什么区别。就连我自己都不知道自己算什么，但你现在可以称呼我剑芯。”

    谷铼

    “为什么不叫剑蕊？”

    “叫剑蕊你能够收起杀意吗？”

    “……”左舟讪笑，“抱歉，杀过不少神啊仙啊妖啊之类的，看见以前复活的就想砍一砍。”

    剑芯点点头，语气甚是平淡，“看得出来，拥有那等剑法确实足以在地榜境界从容来去了。但我其实看不太懂，你平时的攻击与刚刚的……冥河剑法格格不入，这剑法是你另学来的？哦对了，你现在应该掌握了地狱道，那么是观地狱道领悟而来？”

    左舟惊了，原来我这冥河剑法是观地狱道有感而悟得，嗯，合情合理！

    剑芯看着左舟的表情更加肯定了心中的猜测，“我不知道你之前有什么奇遇，竟然能够掌握地狱道，但六道之中蕴含了太多的秘密，我劝你还是放弃的好。何况地狱道也不是什么好地方。”

    就像刚刚劝傲决一样，剑芯的语气中都是苦口婆心，左舟竟从其身上看不到什么敌意，不禁笑道：“有什么秘密？说说看！”

    剑芯深深的看了他一眼，转身朝五毒教的阵营走去，明明穿了一套侍女的衣服，然而一举一动却恍若舞台上的白天鹅。

    “娘娘，奴婢有罪！”

    圣姑似乎有点慌，直接跪了，而剑芯则只是淡淡的问道：“为何是傀儡的身体？”

    “她们……她们不生孩子，奴婢也无能为力啊！”圣姑带着哭腔，整个人恐惧的如筛糠一般。

    剑芯似乎也有一瞬间的懵，不过紧接着便不在意了，“如今的世界，人族是主角，法术道法已经势弱，武功和机关术才是更符合世界规则的存在。虽然没能成为人，但机关傀儡也算是符合天道。但……既然她们不愿意履行使命，那便做个普通人吧！”

    圣姑浑身一颤，只觉得冥冥中有什么东西被剑芯收回了！

    “原来……她千辛万苦偷学生命机关术，都是为了给你制造身体？你们这局步的很大啊！”逍遥子仔细盯着剑芯，大致明白了一些前因后果。

    很明显，对方为了重生其实是准备了新的身体，但似乎出了问题，应该履行使命的人不愿意生孩子，所以圣姑无奈只能学习生命机关术制造一个能够承载灵魂的机关傀儡。

    “你似乎有怨气？我与你没有因果吧？”剑芯有些不解的看着他。

    “哼，你的仆人为了学习生命机关术制造能够承载灵魂的傀儡，气死了我师傅！”

    圣姑炸毛，“师傅明明是你气死的！”

    “你气死的！”

    剑芯：“……”

    剑芯点点头懂了，这两人的恩怨跟自己无关，她转身又走向人群，明明是个没有任何真气反应的傀儡之身，可人们却生不起任何的加害之意，并自觉地分开两边。

    剑芯来到卢俊义与火麒麟的身边，卢俊义眼中热泪盈眶，激动的浑身颤抖，“娘娘，是您吗？”

    剑芯没有搭理卢俊义，只是蹲下身子将火麒麟抱在怀中，“为难你了孩子，游走在各方势力之间……”

    “为娘娘……心甘情愿！”

    火麒麟的头发已经渐渐失去了烈火般的红色，双眼慢慢失去色彩，脸上的笑容却愈发灿烂。

    剑芯缓缓抚摸着他的脸颊，“我曾经承诺过，若是助我降临，你可以死在我的怀里，你一定很累了，睡吧，下一世，我会命人找到你的。”

    能够死在她的怀里好像是什么莫大的荣耀，火麒麟笑的像个孩子，哪怕那笑容已经没有了生命。

    热泪在卢俊义的眼眶中流连，他唯一的好兄弟死了。

    失去了生命的火麒麟渐渐显化原型，剑芯起身面向卢俊义，“将他的尸体厚葬吧，寻找火麒麟转世之身的任务便由你去完成。”

    “谨遵娘娘吩咐。”

    “咻咻，嘘，过来。”狄仁杰在另一边跟左舟眉飞色舞，“这个就是以前神仙复活了的样子吧，要不要打？他们不是会跟人类争抢气运嘛！”

    左舟挥手将特大剑和决剑收进乾坤钵，“那些神仙重生后也是人的身体，难道你还怕他们抢气运？再说这剑芯是傀儡之身，你怕什么。而且……不好打啊，没仇没怨的，我们是正派人物，总不能罗织罪名吧！”

    狄仁杰摩挲着下巴，这倒是个问题，我狄仁杰怎么也做不出诬陷的事情。况且，不能因为人家强就说人家有伤害自己的可能便先下手为强吧。

    剑芯这边又有动作，她面对着那些武林中人，“我欠了拜剑山庄的因果，所以这山庄我保了，任何人不得以任何形式针对。可有人反对？”

