 一般男人在面对情敌这样的宣战之后，多半会忍不住热血沸腾、血气上涌，立马应下挑战，慷慨陈词，和对方来一场男人的较量，来捍卫自己男朋友的地位。

但是……杨天肯定不是这样的人。

从听到徐源说出这一番话，到看着徐源转身离开、消失在人群中，他一直都没有什么反应，甚至还旁若无人得从旁边又拿了一块小蛋糕塞到嘴里。

原因很简单。

他根本没把徐源当过对手，更别说当什么情敌了。

见徐源离开了，他也就淡定地继续吃东西。

天海舞宴分宴会和舞会两部分。

现在就是宴会部分。

不过，这宴会并不是那种大家排排坐吃饭饭的中式宴会，而是类似西方酒会的宴会。

吃的东西多是小份小份的精致糕点，和倒好的酒品一起摆放在会场各处，大家随意拿取。

坐的地方也有，但大部分人都会选择一边和周围的人攀谈，一边随意得拿点糕点慢慢填饱肚子——毕竟，对于大多数人来说，来参加这个宴会，重点都是交际，而非吃东西。

但……对于杨天来说，还是吃东西比较重要。

交际什么的……太麻烦了，他也没兴趣去和那些富人虚与委蛇。

“喂，你来这宴会，就是为了吃东西的吗？”

一旁的洛月看着杨天一直吃吃吃，有些看不下去了，忍不住问道。

“要不然呢？”

杨天将一块小蛋糕嚼完咽下，反问道。

洛月表情一僵，道：“你就不能和其他人一样，学着去交际交际吗？

你看这里有谁是和你一样一直在吃东西的呀？”

杨天耸了耸肩，道：“你的意思是，让我学着广结人脉，多认识点人，为以后上位从商做好准备？”

这话似乎是顺着洛月的话说的。

所以洛月乍一听，还挺对的，便没多想，就点了点头，道：“没错啊！”

杨天闻言，忍不住笑了，看着洛月道：“你的意思是，你真准备嫁给我，然后把总裁的位置交到我的手上？”

洛月听到这话，一下子愣住了。

对哦！我为什么要让他去结交权贵、广交人脉？

他只是个临时演员而已！等把父亲糊弄过去、把联姻的事情彻底推掉，就可以把这家伙赶走了！洛月捂了捂头，心中不停反省。

都是父亲！都是父亲之前太过强势站边这家伙，以至于自己都快被带过去了。

没错，这家伙只是个临时工而已。

临时工！把思维调整清楚了之后，洛月长长地出了一口气，重新摆出冰山般的冷漠脸，看着杨天道：“是我失言了。

你吃你的东西就好了。”

“哦。”

杨天很干脆得点了点头，然后还真就继续吃起了东西，脸上的表情都没有任何波动。

看到杨天这般反应，洛月莫名得就感觉仿佛有点吃瘪，心里也没由来地一阵失落。

到底为什么失落，她也想不清……这种感觉让她很不好受。

以至于她忍不住想要避开……“你……你在这吃吧。

我……我去别处了。”

洛月表情有些别扭得说道。

“好。”

杨天点了点头。

洛月转身就离开了，应该是去找一些朋友去了。

作为冰山美人，她的确对几乎所有的男人都保持着冷漠，但……这也不代表她没有女性朋友。

不过，杨天此刻可没什么闲工夫去结识结识洛月的女性朋友了。

看到洛月一离开，他便找了找方向，朝着韩雨萱刚才走的方向走去。

刚刚他可是和韩雨萱说好了要去见韩庆云的。

若是一直不去，肯定不太好的。

在几个厅中寻找了一下，以过人的眼力，杨天很快找到了韩庆云。

这是三号厅，韩庆云正和妻子李云琴、女儿韩雨萱站在一起。

韩家毕竟也是名门，周围有不少人在和他们攀谈。

杨天很自然地就准备走过去和这位韩先生聊聊天了。

可刚迈开步子……他忽然发现不对。

“诶？

老韩啊，好久不见，好久不见。”

一道熟悉的声音从不远处传来。

正是洛天启！洛天启笑着走到了韩庆云的身边。

韩庆云也笑着打招呼道：“是啊，好久不见了。

近来可好啊……”两人就这样聊了起来。

……这下杨天就又尴尬了。

两边的人现在都还没看见他。

但他如果走上去……那恐怕就得见鬼了。

毕竟他今天同时是洛月、韩雨萱两个人的男伴啊！想了想，杨天还是觉得避开这波比较好。

于是他立马又调转了方向，换了个厅，找了个无人的角落，默默吃东西。

不得不说，这酒店做的糕点还是不错的。

唯一美中不足的……就是没有白面馒头。

杨天一边吃着，一边百无聊赖得打量着厅里的人。

今天能来参加这宴会的人，非富即贵。

而且由于来的都是有身份的人，自然不会有什么怠慢，衣着上也都是华丽雍容、得体规整。

但过了一会儿……杨天还真注意到一个例外。

这是一个女孩。

侧对着杨天这边。

个头不高，年纪看上去也不大。

身材很是纤细，线条娇嫩美妙。

身上没有穿什么华丽的礼服，而只是一身比较简单的连衣裙。

头上戴着一个毛茸茸的帽子，把小脑袋遮住大半。

脸上，一个大大的墨镜又将小小的脸蛋遮住了大半。

加上是侧对着这边，所以几乎看不到脸。

这样的打扮，放到街上，虽然有些特别，但也不会很引人注意。

可放到这里，就算不太得体了。

在这样的宴会上，衣着不得体，就可以算是不懂礼貌了。

“看，那是谁家的姑娘啊？

穿成那样就来了？”

一旁，一个年轻男子笑着谈论道。

“这样的打扮，礼服都不穿，也太不懂礼仪了吧？”

旁边另一个男子也道。

“是啊。

估计是哪个新晋的暴发户吧，不懂礼貌也正常，哪能跟咱们这些真正的贵族比呢？”

另一个人跟腔道。

……杨天看着那道纤细的身影，却忽然觉得有些熟悉。

似乎在哪见过啊？

那……是谁来着？

杨天正思考呢……忽然，一道声音传来，打断了他的思路。

“哟，这不是杨天吗？”

 