
　　南城，满室温暖。

　　沈知心美美地睡了一觉，外面的天色已经黑了，看了看时间，已经是晚上八点了。

　　回到梅园，她迫不及待地回到卧室，只是在床上偎了一会，竟然睡着了。

　　虽然在海苑，她也能休息得不错。

　　不过回到熟悉的地方，那种心灵的放松，是海苑比不上的。23sK.com

　　傅承景呢？

　　圆圆的眸子滴溜一转，她趿着拖鞋，悄悄地走到书房边。

　　却见书房的门是半掩着的，里面透出晕黄的灯光，看来被她猜中了，傅承景刚回来，就又在忙公务了。

　　她正要推开门，却听见里面传来男人冷沉的声音。

　　“胆子倒是大的很，都敢追到南城了，他们也不看看这是谁的地盘！”

　　追？

　　谁追到南城了？

　　傅承景的声音听起来好像在震怒之中，透着一股冷寒，让人心底本能地犯怵。

　　“要是他们不嫌麻烦……我倒要看看，他们能坚持到几时。”

　　沈知心好奇地将耳朵贴在门上，傅承景的声音太低沉，她一时只听到断断续续的话语。

　　“这事不能让知心知道了，事情……就交给你去办。”

　　他们指的是谁？是宫家吗？

　　还是她想多了，根本指的是其他人？

　　能让傅承景这么生气的事，到底是什么呢？

　　脑袋里正在飞速运转着，大概是想的太入神，连男人的脚步声渐渐靠近，她都没察觉。

　　直到……门被从里面打开，女人没控制好力度，身体一个踉跄，撞到了男人的胸口处。

　　“哎呀，好痛！”沈知心抚了抚额头，低着的视线正好看到男人穿着蓝色拖鞋的脚。

　　傅承景鹰眸深沉，盯着女人有些惊慌的脸色，淡淡道。

　　“原来傅太太这么喜欢听墙角。”

　　“我……我没有！我只是……只是不小心听到了一丢丢。”沈知心伸出了小手指比划了下。

　　“刚刚，你听到了什么？”傅承景眉头一蹙，薄唇微抿，脸上的神情很是严肃。

　　傅先生还是温柔的时候比较平易近人，他这副表情，总会让她觉得，她是不是做错了什么。

　　“我真的只听到了一点点，什么人追来了？还不让我知道之类的话。”

　　在男人锐利的视线下，她只得说实话。

　　“生意上的事，怕你会担心，索性就没告诉你。”男人伸出大手，抚了抚她凌乱却显得慵懒妩媚的发丝。

　　“哦。生意上的事，我管不了，也不懂，万事有你操心就够了，我只是来……”

　　她声音迷糊，小手伸出去，勾了勾男人的腰扣。

　　“已经不早了，你什么时候能忙完陪我啊？”她声音娇滴滴地透着一丝慵懒。

　　他的毒性已经解了，她的身体最近也养的不错，难道傅先生不想尝尝她的滋味吗？

　　她很甜的。

　　“还有点事要处……”话音未落，小妮子脸色霎时间就板了起来，双手勾住他的脖子，身体借力，双腿勾住他的腰身，脸颊蹭在他的颈间，男人顿时呼吸一窒。

　　傅承景脸上迅速染上一层红云，身上也起了一层薄薄的热意，眸子蓦地变沉。

　　“知心，你还没用晚餐。”男人撇过脸，不去看那双清澈却含羞带怯的眼睛，喉咙不觉干涸，像是几天不曾喝水，喉头忍不住一动。

　　女人很满意地看到自己勾引成功，傅先生好像不怎么经撩呢。

　　要是她再继续发力，肯定能将他一举拿下，她要看到他是怎么为她陷入疯狂的。

　　“不要，我在飞机上吃了好多零食，现在不饿。”她撒娇，脸颊在他发热的颈间又蹭了几下，声音甜的发腻。

　　“知心乖，累了就去休息，我把事情处理完，就来陪……”

　　傅承景努力撇掉轻易被女人挑起的热意，已经极力在说服自己，要冷静下来。

　　然而，少女像是故意在使坏，嘟起了红唇，准确无误地封住他的薄唇，生涩地吻着。

　　脑中的一根弦，绷着绷着，被拉到极限，攸地一下断了。

　　虽然她的吻技不甚高明，甚至像个初学的学生，却口中含蜜，辗转在彼此的唇齿之间，傅承景的眸子越来越深沉，气息也越来越不稳。

　　然而，他却忍着不去回应，大手托住女人的身子，倒吸了一口凉气，直往卧室去。

　　小妮子长发如瀑，闭着眸子，认真地吻着，小手还忍不住在他结实的胸口处乱摸。

　　她就不信，她都这样了，傅承景还能忍得住。

　　要是说之前他能忍住，是因为他没尝过情之滋味，可是上次在京市，她已经把自己彻彻底底地交到他的手上了，食髓知味的傅先生会舍得推开她这软玉温香吗？

　　沈知心势在必得，她是傅承景的妻子，前世他们也在一起睡过，夫妻亲密，简直是这世界上最正常不过的事了，他没理由拒绝她的主动邀约。

　　“知心……”就着被女人攀住的动作，男人走至床边，将女人抵在了床上。

　　两人被迫分开，沈知心疑惑地睁开意乱情迷的眼睛，却见傅承景额头上沁着细密的汗，脸上的神情倒不似在享受，仿佛在隐忍着什么。

　　“知心，听话，你累了，早点休息。”男人给她盖上被子，急急地转身似乎就要走。

　　沈知心急忙起身，小手攥住他的大手，垂眸咬着下唇，不甘心地道。

　　“傅先生，你要去哪？我……我想要你陪，你干嘛这么不近人情？”她眨巴眨巴着楚楚可怜的双眼，她就是要把傅先生撩的欲罢不能！

　　“我去沐浴，今天行程匆促，你太累，需要休息，别胡闹。”男人脸上的神色很是古怪。

　　“不，我不累，我才睡醒的。”末了，沈知心加了一句，“我现在精神很好。”

　　傅承景咬了咬牙，小妮子这无疑是在火上浇油！

　　他刚撇开少女的手，走了几步，背后就传来女人唉声叹气的声音。

　　“哼，我知道了，傅先生老了，满足不了我这种年轻的小姑娘的需求。像我们学校的男孩子，打完一场球，看起来还是精力充沛。这就累了，看来不服老是不行的。”

　　随着砰的一声，浴室的门被重重地关上了，不一会儿，里面传来哗啦啦的水流声。

　　门外，沈知心郁闷地捧着双颊，她好像又勾引失败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第400章 傅先生不经撩免费阅读。https://xs.23sk.com 