

               上官腾风中年得子，和夫人平日里自是将上官若凡视作掌上宝，别看刚才义愤填膺大有一种恨铁不成钢的意思，其实多半还是装的，他哪下得去手教训自己这个年纪还不满12岁的儿子。

    所以，当上官腾风听到老爷子让所有人滚出堂屋，非但不满，反而如蒙大赦一般，带着老婆儿子就要落跑，可惜还没跑出屋子就被老爷子一声断喝给喊了回来。

    一家三口回到屋子里，让上官若文跪在地上，上官腾风汗如雨下，他知道，自己这个爹可不是善茬，对家里的和睦极是看重，看来今天不会好过了，赶紧低下了头等待着老爷子的斥责……

    上官凌云虎目瞪的溜圆，蒲扇大的手掌按在桌子上印出一个浅浅的五只掌印，盯着堂下的上官若凡，劈头盖脸的盘问道：“若凡，你那一招跟谁学的，恁的无耻，说……”

    其实不仅上官凌云疑惑，就连上官腾风看自己的儿子时候也是满心的狐疑，虽然说吧，自己这个儿子在玄功上很有天赋，但一直以来怕他贪多嚼不烂，没教他太多的招式，啊，怎么突然之间领悟出一招，还很厉害的样子，那一招怎么使的，咋就这么准呢？

    因为上官若文落败，老一辈的人都没在场，上官腾风和上官凌云一样想知道事情的经过是怎样的？

    呃，比武的经过……

    岂不知，此时的上官若凡却是另一个想法，他的心里早就把风大杀手佩服到天上去了：“姐夫果然厉害啊，爷爷真的问起这件事了。这可是上官家的秘密，上官若文、上官若武都没学到这一招，爷爷虽然在发火，是不是看出我会这一招，想问问出处？不行，我是堂堂男子汉，不能把姐夫出卖了。再说我已经发誓了，要是说出去，*就尿不出尿了。”

    要是风大杀手此时知道上官若凡会这么样，一定会以手抚额，问心满是残酷：这孩子，太单纯了哇拉嘿！

    认定了死理的上官若凡打定了主意一条道跑到黑，连风绝羽都没想到，所谓“男人间的协定”起了极其重大的作用，重点保护了他的身份没有受到怀疑……

    感受着老爷子不善的目光，上官若凡挺直了腰板，操着稚嫩的嗓音无比铿锵的回答道：“爷爷，那一招是我自创的，没有人教我。”

    “自创的？”上官凌云、上官流云以及常玉凤登时愣住了。

    书房里的三个人无不是精通玄功、武艺的人，上官凌云更以天武中阶高手，修为不是一般的高，上官腾风也是玄武高阶，即使上官若凡，也就是风大杀手的丈母娘还是一个真武境的修者呢，哪个不知道自创武功的厉害。

    不说别的，纵观大陆上的当代人杰，能自创出招式的绝对的凤毛麟角，而那些创造了武功招式的人，更是大陆上绝顶的存在。

    你一个小孩子家家的，弱冠之年，就能自创剑法？

    真的假的？

    三个人你看看我，我看看你，一时半会竟然回不过神来……

    老爷子一生习武，在天南国为难的时候，还曾经辅助过国之大将随军出征，也算是峥嵘待戈的人物，岂会不明白自创武功的重要性？

    老爷子想了一想，顿时有些糊涂了，要是上官若凡说的是真的，那上官家就是出了一个武学奇才啊？非但不能惩罚，反而要大大奖赏才是。

    想到这里，老爷子的火气倒是消了不少，可毕竟他并没有老眼昏花、糊涂透顶，自创武功，哪有那么容易的，莫不是让这小子瞎猫撞上了死耗子？灵机一动、偶得一式？

    琢磨了一会儿，老爷子压着火气、一拍桌子沉声问道：“大言不惭，自创武功，我上官家祖祖辈辈虽无那般人才，却也通晓事理，不会信口雌黄，若凡，同门相残你用的是木剑，我可以不罚你，但如果说谎、知错不改，就罪无可恕。”

    常玉凤听得一惊，赶紧劝道：“凡儿，别胡说了，有错误承认改过就好，别惹爷爷生气。”

    上官腾风也是这般眼神……

    上官若凡闻听，那叫一个不服，甩开常玉凤的手争辩道：“娘，我没骗你，真的是我自创的，不信……不信……我这还有口诀呢……”

    “口诀？”三人又是一愣。

    这习武练艺，自是有着口诀相传，千百年来，太玄顶尖之辈为了能够让自己的武艺传承下去都会辅上一段口诀精要，惟让世人辨析理解，继而发扬光大。

    上官若凡不仅能够创出一招，还能够编出口诀，可是大大的不凡了。

    上官凌云脸色突然多云就转晴了，他极善于察言观色，看出上官若凡有口诀的事不假，倒是起了想听一听的兴趣：“好，既然你说你有口诀，那就把那式剑法练上一练，口诀说出来让爷爷和你父亲听上一听，如果是真的，我可以让你父亲不罚你。”

    “真的？”上官若凡听完眼前一亮，一手撑地兴奋的站了起来，跑到一旁，抽出挂在书房中墙上的宝刃抽出，一道白色的流光瞬息划过空间：“爷爷、爹、娘，你们看好了……，我这一招是这样的……”

    说着话，上官若凡仗剑轻挥，率先使的，便是西风落日剑法，口中还振振有辞……

    “西风纷飞影……”

    “唰唰唰……”

    剑光飞闪、寒气逼人……

    “落日望青霞……”

    又是一招，大开大阖，剑来去往，一往无前，配以玄功真气，紫光泛滥，书房虽然不小，但空气中顿时充斥了一股凌厉无匹的锐利气势，看的上官老爷子和上官腾风、常玉凤不住的点头称赞。

    “嗯，凡儿虽小，于武学一道，倒是颇有天份，这两式剑法已有六成的火候了，想必之后便是他自创的那一招，如果真的如他所说，这那一招可破上官若文的剑招，凡儿就是我上官家的可造之材了……”

    上官老爷子手捻了及胸的白胡子连连点头……

    说时迟，就在这时候，纵身跳起剑影怒劈而下抖腕又变横扫、激出数道紫色剑花的上官若凡突然间借地反身跃起，颀长的身段倾斜出45度角，单手举剑撩出近五朵剑花，斜刺屋顶而起，整个人跳起竟有一米来高……

    这一路剑法使的颇为连贯，大有行云流水之势，屋中三人都知道上官若凡有什么底子，在以前就是打死他们也不会相信上官若凡会使出如此精妙的一招，若不是亲眼所见，根本不敢相信他能刺出如此惊艳、凌厉的一剑。

    三人同时张大了嘴巴，难以置信的看着这个只有12岁的上官家最小的后辈，内心的震惊简直无法用语言来形容了。

    身为武学高人，三人岂会看不出这一招的精妙所在……

    西风落日剑法主要就要最后两招上，望青霞那一招乃是杀招，落地如日、青霞毕现可是使到老道剑招，这一剑下去，即使不能将敌杀死，也会最大程度将对方击伤，所以就出现了一个最大的破绽，那就是除了前扑之外，没有后招可用。

    而这个前扑是需要深厚的功力支持的，像上官若凡自然使不出来，也就造成了很长一段时间，他总是在这一招上输给上官若文，毕竟他的功力还达不到“落地如日、青霞毕现”的最大杀伤力以及速度。

    就上官凌云所知，这招除了接续六种变化，别无它法，但眼力独到的上官凌云却是看到上官若凡在使出最后一招的时候，下盘故意没把“落青霞”坐实，而是将必杀的一招转变成半实半虚的招式。

    这样一来，变化就要多出很多了，尤其是那落地的一瞬间，右脚脚尖有意向左边挪了九十度角，呈以右脚的外脚面向前，这一下简直是神来之笔、妙极巅峰的改变……

    要知道，脚尖冲向，力道下压，想改变行动轨迹就难如登天了，这么一改，上官若凡本身的力道又留了几分，完全可以借助身体腰部、脚力将力道作用在地面，然后借反震回馈与本身，做出千变万化的改变。

    这一变不仅是一个方向，而是整整360度任意一个方位都可以……

    想逃、生门处处……

    遇杀、只需要找准对手的方位，借力反跳、再旋，尤其是“旋”字，更可以将剑法发挥到极致、力量倍增。

    上官若文仗着玄功真气深厚，高高跃起，自然是屁|股对着上官若凡的后背，他哪知道上官若凡还能反身而起，身若陀螺倒刺于他，而再看这个位置，不扎屁|股还能扎哪？

    终于……

    三人明白上官若文败在何处、为什么会败的如此丢人了，这一招分明就是妙到了极致的一招，无论攻守都相得益彰，抱着家族剑谱死记硬背的上官若文哪能想到上官若凡临时起意将剑法变化到这种程度，不败都对不起老天爷。

    而如此高明的招式居然是一个12岁孩童自创出来的，了不得啊。

    上官老爷子只顾得高兴了，哪会去想，如此高明的一招乃是从地球上穿越而来的风大杀手以其十几年来的杀手经验妙手而得，这一招融汇了众家之长，包含了杀手无所不用其极的阴险和毒辣，配以绝妙的“虚张声势”，方才有这样鬼神之笔、巅峰之技。

    可以说，风大杀手的这一招不仅不简单，反而很复杂，如果全部融汇贯通，可以演变出至少三十余种的剑法招式，别说把西风落日剑法发扬光大了，整个改成绝世剑法都有可能……

    只可惜，上官老爷子无法根本不会去想这一招是出自那个在上官家八年了，连屁大点真气都没练出来的风绝羽手中，还以为真是自己的孙子天赋异禀呢。

    看完之后，上官老爷子当下伸出手大声赞绝：“好，好，当真妙极，这一招千变万化，简直是神来之笔啊，腾风，你生了一个好儿子啊……”

    上官腾风也被自己儿子这一招吓倒了，这一招简直超出了上官家西风落日剑法原有的威力，无论是招式的巧妙和剑招的威力都得到了很大的提高。

    再听一向不善夸人的亲爹当面赞颂，大觉脸上有光，刚才因为儿子惹了事的火气早就跑的没影了，心说：“那你看，也不看看是谁的儿子。”

    得意之余，上官腾风没忘了谦虚一下，当即说道：“都是父亲教导有方，凡儿体内流的血毕竟是父亲所赐啊。”

    上官腾风的马屁功夫堪称不俗，这一下拍的老爷子心情大快。

    “哈哈，说的好，说的好。”目光慢慢转向上官若凡，老爷子一脸的赞许之色，目放精光，提声问道：“哈哈，凡儿，我的好孙儿，你且说说，这一招到底什么名堂。”

    上官若凡何曾听过自己的爷爷夸人，虽然这一招练的有些吃力，但好在有一半自己领悟的，心里对风大杀手的感激之情那是波涛汹涌、此起彼伏，同时也得意到天上去了，脱口而出道：“爷爷，这一招名叫：待见十五现，一剑刺菊花……”

    “啥？”

    “噗……”

    给读者的话：

    PS：新书开拔，先发四章小剧情给大家过过目，后续情节将持续展开，敬请期待哦……