    第456章 钻石

    陆潇潇的心中有些复杂。

    她看着自己腿上，放着张奕送给她的礼物。

    她一直没有敢打开，生怕里面是戒指之类的东西。

    那样会让她的心里更加的纠结。

    不过思虑了半晌之后，她还是鼓起勇气，把盒子打开。

    黑色的锦盒当中放着天鹅绒的垫子，上面乖巧的躺着一串晶莹剔透的钻石项链。

    正是她在私人小岛上面佩戴的那一条。

    当时她对那条华丽的项链爱不释手，一度称赞它的漂亮。

    不过她只当那是张奕暂时租来的，所以临走之前全都放了回去。

    没有想到张奕竟然把它送给了自己！

    “我的天！”

    她忍不住喊了一声，然后赶紧捂住了嘴巴。

    司机通过后视镜看了她一眼，问道：“怎么了，小姐？”

    “哦，没事没事。”

    陆潇潇赶紧把手中的盒子给合上了。

    因为这份礼物实在是太过于珍贵了！

    她并不是很懂钻石之类的价值，可是之前在漂亮国参加拍卖会的时候，曾经见到过比这条项链品质差一些的钻石项链，拍卖到了800多万美金的价格。折合夏币也就是5000多万。

    如果她手中的这条项链是真的，那也就是说，它的价值起码在5000万到1亿之间！

    “没事没事，这个……肯定是工艺品啦！”

    陆潇潇深吸了一口，微笑着安慰自己。

    张奕……他怎么可能会送给自己如此昂贵的项链呢？

    所以这一定是假的。

    嗯，不过做工也非常的精美，完全可以以假乱真。应该也不便宜！

    应该……是假的吧？

    陆潇潇的心七上八下的，无比的凌乱。

    回到家之后，也是凌乱到食不下咽，更是一个晚上都没有睡着觉。

    心中有事情憋在心里面是非常痛苦的一件事情。

    所以，她决定询问一下自己最好的闺蜜彭宁宁。

    刚好此时彭宁宁也在国内没有找到工作，所以第二天上午她就来到了陆潇潇的家里。

    陆潇潇已经一晚上没有睡着觉了，此时内心极度复杂，所以迫不及待的就把自己和张奕的最后约会告诉了彭宁宁。

    当然了，她隐瞒了许多事情。

    比如说自己和张奕在大教堂当中的宣誓和拥吻，以及后面的洞房过程。

    她只是说，自己是被张彦要求去找张奕聊宏宇集团的事情。

    然后拗不过张奕，才陪他去了一趟夏威夷，就只是简单的吃了个饭而已。

    但是聊天的过程当中，她还是不自禁的把张奕如何用顶级豪车和私人飞机接送她，而且飞机上面装满了她最喜欢的三色玫瑰花的事情告诉了彭宁宁。

    彭宁宁其实已经知道了张奕的身份，所以内心是做好了准备的。

    可是，她到底是高估了自己的想象力，并且对于张奕的财富丝毫没有概念。

    所以听完陆潇潇说出的那一件件事情，她不时都会发出一阵羡慕的惊叫声！

    “哇！！！潇潇，这简直也太浪漫了吧！如果这个世界上有哪个男人能够这样对我，我肯定毫不犹豫的马上嫁给他！就算是已经结了婚，我都可以跟他私奔的！”

    陆潇潇被彭宁宁这么一说，眼神也变得古怪了起来。

    “哎呀，宁宁，你这么说是什么意思啊？”

    彭宁宁笑嘻嘻的说道：“哎呀，人家只不过是羡慕你嘛！竟然有一个那么高质量的高富帅一直喜欢着你。还为你准备了这么浪漫的一次约会！哎，真好。多少人一辈子没有你一天过的精彩。”

    陆潇潇皱起了眉头。

    “可是，我跟他说过了。这次约会之后，我们就只能做普通朋友了。毕竟我马上就要和张彦订婚了。婚礼最迟在年底就会举行。”

    彭宁宁闻言，遗憾的点了点头。

    “哎，说的也是啊！只能说是造化弄人。原本你们俩是多好的一对，如果不是因为一些意外的话。你们肯定会是一对神仙眷侣呢！”

    “不过这样子也好。以后你就老老实实做张彦的太太吧！张彦人也挺不错的嘛，上市公司的太子爷，多财多亿啊！”

    “说不定以后，张彦也可以给你这种浪漫哦！”

    陆潇潇撇了撇嘴。

    “他？不可能的。他手里面有几个钱我能不知道吗？”

    “张彦总比张奕有钱吧？”

    彭宁宁一脸疑惑的说道。

    陆潇潇抿了抿嘴唇，忽然压低了声音，神神秘秘的说道：“宁宁，我让你看一个东西。不过这个东西你一定一定得保密！不能够告诉任何人，你能做到吗？”

    看到陆潇潇这副模样，彭宁宁也立刻来了兴趣。

    她举起手来认真的发誓说道：“我发誓！如果告诉别人我就一辈子只能单手抓床单！”

    陆潇潇忍不住笑了。

    “这么毒？那好吧，我让你看一下！”

    她跑回自己的房间当中，把张奕送给她的钻石项链拿了过来。

    “其实，原本我已经打算慢慢忘掉他了。可是这个东西，却让我不知道该怎么办。”

    她打开了盒子，把那条钻石项链放到了彭宁宁的面前。

    彭宁宁整个人直接傻了。

    她知道张奕非常非常有钱。

    可是，她没想到张奕随手送的礼物竟然就这么有牌面！

    两个女生趴在桌子上，痴痴的看着这美丽的钻石项链。

    陆潇潇问道：“这就是他送给我的。不过，应该不是真的吧？”

    彭宁宁心说：这怎么可能不是真的！你知道那个人是谁吗？他可是全夏国最有钱的男人啊！他怎么可能送给女人假货！

    当然了，这些话也只能在心里说说。

    “咳咳，我听说钻石可以划玻璃的。要不然我们试一试吧！”

    彭宁宁把项链拿了起来，转身就往窗户跑过去。

    陆潇潇吓了一跳，“你别划坏了！”

    “如果是真钻石不会坏的啦！要是假的，那坏了就坏了呗！”

    没等到陆潇潇过来阻拦，彭宁宁已经兴冲冲的把手中最大的那块粉钻朝着窗户玻璃划了过去。

    用价值几千万的钻石划玻璃，这种经历谁能有？

    随着彭宁宁手一划过，窗户上的玻璃“刺啦”一声直接被划的稀碎。

    就好像是豆腐渣一样碎裂到了地上。

    嗯，这是钢化玻璃。

    (本章完)

