
　　眼前的青年，名叫汪科。

　　天娱娱乐公司高管的亲侄儿，他第一眼看到刘菲菲的时候，就深深迷恋上了。

　　他的城府很深，也很有心机。

　　没有正面去追求刘菲菲，而是让他的叔叔，安排一个近距离接触刘菲菲的职位。

　　肯定是想近水楼台先得月。

　　慢慢的和刘菲菲熟悉了，追求刘菲菲的机会无疑会增加很多。

　　还能以工作的名义，驱赶一些追求者。

　　好比眼前的秦羽，在他看来，就是疯狂迷恋刘菲菲的追求者。

　　否则，他怎么会追到后台来。

　　“你……”秦羽那是宁雪的未婚夫，她断然不会看着秦羽遭受羞辱的。

　　但，她被刘菲菲拉住了。

　　“看好戏吧。”

　　“羽弟弟，可不是那么好欺负的，再说他以为一个高管叔叔，能护得住他？”

　　秦羽真怒了的话……

　　除了老家伙外，刘菲菲还真的想不到，还有什么人，能在正面制得住他。

　　“沈少白呢？”

　　宁雪冷声说着。

　　对于刘菲菲这样的行为，表现很不满。

　　一个天娱高管的侄儿，说实话，宁雪她也没有放在眼里，那沈少白呢？

　　沈少白看似软弱可欺。

　　可宁雪可是知道他的身份，东海市十大豪门之一沈家的纨绔少爷之一啊。

　　他要是报复秦羽。

　　宁雪想想，都觉得秦羽可能应接不暇。

　　“他呀，一个废物，如何能够与羽弟弟相提并论，再说了……不是有你？”

　　沈少白是废物。

　　这点，宁雪也认同。

　　可是沈少白的大哥沈少龙，可不是废物啊，那可是东海市青年才俊排前十的。

　　弟弟受辱，哥哥会不出面？

　　“你把事情想太简单了。”

　　“你把秦羽想太简单了。”

　　这边发生的事情，秦羽可没有听到。

　　他不知道。

　　刚刚他差点让宁雪和刘菲菲撕了。

　　“拘留？我好怕哦。”秦羽抱着手，做出一副瑟瑟发抖，牙齿打颤的样子。

　　“求你，快求你报警。”

　　说着，秦羽面色渐冷，“有个天娱娱乐公司高管的叔叔，很牛逼吗？”

　　“把他叫来，让我瞧瞧。”

　　“今天，不让他跪地求饶，我跟你姓！什么玩意啊，就你这货色……”

　　“也配在我面前逼逼叨叨的啊。”

　　汪科表情瞬间变黑了。

　　一个穿着地摊货的穷小子，吹牛吹到了这个程度，也是没有谁了。

　　最让他不能接受的。

　　一个穷屌丝，也敢指着他的鼻子骂。

　　“嘴炮王者，说的倒像模像样，不要我叔叔到这里来，我这就让你后悔。”

　　声音毕落，汪科就往对讲机说着。

　　“你们怎么做事的，有人溜到后台，你们没有一个人知道的吗？”

　　“快点，滚几个人过来！”

　　很快，来了几名维持秩序的保安。

　　保安一路跑来，气喘吁吁的。

　　“把他给我从这里丢出去！”

　　指着秦羽，汪科怒声说着。

　　看到汪科指着的人是秦羽，保安表情犹豫了，他们可是亲眼看见的。

　　刚刚是芳姐亲自陪同他一起到后台的。

　　汪科说他是偷溜进来的。

　　一时间，保安真的不知道怎么处理。

　　他们得罪不起汪科。23sk.Com

　　同样的，他们也得罪不起芳姐啊。

　　“那啥……汪导，他是芳姐带进来的。我们也不敢得罪芳姐啊。”

　　一个保安轻声的在汪科耳旁说着。

　　汪科顿时皱眉。

　　几乎瞬间他就明不白了。

　　这是刘菲菲有意刁难他，不过既然是刘菲菲喜欢的事情，他没有不做的道理。

　　“啪！”

　　汪科满脸怒容，一巴掌，狠狠的摔在保安脸上，把保安打的原地转了一圈。

　　“不管他是什么人带进来的。”

　　“这里是什么地方？这里是后台，除了工作人员，还有助唱的嘉宾外……

　　闲杂人等，一律不能进来。”

　　“你把规矩当成什么了！还想不想继续干下去了啊，现在立刻马上。

　　把人给我清理出去！”

　　汪科他认为迎合了刘菲菲的想法。

　　可实际上呢？

　　刘菲菲早就看出他心怀不轨，趁着秦羽在的时候，借着秦羽的手教训他。

　　“知道了！”

　　挨打的保安，捂着脸，表情炭黑。

　　“请吧。”

　　“别逼我们动粗。”

　　挨打的保安情绪有些暴躁，汪科他得罪不起，可眼前穿着地摊货的小子。

　　他自认为，拿捏一下，没有问题的。

　　可惜，他根本不知道。

　　眼前，穿着地摊货的秦羽，是一尊，连汪科都得罪不起的大神啊。

　　“哦？”

　　秦羽星眸眯着。

　　“那你们要怎么动粗呀？说真的，我就在这里站着，要动粗，就赶快哦。”

　　纯阳剑。

　　秦羽没有拿到，他是不管怎么样，都不会从后台离开的，除非拿到纯阳剑。

　　但他清楚。

　　除非是让刘菲菲开心了，否则，纯阳剑还不一定能够在今天拿到的。

　　“太嚣张了！”

　　“没见过这么嚣张的人！”

　　“一个人，敢在我们面前嚣张，要不好好教训一番他，以后我们还怎么混！”

　　保安一个个红着眼睛瞪着秦羽。

　　今天，要不把秦羽给处理了，以后他们在保安行业，肯定是抬不起头的。

　　“一起上吧。”

　　“就你们这些货色，一根手指，我都嫌太多了。”秦羽背起一只手。

　　伸出右手，食指对着他们勾了勾。

　　“来！”

　　这谁能忍啊。

　　“上！”

　　数名保安高举着橡胶棍，扑向了秦羽。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　秦羽左摇右晃，踏着纯阳游龙步，身形潇洒飘逸，好似一阵风一样。

　　这些保安别说打到秦羽了。

　　就是连秦羽的衣服都没有碰到过。

　　反之，秦羽的食指，只要弹一次，就有一名保安被他给弹跌倒出去。

　　“啊这……”

　　汪科眼睛瞪的跟灯笼一样，嘴巴长的大大的，可以塞下一颗鸡蛋了。

　　“还是练家子，难怪这么嚣张。”

　　“以为是个练家子，就可以嚣张了呀，一会儿，希望你还可以这么嚣张！”

　　说着，汪科给保安队长打了个电话。

　　结束通话，汪科嘚瑟的说着。

　　“等着，我给保安队长打电话了，他可是修武者，你等着躺着从这里离开吧。”

　　“咯咯。”

　　刘菲菲听到这话，掩着小嘴笑着。

　　“我等着。”

　　“今天，你要不能让我躺着出去，我就让你躺着从这里被抬走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第92章 没见过这么嚣张的人免费阅读。https://xs.23sk.com 