    隔日褚绍陵果然命王慕寒打点好了一应东西，给太后皇帝请安后带着卫戟出宫去了，千寿行宫离着皇城有五十多里地，马车再快也得走上三四个时辰。

    已经进了七月，天气有些热了，褚绍陵命人备了两盆冰在车上，见卫戟额上还有些汗意褚绍陵轻笑：“罢了，总归不出去，你把这一身脱脱，等到了地方再穿上一样的。”

    出门在外，卫戟穿着一等侍卫的武职正三品锦袍官服，虽是夏日的衣裳也是里外三层，捂的也热，卫戟摇摇头，他上马车上来就很没规矩了，再宽衣算什么样子，大哥在外面晒着还没说什么呢。

    褚绍陵支起窗棂来看了看，道：“再忍忍，等到了行宫就凉快了，那边气候好，行宫依山傍水，不会这么燥热。”

    卫戟点点头，他心里也早就盼着去呢，褚绍陵说了到了那边就将伺候的人都远远的打了，两人独自在一处，自自在在的玩。

    过了一个时辰到了午时，随行的宫女将准备的点心和荤素小吃送了过来，褚绍陵跟卫戟也没下车，只让人将食盒送了进来，褚绍陵打开食盒看了一眼，端出一盘蟹黄酥和一碗糟鹌鹑来，命人给卫战送过去，轻笑：“这一趟你大哥也辛苦了，等到了行宫让他也歇歇。”

    卫戟点点头笑笑，宫女没进来，卫戟自己布菜，在马车上坐了一晌午两人都不饿，略用了些就让人拿下去了，吃饱后两人在马车上倚着说话，说着说着都睡着了，等再醒过来的时候已经到了。

    行宫的官员侍从从早上就等着了，见车队来了连忙迎了出来，按品级站好请安，褚绍陵已经近十年没来，看着行宫庄严的宫门有些恍惚，雕龙匾上的千寿二字已经有些斑驳，褚绍陵还记得这是皇帝当时亲笔题的匾，凤仪祥瑞，千福永寿，是当年还年轻的皇帝给他母后的承诺，不过十年，物是人非。

    褚绍陵看着那“千寿”二字出神，王慕寒走近悄声道：“殿下？”

    褚绍陵命众人起身，淡淡道：“这匾额有些旧了，撤下来补补金漆吧……”行宫的总管连忙垂称是。

    给褚绍陵准备好是“海晏”殿，褚绍陵和卫戟进了寝殿先沐浴换衣裳，卫戟先洗好了出来了，迎面正看卫战在外面，卫戟连忙走近，轻笑：“大哥怎么过来了？殿下还得等一会儿才出来呢。”

    卫战将卫戟拉到僻静处，道：“我是来找你的，这个……”

    卫战取了一沓银票出来递给卫戟，低声道：“这是父亲前些日子让人捎回来要我交给你的，父亲说他在任上很好，很感念王爷的恩德，让你找个合适的时候把这些银票给王爷。”

    卫戟有些为难，但他父亲的话不好不听，只得接了过来，点点头：“我知道了。”

    出城前卫战就听闻了皇帝要给褚绍陵选妃的传闻，现在心里全是这事，他本想提点弟弟几句，但看着卫戟这样又不忍心说了，只道：“在殿下跟前好好侍奉，若是……若是有什么委屈的地方，别憋着，跟哥说。”

    卫戟一笑：“大哥说笑了，我哪里还有不顺心的地方，殿下……”可怜卫戟还以为这事只有自己和褚绍陵知道，不好意思跟大哥说，只笑了下，“殿下仁厚，不会委屈我。”

    卫战心事重重，忌讳着褚绍陵也不敢再说别的，点了点头：“你……自己珍重。”

    卫戟又跟卫战聊了一会儿，想了想将怀里的一沓钱取了一半出来，看看周围没人塞给了卫战，轻声道：“大哥自己拿着吧，我那里还有不少银票，我自己添上就好。”上回卫铭孝敬褚绍陵的银票还都在卫戟手里呢，卫戟平日吃穿都在碧涛苑，又没有什么人要孝敬，没有地方用，但卫战就不一样了，刚当上统领，上上下下多少要打点的地方，卫戟见卫战不肯收笑了下，轻声道：“没事，我真的有。”

    卫战大概猜到是怎么回事，心里暗暗感念褚绍陵果然待卫戟不薄，只是转念想起选妃一事，心中又沉重起来。

    卫戟没心没肺的回到殿中翻自己的行李，将给了卫战的银票补全，包好了进了里面，褚绍陵刚沐浴好，褚绍陵已经将内侍都遣走了，只剩下了侍卫禁军，卫戟走近伺候着褚绍陵换好衣服，拿出银票来，有些不好意思，道：“殿下……这是，我父亲带回来的，让我给殿下……”

    褚绍陵拿过点了点，又塞回卫戟怀里，轻笑：“知道了，自己放好了当零花。”

    卫戟不好意思再拿，推拒了一番，直到被褚绍陵亲了才呐呐的没了话，褚绍陵在卫戟头上揉了一把，这傻东西。

    褚绍陵转身将窗棂一一支起，卫戟看着外面的湖水笑：“殿下……这湖里有鱼么？臣给殿下钓鱼吃。”

    褚绍陵笑笑：“有不少锦鲤，别的鱼不记得有，不过好像是有些虾，怎么钓？”

    “虾也能钓，臣小时候钓过。”卫戟跃跃欲试，“比钓鱼还方便。”

    难得卫戟有这么好的兴致，褚绍陵命人将钓鱼的一应东西准备出来，两人一起去湖边一处亭子里，褚绍陵给鱼钩穿上饵放下钩子，坐下来看卫戟钓虾。

    卫戟去湖边折了几根柳条，一边往下撸叶子一边往亭子里走，褚绍陵看着好笑：“拿这个钓？虾理你么？”

    卫戟一笑：“理，理我。”

    卫戟将柳枝的叶子去了大半，在给准备好的鱼饵里挑了挑，捡了几块鸡心肉出来，小心的串在柳枝上，拿了个网兜，沿着亭子里的台阶下去，走到邻水的地方蹲下来，将柳枝放进水里。

    褚绍陵不放心他离水太近，也走了下来，卫戟转头对褚绍陵笑了下，回过头去专心看着水里。

    不多时果然有几只虾一跳一跳的游了过来，凑到鸡肉旁边取食，卫戟左手拿着柳条右手拿着网兜，慢慢的将网兜靠了过去，看准机会往里一罩提起网兜来，几只虾一个没跑，全在网子中乱蹦。

    褚绍陵笑了出来：“你倒是聪明，想出这法子来。”

    卫戟嘿嘿笑了下：“臣小时候还没进军营那会儿淘气，常跟我奶哥哥，还有管家的孩子逃出来玩，那时候跟他们学的。”

    行宫里的湖让宫人们照看的不错，鱼养的好，连带着将这些虾子喂的也不错，个头都不小，褚绍陵挽起袖子来，将抓着的虾倒进竹篓里，笑道：“不钓鱼了，我也跟你钓虾，晚上咱们就吃这个。”

    卫戟连忙又去折了柳枝来，褚绍陵也不嫌腌臜，下手取了还沾着血的鸡心来串到柳条上，垂下枝条跟卫戟一起守着。

    两人专心钓虾，不到一个时辰就钓了一竹篓，卫戟小时候钓虾的时候哪里钓上来过这么多，个头也没有这样大，兴奋的两眼亮晶晶的，褚绍陵看着他开心心里自然也舒畅，兴致很好，想了想道：“分一半让膳食房的人做蒸饺，剩下的咱们晚上烤着吃。”

    卫戟果然也高兴，点头：“臣再去要些牛羊肉，一起烤。”

    哪里用得着卫戟去，褚绍陵吩咐下去，膳食房的人连忙将烤东西的一应用具都准备了出来，连着各色调料，收拾了一大桌子，褚绍陵让人将东西摆在了湖心亭上，也不用宫人伺候，自己烤了来吃。

    虾早就让人收拾了，去了腥筋洗干净，再拿酱料腌渍了，虾肉里浸透了酱料香，摊在铁网上烤的时候“兹兹”直响，香味浓郁勾人食欲。

    亭子也没有别人，两人直接下手剥虾，都沾了一手的虾油，本就是刚逮的活虾，再配上宫中秘制的调料，味道格外鲜美，两人中午是在马车上随意吃的，这会儿都饿了，竟将半篓子的虾吃了个干净，最后又喝了膳食房准备的粳米粥才算吃饱。

    晚上吃了这些不好早睡，褚绍陵和卫戟洗净了手沿着湖上修的回廊散步，慢慢消食，悠闲自在的很，卫戟在褚绍陵面前从来就没这么放开的玩过，褚绍陵满意的很，哄他：“喜欢这里？”

    卫戟点头笑：“没有别人……挺好。”

    趁着夜色，侍从又跟的远，褚绍陵揽过卫戟亲了下，轻声承诺：“早晚有一天，我让你再宫里也能这么自在。”

    卫戟脸瞬间红了，不安的看了看周围，褚绍陵轻笑，大大方方的拉着卫戟的手接着溜达。

    两人在行宫过的逍遥，却不知宫中慈安殿里此时已经闹翻了天。

