
　　地底世界确实是个不错的休息之处，但是这件事总要去解决的，所以颜渊和弗莱士两人还是离开了地底，赛罗决定留在这训练一下礼堂光和翔，就没跟两人一起走。

　　出门以后，颜渊忽然开口说道。

　　“现在特战队要面对的敌人是形象相对简洁的奥特曼，拥护的则是怪兽,看起来我们两个的服装还要有些改变才能够服众。”

　　弗莱士捏着下巴，认真地点了点头：“人靠衣装佛靠金装，当年在盖亚他们的世界的时候，你开始登场一身白大褂，别人还真就信你是个科学家了，连怀疑都没怀疑过。”

　　“那这次我们得穿什么样的衣服才能有说服力呢？”

　　。。。

　　UPG队伍之中，队长阵野义昭正在带领大家一起学习战斗机实战技巧。

　　“这样直上直下的,会有很大的失重和超重,那我们得。。。”

　　“队长，队长，大事好了！”

　　阵野义昭：“？”

　　“浅野，你是说大事不好了？”

　　那个名为浅野的队员叫做浅野极真，听这个名字就知道了，是个空手道高手，格斗能力很强，甚至可以跟等身大小的奥特曼过几招。

　　“不是，不是，我是说好事，不知道好事怎么报告，所以就说大事好了，但是真的是好事啊！队长！”

　　阵野义昭叹了口气：“这个时代还有什么好事。”

　　“是真的！”

　　浅野说道：“一直以来负责我们装备研发设计的公司A现在决定对我们加大投资，甚至派了两个高级科学家准备来我们队里帮忙研究专用武器，用来对付各种复杂敌人的。”

　　“喏！”

　　浅野极真将一个平板电脑递给阵野义昭，上面播放了一个视频，是AI的分身也就是这个世界的真正掌权者在说话。

　　“阵野义昭队长，对于那些个邪恶的宇宙人入侵的事情我感到十分痛心，身为这个世界的首富,也是UPG的真正管理人，我认为我有责任也有必要为人类做一些事情，以前我投资创建了UPG，现在我要继续投资，提升UPG的技术水平。”

　　讲了很多东西，有多方面的投资计划，并且也有多方面的人才来管理这些投资的实际操作，看起来像是独揽大权，但本来他就是独揽大权的人物，就算不追加投资，整个UPG还是得听他的，根本不需要这些手段，所以在场所有人看到这些东西并没有觉得有什么不合适，就连阵野义昭也忍不住露出笑容。

　　“浅野，你说得没错，这真是好消息！”

　　阵野义昭一扫阴郁，重燃斗志。

　　“这一次,我们一定不能再失败了！”

　　上一次被初代奥特曼戏耍的事情还萦绕在他们脑海中,UPG的每个战士都憋着一口气想要给圣兽报仇。

　　“对了,我们这边分派的两个高级科学家呢？”

　　阵野义昭还有些着急，如果这些支援能够尽早到达，世界也能早点脱离危险。

　　就在这个时候，带着三分戏谑的声音从门口传来。

　　“阵野队长，你可真是猴急猴急的。”

　　众人往门口一看，两个造型像是那些电影里面那种恐怖博士的人站在门口。

　　颜渊：“事先说好，我们的研究有些危险。”

　　弗莱士：“但是消灭敌人是一把好手。”

　　两人出现的时候，颜渊使用奥特念力让这里的灯微微闪烁了好几次。

　　看起来真就像是那种电影电视剧里面那种疯狂科学家的感觉。

　　在场众人看到他俩都是忍不住咽了一口口水。

　　光是看着就很强，但是，有一种很可怕的感觉。

　　阵野义昭看着眼神阴郁的颜渊和弗莱士，心中暗道

　　“可能就是因为太危险，以前一直都没法任用吧？”

　　“但是非常时期行非常之事，用非常之人，这种时候除了用这些疯狂科学家之外也没有更好的办法了。”

　　一步天才一步疯子，越是这样，在场这些人就越是相信颜渊他们两个的水平足够高，甚至高到了天上。

　　两人的到来给了UPG很大的勇气。

　　并且刚来，都还没坐多久，两人就直接进研究室去了，两人打开了各种装备的图纸以及介绍，全部看了一遍之后，颜渊来了一句

　　“甚至不如MAC。”

　　弗莱士：“MAC队很强的。”

　　“我们要做到什么程度？”

　　颜渊：“就旧GUTS活跃的时候最高的科技等级就行。”

　　弗莱士惊讶地看着颜渊：“你疯了，这个武器最终很可能要对付到自己头上的！”

　　颜渊一笑，说道：“我和赛罗都可以算是究极奥了，又不怕这些，你要是怕的话，就不研究到这吧。”

　　弗莱士一听，这还能忍？他可是打败过钢铁龙这种精英怪的强者！

　　当即一拍胸口，说道

　　“我已经不是当年的我了，我现在很强，并且以后会越来越强！”

　　“研究就研究吧，我不怕！”

　　颜渊：“不怕就不怕，你冲我吼什么？”

　　两人开始疯狂研究。

　　因为两人把自己关在漆黑的工作室里面，完全没有其他人干扰，所以只用了两天，他们就将所有东西研究完成了。

　　这很显然是用了奥特曼的力量。

　　但是别人不知道，只要别人不知道那就是没动用什么奇怪的力量，一切都是科学。

　　他们也是第一次遇到这种离谱效率的研究人员，按照以往的惯例，怎么的也得搞个几个星期或者几个月吧。

　　颜渊他们将射束炮发射器核心放在桌上。23sk.Com

　　“将这个东西能量补满，然后把它装载在战斗机的武器库里面就行。”

　　阵野义昭看着这东西，这么小巧玲珑，也就一个炮弹这么大的东西，真的有这样的威力吗？

　　不过他虽然疑惑，却没有说出口，而是安排其他队员将这个核心充能，之后装配到武器库里面。

　　不管武器有多强，或者是有多废，终究还是要测试以后再说。

　　测试人员自然是无所事事的浅野极真。

　　UPG的战斗机本身也是AI研究的，为了限制他们的杀伤力，AI限制了武器系统以及高能源的动力系统，但是一些东西还是有的，比如说反重力系统这种战术需求比较高的系统就有，还有各种各样其他的黑科技。

　　浅野极真坐上驾驶座以后，深呼吸一口，随手调整炮弹，加速，起飞，进入正开通的测试场。

　　十分熟练，看起来也是个老手了。

　　当时跟着阵野义昭一起和初代奥特曼战斗的人里面就有他。

　　阵野义昭看着战斗机到达规定区域了，当即将麦克风举了起来。

　　“浅野，打A-3号目标！”

　　音响里面传来了浅野充满活力的声音。

　　“收到，队长！”

　　之后战斗机调整悬浮角度，将炮口对准A-3目标，按下发射按钮。

　　一道红色的射束打在目标上，发生了剧烈的爆炸。

　　这个爆炸威力确实不弱，但是阵野队长眉头却皱了起来。

　　“打A-5目标！”

　　“轰！”

　　一如刚才，并没区别。

　　阵野义昭看向颜渊，眼神里满是疑惑。

　　这个炮弹威力确实还行，但这也就是平时战斗的时候使用的普通射束炮的威力呀。

　　颜渊还没有说话，音响里面就传来了浅野的声音

　　“噢！不好意思啊，队长，我上错炮弹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第356章 疯狂科学家×2免费阅读。https://xs.23sk.com 