    “滋......”

    长孙冲美滋滋的喝了一口白糖茶。

    然后笑呵呵的看着李牧。

    李牧恨不得打死他。

    玛德，你们合起来演我是吧？

    “哎呀，牧弟勿恼，事已至此，便坦然接受吧，至少有为兄在，定会为你争取一些好处的。”

    争取你妹啊！

    本来就是我的东西，咋滴，我还得感谢你们啊？

    不过，也正如长孙冲说的，事已至此，也只能躺着享受......啊呸，坦然接受。

    总不能为了这个跟李世民翻脸吧？

    那倒不至于！

    按照后世经典名言，既然不能反抗，那就闭上眼睛学会享受吧！

    “对了牧弟，京洛直道如今已建成，朝廷那边也已经开始正式试行，效果还不错，如今长安洛阳往来客流络绎不绝，堪称壮举啊，这一切都归公于牧弟啊！”

    李牧：呵呵......

    归公于我还要坑我的钱？

    什么一代明君？

    无耻！

    “工部那边拟了章程，说是要再建几条直道。”长孙冲继续说道。

    李牧咋一听，嘿！再建几条直道？那意思就是说，又有大工程了？

    于是赶紧拉着长孙冲的手，一脸亲切的说道，“大表哥，工部到底是怎么个章程？细说细说......”

    长孙冲仰头把手里的白糖茶喝了个干净，然后这才说道，“目前工部初定的条陈是陕州、商州地界，且已派人前去丈量里程，相信不久之后便会有确切消息。”

    “工部已派人开始丈量里程了？”

    “正是！”

    好家伙！

    李牧顿时眼睛就开始发出了光芒！

    一闪一闪亮晶晶的那种。

    “此路将会过商州，然后平行丹水，再转渝水。”长孙冲又倒了一杯茶一边撒白糖一边说道。

    李牧瞬间脑子过了一遍，但仔细想想，哦！那就是说要修到南阳？

    李牧顿时就来了兴趣，赶紧问道，“内个大表哥，此路造价恐怕不菲哦，朝廷打算出多少钱？”

    长孙冲喝了一口茶水后，然后一脸阴险的嘿嘿笑道，“朝廷现在有的是钱，我们到时不妨多抬高一下造价，岂不美哉！”

    李牧听完后也是咧嘴一笑。

    不过随后意识到，大表哥说的是“我们”。

    尼玛，又想占我便宜？

    玛德......

    不过想想，算了，就当是给他的中介费吧。

    再说了，到时东海关税的事还得看他脸色，咋能不提前打点一下。

    “南阳到襄州，可以走淯水吧？”李牧问了一句。

    “淯水西北有大泽，少有人烟，牧弟问这作甚？”

    “自有作用。”李牧也没打算跟他解释太多。

    长孙冲也不以为意，没有问那么多，再次喝完一杯白糖茶后，接着说道。

    “对了牧弟，除了修路的事，大人还和我说了一事。”

    “什么事？”

    “朝廷打算开凿南下运河，连通襄樊之地。”

    开凿运河的事，李牧当时在洛阳的时候就有收到过风声，但具体就没有太过去关注，因为李世民不让他插手。

    但现在既然人都来到荆襄之地了，这种事自然是要跟着沾点光啦。

    毕竟大工程嘛，关乎功德点啊！

    像这种大工程，不单李牧喜欢，作为统治者的李世民也一样喜欢。

    因为大工程意味着大功绩嘛。

    你看杨广那败家子，一条大运河修的跟詹天佑的铁路似的。

    打开地图一看，仿佛就像是大隋这个美娇娘叉开两条大长腿，一条向北，一条向南。

    多么的勾引人啊！

    李世民当然也被勾引了，但他很理智，他也不是小杨总那种败家子，不敢玩那么大。

    可是以前不敢，不代表现在不敢啊。

    毕竟，他老李现在有钱了。

    玩得起！

    所以，他要干票大，他要超越小杨总。

    并且是全方位的超越，无论文治还是武功。

    于是，开凿运河这个事就势在必行了。

    不管是为了面子还是为了民生。

    反正对李牧来说，这都是好事。

    只要李世民肯让他加入，以他在河北挖河道的经验，这事还真不是很难。

    况且他的设备正在不断升级中。

    等到运河正式开工，说不定他都能搞出初版挖掘机了。

    而李世民之所以下定了这个决心，除了本身有钱之外。

    同时也参考了李牧手下施工队在做这些工程时的大概投入。

    所以，现在他对怎么挖河怎么修路，基本算是有了比较直观的判断。

    确切的做到了心中有底气。

    如果这时候有人跳出来说，“陛下，修运河可能会导致亡国哦，具体请参考小杨总！”

    要是真有人敢跳出来这么说，李世民直接一个大耳刮子就扇过去。

    去你老母的！

    老子是杨广那种傻逼吗？

