
　　看了房间之后，上官妍就带着秦明去了上官磊他们搓麻将的那个屋子。

　　只见一个麻将桌，四方都坐着人，其中两个年轻人歪歪扭扭的挤在一起嘻嘻哈哈，看起来就是一对兄弟。

　　一方做着上官磊，一方做着柳卿慕，还有一方做着一个冷冰冰的少女。天籁小说网

　　“我爷爷你就认识了，这位是柳师兄，这位小姐姐是白冰冰，这两个嘛，是两个散修，别看他们年轻，但实力可不低，分别是张文和张武！”

　　“这位是秦明！”

　　双方介绍了之后，秦明和这几人都打了声招呼，上官妍找的人除了那冷冰冰的少女，其他人性格都挺好的，更何况秦明还和上官雷与柳卿慕两人认识。

　　上官妍还另外有事情要安排，这一次的比试流程，还有其他的一系列杂事儿，都是她在处理，因此有些走不开。

　　秦明几人都表示理解，随后上官妍便很快离开了，剩下的人都面面相觑。

　　“秦兄！”柳卿慕十分高兴地喊了一声道，“咱们可好久不见了，没想到会在这里看见你，原来小妍说的那个人就是你呀！”

　　秦明另外找了一条凳子坐下来，“对呀，我也没想到会在这里遇见你。”

　　上官磊将麻将桌清理了，哈哈大笑道：“你们都是和小妍交好的优秀年轻人，在这里遇见也不奇怪，这一次小妍出了问题，多谢你们帮忙了！以后你们这些小家伙要有事，尽管来找我，爷爷帮你们！”

　　上官磊虽然说已经离开龙门，但是他跟上官妍的关系可没有断掉，身为上官妍的爷爷，他帮上官妍道谢是应当的。

　　只不过这自称爷爷嘛，好像有点占便宜了……

　　“上官治那家伙就是一头连树都上不了的蠢猪，上官门主也是个脑子拎不清的，要不然谁都能看得清楚他们两个谁更适合继承龙门，还要搞一个劳什子比试，哼，搞笑！”

　　白冰冰语气也冷冰冰的说道，不过却十足地表达了对上官治的嘲讽。

　　名叫张文的人不屑地笑了一声道：“那可不是，越是这些老宗门就越是老顽固，现在都什么时代呢，还觉得只有男人能够继承家门啊，上官治那蠢货要不是个男的早就被踢了！”

　　上官磊一脸赞同：“我孙女儿现在才二十出头呢，就能够把那些事物处理的井井有条，就接手这大半年来吧，龙门的生意她可没出一点错，再看看上官治那家伙，咦咦咦，可真是羞死人了！”

　　秦明好笑的看着这些上官妍的朋友们一个个贬低上官治，都能够看得明白他们对于上官妍的维护。

　　看得出来，就算是上官妍不能继承龙门，到时候她直接脱离龙门，在外面也是能够有人关心的，说不定没了家族的束缚，上官妍还能过得更快乐一些。

　　不过其他的暂且不提，很快就说到了即将到来的比试上面。

　　上官磊说道：“这比试很简单，本来说的是多找一些人，不过上官治那家伙怎么可能找得到得力的帮手嘛，所以死皮赖赖的说六个人比一比就可以了，咱们六个人肯定能碾压他们对方的六个人，等上官治将比武这一项也输了，就彻底没面子继承龙门了。”

　　“比赛规则也简单，一对一和团赛，总共七场比赛，七局四胜才行！”

　　秦明若有所思地摸了一下下巴，“如果说有一个人特别厉害，难道就不能一直打下去？”

　　秦明觉得吧，就上官治找的那些人铁定不是什么高手，自己一根手指头就能将他们六个人全部都按下去。

　　这倒不是秦明低估对手高估自己，而是以他现在体内的宝气储量，如同浩瀚的大海一般，这些小喽啰在他面前当真不算什么。

　　张武撇撇嘴道：“你以为上官治没有想到这个呀，就是怕咱们这里请来一个超强大的外援，所以规定了必须一对一，没用的货！”

　　秦明上官磊和柳卿慕倒是不怕，别的不说，光是他们三个人是有获胜的信心的，再加上团赛他们这边就可以胜四场。

　　另外三个那白冰冰体内的力量秦明能够感受得出来，也十分强横。

　　而且跟一般如同暖流的灵气不一样，她体内流动着的是一股像是冰雪一样的力量，冰寒刺骨，略有些阴寒，对于白冰冰一个女孩子来说，修炼这样的灵力对于她自身也有一定的损害，长久下去，等她的灵力修炼到极致，只怕是自己也要被冻死了。

　　而张文张武兄弟两个也是修炼界的翘楚，别的不说，比起虚阴虚竹那两个家伙可要厉害得多。

　　只要上官治找的人不是特别厉害，白冰冰那里应该还能再胜一局，张文张武兄弟两个也能有机会赢。

　　总的来说，他们这边的胜率还是比较大的。

　　很快一天就过去了，第二天的时候龙门里面的气氛显而易见的紧张了起来。

　　由于是龙门继承人之争的最后一个阶段了，所以龙门里面凡是能够调回来的人都调了回来。

　　毕竟他们也是要做一个见证的，同时也是为了维护确定谁是继承人之后的治安问题。

　　假如说一个赢了，另外一个没赢，没赢的这个想要做出一些什么你死我活的事情，这些人也能够飞快的阻止。

　　上官妍早上的时候亲自收拾好了，过来请他们过去，等穿过一条条回廊之后，他们就到了一个开阔的练武场。

　　秦明透过长长的空间，看见了正背着手立在练武场中的上官门主。

　　上官门主称不上是一个明智的人，也算不得太过愚蠢，只是在继承人的选定上面实在是有些拎不清。

　　秦明还记得上一次上官门主因为上官治得罪自己的问题，还扇了上官夫人一巴掌，这一次他左右看了看，竟也没有看见上官夫人。

　　在练武场的另外一个通道入口，上官治也带着一群人脸上带着冷笑走了过来。

　　秦明看着他身后的人皱了皱眉头，这些人个个尖嘴猴腮，虽然说穿的仙风道骨，有的手上还拿着拂尘，不过秦明却能够敏锐地感觉到他们身上生生的阴气。

　　“这几个人千万要小心，不是善茬！”秦明赶紧对上官磊他们提醒到。

　　上官治这家伙找不到实力比较高的正道人士，竟然去找了这些歪门邪道的下三流人员。

　　光是从他们的表现和身上修炼的灵力，秦明就看得出来，这些人手上肯定有过人命，而且一个个的只怕都心狠手辣，善用阴私手段。

　　如果说在比试当中进行暗算的话，白冰冰他们这些年轻人不一定能够逃脱他们的肮脏手段。

　　“哈哈哈哈，上官妍啊上官妍，这些就是你请的人啊，老的老小的小，到时候可别被我的人打得哭鼻子哦！要是这老爷子待会儿倒在地上碰瓷，那我岂不是要吃亏？”

　　上官治乍一看上官妍这边的人，也是哈哈大笑。

　　白冰冰三个年轻人也就不说了，看起来都才二十二三岁，虽然说可能是年轻一代中的佼佼者，但这个年纪能学到些什么？

　　再看上官磊老爷子，原来是个体修，就秦明给他炼药，到现在也还不超过一年，能够修炼出什么灵力来？

　　在上官治眼里，上官妍的人就是一群老弱病残！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第899章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 