    留给学生们的复习时间，并没有多少，期末考试很快就在学生们的一片哀嚎中到来了。

    佩内洛已经五年级了，她参加的是O.W.Ls考试，而七年级的奥尔森两姐妹参加的则是N.E.W.Ts考试，不过这些考试对她们来讲都没有什么难度。

    她们的魔法水平，就是去当傲罗都绰绰有余，哪里还会在意什么巫师等级考试？

    与满脸开心从考场中出来的赫敏和薇莉娅两人相比，救世学渣二人组的表情就不是那么好看了。

    镜像次元里，莉莉看着自家儿子对于变形术的掌握，差点没把手里的杯子给捏爆。

    在魔药考核的时候，斯内普也是满脸黑线，教了一学期的魔药都能炸锅，莉莉这个儿子当初不会真的是海格抱错了吧？

    这坩埚里，tm熬的什么玩意？

    这玩意是给人喝的？

    就连纳威·隆巴顿都能把魔药成功鼓捣出来，哈利这脑子长出来干嘛的？

    难道是颗大号瘤子吗？

    最后看在莉莉的面子上，斯内普捏着鼻子，勉为其难地在哈利的成绩单上打了个及格的成绩。

    黑魔法防御课的考试毫无意外地取消掉了，毕竟连授课老师奇洛都让人给干掉了，而且还是以一种极为凄惨的死法给干掉的。

    锤至，人飞，墙壁，平铺。

    现在那处地下室的墙壁上，如果用心点的话，对奇洛平铺贴着的那一位置进行取样，最后送去分析应该还能检测出来一部分残留的人体组织。

    前两年的黑魔法防御课教授都是未来的艾伯尔特派来的，都有着未来三代目黑魔王的保驾护航，所以第二代黑魔王对这个职位所种下的诅咒并没能生效。

    但是从今年开始，霍格沃茨的黑魔法防御课水平就要飞流直下三千尺了。

    哈利三、四年级的时候还好说。

    救世主三年级时，黑魔法防御课教授是卢平，也算有点水平，教学也是尽职尽责。

    而四年级时，负责教学的是食死徒小巴蒂·克劳奇所假扮的精英傲罗阿拉斯托·穆迪，开学第一课就给大家表演了三大不可饶恕咒。

    从教学上来讲，小巴蒂·克劳奇的教学应该是哈利就读霍格沃茨的这七年当中，最好的一任黑魔法防御课教授了。

    你想想，黑魔法防御这门课程，七年来最好的一任教授竟然是一位恐怖分子？

    那这门课的其他教授得差劲到什么程度？

    ……

    在结束了最后一门课的考试之后，学生们都欢呼了起来，庆祝着一学年的结束。

    今年的格兰芬多魁地奇队伍，在哈利·波特成为了他们的新一代找球手之后，变得极为强势。

    魁地奇杯的最后一场比赛是格兰芬多对决斯莱特林。

    斯莱特林的魁地奇队伍，有奥尔森两位大姐头作为击球手，实力也是无比强劲，就连有着被誉为“魔术师”的塞德里克带领的赫奇帕奇队，也不得不避其锋芒。

    格兰芬多这边，同样作为击球手的韦斯莱双子可谓是拼了命地阻击着两位斯莱特林的大姐头，才为哈利创造了夺得金飞贼的机会。

    斯莱特林这边的找球手只能说是实力一般。

    最后还是痛失了金飞贼。

    于是格兰芬多夺得了魁地奇杯。

    但好在从总体的学院分数上看，斯莱特林的分数还是遥遥领先，这让两位大姐头不至于那么懊恼。

    斯莱特林七连冠的荣耀，今天就要实现了！

    ……

    霍格沃茨的年终晚宴还是一如既往的丰盛，礼堂里已经挂上了独属于斯莱特林的绿色旗帜，以庆祝斯莱特林夺得了学员杯。

    难得坐回自家学院长桌的艾伯尔特看着四周墙壁上的装饰，听着旁边同学话语中那按捺不住的兴奋，觉得有些好笑。

    现在有多开心，等下就有多失望。

    教师席上，邓布利多站起身，燃烧的蜡烛发出光芒，映照出了老人脸上的满面红光。

    “现在，我们首先要进行学员杯的颁奖。”

    还没等邓布利多念出各学院的得分，斯莱特林长桌上就爆发出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    艾伯尔特手中积蓄着魔力，随时准备阻止坐在他对面，等下可能会暴起杀人的两位大姨子。

    伊丽莎白显然察觉到了艾伯尔特身上魔力的异常流动，歪过头不解地看着自家男朋友。

    艾沃这是太激动了打算放个烟花庆祝一下？

    “第一名，斯莱特林，六百八十五分。”

    一阵比刚刚更为响亮的欢呼声再次从斯莱特林的长桌上爆发了出来。

    自从各门课程的教授达成了共识，无论晓组织的成员表现得多积极多优秀，都只是象征性地给他们加上一分之后，霍格沃茨的学院分，终于不像前两年那样动辄上千分那么恐怖了。

    不过还是比历史平均水平高出许多。

    邓布利多顿了顿，再次开口：“不过几个月前发生的几件事也必须计算在内。”

    斯莱特林的同学忽然有了一种不妙的预感。

    “呃，我看看……第一项——罗恩·韦斯莱先生……”

    在给罗恩加分的时候，邓布利多完全没找到什么好的借口，但是不加又不行，只能胡诌了一番他和哈利两人的宝贵友谊，面对黑魔王的勇气什么的，然后随便给他加上了五十分。

    “第二项——赫敏·格兰杰小姐，她英勇闯过了几位教授设下的关卡……”

    在提起赫敏时，邓布利多的眼角抽了抽，那一路简单粗暴至极的爆破咒和他预想的机智闯关完全不一样，这绝对是艾伯尔特的锅。

    “为此，我要奖励格兰芬多学院五十分。”

    格兰芬多的学生都欣喜若狂，像狒狒一样在格兰芬多的长桌旁边上蹿下跳——他们和斯莱特林的分差已经缩小到了六十分！

    “第三项——哈利·波特！”还有第三项？两位斯莱特林的大姐头已经握住了袖中的魔杖。

    “……他表现出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我要奖励格兰芬多学院六十分。”

    格兰芬多长桌那边的喧闹声几乎要掀翻了屋顶，他们现在已经和斯莱特林分数持平了。

    “最后还有……”

    比艾伯尔特动作更快的是伊丽莎白，在邓布利多刚开口的时候，猩红色的混沌魔力就缠绕在了她两位姐姐的手上，阻止了她们拔杖的动作。

    “纳威·隆巴顿先生，独自一人，击败了奇洛，挫败了他夺取魔法石的阴谋，为此我要奖励隆巴顿先生五十分！”

    奥尔森两姐妹涨红了脸，额上的青筋条条绽出，“伊莎！放开！我要弄死那几个小崽种！”

    斯内普吨吨吨地喝着闷酒，他的七连冠就这么没了，全都是因为该死的老蜜蜂暗箱操作！

    麦格教授洋溢着热烈的笑容，六年无冠之后，格兰芬多终于又捧起学院杯了吗？

    “那么，礼堂里的装饰……”

    拉文克劳那边，沃兹对着艾伯尔特的方向，眨了眨眼睛。

    艾伯尔特一时间还没明白沃兹是什么意思，沃兹就站了起来，朝着教师席的方向，开口大声道：“教授，那天我们协助击败异生兽的分数，您还没给我们加上呢。”

    邓布利多的笑容当场就凝滞了。

    麦格教授脸上的笑容也凝滞了。

    半月形镜片后的湛蓝色眼睛，发出了SOS求救信号，谁来能帮他解这个围？

