    惊讶归惊讶，武曲还是跟着破军一起向着外边跑了出去。

    “林顾问，基地的警戒已经解除，你可以放心到基地中视察了。”破军实在是不知道该怎么说，只能这样向着电话里汇报了。

    “好”

    一个好字刚刚说完，破军和武曲就听到了一声巨大的音爆响起。

    唰，轰，林浪重重的砸在了破军和武曲所在的基地中央。

    基地里瞬间响起刺耳的报警声。

    “关掉关掉，自己人。”破军一边向着基地中央飞奔，一边大喊。

    听到的基地警戒人员迅速关闭了报警。

    当破军和武曲来到基地中央的时候，有点懵逼。

    结识的水泥地面被砸得四处龟裂，裂口向着周围大面积延伸，整个基地中央广场是没法用了，不用想，看都能看出来。

    一眉目清秀，面容坚毅的年轻人此时正站在龟裂的中央一脸无语。

    只是想装个逼，好像动静闹大了点。

    “林顾问，你这动静可不小啊。”破军看着龟裂的地面快速来到林浪身前，一边说话一边嘴角直抽。

    “呃，这个，意外，完全是意外。”难得林浪那厚脸此时都有点泛红。

    武曲此时在对比，换做自己怕是要全力才能干出来这种阵仗，但看林浪，气定神闲的。

    这家伙我打不过，这是武曲的第一想法。

    索性众人的思想转变还是比较快的，赶紧转移话题。

    “这次有林顾问的加入，相信我们对秘地的探索很快就能出结果了，也能给京都一个交代了。”破军赶紧说道。

    武曲在一边淡淡的点头。

    林浪没有说话，只是将目光看向破军，利用天眼通在破军周身进行肉眼扫描。

    当扫描到破军的丹田位置时，一片混沌，同时又有阵阵阻碍。

    “困在王级巅峰多久了？”林浪没来由的来了一句。

    “九年了。”破军的年纪要比林浪大不少，林浪经过平复鬼潮，镇压八庙山脉一年多来今年也就二十有四，但破军今年已经三十有五了。

    “想过什么原因没有？”林浪再次发问。

    一边的武曲听得有些迷茫，他也是王级实力，同样是王级巅峰，但他这个巅峰还未走到尽头，所以他理解不了破军的这种痛苦。

    但武曲也知道，王级之上的境界可遇而不可求。

    林浪此时问起，多半是有办法解决境界壁垒。

    破军摇了摇头，这些年以来，他试过各种办法，但就是不能突破王级巅峰的屏障到达仙级实力。

    “我这次来，除了是受杨阁老所托解决苗疆秘地的事情，另外一个事就是看能不能帮助你突破到仙级实力，刚刚我查看了你的异能运转，大概是知道你的问题所在了。”

    “真的吗？”破军震惊了，在林浪来之前他就听到1号说了，林浪是正儿八经的仙级实力，最开始他是有些不信的。

    但在刚才林浪从天而降的时候他不信的那个年头就已经松懈了，此时又听到林浪这番话，他是有些心潮澎湃的。

    武曲在一旁听得也是大为震惊，虽然他没到破军现在卡着境界的痛苦，但谁不想能踏入更高的境界呢？

    “你们这儿有训练场吧？带我过去。”林浪将双手背在身后，俨然一副世外高人的模样。

    “林顾问不休息休息？”武曲问道。

    林浪摆了摆手表示不用。

    随后，在二人的带领下，林浪和破军武曲来到了苗疆基地的训练场。

    这里的训练场不比京都，就是在蓝天下的一块空地上。

    林浪来到训练场中央，朝着破军和武曲招了招手。

    “为了能更直观的让你们知道更高境界的实力，你俩一起出手，我看看你们各自的异能运行线路。”林浪说完摆出了一只手。

    此时，在训练场的一些苗疆基地的军士来了兴趣了。

    “这人谁啊，好狂啊。”

    “对啊对啊，看这阵势，他是要一对二啊。”

    “太装逼了，破军老大武曲老大揍他。”

    “嚯，现在的年轻人呐。”

    破军和武曲二人对视了一眼，双双点头。

    “那就对不住了，林顾问小心。”破军率先开口。

    “不用留手，全力施为。”林浪的话在二人耳边响起。

    瞬间，二人将异能催发到极致，好歹也是两尊老王级了，不能输了阵仗。

    而处理训练场中央的林浪却是巍然不动，静静等待二人攻击的到来。

    “我的天，破军老大和武曲老大的招式好凌厉。”

    “对啊，别说对战了，我看着都没有信心了。”

    “人家毕竟是两尊老牌王级啊，华国战力巅峰的存在，那年轻人要遭殃了。”

    场边的窃窃私语全部传入了林浪的耳中，而他却是嘴角一咧，笑了。

    破军毕竟是七大星部武力的第一人，领先了武曲两个身位率先攻到林浪的身前。

    “青龙探爪。”破军双手五指成爪，狠狠的向着林浪面门抓了过去。

    此时的攻击距离林浪已经不足两米，但林浪还是没有动。

    破军瞬间心中大定，年轻人，装逼装过头了可是要挨黑打的。

    武曲紧跟其后，一招盘古镇压，双臂抡了起来，手掌成刀，仿佛开天斧一般，也是准备在破军攻击后补刀。

    当破军的攻击距离林浪还是五十公分的时候，林浪动了。

    一只手抬了起来，轻轻一拨。

    这个时候，破军的攻击也到，但破军却感觉自己手上传来了千钧之力。

    一把将自己向着反方向拨了出去，而自己的攻击也是偏出去老远。

    距离破军两个身位的武曲心中大骇，但还是抡圆了双手向着林浪的头顶劈了下去。

    破军的身体刚刚被拨出去，还没站稳，就听到‘啪’的一声响。

    破军赶紧全力施为稳住身形。

    然后就看到了匪夷所思的一副画面，武曲的盘古镇压就算自己对上了都要避其锋芒，但林浪却伸出了一只手将武曲的双手轻松的架住了。

    破军是金属性异能，武曲是土属性异能。

    如果说破军的金属性是无坚不摧，那武曲就是有万钧之力。

    就这么轻松的被架住了？

    破军有点怀疑人生。

    但外人看来是架住了，只有武曲自己知道，林浪实则是控制住了自己的双手，自己的双手此时抽不回来了。

    个中情况，只有武曲自己知道。

