    “花家的人就这点胆量，就这点实力吗？

    还真以为花家的人很厉害呢！现在看来，是我错了！花家的人固然厉害，但也只是在经济上面而已，其他地方也不过如此。”

    “哼，还想要去告知陈强，还想要让陈强提前做好防范的准备，可能吗？

    我会给你们机会吗？”

    欧阳龙冷冷瞧了一眼两人，而后嘴角一笑，开着车便离开了。

    与此同时，远在阳城郊区的一座集团内。

    刚处理完事务的花月容收到了自己爷爷发来的消息，她打开后看了一眼，当场懵了，甚至有些想不明白，嘴角微微抽搐了几下，神情之中满是震惊，“不会的，不会的！”

    “怎么了，花经理？”

    在花月容身旁，一个身材曼妙之人有些讶异的看着花月容那错愕的神情，问道。

    “你看，你看。”

    花月容将这些消息都放在了那人的面前。

    秘书一瞧，愣住了。

    花家已经有人受伤了，而且是谁做的，到现在都没有查出来。

    哪怕是街道附近的监控摄像头都已经失灵了，最关键的是有些人想要调查，却不知从何调查，却不知如何下手，这等同于是把人当成了傻子一般玩弄，这等同于是没把人放在心上！这，谁能忍？

    谁又能憋的住？

    “花经理，这可怎么办？

    不如将此事告知阳代董事长吧，他现在为了白家的事情已经开始在帝都内调查了。”

    秘书想了想，脱口而出道。

    “告诉他，能有什么用？”

    花月容皱眉，“对方很明显是故意针对我花家的，若是告知了阳代董事长，只会打乱阳代董事长的阵脚，只会让阳代董事长出事。

    而且敢对付花家的人，势力肯定不小，为了保护阳代董事长，最好还是不要将此事告知为好，这样一来，咱们也等同于保护了他！至于陈强么，我也想过，不过陈强现在也不知道在哪？”

    “花经理，这个事就交给我吧，我去联系一下。”

    秘书微微一笑道。

    “你？

    你能联系到吗？”

    事实上，这些天花月容为了能够促成合作一事，已经许久没有与陈强说过话了，她当然想念陈强，可她心中很清楚创业之不容易，一旦轻易说出口，反而会让陈强无法定心创业，甚至还会干扰到陈强！这，不是她想看到的。

    “能！”

    “秘书的工作就是为了解决您的烦扰，只要您说出口，就没有我做不到的。”

    秘书咧嘴一笑，她缓缓退出了办公室，而后拿出手机正要打电话时，却看到一人朝着她摇手。

    这人，正是阳代董事长招聘进来之人，她有些疑惑，缓缓走了过去。

    可就在两人将要靠近之时，却突然感觉到一阵头晕，而后没走几步就已经倒在了地上。

    此时，男子笑了一声，将秘书给抱了起来，还顺手拍了两记耳光，“哼，不亏是唐家的东西，果然够带劲啊！这才没过几秒就已经支撑不住了！可惜了，就这么一点点，要是用在酒吧内，用在别的女人身上，那还不知道得有多爽呢！”

    男子叹息一声，将秘书很快带了下去。

    当处理完秘书之后，他又趁着别人不注意给欧阳龙发了一条消息，以至于在阳城关卡处的欧阳龙，赤蚰两个人身躯一颤，等待许久的他们早就已经按奈不住激动的神情，早就想要将陈强的集团给吞并掉，早就想要对陈强出手了。

    “好，好啊！徒儿，不愧是你打入进集团的人啊，竟然一个人都没有发现！就连陈强也没有意识到！这人可以啊！比起集团内，比起欧阳家的那些人不知道强了多少，待此事尘埃落地之后，你可要好好的赏赐他一下，重用他一下！有的时候，像这种小人往往能够给你带来不少的利益，而这利益却足以让你欧阳家扭转乾坤。”

    “是，师傅。”

    欧阳龙点头一笑，“我原本只是想要针对一下花家而已，没想到花老的一番话却间接性的提醒了我！您是先天之境，而我是先天境，我们两个人联合起来，要比陈强强，完全能够打的过，为何要处处被陈强压制？

    为何要处处看陈强的脸色过日子！一开始，我还真的很好奇！可是仔细一想，渐渐的我就明白了。”

    “陈强用丹药控制了人心，用丹药让我们觉得自己很废物，趁着我们心理作用的情况之下，干脆对我们下狠手，这才使得我们毫无反手能力，不过这一次不一样了，我们得让陈强尝尝我们的厉害才对！”

    “没错，你这么一说为师也才反应过来，也才明白！陈强这小子虽然资源很多，奈何实力有限，咱们是被他的言语给控制住了，若非言语上的刺激，我们又怎么可能会被他给压制，又怎么可能栽在他的手里呢？”

    赤蚰一听，当即觉得有道理，难怪先前会被陈强占尽优势，难怪先前陈强说出来的话又那么难听，可最后他又不得不接受，现在的他才真正的明白，才真正的反应过来！陈强之狠！狠就狠在言语。

    这一点还真没人能比。

    车到达郊区集团只有半小时，欧阳龙却已经等不及了，他的眼珠子都呈现出了血色，他甚至都想要听到陈强跪下来求饶的声音，都想要看到集团内那些员工们痛苦的样子。

    “陈强，我要让你后悔终生！”

    香江，香山。

    从阳城到达香江香山足足花了三个多小时的时间，要是换做以往的话，只需要片刻，陈强便能来到香山，而且还不费摧灰之力。

    可惜了，马尔扎哈的封印实在是太强了！陈强就算是挤破脑袋想要将封印给解除也难啊。

    最关键的是，他感觉到香山内部似乎有着一座遗迹存在，这感觉越发强烈，甚至都让陈强想要将香山给劈开。

    当然，现在的他还没这能力。

    “香山啊，也不知道是哪个前辈留下来的遗迹，竟然能够让我的灵气受到如此躁动，若是能劈开便好，足以能一窥究竟。”

    

