    轰！

    当撞击的那一霎那，狂暴的能量冲击波直接于山巅上炸裂开来，山峰震动，山石尽碎，一道道裂痕蔓延开来，不断的将山壁震落。

    而李洛与景太虚几乎是首当其冲。

    两人身躯上的相力防御瞬间被摧毁，然后身躯狼狈的倒飞了出去，重重的砸在了山岩上，忍不住的口吐鲜血。

    手中的金玉玄象刀与青sè芭蕉扇皆是脱手而出，远远的栽落。

    圣杯空间内，所有目光都是望着烟尘弥漫的山巅上，神sè都是变得有些紧张起来，这双方最后底牌的大碰撞，竟然是个两败俱伤的结局。

    现在，或许就得看谁更能够坚持住那一口气了吧？

    在众多目光的聚焦下，山巅的烟尘渐渐的消散。

    然后他们便是见到，那景太虚的身影，摇摇晃晃的从山岩上挣扎了下来，此时的他衣衫破损，皮开肉绽的模样再没了此前的从容，显得异常的狼狈。

    不过他此时没心思注意自身的形象，眼睛死死的盯着前方李洛的身影。

    这个家伙，应该已经被重伤到没有力气爬起来了吧？

    还真是厉害啊，竟然连他那最后的手段都未能直接将其击溃，反而被他拖成了两败俱伤。

    景太虚看了一眼前方地面上一道约莫数十米左右的刀痕，刀痕险些将这座山顶一分为二，那是先前李洛的反击所导致，那股力量，异常的可怕。

    显然，这也是李洛的底牌。

    不过好在的是，笑到最后的，依然是他。

    景太虚的嘴角有一抹笑容艰难的扯起。

    但还不待这笑容扩散开来，他就见到不远处李洛的身影扭动了一下，然后也是缓缓的爬了起来，顿时他笑容就为之一僵。

    此时的李洛，同样极为狼狈，周身相力萎靡到了极致。

    特别是其双臂，不断的滴落鲜血。

    “这都没倒？！”

    景太虚紧咬着牙，心头有怒气升起，这李洛，也太坚挺了吧！

    李洛擦了搽脸庞上的血迹，抬头望着景太虚，声音有气无力的道：“你以为你赢了吗？”

    景太虚声音嘶哑的道：“你现在的情况，恐怕连走一步的力气都没有了吧？”

    “你不也一样么。”

    李洛盯着景太虚，嘴角有着一抹古怪的笑意浮现起来：“现在的我们，都已经是油尽灯枯，连抬手的力气都没有，不过景太虚，我觉得你要完蛋了。”

    景太虚闻言，顿时露出冷笑，他却没有搭理李洛，而且疯狂的运转自身所修炼的能量引导术，现在最紧要的事情就是赶紧恢复一些相力，哪怕能够移动身体也好，到时候直接过去给李洛补一刀，那么

    他就算是彻底的胜利了。

    “景太虚，你的虚九品风相的确很难缠，速度身法让人极为头疼，但你觉得，现在这种情况下，究竟是你的风相好用，还是我的水相与木相好用？”李洛露出森森白牙，笑容带着寒气。

    景太虚先是一怔，然后面sè顿时变得铁青起来。

    他竟然忘了这一茬！

    水相，木相论起速度当然远远不及风相，可它们也有着自身的优势，那就是水相绵长，木相坚韧，而且两者都是极其的擅长恢复效果，所以如果要比起疗伤或者相力的恢复速度，必然是后两者取胜。

    景太虚眼中忍不住的掠过一抹慌乱，不至于吧？他扛过了刀山火海，不至于要输在这一点上面吧？

    于是景太虚开始疯狂的运转能量引导术，试图加快相力的恢复。

    数分钟的时间眨眼即过。

    景太虚感觉到了僵硬的身体有了活动的迹象，体内干枯的相宫中，也开始渐渐的有着一缕相力诞生。

    这让得他狂喜起来。

    不过当他抬头看向李洛那边时，却是发现李洛已经在缓缓的扭动着身体，看这模样，现在开始具备了一点行动能力。

    当即景太虚心头就是一寒。

    “不必惊慌，他也不过只是强弩之末，只要他敢接近过来，我就可以用这最后一点相力结束他！”景太虚在心中安慰着自己。

    但当他的安慰在见到李洛从空间球中掏出了一柄银白sè的大弓时，头皮就骤然间发麻了起来。

    “你…妈…的...”

    景太虚吸了一口气，忍不住的骂出了声。

    这也太无赖了吧？！

    然而李洛却是笑眯眯的模样，他伸出手指，忍着撕裂的剧痛，一点点的将光隼弓给拉了起来，体内极为稀薄的相力汇聚而来，在弓弦上形成了一支极为细长的箭矢。

    李洛手臂状态极差，这导致握住弓身的手掌都是在微微的颤抖。

    咻！

    他手指一松，光矢猛的射出，其速不算太快，如果景太虚是全盛时期，轻易的就能够将其躲开，但现在，却是只能眼睁睁的看着光矢呼啸而来。

    然后景太虚感觉到胯下一凉，光矢从他胯下要害位置飞了出去。

    差之一点！

    景太虚满脑袋的冷汗，面sè都是在此时有些煞白起来，他面庞扭曲的盯着李洛，咬牙切齿的道：“李洛，你什么意思？！”

    你这混蛋往哪射呢？！

    “状态不好，你见谅。”李洛歉然说道，他也没办法，手臂都裂成这个样子了，能拉弓就不错了，准头就没必要在乎了。

    “你站好，让我多射几次，不

    要乱动，不然射没了什么东西，我也没办法。”

    李洛好心的提醒了一声，然后继续拉弓射箭。

    咻咻！

    又是两支细小的光矢射过来，这玩意杀伤力其实不大，如果景太虚没受伤的话，这玩意根本破不了他的防，但让得他愤怒的是，李洛这王八蛋总是对着他胯下要害部位狂射。

    虽然准头很差，但这却简直就是一个折磨。

    景太虚感觉，李洛这混蛋是故意的。

    太贱了吧？！

    “再忍忍，我的相力开始恢复一点了。”景太虚咬了咬牙，准备硬着头皮顶一下。

    咻！

    一根光矢射来，笔直的插中了他的小腹。

    一股刺痛自下腹处散发出来。

    景太虚嘴角微微的抽搐，面sè惨白。

    “唉，差一点。”

    李洛叹了一口气，再度拉弓，认真的道：“最后一次，这一次一定能射中。”

    弓弦拉满，光矢成形。

    然而这一次，还不待李洛射出去，景太虚却是面无表情的将灵葫抓在手中，然后一把捏碎。

    有光柱从天而降，直接将他笼罩了进去。

    李洛见到这一幕，不由得一愣，旋即遗憾的将手中的光隼弓给收了起来。

    “景太虚，你这心理承受能力有待提高啊。”他摇了摇头，感叹道。

    景太虚盯着李洛的眼中充斥着怒火，今天这场决赛，可算是将他憋屈到了极致，他怎么都没想到，他不是在惊天动地的大战中失败的，而是被李洛这王八蛋用这种羞辱的方式吓得主动退场的。

    “李洛，你给我记着！”

    可这种时候，他也只能摞下一句狠话，然后身影便是被光柱裹挟着冲天而起。

    直接有些滑稽的淘汰离场了。

    而就在景太虚离场那一刻，天地间再度有一道光柱从天而降，落在了李洛的身上，光柱内散发着极为精纯的天地能量，这一瞬，李洛就感觉到身体上的伤势被尽数的治疗了。

    甚至连相宫内枯竭的相力，都是开始变得充盈起来。

    显然，这是身为最后胜利者的待遇。

    感受着力量的恢复，李洛手掌一握，玄象刀飞来，落入手中。

    然后他抬头，望着山巅中央的位置，那里有山岩缓缓的升起，山岩形成了阶梯，而在阶梯的尽头，可见一座赤红王座，静静的矗立。

    龙骨王座。

    李洛笑了起来，如释重负的松了一口气。

    第一枚神树金徽，总算是到手了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>