 小缘一双原本很是灵动的眸子，此时黯淡无光，她落在林辰身前，声音有些虚弱的道：“主人。”

林辰见她这我见犹怜的模样，暗道自己的问题实在愚蠢，轩辕枪就犹如小缘的肉身，被毁坏成那样，小缘怎么可能还好！见林辰脸色很不好看，小缘反过来安慰道：“主人放心，小缘没事的。

只要不继续使用轩辕枪，与不朽境大圆满以上的存在交手，轩辕枪不破碎，小缘便不会消散。

只要找一位神道器尊，将轩辕枪修复，小缘便也就能够恢复过来。”

“你放心，我不仅会将轩辕枪修复，而且，这一次，还会找人将你的品阶，提升到上品神器级别。”

林辰伸手，想要摸一摸小缘的脑袋，结果见到她的脑袋上，也有裂痕，手便停在半空，郑重说道。

极品神器，是和无暇神丹同级别的珍贵之物，要将轩辕枪提升为极品神器，有些困难，但若只是要找人帮忙将轩辕枪提升为上品神器，林辰认为，以自己如今的本事，还是能够办到的。

小缘一脸欣喜，脑袋主动在林辰手掌上蹭了蹭，“那轩辕枪提升为上品神器，小缘是不是会再次成长，变成大人呀？”

“这我就不知道了，应该会再次成长吧。”

林辰哑然失笑，只觉得这丫头的关注点未免有些奇怪，关心的竟是这个。

………阳玉城，是昊天神域境内除昊天城外，最为繁华的几座城池之一。

这里，有着名震昊天神域的万焱堂！万焱堂是一个势力名称，背后是昊天神域鼎鼎有名的万家，万家家主万恺宏是一位不朽境大圆满的顶尖强者，也是一位神道器尊，同时还是阳玉城城主！除了他外，万家还有着好几位神道器尊。

同时，万焱堂也是商铺的名称，分店遍布整个昊天神域，售卖各种炼器材料以及武器，据说只要出得起足够的价钱，甚至还能够买到神器！林辰前来阳玉城，便是冲着万焱堂而来。

既然能够在万焱堂买到神器，那么只要自己出得起足够的价钱，自然也能让万焱堂的人，为自己修复轩辕枪，并且将轩辕枪提升到上品神器级别。

林辰走在熙熙攘攘的大街上，朝着万焱堂的方向而去。

“这里是万家的大本营，看样子，应该是受到万家的影响，才导致这边，竟是有着这么多武器商铺。”

林辰打量了下街边的情况，发现十间商铺有六七间是售卖炼器材料或是武器的，不由暗自嘀咕。

“林辰？”

一个有些迟疑的声音，从人群中传来。

林辰一怔，转头朝传来声音的方向看去，便见到一个长发及腰的女人，正有些惊讶的望着自己。

女人容貌极美，身上更是有着一种独特的气质，有几分出尘之感，又有几分尘世的侠义之气。

“左丘千雨？”

看到这女人，林辰也是有些惊讶，随后露出一丝笑意，没想到竟是会在这么一个地方，遇到朋友。

当初他前去天炎神域救白娇娇，是在左丘千雨的帮助下，他才顺利进入百里家，将白娇娇救出。

后面，又是靠着左丘千雨的引见，才见到了天炎神域的域主。

“真的是你！你怎么会在这里？”

左丘千雨惊喜的走到林辰面前，她也没想到外出历练，会在这种地方，遇到相识的人。

“来办点事情。”

林辰笑道。

左丘千雨道：“对了，关于你那位师傅，现在情况如何了？

你一直没有返回天炎神域，让老祖他出手帮你，莫非是已经找到了更好的办法，将你那位师傅复活？”

林辰没想到对方还在惦记着自己的事情，笑容更加柔和：“可以这么理解吧，神帝师傅的确是已经复活了。”

只是，我根本不知道，他现在在哪里。

林辰心中补充了一句，暗想如今，几年过去，神帝师傅在那妇人的肚子里，应该早就出生，不知道眼下如何，未来可有重逢之日？

“走！我们好久不见，我请你喝酒。”

左丘千雨拉着林辰，便要往旁边不远的一家酒楼走去。

林辰忙是道：“下次吧，我还有点事情要去办呢。”

左丘千雨翻了个白眼，道：“下一次？

下一次见面，说不定又是几年后了。

你要去办什么事，多久能办完？”

林辰想了想，道：“成与不成，一个时辰内，应该都能谈出个结果。”

左丘千雨看向旁边，林辰顺着她的视线看去，这才发现，她身边还跟着一个身穿华服的青年。

青年容貌称得上英俊，身材修长，足以引得许多女人青睐。

不过林辰第一眼就不怎么喜欢这人，以他的眼力，能看出这青年虽然表情随和，但看向他时，眼神中却是带着一丝高高在上，好像所有人都应该仰望他似的。

“你们阳玉城内，最好的酒楼，是哪一家？”

左丘千雨询问华服青年。

华服青年儒雅笑道：“要说最好的酒楼，那当之无愧，是‘淳丰酒楼’！‘淳丰酒楼’的美酒佳肴，堪称是阳玉城一绝。

其中，最为有名的——”左丘千雨没等他说完，便回头看向林辰：“我在‘淳丰酒楼’等你，你办完事后，打听下这酒楼的位置，然后前来找我，可以吧？

如果这都不行，你可就有些不将我当成朋友了。”

华服青年话被打断，有些尴尬，并未说什么。

“这……”林辰苦笑，话都说到这种地步，他哪里还能说不行，点头答应下来。

等到林辰离去后，华服青年好奇问道：“左丘姑娘，这人是你朋友？”

“你不觉得你是在问废话吗？

如果他不是我朋友，我刚才怎么会说，他如果拒绝，就是不把我当朋友？”

左丘千雨皱了皱眉，反问道。

华服青年心中暗自恼火，只觉得左丘千雨对待自己和刚才那青年的态度，也未免差太多了吧！自己可是堂堂万家的嫡系大少，对方又算是什么东西？

不过，他也明白，自己这个万家大少，比起左丘千雨的身份，差得多了，压根不敢对左丘千雨发火。

他讪讪问道：“能成为你的朋友，他的实力，想必应该很强，不知道是什么境界的存在？”

左丘千雨被他这么一问，愣了愣，因为她也不清楚，林辰如今是什么境界，按道理来说，当年林辰是不朽境初期，如今只是几年过去，应该还是不朽境初期。

但她怀疑，当年百里云封离奇死亡，很可能是死在林辰手上。

林辰若是能杀初入不朽境后期的百里云封，那么应该也是一名不朽境后期了。

她也懒得和华服青年解释太多，道：“不朽境初期。

你问这个干什么，他是什么境界，和你万宇承没关系吧？”

 