
　　“呼——好强啊，幸亏他直接退走了……”

　　王权无暮躺在地上，天地一剑，他目前也只能斩出一剑。

　　他转头看向陆晨那边，露出一个阳光的笑容，“欧阳兄，我刚刚那剑怎么样？”

　　欧阳日落手持黑刃朝小无暮那边走去，几名剑奴顿时紧张了起来，梵云飞和厉雪扬汇合后也赶了过来，警惕的看着欧阳日落。

　　“雨姐，梵哥哥，你们紧张什么，欧阳兄怎么会杀我呢？”

　　王权无暮笑着说，看着已经抬起刀锋的欧阳日落。

　　黑光闪过，刀气纵横，王权无暮发丝落下几根。

　　欧阳日落淡淡转身，“你身上被下了印记，我已经斩断了。”

　　“少爷，他虽然是人类，但毕竟被龙妖养了那么多年，我们还是……不要跟他一起行动比较好。”

　　雨姐低声劝说道，刚刚对方那一刀可把她吓坏了。

　　如果欧阳日落刚刚有别的想法，少爷当然是人头落地。

　　王权无暮吃力的坐起身，摸了摸自己被斩断的发丝，笑了笑，“这不是没事嘛，我相信欧阳兄，他是人，不是妖，而且是个好人。”

　　…………

　　“好刀法，欧阳兄果然很强啊。”

　　王权无暮躺在地上，感慨道。

　　欧阳日落坐在沙地中，黑刃横在膝前，“你的天地一剑，很强，单论那一剑的威力，我不如你。”

　　他们刚刚切磋过一次，平局收场。

　　“可我现在也只能斩出一剑，持久性方面，还是欧阳兄强一点。”

　　王权无暮笑道，“真是越来越期待未来的世界了，不知十年后的我，能斩出几剑，十年后……我们又能不能分出胜负。”

　　欧阳日落沉默了片刻，“……你的剑为什么这么强？我明明吸收了很多龙力，在法力和身体上都比你强很多。”

　　王权无暮坐起身来，认真的看着欧阳日落的眸子，一只手指着自己的胸口，“是因为这里，这里啦，走得多了，看得多了，心境自然就会不一样，以前想不通的事，就慢慢想通了，出剑也就更顺畅。”

　　欧阳日落身体前倾，伸出手放在无暮胸前，让无暮身体一僵，但看对方面无表情，十分严肃，也就没有动作。

　　欧阳日落感受着那颗心脏的跳动，良久收回了手，又摸了摸自己的胸口，“感觉没什么不同。”

　　王权无暮单手扶额，轻叹一声，“我说你啊，我不是只这个，我是指更内在的地方。”

　　“更内在的……地方？”

　　欧阳日落不解。

　　“就是你所见所想，心境的变化，心的力量，可是很强的。”

　　王权无暮笑道，“欧阳兄在迷茫吧？可以说给我听听吗？”

　　陆晨附在欧阳日落身上，看着各种过往和对话，吐槽欲望爆棚。

　　这王权无暮不愧是一气道盟最强天才，而且人见人爱花见花开，各家年轻一辈都很喜欢他……不论男女。

　　这家伙真是遇见谁，都撩啊！

　　欧阳日落原本好端端的一个高傲无口天才美少年，就这么慢慢被打开心房了。

　　接下来欧阳日落就向王权无暮叙述了他的事迹，以及他为什么离开龙妖组织。

　　王权无暮躺在地上，看着天空的浮云，“原来是这样啊，覆海大圣把你养大，却也杀光了你家乡的村民，你不知道该如何对他，对龙妖们了，是吗？”

　　“我想杀了他，但又想起他曾经对我的好，有些下不了手。”

　　欧阳日落坐在那，目光看向远方，地面的沙尘随风缓缓涌动，“我不知道怎么做才是对的，就像我不知道人类和妖怪是否应该厮杀。”

　　王权无暮挠了挠头，“其实我也不太清楚，我只能走过看过，才能做决定，出来游历几年，有些事想通了，有些事却仍旧想不通。”

　　他抱歉道：“欧阳兄，对不起，这件事我帮不了你，你只能自己做判断。”

　　“这样啊。”

　　欧阳日落从腰间取下酒葫芦，饮了一口。

　　“不过，后面那个问题，我倒是有些见解哦，我觉得大家同为智慧生灵，互相厮杀太过可悲，有时候仇视和恐惧，都是源于未知，应该了解对方究竟是怎样一个生灵后，再下判断。”

　　王权无暮说到最后，露出一个灿烂的笑容，“当然，我是觉得，大家都和和气气的，最好了。”

　　欧阳日落看着眼前带着笑容的少年，在风中恍神，而陆晨则是感觉有些奇怪。

　　这话，怎么听起来这么熟悉？

　　接下来的日子，同行的一众人在沙漠中冒险，寻觅着龙妖巢穴的踪迹。

　　王权无暮从不曾向欧阳日落询问，他不想让自己的朋友为难。

　　旅途中，梵云飞夫妇最为吵闹，通常都是土狗在被家暴。

　　王权无暮和欧阳日落每天切磋，互相探讨剑意和刀意的共通之处。

　　他们走过贫瘠的村庄，走过繁华的城市，走过那无边的大漠。

　　他们在篝火旁共进晚餐，他们在月下共饮美酒。

　　王权无暮为自己认识了一位新朋友，而且是第一个能和自己打成平手的朋友而感到惊喜，梵云飞夫妇则是佩服两个少年的实力。

　　“啊——欧阳兄这酒真不错。”

　　王权无暮坐在篝火旁，痛快道。

　　在他不远处的风雨雷电，则是低声切切私语。

　　“少爷不会被带坏了吧？这个年纪就开始喝酒了。”

　　“老爷知道了，回去一定会骂少爷的。”

　　“天知地知你知我知，咱们不告密，谁会知道。”

　　“少爷很开心呢，今天就……不去啰嗦了。”

　　王权无暮自然能听清那几人的说话声，只是笑而不语。

　　欧阳日落手中的酒葫芦，自然就是陆晨心心念念的无尽酒葫.小了，这是欧阳日落早年得到的一件法宝，一直随身带着。

　　他自幼好练刀，练到兴处，有喜欢来一口酒，似乎能抒发心中的不平气。M.23sk.com

　　“你喜欢就好。”

　　欧阳日落饮了口酒，仍旧像是个木头。

　　“欧阳兄，我觉得你应该去这天下走走，去看看人类的世界，去看看北边的御妖国，去看看雪山，去见见大海，看那万水千山，看那日出日落。”

　　王权无暮放下酒杯，感慨道：“或许当你走过看过，心中的迷惑就解开了，到那时，我们再切磋一次。”

　　“你不怕输？”

　　欧阳日落淡淡道，剑心很重要，无敌心也很重要。

　　王权无暮挠了挠头，笑道：“我当然是不想输的啦，但更想和心中无郁结的欧阳兄战一场，老实说，之前的道盟我觉得也很精彩，但总觉得少了些什么，现在想来，是没有一名能让我全力一战的同龄对手。”

　　他看着欧阳日落的眼睛，“遇到欧阳兄，我才感觉自己的剑心圆满了。”

　　是的，没有竞争对手，对于一名剑客来说，是多么无趣。

　　欧阳日落点了点头，“好，我会去看看，就先去……人类的国度吧。”

　　他看向东方，脑海中在想，如今的人类世界，变成什么样了呢？

　　仔细想想，他从不曾接触过人类的社会。

　　“喝了欧阳兄不少酒，你也尝尝我的。”

　　王权无暮说着，从储物袋中取出两坛酒，“之前闻兄送我的哦，好酒中的好酒，听说可补了！”

　　王权无暮身后不知何时出现了蓝发少女，正是“雨姐”，她目光严肃，“少爷，我怎么不知道，他还送你酒？”

　　王权无暮有些尴尬，“雨姐，不要这样嘛，我之前又没有喝过。”

　　“哼，闻少爷迟早带坏你！”

　　雨姐冷哼一声，又不好拆台，气呼呼的走到一旁。

　　王权无暮尴尬的笑了笑，抛给欧阳日落一坛酒，随后自己率先拍开泥封，敬道：“那祝欧阳兄早日解开心结！”

　　“嗯。”

　　欧阳日落点头和对方碰坛，仰头酒水入喉。

　　两人一番豪饮，让不远处的梵云飞看着也有些意动，但瞅了眼自己的老婆，又不敢加入。

　　哦，不是厉雪扬不喜欢他喝酒，而是他怕自己老婆喝大了，谁都拉不住……

　　欧阳日落放下酒坛，擦了擦嘴角，看向梵云飞夫妇，摇了摇自己的酒葫芦，“梵哥哥，厉姐姐，你们要喝吗？”

　　厉雪扬正欲起身，却被梵云飞拉住，“不、不了，明天就是前往龙妖巢穴的时候，我、我们准备早点休息。”

　　陆晨作为旁观者，都觉得这四人聚在一起很奇妙，三个人类，两个天才，一只沙狐。

　　而那个唯一的女性人类，还是王权无暮的……未婚妻。

　　厉雪扬就是为了逃婚，才和梵云飞一起流浪，不然夫妇俩待在娘家，也是荣华富贵。

　　却不想在外面碰到了王权无暮，只能说一切都是缘法。

　　王权无暮心知肚明，只是看破不说破，他是个温柔的人，看得出梵云飞和厉雪扬是真爱，自己不愿意计较这事。

　　他年纪尚小，不懂情爱，心中只有剑，只有他认识的朋友，没那么多烦恼，永远那么开朗。

　　“明天……就要前往龙妖巢穴了啊。”

　　欧阳日落不自觉的叹息，他没有给予引导，但无暮他们还是循着线索找来了。

　　而他此时，心中还没有答案。

　　我到底是该杀了覆海呢？还是该如何？

　　对于他们的安危，欧阳日落倒不是太担心，覆海不清楚，正如他没有意料到会被天地一剑击退，他也不知晓自己的巅峰实力。

　　他和无暮联手，在龙妖巢穴，起码全身而退不成问题。

　　只是欧阳日落不知道，该如何面对以往对他还不错的龙妖，虽然他们杀了小时候待自己如亲人的村民们。

　　人和妖，为何要厮杀？

　　龙族的重临崛起，真的就那么重要吗？

　　他看了眼梵云飞和厉雪扬，人与妖，会有和平的日子吗？

　　又看了眼王权无暮，你希望的，是人与妖的和平吗？

　　想着想着，他忽然感觉眼皮有些沉重，是醉了吗？

　　不……不对！

　　我怎么会喝这点酒，就醉倒？

　　他看向王权无暮，张开嘴却发现有些说不出话来了。

　　王权无暮起身走到日落身边，伸手接住正在倒下的日落，叹息了一声，“抱歉欧阳兄，这可能是我这辈子做的最混账的事，替你做了决定。”

　　欧阳日落的意识逐渐恍惚，只听见那模糊的人影最后说道：“等我们回来后，给你砍一刀出气。”

　　其他人也因为这突如其来的变故大吃一惊，风雨雷电凑过来，雨姐问道：“少爷，你这是？”

　　王权无暮将日落放平，“他现在下不了决定，我又怎么能逼他呢。”

　　覆海对欧阳日落既是仇人也是恩人，即使要杀，恐怕欧阳日落也认为，只有他能杀吧。

　　而他们为了救出那些孩子，和龙妖们是不可避免争斗的，他不想欧阳日落内心痛苦挣扎。

　　“雨姐，带他走，就去……夕阳村吧，我回去时找你汇合。”

　　王权无暮吩咐道。

　　“无暮，你、你是怎么放倒欧阳弟弟的……毒、应该不、不管用才对。”

　　梵云飞不解的问道，以欧阳日落的修为，用毒先不说生不生效，他多半会察觉。

　　王权无暮道：“因为我没有用毒，我说了，这酒大补。”

　　雨姐脸色一变，“少爷，您把纳兰小姐送你的那件东西用了！”

　　“不然欧阳兄肯定会察觉不对的嘛。”

　　王权无暮打着哈哈道。

　　雨姐有些无语，那可是能助人道体成长的神物！冰仙子纳兰小姐送你那件东西，心意还不够明显吗？

　　她要是知道你把这东西当“迷药”用了，而且还是给一个男人用了，那要多伤心啊！

　　陆晨的视野随着欧阳日落倒下，也陷入了黑暗，心中叹了口气。

　　原本他还奇怪，有欧阳日落这个强人在的话，王权无暮不应该会以悲剧收场才对，没想到是王权无暮自己出了昏招，把自己的好兄弟给迷倒了。

　　但世事难料，陆晨也不好说欧阳日落一起去，就能都活下来。

　　毕竟欧阳日落手中没有剧本，得了龙力手持王权剑的王权景行，对于现在的两个少年来说，太强了。

　　他在心中催动从涂山学来的入梦法术，暂时切换了视角，要继续看这上古的故事后续。

　　尽管……那可能是悲剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十二章：基情满满免费阅读。https://xs.23sk.com 