    “你这家伙，你出去的时候我怎么和你说的，叫你千万不要真正的发怒，更不要丧失理智，我话都还没说完，你特娘的便……靠，你特娘的和我互坑的时候，怎么就那么气定神闲？”

    空间之间，察觉不对的魔龙之魂此时不由低声而喝。

    有了灵魂契约，他可以感受得到如今的韩三千正在变的越发的愤怒，同时也越发的失去理智，不受控制！

    “该死，忍住啊。”魔龙有些焦急，他实在不明白，能跟自己在这耗的如此淡定无比的韩三千，说明他的心境极高，怎么会在出去后不到片刻，便会变成如此这样。

    这简直让他感到不可思议啊。

    从某种程度而言，他都觉得韩三千比他这个活了几十万年的老油条还要老油条，怎么会那么容易就情绪爆炸了呢？！

    魔龙的感受自然没错，韩三千尽管人生岁数和魔龙比起来一个天上一个地上，但在人生经历上却与魔龙比起来，有过之而不及。

    韩三千这一生，都在隐忍之中步步为营，时刻忍受各种屈辱却要小心翼翼，一步走错，便是满盘皆输。

    一路直到今天，韩三千有多么的不容易，只有他自己最清楚。

    但魔龙身为龙，却并不清楚，韩三千虽然并非是龙，但却和他一样拥有不可触碰的龙鳞，而苏迎夏便是这。

    此时的韩三千，双眼满是怒火，他不介意被陆若芯耍的团团转，可是，如果这其中还夹带苏迎夏的话，那便是万万不可接受。

    她甚至敢拿苏迎夏的生命来开玩笑。

    陆若芯似乎也感受到了韩三千的无限愤怒，不过，她丝毫不畏惧，手握重要筹码的她，韩三千在她眼里，不过只是随时都可以捏死的蚂蚁。

    “生气有用的吗？这世上便是莽夫的天下了。”陆若芯不屑冷哼，接着脸色变的狰狞非常：“你要生气，我就偏要你下跪服软。韩三千，你给我跪下。”

    没有回应，有的只是韩三千那双因为愤怒，而变的血红的双眼。

    体内的鲜血，在魔血的催生之下，变的异常活跃，沸腾无比。

    魔血燃烧，兽血沸腾！！

    “喂，韩三千，我跟你说话呢！”陆若芯抬起头，望到韩三千那双血眼，整个人却不由一愣。

    强如她，高傲如她，也被韩三千这股嗜血又冰冷的眼神给吓了一跳。

    “你……你干嘛？”陆若芯下意识的微微退了半步，怔怔的望向韩三千。

    韩三千沉默不语，但气喘如牛，片刻后，冷声而道：“苏迎夏在哪，韩念在哪。”

    “你若是乖乖听话，她们自可平安，可是，你若不乖乖听话，你这辈子就别想再见到她们。”陆若芯同样强装镇静的怒声回击道。

    没有任何人可以让她低声下气，包括韩三千。

    “我最后问一遍，苏迎夏，韩念，在哪！”

    轰！！

    韩三千身上猛然黑色魔煞之气猛然从身体四周喷发而出，黑气扩散，如同自成黑暗星空，又如同自成黑色猛虎邪兽，张牙舞爪，张开血喷大口，诡异万分。

    嗡！

    周身三尺，气劲外散，竟是直接将周边一切死物活物轰然无形中炸为齑粉。

    好强的气浪！

    陆若芯心里微微一惊，一时间惊为天人。

    但下一秒，她却眉头紧皱。

    虽然她和韩三千算不上朋友，但对他的了解以及近日的相处而言，韩三千身上从未有过这样的魔煞之气。

    莫非，是魔龙之血的影响？！

    想到这里，陆若芯手中微微一动，苍生和永往瞬间微微蓄力。

    “我说过，我要苏迎夏和韩念！”

    “吼！”

    “啊！”

    一声仰天长啸，黑气轰然炸开！

    头顶之上，防佛感受到韩三千的咆哮，天空晴空消散，太阳尽失，只剩黑云滚滚袭来，并以韩三千为中心，形成一个巨大的旋涡，从上而往下呼应。

    地面上，飞沙走石，狂风大作。

    扩散的黑气猛然收回，死死的围绕着韩三千。

    “吼！”

    忽然，那些围绕着韩三千身边的黑云里，猛然化成鬼头，狰狞血盆大口怒声咆哮，又突化黑气继续围绕韩三千，又或化猛兽袭来，一个掉转，如同前者又是消散。

    而身处黑气中央的韩三千，全身皮肤已然微微黑化，青筋暴露，整个人看起来如同一个魔鬼，那张英俊的面庞此时更是白如纸，苍如血，双目血红，黑色头发突然银白，转瞬间又猛然化成血红。

    黑气之中，血色长发如丝如幻，如血如凝，鲜艳夺目又带着闪闪金光。

    若是之前的韩三千银发金身，睥睨天下，是为战神的话，那么此时的韩三千便是魔煞阴冷，如同魔神降世！

    随着韩三千的变异，天动云涌，大地被黑暗笼罩，强大的魔煞之气随身蔓延！

    无论是刚刚到达营帐的敖世等永生海域和药神阁之人，又或者是看尽热闹，准备散去各自的散人联盟，此时全被异象所惊，一个个震惊不已的重新疯狂跑了回来。

    “爷爷，那边……”敖义睁大了双眼，不可思议的望着蓝山之巅的营帐。

    黑云压顶，中央旋涡血光冲天，直覆地面，防佛天与地，都连在了一起。

    “好重的魔气。”王缓之不由吞了口口水冷声道。

    “这股魔气，是魔龙吗？”叶孤城也面色大惊，即便距离那边很远，可他也能感受到那股极强无比的魔煞之气，甚至从某种程度来说，如今的魔煞之气，要远比困龙山时直面面对魔龙还要强烈。

    “魔龙复活了？”顾悠也愣道。

    “不！”敖世难得眉头紧皱，咬了咬嘴唇：“这股魔煞之息与魔龙的相似，但比之更为强大。”

    “这不可能吧？”王缓之当即惊的张开了嘴巴：“魔龙已是上古混世魔王，其魔煞之力到了今天已经强到无人可敌的份上，怎么会还有比他还要强大的魔煞之息？”

    “那边，到底发生了什么？”

    敖世没有答话，只是一直死死的盯着那头，他也想知道，这究竟是怎么回事。

    <!--over-->

