    “能，能治？”

    雍宏忠又惊又喜地问道，这段时间他算是被这一蹲下来就头晕的无名怪病折磨得心力憔悴，为了不让人耻笑，一直刻意保持笔挺站姿、坐姿，

    但每天晚上，在床上躺下睡觉时，仍有可能犯恶心，甚至呕吐。

    李昂淡定地点了点头，“嗯。”

    “李医师，我家郎君到底得了什么病？”

    一旁的雍宏忠贴身老仆恭敬询问，称呼也从“小郎君”变成了“医师”。

    良性阵发性位置性眩晕。

    或者说，耳石症。

    李昂心中默念着答案。

    人类作为脊椎动物，之所以能在运动中平衡自身，主要是因为耳朵中有着调节身体平衡的器官。

    该器官由三管两囊组成，三管指的是前半规管、后半规管、水平半规管，负责感受头的角度，

    两囊指的是球囊和椭圆囊。

    两囊的结构中，有一些碳酸钙盐结晶，状如小石或者粉笔末，因此也称耳石。

    耳石通常固定在两囊内，协助两囊感受头的加速度，并将位置信号通过神经传递至中枢神经系统。

    正是因为有了三管两囊，人类才能“感知”到自己身体的平衡状况、重力状况，不会平地摔倒或者感觉天旋地转。

    而如果因为一些特殊原因，导致两囊中的耳石脱落，就会引起联锁反应——脱落耳石会在内耳的内淋巴液体中游动，

    当人的头部位置发生变动时，耳石就会刺激到半规管毛细胞，导致半规管接触到错误信号，引发人体的强烈眩晕。

    耳石症多发于中年人，女性略多，病因可能是头部外伤、剧烈运动、长期熬夜，也可能是中耳和内耳手术等。

    刚才李昂先是通过体格检查和问询，排除了梅尼埃病、偏头疼的可能性，

    又通过Dix--Hallpike变位试验，也就是托着雍宏忠的脑袋、引导其向后快速仰面躺倒，主动让耳石触碰半规管，诱发眩晕反应，

    最终确定了他是后半规管耳石症。

    （后半规管耳石症，也就是耳石跑到了后半规管位置。这种情况发生时，Dix--Hallpike变位试验只会在患侧转头侧卧的情况下，发生眼震，健康的另一侧不会发生眼震。而前半规管耳石症两边都会眼震）

    当然，这些过程是不太好告诉眼前众人的。

    人是靠着耳朵里的石头，才能把握自己位置的？

    这未免也太匪夷所思了一些。

    要知道在异世界记忆里，1921年医生们就发现了耳石症，但直到1980年，才有位名为约翰·艾普利的医生，认识到耳石症的原因是耳石脱落，用复位手法治疗耳石症患者。

    中间过程中，医生都是通过切断前庭神经节，来治愈耳石症——这样的后果就是患者会丧失听力和平衡能力。

    而且，就算是约翰·艾普利提出可以用复位手法治愈耳石症后，他的研究成果也没有得到广泛认同，反而备受同行的排挤、嘲讽，乃至遭受非法行医的法律指控。

    李昂心思急转，他很难说服眼前这些人，告诉他们人之所以能感受到重力与位置变化，是因为耳朵里有石头。

    就算说服了，也没有证据，反而会被人怀疑，自己偷偷干了什么解剖尸体之类惊世骇俗的事情

    虞国医学水平，较建筑学、材料学、天文学等相对落后，

    这种情况一方面是因为学宫修士们很少生病，没有动力去推动发展，

    另一方面，则是因为解剖研究人类尸体的行为，无论在前隋还是虞朝，都是禁忌——这几乎是魔道行径。

    李昂还记得蒲留轩的劝导，要先考入学宫，才有社会地位，才有立身之本，才有话语权与影响力。

    医生要先保护好自己，才能保护好病人。

    眨眼功夫，李昂就编织好了一套能被周围人接受的说辞，面不改色心不跳地说道：“眩晕病机虽多，但不外乎虚实两方面。

    虚者多为气血亏虚，髓海不足，清窍失养。

    宏忠兄最近读书太猛，用的精力太多，加上身体虚弱，气血供应不足，这才导致的眩晕。”

    “原来如此。”

    宋绍元等人露出了“喔喔，原来是这样子，嗯，我现在完全搞懂了”的表情，纷纷抿嘴点头。

    邱枫隐隐感觉有些不对，皱着眉头看向李昂，欲言又止。

    “那...李医师您是要我家郎君多吃肉？”

    雍宏忠的贴身老仆恭敬询问，

    李昂摇头道：“多吃绝对煮熟的牛肉、羊肉、鱼肉，不喝生水是一方面。

    另一方面么，还得通过手法复位，进行辅助。

    也就是旋转头脑，让心中气血，涌到头部，通畅头部气机。

    两种方法相结合，才能彻底治愈。

    来，宏忠兄，重新坐好。”

    李昂让雍宏忠在桌子上重新坐好，再次托住其头部，使其头部转向左侧患耳45度，

    然后牵引头部，引导雍宏忠躺倒，头部稍微伸出桌面边沿，左侧患耳朝下。

    “宏忠兄，向你自己的正前方看。”

    “日升我，我头晕。”

    “晕是正常的，你放心吧，这个复位方法我从来没有失手过。”

    “那你，你治好过多，多少人？”

    “恭喜你，是第一个。”

    李昂一脸淡定地观察着仰面躺倒的雍宏忠，直到其眩晕和眼震症状消失，

    再转动雍宏忠脑袋，使其朝右侧转动45度，同样观察一分钟，直到眩晕和眼震消失。

    “最后一步，头和躯干一起右转，对，就是侧着躺。”

    李昂让雍宏忠向右侧躺，保持姿势一分钟，最后扶起雍宏忠，“现在，坐起来不要动，凝神静气。”

    雍宏忠闭上眼睛，老老实实地坐着不动，直到5分钟后，李昂才让他睁开双眼，“好了，完成。”

    雍宏忠结结巴巴地说道：“这这就好了？”

    “你之前不是低头的时候会头晕么？”

    李昂淡定道：“现在再试试。”

    雍宏忠在贴身老仆的搀扶下，小心翼翼地从桌子上下来，

    于周围众人的目光注视中，慢慢弯腰低头，惊愕万分道：“不，不晕了。”

    “嚯——”

    “光转脑袋就能治病？还有这种事情？”

    “不可思议....”

    宋绍元听着周围嘈杂人声，自豪地站在李昂旁边。

    纪琳琅等洢州学子们嘴角微微上翘，露出一抹与有荣焉的微笑。

    那位御医之女邱枫，紧抿嘴唇，点头赞叹的同时，眼眸里也闪过一丝疑惑、倔强与不甘。

    “谢，谢过日升兄。”

    雍宏忠激动地朝李昂拱手道谢，李昂摆了摆手，随意道：“都是同窗，不用在意。”

    “不，不行，君子有恩需报。”

    雍宏忠不由分说，从腰侧解下一块雕刻成鱼形的洁白无瑕玉佩，强塞进李昂手里，感激地不断拍着李昂手背。

    “宏忠兄台客气了。”

    李昂露出尴尬而又不失礼貌的营业笑容，耳朵敏锐地捕捉到了人群中那位微胖学子的自言自语嘀咕声，“哇哦，于阗软玉...”

    于阗软玉？很值钱么？

    李昂散漫地想着礼金价值，雍宏忠顿了一会儿，像是才想起来一般，转过身去，朝着人群另一侧的华服少女恭敬道：“也，也谢过邱医师和，和安乐郡主。”

    “什么郡主，直接叫表姐。”

    被称为安乐郡主的华服少女，温和友善地朝雍宏忠笑了下，视线精准捕捉到了在场所有人的眼神，

    以及，李昂那异样的目光。

