    结束了韩国之行后，李峰带着宋佳来到了台湾。

    这次钱来台湾主要就是为了查看一下HTC的安卓样机，宋佳本身就是自己的秘书，所以两人也没有耽误，直接来到了台湾！

    在HTC的总部，李峰见到了王雪红。

    作为之前安卓联盟唯一一个生产手机的公司，王雪红面对李峰的时候，拥有着自己的底气，

    而且李峰为了能尽早发布基于安卓系统的智能手机，还跟王雪红打了个对赌协议，就是HTC没提前一个月生产出安卓手机，就会拿出一千万美金出来。

    现如今HTC的样机出来了，那成品也是很快时了，也就是说HTC提前完成了他们的对赌协议，所以王雪红也显得十分开心。

    这个时候，王雪红在自己的办公桌的盒子内拿出一个早已准备好的样机，笑道：“李总，怎么样，这个就是HTC的安卓手机了！”

    这可是安卓系统的第一款手机，虽然只是样机，但李锋还是不免有些激动，只是李峰看到这个手机的时候，却露出了无奈的表情，因为这个手机上竟然还有键盘.......

    智能手机有键盘.......

    说实话这是李峰前世今生第一次看到还保留着键盘的智能手机，“王总，你能给我解释一下这个键盘是怎么回事吗？”

    王雪红自信满满的拿出样机出来，却没有在李峰的口中听到夸奖，这让他有些不太满意。

    “键盘自然是要用来拨打电话的了！”

    “那我们的触摸屏是不是就成了摆设？”李峰继续询问道。

    这个世界上没有任何一个人比他更加了解智能手机未来的走向了，手机键盘在智能手机出现以后，就是一个应该马上就要淘汰的东西了，偏偏现在王雪红，还对这个保留感到沾沾自喜。

    “当然不是摆设了，不过这里面涉及到了很多的技术问题，等你拿到这个手机就知道了，我知道你急于推出安卓手机，但是你也要考虑消费者的心理，自从出现手机这个产品，键盘就是一个不可取代的硬件，如果我们贸然拿掉了键盘，消费者能不能接受还是一个问题呢！”

    “李峰，我承认你是一个天才，但是对于消费者心理的把控还是比不上我们HTC的，人的习惯一旦养成是很难改掉的，循序渐进才是王道。”

    看着侃侃而谈的王雪红，李峰显得十分气闷，他现在终于知道为什么HTC会在将来成为手机品牌中的炮灰，然后慢慢的消失了。

    什么都想要，最后什么都捞不着，花样作死的他见过，但是他不得不承认王雪红是其中的佼佼者。

    “王雪红，连苹果的第一代iPhone都没有键盘，那这个该死的键盘你就不能去掉吗？”

    说实话，看到这个带键盘的HTC智能机的时候，李峰的好脾气已经所剩无几了，现在看着王雪红如此自信的向自己阐述键盘的好处，他就更加的不能接受了。

    听到李峰如此直言不讳的表达自己的意见，而且态度是如此的强势，王雪红也露出了不开心的表情：

    “这是不可能的，我们是做到市场调查的，这是非常稳健的路线，也是我们HTC高层会议上决定，我必须为我们的品牌负责！

    你能保证你能每次都能成功吗？还有李总，我不是你的属下，你不要每次都要用命令的口气跟我说话！”

    “你…”

    我敢保证，但你会听吗？李峰看着在哪里不肯让步的王雪红，只能说一句，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

    在另一个时空，曾经和三星并列的HTC为什么会失败，就是因为他们抓不住智能机改革的关键所在。

    在未来智能机的规则就是，硬件+软件+互联网服务。比如苹果的成功，就是因为他们一直贯彻着乔帮主的制定的策略，iOS设备+App Store+付费订阅服务。

    后来小米的成功，也是因为由雷布斯制定了小米模式铁人三项：硬件+新零售+互联网。

    也就是说后世智能机的成功，从来都不是什么硬件过硬，如果真的是这样的话，能够砸开核桃的诺基亚也就不会消亡了。

    现在王雪红竟然还执着于在智能机上的硬件设备，事实上在另一个时空，HTC也是这么把自己玩死的。

    在后世智能机普及的时代，HTC手机惨败的原因很多，也很大程度上取决于HTC手机对硬件的过分依赖忽视了软件和服务对用户的黏性。

    HTC手机为了更好地吸引用户，不得不采用过于激进的产品策略：HTC One X的屏幕黄斑和发热，激进的UltraPixel镜头，HTC One的全金属外壳手机等等。

    这个时候反观苹果手机很多亮点都是基于别人的二次创新，通过软硬结合的方式来吸引和黏住用户，以此来不断提升自己的用户群和影响力。

    MIUI系统也成了小米手机的灵魂，后来小米的产品，小爱同学，米家智能家居都是小米手机的不二法宝，这就是智能手机新规则带来的巨大福利。

    两人终于爆发了一次激烈的争吵，最终李峰也没有说服王雪红，就直接转身带着宋佳摔门而去。

    走出HTC后，宋佳安慰着李峰，道：“气大，容易伤身子，反正咱们的主要产品还是推广属于咱们自己的安卓系统，并不是HTC的手机，只要能够将安卓系统推广出去，至于HTC出什么样的手机，其实跟咱们没有太大关系的！”

    李峰拍了拍宋佳的手背，说道：“嗯，我明白的，但是HTC越好，对安卓系统越有利，加成也就越多…哎，归根还是手机制造商太少啊！至于HTC，反正我已经提醒她了，到时候她自己作死，也就怪不得谁了。”

    两人在司机的带领下，回到了酒店，不过想到今天的样机，李峰还是有些无语，想了一下，直接给龙小天打了电话，让他抓紧时间赶到台湾。

    宋佳知道李峰现在的心情，不是很好，所以也很乖巧的没有再跟李峰说工作上的事情，反而是跟李峰聊起了一些其他的话题，让他转移一下自己的注意力。

    两人聊了一会，看着李峰的情绪渐渐的恢复了，笑着说道：“不如咱们看看台湾的电视节目吧，我还是第一次看台湾的电视节目呢！”

    李峰此时也知道事情已成定局，没有办法在改变了，既然如此也没有必要让自己身边的人替自己担心，笑着说道：“想看就看吧！”

    宋佳随手打开了电视，正好看到台湾的华视正在播放关于周杰伦新电影《不能说的秘密》的新闻。

    2000年开始后香江与湾湾出现了两个新生代的超级巨星，一个是香江的谢霆锋，另外一个便是台湾的周杰伦了。

    谢霆锋的出道要比周杰伦更早，可以说那个时候谢霆锋完全是有能力接替香港的四大天王，创造自己的时代的。

    一首《谢谢你的爱1999》让谢霆锋风靡整个两岸三地，是不少的八零后的心中偶像，看看后期颁奖典礼上，大幂幂，唐嫣等人的采访就知道了他在当时有多活了。

    李峰到现在还记着他在春晚上牵着董洁的手唱的那首《今生共相伴》，可惜的是一个顶包案让谢霆锋几乎断送了自己的演艺生涯，后来虽然重新出道，一改自己之前叛逆的风格，成为了香港新一代的拼命三郎，只是粉丝是善忘的，再加上那个时候，香港娱乐圈有了新的力捧人选陈冠希.......

    后来谢霆锋依然人气回涨，但是和自己最巅峰时期还是差了很远。

    去年谢霆锋已经与张柏芝结婚，不过后面的故事全国人都知道了.......

    周杰伦就不一样了，在台湾出道的他，出道即巅峰，一张《JAY》专辑，让他成为了两岸三地的顶级的巨星。

    同样是八零、九零的集体回忆，连李锋都周杰伦的粉丝，尤其是周杰伦的第二张专辑《范特西》，自己上学的时候百听不厌啊。

    李峰记着自己重生前，当时正式娱乐圈内小鲜肉横行的时期，有个小鲜肉的粉丝曾经挑起过一个话题，就是都说周杰伦火，为什么他在微博上的话题度那么低呢？

    结果就捅了篓子了，无脑粉丝的一句话，让八零九零的人集体唤起了对周杰伦的回忆，一天之内周杰伦话题度登顶微博。

    有一句话，叫做哥不在江湖，但是江湖依然有哥的传说！

    放到周杰伦的身上，就是哥还在江湖，但是江湖的传说哥已经拥有！

    不过那都还是后世呢，现在娱乐圈内的小鲜肉时代还没有到来，现在的娱乐圈依然是周董的天下。

    即便是香港娱乐圈力捧的陈冠希，在与周杰伦合拍《头文字D》的时候，依然只能屈居男二的角色，虽然很多人都说那是一部双人联合主演的电影，但是只要看过电影的人，都知道那部电视剧其实就是为周杰伦量身定做的电影。

    电影的票房也因为有周杰伦的参与大卖！

    去年更是演唱了李莲杰主演的《霍元甲》的同名主题曲，并且主演了由张艺谋拍摄的《满城尽带黄金甲》！

    李峰曾经和圈里人聊过，在这部电影最初的剧本中，周杰伦的戏份并没有那么重，张艺谋更想拍的是周润发与巩莉，不过这部电影的制片，也就是一直说着自己跟张艺谋是最好朋友的张伟平，生生的将剧本改成了以周杰伦为主要演员的电影。

    这也是因为张伟平看重了周杰伦的号召力！

    张艺谋没有办法只能听从张伟平的建议.......

    在电影方面尝到了甜头的周杰伦，今年更是找来了台湾新晋文艺片女星桂纶镁参演了自己导演的处女作《不能说的秘密》！

    也就是现在电视上播放的这个新闻。

    电视上周杰伦依然一副酷酷的，拽拽的样子，用自己特有的台湾腔，说着自己对这部电影所付诸的心血。

    李峰自然是看过这部电影的，作为一个新人导演的处女作，这部电影还是有一定水准的，有穿越也有点脑洞，至少比后世那些所谓的《小时代》要靠谱的多。

    不过要说这部电影有多成功，李峰也没有这么认为，只能说这是一部中规中矩的文艺电影。

    相对于电影情节，李峰印象更深的是这部电影的主题曲！

    综艺节目结束以后，便是台湾的脑残偶像剧了！

    台湾的脑残偶像剧应该是国内玛丽苏剧的开山鼻祖了，不管怎么改变故事内容，但是电视剧的核心，永远都是王子与灰姑娘的套路。

    最早的《流星花园》，前年的《王子变青蛙》，明年《命中注定我爱你》.......

    基本都是延续了这个套路。

    不过没办法越是套路的东西，越是深得人心，这种电视剧的走红，其实也说明了一个问题，那就是女人真的很想有个王子能喜欢自己.......

    甚至在李峰重生的那个年代，国内的电视剧也是清一水的霸道总裁爱上我的戏码。

    真不知道是哪个霸道总裁脑残了，才会喜欢上那样的女孩子.......

    心理吐槽了一番，湾湾的电视剧，李峰总算是感觉自己的气顺了不少。

    李峰不喜欢看这类的电视剧，宋佳也不喜欢，事实上喜欢看这类电视剧的女孩子，有一个共同点，那就是在现实生活中，明明自己丑却不自知的说自己要找个年收入百万以上的老公的花痴女！

    两人对视了一眼，立即换台，总算是找到了一个播放港片的电影频道，里面播放的正是周星驰主演的《唐伯虎点秋香》。

    李峰开心的说道：“就看这个了！”

    虽然李峰已经与周星星认识，还成为了不错的朋友，而且杨筱还演过周星驰的《功夫》，但这并不耽误李峰依然喜欢看他的电影。

    而这部电影，更是周星星众多经典电影中的经典。

    唯一可惜的就是这里的巩莉，没有在电影中彻底的放开自己，显得和整部电影的风格有些格格不入。

    不过没关系了，周星星的电影，不管是他做导演，还是做演员，电影永远都只能是周星星的风格。

    有了周星星的电影陪伴，李峰的心情彻底被治愈了。

    翌日！

    下午，龙小天也到了台湾。

    “这段时间你就留在台湾吧！”李峰见到龙小天后直接吩咐道。

    其实这件事情两人早就讨论过了，李峰始终是要进入手机行业的，现在只有一个安卓联盟，还不足以满足李峰对未来的追求。

    龙小天也是有点兴奋地说道：“老大，咱们锋锐也要终于决定要做手机了？”

    李峰摇了摇头，说道：“现在还不是最佳时机，我让你留在台湾的主要目的，还是打通整个供应链的问题，而且我也答应HTC他们，三年之内不能推出锋锐的智能手机，

    不过有些事，我们也要提前未雨绸缪，锋锐真要做手机，也要是全世界最高端的手机，软件我们有了，剩下的就是硬件了，所以我给你三年的时间，三年内必须把所有的硬件供应链整合完！”

    龙小天向李峰保证道：“老大，你放心吧！”

    李峰欣慰的拍了拍龙小天的肩膀，欣慰的说道：“我当然相信了，还是自己人用的放心，这件事情对锋锐未来的发展，是非常重要的一环，交给别人我是不放心的，但是你吗，肯定是没问题的！”

    对于李峰的信任，龙小天也是一副士为知己者死的表情。

    随后李峰再次跟王雪红联系了一次，既然王雪红不肯放弃键盘的使用，那就不放弃吧，他们自己非要找死，李峰拦了没拦住，就怪不得自己了。

    不过最后李锋还是跟王雪红嘱咐了一遍，别忘了4月26日，拿着安卓系统的样机，来参加锋锐的开放者大会。

    然后，对于湾湾，李峰也没有什么好留恋的了，与龙小天又深聊了一次，就启程返回国内了！

