    看着楚风眠进入到了接取任务的房间之中去。

    一些纪元会成员，才小声议论道。

    “这祖龙，又回来了。”

    “难道他这个任务，也完成了？”

    “不可能吧，这个任务，可是就连五星成员，都不愿意接取的任务，他若是可以完成，那么他的实力，难道是一位五星成员，甚至是六星成员的实力？”

    一些纪元会成员互相议论，都是面面相视。

    他们现在，也早已经不将楚风眠当做是一个新人了。

    虽然说看起来，楚风眠的确是刚刚加入纪元会不错，可是这等实力，绝不是一位新人。

    “五星成员……”

    一些纪元会成员都是感叹一声。

    五星成员，可几乎都是一些纪元会分部之中，除去分部长的最强者了，像是这无尽虚无分部之中，也只有分部长，是六星成员。

    除此之外的最强者，也不过是五星成员罢了。

    五星成员，每一位可都是纪元会内部，小有名气的强者了，像是纪元会的大部分五星成员，其实也都是从新人开始崛起的。

    像是楚风眠这样，刚刚加入纪元会，突然崛起的人物，却是无比少见。

    “剿灭六魔卫队的四星任务，完成了。”

    就在众人议论之际，一名纪元会成员，惊呼一声道。

    许多纪元会成员，都是急忙拿出身份玉符，看向楚风眠，祖龙的名字最后，突然多出了两枚星星。

    楚风眠，一下子便是从二星成员，一举晋升成为了四星成员。

    “还是百分之百完美的完成了……”

    一名四星成员，都是有些说不出话来了。

    他也曾经看过那个任务，可是知道，那个任务本来的奖励，其实只是五十万贡献点，只有是将任务完美完成，才可以一举得到一百万贡献点。

    现在楚风眠一下子成为了四星成员，那就代表着，楚风眠可是将那个剿灭六魔卫队的任务，完美的完成了。

    剿灭六魔卫队的任务，可是任何一位六魔卫队的成员没有被斩杀，就不算是完美完成。

    楚风眠既然是晋升成为了四星成员，也就意味着，整个六魔卫队，无一例外，都被楚风眠斩杀。

    六魔卫队，也算是凶名在外，哪怕是一些五星成员，都不愿意去招惹，现在却是被全部斩杀。

    “此人还没有得到纪元会中的种种资源，就可以有着如此实力，只怕是他有可能，未来成为六星成员之一。”

    一名纪元会成员，喃喃自语道。

    “六星成员？真的假的？我们纪元会内的六星成员，不过也就那么二十几位吗？”

    六星成员，可是无一例外，在纪元会之中，担当重要职位，又或者便是各个分部的分部长，属于掌握一方大权的诸侯。

    每一位新的六星成员诞生，都会在纪元会内，掀起一阵风波。

    “这祖龙，的确太恐怖了。”

    “算了，此人未来就算不是六星成员，也肯定是一位五星霸主了，我们万万不能得罪他。”

    “那蜘蛛，洛夫两个小家伙，倒是好运，竟然是可以跟此人认识。”

    也有一些纪元会成员羡慕的开口道。

    楚风眠在这纪元会中的祖龙之名，现在已经是传遍了整个无尽虚无之中。

    祖龙之名，在这无尽虚无之中的纪元会成员，已经是无人不知无人不晓了。

    甚至是其他分部之中，都有着祖龙之名的流传。

    楚风眠却是没有在意外面的风言风语，他在接取任务的房间之中，随意的坐在椅子上，正观看这他手中的身份玉符。

    他现在的身份玉符之中，已经是出现了四颗星了，也代表着楚风眠现在，正式成为了四星成员。

    同样的，在这身份玉符之中的贡献点，[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]也达到了一百零一万八千点。

    一百万贡献点，已经入账了。

    楚风眠这么快的完成了剿灭六魔卫队的四星任务，那银翼，却是仿佛没有之前那般震惊了。

    又或者说，在楚风眠居然是敢接取这个剿灭六魔卫队四星任务的时候，他的心中，就已经是有了一些猜测。

    看到楚风眠如此轻易的完成了这个任务，他已经是有了心理准备。

    “你现在已经是成为了四星成员了，按照规则，任何一位四星成员，都必须要前往总部一次，在接受一次考核。”

    银翼看向楚风眠，缓缓的开口道。

    “这是任何一位四星成员，都必须要经过的事，不然的话，一年之后，你的四星成员身份，也将取消。”

    “总部，考验？”

    楚风眠有些疑惑的抬起头。

    纪元会的总部，到底在哪里，楚风眠也不知道。

    不过听这银翼的意思，若是不前去总部，通过这所谓的考核，他便是也无法真正成为四星成员，同样无法接近到纪元会的核心。

    其实说起来，前往总部，便已经算是开始接触纪元会的核心了。

    纪元会的总部，其实是在一处无比隐秘的地方，一般的纪元会成员，都不知道，只有四星以上的成员，才知道。

    纪元会，可是背地里跟万界抗衡的势力，也是万界的眼中钉之一。

    纪元会的分部，都向来建立在一些极为隐秘的地方。

    就像是这无尽虚无分部，更是建立在一处里空间之中，目的就是为了掩盖身份，以免被万界的强者注意到。

    像是天九域之中，纪元会的分部，就是被天剑神皇发现，导致直接被毁灭，分部长都是被天剑神皇所斩杀的。

    所以这纪元会总部，肯定是位于一处无比隐秘的地方。

    “四星成员，代表的，便是纪元会的核心成员，你成为了四星成员，其实也就是算有资格，真正的加入到纪元会之中了。”

    银翼看向楚风眠，平静的开口道。

    “在纪元会之中，其实只有四星成员以上，才算是真正的纪元会成员，至于剩下的一星，二星，三星的成员，都是一些边缘成员罢了，按照一些宗门的解释，都是属于外门，至于四星成员之上，才算是进入内门之中。”

