    神机基地市，苍穹武馆。

    新任分馆主江小刀，神色严肃，表情认真的对麾下的成员大声训话：“一会高分馆主来的时候，你们一定要对他非常尊敬，你们知道吗？”

    “是。”苍穹武馆众人齐齐大喊。

    其实不用江小刀吩咐，他们也会非常尊敬高牧的。

    毕竟这里大多数的人，都在那古建筑中，见过高牧战力的。

    就算是那些没有见过的人，也听见过的人讲述过。

    别的不说，就单说他打爆李国喜和韩俊梅这个战绩，就足以让人心怀敬畏。

    烈日炎炎，苍穹武馆众人等待武馆外。

    新任馆主江小刀和他们一样，也在烈日下等待。

    日头虽然很毒，但江小刀却没有一点不耐烦。

    到不是因为江小刀这个人是软骨头，而是因为他真的非常感谢高牧。

    如果没有高牧的话，他可能还要等很长很长一段时间。

    “来了。”

    等待着的江小刀，眼前一亮。

    很快，一辆车就停在了江小刀的身前。

    车门打开，高牧打着哈欠从车上走了下来。

    “高分馆主，欢迎欢迎！”

    江小刀非常热情的伸出手，然后将高牧的手给握住。

    看着眼前如此热情的江小刀，高牧一脸的懵逼。

    “什么情况？”高牧脱口而出。

    江小刀微微一笑道：“我是神机基地市，苍穹武馆新任馆主。以后，咱们一定要好好亲近亲近啊！”

    江小刀热情的样子，让高牧更加懵逼了。

    毕竟在他的记忆中，好像并不认识江小刀这个人。

    江小刀见高牧懵逼，赶紧对着站在两旁的武馆成员挥手。

    “欢迎高分馆主，莅临指导！”

    “欢迎高分馆主，莅临指导！”

    “欢迎高分馆主，莅临指导！”

    除了欢迎声之外，这些人还有鞠躬的动作。

    高牧已经懵的说不出话来了。

    要知道，极道和苍穹两家武馆，可不是朋友。双方的关系，有点像是竞争。

    虽未到你死我活，但是绝对也不会如此的友好。

    “这到底是什么情况啊？”高牧再问江小刀。

    江小刀摆了摆手，笑着道：“外面太阳毒，咱们还是进去说吧！”

    江小刀就好像是侍者一般，领着高牧进到了苍穹武馆之中。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：融合卷轴*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市签到！”

    【融合卷轴】

    巫符师所绘之卷轴，该卷轴可融合万物。

    ——

    高牧还在研究融合卷轴呢，江小刀就已经将他引到了自己的办公室。

    *等高牧坐下后，江小刀便示意秘书上茶。

    有一说一，江小刀的秘书，甚至比高牧的秘书还要诱人。

    “喜欢？”将高牧的眼神，一直看着自己的秘书，江小刀微微一笑道。“要不然，让她给你当秘书啊？”

    “得了吧！”高牧一摆手，喝了口茶。然后好像想到了什么，问江小刀道。“你这次让我来，是不是有什么事啊？”

    江小刀微微一愣，然后露出恍然之色。

    “对了。”他这才想起来，自己邀请高牧来，是有正事的。他面色一端，然后严肃道。“确实是有件事事想和你说。”

    高牧坐直身子，等待江小刀说事。

    “你看这个。”

    江小刀将一个平板电脑拿到高牧身前，然后打开一个软件。

    高牧一眼就看出来，这是一张野外的地图。

    他指着地图上，一个用红点标记的地方，对高牧说：“这是一座未被开发的异兽聚集地。”

    这话一出，高牧眼前一亮。

    要知道，灵气复苏这么多年。被发现的异兽聚集地，都已经被开发。

    这异兽聚集地未被开发，也就说明这次地方初次被发现。

    *高牧曾看过一些资料。

    曾经在最早的时期，负责开发异兽聚集地的武者，皆获得的大量的好处。

    就算是现在去那些已经存在上百年的异兽聚集地探险，依旧能获得一些不错的收入。

    “所以说，你是想和我们极道武馆，一起开发这片未开发的异兽聚集地？”高牧问江小刀。

    江小刀点了点头，又摇了摇头。

    高牧不明白他是什么意思。

    “我是想和你一起开发，而不是和极道武馆。”江小刀说道。

    高牧则直接摇头拒绝：“不行，我怎么说也是极道武馆的人。这种事，我肯定不能答应。”

    到不是高牧有多无私，而是他不能这么做。

    一旦他这么做了，肯定会被千夫所指。

    “那……”江小刀是没想到高牧会拒绝自己的提议。

    他一时间，竟不知该说些什么。

    其实，苍穹武馆之所以邀请高牧一起开发未被发现的异兽聚集地。最主要的原因，还是因为高牧帮他们‘收复’了神级基地市。

    要不然的话，他们才不会这么大方呢。

    当然，这里面还有一个不足与外人道的原因，那就是他们也需要苦力。

    既能拉高牧当苦力，又能‘报答’高牧，还能‘讨好’高牧。这在他们看来，这是一件一举多得的事情。

    不过高牧的拒绝，显然有些出乎他们的预料。

    见江小刀有些犹豫，高牧直接开口道：“多谢江分馆主的好意，我高牧……”

    “高分馆主，别着急啊。”江小刀沉吟片刻后，一咬牙道。“既然高分馆主这么有情有义，那我江小刀也不能小气不是。”

    “这样吧，极道武馆也可参与开发。但是，只能获得总收益的40%，您看如何？”江小刀拿出了自己最大的诚意。

    有一说一，江小刀的诚意真的非常足。

    高牧略微思考一下道：“没问题，那就拿总收益的40%。”

    “合作愉快！”见高牧答应，江小刀站起身来，要和高牧握手。

    高牧微微一笑，也起身和江小刀握手。

    等高牧离开后，江小刀便将他和高牧的商议，汇报给了上面。

    让他没想到的是，上面竟对他的这个决定非常满意。

    离开苍穹分管后，高牧便第一时间拨通了陆天平的电话，并且说明的情况。

    陆天平听闻，大喜过望。

