    这个时候，流光落地，一股绝强劲风袭来，将陆文吹出十数丈远，却并未损伤他分毫。

    洪辰落地，极长的胡须几乎要落到雪地上，他的目光看了一眼躺在地上几乎气息若游缕的外山执事，他能够看出，这人丹田被破，真元逆流，已经是个废人了。

    他随手一挥，真元打入这名外门执事的体内，那外门执事意识模糊这中‘哼’了一声，这一道真气吊住他一条性命。

    然后洪辰抬起头看向陆文，目光灼灼，苍老的脸上看不出悲喜。随后十二道流光落在洪辰身后，显露出身形，是十二位山主。

    刚刚落地，他们的目光便看向的地上只剩下一口气的那名外山执事，尤其是第二山主石景目光微微色变，脸色变得难看，再看向陆文，目光灼灼，不知道在思考些什么。

    见洪辰师叔连同十一位山主到来，陆文躬身持礼，作揖镇定说道：“弟子陆文拜见师叔。”

    然后不等洪辰连同十一位山主发问，陆文便细说起这事情缘由。

    “这位执事在认出我时，仍欲杀灭我。按我青城山宗规，欺师灭祖、杀戮同宗弟子者，斩！我念在同宗之情谊，只破他丹田，留他性命。等他清醒，师叔连同诸位山主可以询问，吾所言句句属实，并无半点虚假。”

    将事情经过条理清晰的说清楚后，陆文站在雪地之中，望着洪辰，身形挺拔如青松山峦。

    听闻事情的来龙去脉时，十二位山主神色各不一，有皱眉，有凝思，有微笑，不过当前青城山辈分最高，而实力最强的洪辰还在场，还轮不到他们发话。

    “这人你们收治，等清醒后问清缘由，果若属实，便依据宗规处置。”洪辰沉声说道。

    第二山主石景则是微微持礼，道一声‘是’应了下来。

    他脸上又闪过几分犹豫的说道：“禀报师叔祖，太上长老所处的落霞山如今被无穷剑丝笼罩，连十师弟也破除不开。”

    “此事，我知道了。”洪辰神色如常点了点头，然后对陆文说道：“陆文，随我来。”

    “是。”陆文躬身持礼，知道自己废除这外山执事丹田的事情算是接篇而过。然后他对着第二山石景一指不远处地上的血肉，笑道：“那块叱咤妖王的血肉鳞甲，还请山主替我收存好。”

    第二山主微微点头，轻‘嗯’一声，算是应下了。

    而当他目光看向远处的那块血肉，目光中也露出一闪而过的惊诧。

    随后陆文只觉得自己的身体忽的变轻，凭空浮起，下一瞬便出现在千丈高空之上，而身前则是洪辰师叔。还不等他做出反应，便觉得眼前一阵光影穿梭，整个人如同置身于一处色彩斑斓的通道。

    几息之后，他脚下便传来了一股坚实的感觉，身体告诉他已经落地，但是头脑却还恍惚了数息才反应过来，等看清楚周围，才发现自己已经来到落霞山下了。

    数息之前他还在几乎上百里之外的坎市，不过几息时间便出现在落霞山脚下，如此速度让陆文感觉到惊诧，这简直不是灵台境的速度，难道洪辰师叔也是一位天门修士？

    不过这想法也只是转瞬一念，他抬头看去，只见约莫千丈高落霞山已经密密麻麻如同雪花一般的剑气包围，如同一个白色的大茧，蕴含有无数的剑意散发。令人不由自主的就想要参悟，然而以陆文剑道小成的境界，只是不自觉的参悟了几息，便觉的一阵眩晕，连忙将下意识沉浸的心神抽离。

    洪辰站在剑气大幕之外，抬头望去，他无悲无喜的脸上终于出现了几分颜色，似缅怀又是悲伤，并开口说道：“有何感悟？”

    “师叔，这是？”陆文小心翼翼的问道。

    “世间万物万法，都是基于天地间原有的规则所衍生出来的。下等者曰技，上等者曰道。自登堂至大成境界，都是‘技法’，而一入天人境界，便要领会出来自己的道路。而天人并非终点，而是起点，只是天人之上千年间无人抵达更高境界。你师尊二十五岁时抵达天人境界，穷极一生便是为了追寻着天人剑道之上的境界，如今他求到了，也是千年来抵达此境界的第一位。”

    他转头看向陆文，轻声道：“若是还有余力便多看一眼吧，这是你师尊最后教给你的东西，这也是归墟中最无双的一剑。”

    闻言，陆文内心发生巨大动荡，眼神不自觉的睁大并看向身旁的洪辰。

    这是他自在王莽的洞府之外的第一个人，当面对他说出‘归墟’二字，这让他一怔。只是还没等他细想，‘这是你师尊最后交给你的东西’这句话便如同雷霆瞬间击中了他，让他大脑一片空白。

    半晌后，他的全身都在震颤，只是他勉励控制着情绪，用尽全力想要开口，却难以将口中重若千均的字吐出。整个人只是呆呆的看着眼前的剑气大幕，无穷的剑意刺的他头脑生疼，几乎让他昏厥，但他依旧死死的盯着，似乎想要将这无穷的剑意深深地印在脑海中。

    洪辰静静的看着，以低境界去观看过高境界的剑法，无异于拔苗助长，但他并未阻止。

    又是几息，见陆文几乎意识都要昏厥，他才轻叹一声，随手一挥，眼前的剑气大幕便缓缓分开一道丈许的帘幕。

    “随我来。”说罢，洪辰便迈步踏入剑气大幕后面的落霞山。

    声音传来，如同清风，抚平陆文头疼欲裂的脑袋，他深深地看了一眼剑气大幕，然后迈步跟上洪辰的脚步。

    “太岳山脉有着许多的坟冢，其中一些坟冢埋藏着一些大人物的，也埋藏着一些隐秘的过往与异宝，想来你也是进入其中的一座吧，并得知了一些关于这方洞天的一些隐秘吧。”洪辰一步步走着，语气仿佛真的如同一位普通的老者，和蔼而蕴含力量。

    陆文点了点头，轻声道：“是。”

    他此刻头脑稍微清醒一些，想到刚才洪辰师叔的话，‘归墟’二字恐怕也只是试探，而自己的反应则证实了他的试探，于是他也就没有顾忌，点了点头。

    而这，也是他选择用铜片破阵时便想到的后果。

    青城山大阵，就连天门妖王都能够阻隔，如何能够被自己突破？

    这位洪辰师叔出口试探，恐怕也是探究自己究竟知道了多少关于这方洞天的隐秘。

    如此想着，陆文从怀中摸出一方铜片交予身侧的洪辰，“师叔，弟子就是用这件异宝破阵。”他在破阵时便做好了交出这方铜片的准备。

    洪辰从陆文接过这方铜片，右手捻着左右看了几下，脸上露出几分兴趣盎然的神色。

    “师叔，这方铜片锋利无比，小心些。”陆文出口提醒。

    闻言，洪辰他将铜片朝着左手割去，而他左手覆盖有罡气，只见铜片竟然视罡气如无物轻易的在他左手上划出一道伤口，伤口中有鲜血涌出。

    见状，洪辰立刻正色起来，将铜片放在面前仔细观摩起来。

    而陆文更是看的心惊，这铜片竟然如此可怕，竟然如此轻易的将眼前这位疑似天门境的师叔覆盖罡气的左手划出伤口。

    陆文顿时明悟，王莽为何会因为这件异宝而被诸多法象修士围攻堵截。

    陆文望着洪辰仔细的观摩其这件铜片，心中虽然可惜丢失了自己一件异宝，但是他并不后悔，只要灰色空间这个最大的隐秘未曾暴露就行。

    而这些外物，纵然是绝强的宝物，但是自己发挥不出。也没有守护住的实力，反而有怀璧其罪的危险。

    只是出乎陆文的想象，只见洪辰观摩半晌后，竟然又将铜片递给自己，同时用慎重的语气叮嘱道：“从今以后，将这铜片收好，若不是有万分之必要，绝不可拿出来！”

    陆文望着自己的铜片有几分微愣，他惊诧的看向眼前的洪辰，有些说不出话来。

    “怎么，你这臭小子还以为老夫会强夺了你的宝贝？”洪辰望着陆文调笑道，“老夫苟活百余年，还犯不上做出如此无耻下流的事情。”

    然后洪辰正色叮嘱道：“这宝物神异无比，我也看不透。但除非你到达天门境界，否则绝不要在旁人面前显露出他。”

    瞧见洪辰如此小心叮嘱，陆文也觉得心头一暖，连忙点头道：“多谢师叔。”

    这一点不需洪辰师叔提醒，陆文也知道。

    毕竟王莽这位开创了虬龙劲的法象修士都被追杀至归墟洞天，最终坐化在自己洞府之中的事迹还历历在目。这让陆文打定主意从此以后，哪怕抵达法象境界也不能轻易将这宝物显露出来威力。

    “那还不快收起来！再拿着这宝物在老夫面前晃荡，将老夫馋极了，说不准就要杀人夺宝了！”洪辰笑道。

    陆文闻言，连忙将铜片收入怀中，恍惚间竟有种失而复得的心情。

    洪辰抬头，目光看向通往半晌腰的山路，目光复杂，慢慢说道：“随我走上去吧。你如今也算是知道了这方世界最大的隐秘，我便替你师尊为你讲解一番。”

    如此，这一老一少两人，边聊边顺着这条泥泞的山路往山上走去，仿佛真是一对去郊外踏青的祖孙。

