    

    woxic的大狙两次关键得分，为队伍赢来了一回合的胜利。

    但是NAVI之前的连胜让他们有经济可以轻松地再和HR玩几个长枪局。

    HR这边的队员是有心想要防守，可是面对状态爆棚，补枪效率奇快无比的NAVI，还是被揍得满头包。

    而且HR的因为连败的原因，虽然有一个连败经济加成，但是很快就被打没了。

    整个队伍是一直在经济崩溃的边缘徘徊，全靠连败经济扶持才能打一打。

    状态火热的NAVI也并没有因为那一回合的失利而泄气，反而是吹响了进攻的号角。

    比分逐渐是来到12:2.

    上半场的最后一局。

    “先打一波默认吧，我们拿拿对面的信息。”苏醒说道，其实这战术打来打去无非是那么几套。

    “拿到信息及时交流情况，传递信息好兄弟们。”

    绿通和匪口打联动，红楼梯和匪口打联动，强下B区，假打。

    但是具体怎么打，什么时候打，该怎么去打，其实是要看后面各个点位获取的信息。

    然后根据自己方所剩下来的一个人员和道具的配置做一个战术动作。

    苏醒和S1mple两人是来到了匪口，S1mple用大狙在观察链接方向，看看能不能拿到一个首杀。

    但是HR也知道你简单男孩大狙手感火热，不和你硬碰硬，先是给上一颗炸雷，蹭一点伤害，让你不再处于满血状态。

    紧接着补上一颗匪口火，让你观察不了。

    S1mple试着从透过火焰来观察，可是也没有拿到收获。

    匪口这边只能是等待火焰熄灭，但是绿通电子哥和宙斯与对方是交火了。

    HR的绿通第一时间也是给上了燃烧瓶，防止NAVI来绿通上的太快。

    宙斯和电子哥只能是等待火焰时间过去再进行下一步的动作。

    紧接着两人玩了一个小身法，因为他们估计HR大概率是有狙击枪的。

    宙斯直接踩在电子哥的头上起跳，直接加速飞到了绿通的左侧。

    宙斯在左侧不停的晃身，想要试探一下对面的枪械。

    但是woxic也知道自己今天不在状态，这种比较危险的枪他并没有去开。

    试探几次无果之后，宙斯和电子哥选择进行一个双拉。

    电子哥从右侧的垃圾箱上peek，宙斯自己从地面进行一个peek。

    都准备好后，两人直接开始大拉。

    但是woxic却是慢慢地摸到了绿通的中间，直接将电子哥给击杀了。

    还好宙斯后续的补枪到位，成功地追死了woxic。

    并且后面的Deadfox想要补枪，也没有逃过宙斯的火力，将其击杀在了绿通这个是非之地。

    趁着绿通那边交火瞬间，S1mple是想要从匪口抓一个timing，但是已经有人在电箱处等待已久，头线架的很扎实，将S1mple轻松带走。

    第一波HR的炸雷这个时候就成了伏笔，血量未满的S1mple是直接被M4A1一枪爆头带走，不然还可能有反杀的机会。

    “电箱有一个，我没打中他。”

    后面的苏醒想要帮忙补一下枪，但是刚peek出去的瞬间就吃到一颗闪光弹，直接被劝退。

    “宙斯你那边绿通的情况怎么样？”苏醒问道。

    “绿通我杀了两个，剩下人现在不知道情况，但是绿通近点有人可能性不大。”宙斯分析道。

    他在绿通拿到了两个关键击杀，而且其中一人是一名大狙，所以现在绿通还有人的可能性很小。

    “现在对面电箱有一个，你绿通是干净的，我们就假设剩下一个人在A包点，一人在B包点。”苏醒开始思考：“宙斯配合我打一波A，火男去B点直接侦查。”

    “红楼梯不用管吗？”火男问道，火男是一直呆在匪二楼，防止对方前压，没有做一个多余的动作。

    而红楼梯是没有人去看的。

    “不用，红楼梯我用道具来隔断，我手上还有一颗火，先等我烧一下红楼梯。”苏醒解释道。

    苏醒先是一个旋转跳跳出匪口，进入六道。

    因为六道苏醒是给了烟雾弹的，所以也不用怕。

    再进行一次ppek，确定红楼梯近点没人之后再给上一颗燃烧瓶。

    这时间宙斯也从绿通直接拉了出来。

    也正好是抓到一个六道上在架匪口的CT。

    火男直接冲入了B包点，却被一个二道尾阴着地CT给打死了。

    “B包点里二道尾的位置有一个老六蹲着。”火男大声喊到，他人真的被吓一跳，搜了半天刚想喊队友转B，突然就被爆头了。

    这一波攻防博弈，NAVI和HR是打成了一个一换一。

    但是总体上是NAVI占优的，因为NAVI现在是打匪，人数越少，对他们就越有利。

    对面本来是5个人守2个点，现在变成2个人守两个点，防守压力一下就变大了。

    虽然NAVI也是变成了2个人，但是他们进攻成功的概率就更高了。

    苏醒和宙斯从匪口进入包点。

    放下雷包，宙斯和苏醒开始找位置架点守包。

    但是宙斯身位没控制好，是露出了半条腿在外面，直接被打残，之后又被链接回防的CT给打死。

    苏醒是守在一个三楼下的位置，这个位置正好可以看到他们放下的雷包的边边角。

    他本来也准备和宙斯在打一个交叉火力。

    但是现在宙斯被击杀了，苏醒只能转变思路。

    他先是主动往右拉了出去，来peek链接这一名将宙斯击杀的CT。

    但是这名CT也是很机灵，知道苏醒只有一个人不和苏醒打，不给苏醒1V1V1的机会。

    苏醒一下没追到，迅速的重新来架六道尾。

    果然有一人想来偷苏醒的侧身。

    还好这下苏醒调整的快，瞬间将其击杀。

    子弹穿过bondik的头颅，也带走了他的生命。

    emperor使用AK47爆头击杀了bondik

    在链接的ISSAA一看队友已经被苏醒打死了，心中抱怨着怎么不等自己一下，但是也迅速地往苏醒所在的位置扑去，想要补掉苏醒。

    但是苏醒哪里能如他所愿，稍微移动位置又架好了头线。

    直接是一枪爆头。

    将其击杀。

    emperor使用AK47爆头击杀了ISSAA

    画面静止。

    比分来到13：2。

    NAVI现在大比分领先。

    即将开始下半场手枪局。        

