    “你说得很有道理啊，回杭城的时候你开车吧。”

    良久，周虞不得不赞同吴清清。

    “俗话说，三十如狼、四十如虎，帝轩辕氏至今四五千年，这头夔牛寡居……火气大一点，更年期累积了几千年，凶一点也情有可原。”

    “……”吴清清怔了一下，思维继续波动，和周虞认真讨论，“也不一定，万一当年被帝轩辕氏杀的是母夔，剩下这头是单身雄夔呢？”

    “那应该更凶点。”

    “你怎么知道？”

    “废话，我不懂难道你懂？”

    “你信不信我不干了，让你任务失败，本姑娘大不了缩胸！”吴清清有点气恼，“反正本来也小，基数低，不怕。”

    周虞哪会认输：“我看你爸爸挺喜欢我的，我要是任务失败，被迫去阳，我就去找你爸爸，跟他提亲，呵呵呵……”

    “好家伙，你真恶毒。”

    “别动！”

    周虞不过是想打消她惊惶害怕的情绪，此刻猛将灵魂之火运转，思维提醒吴清清。

    接着，便感到青州鼎震荡，其中变作混沌之色的“水”剧烈翻腾，他们二人坐于其中，竟有要被掀翻的感觉。

    透过青州鼎，他们“看”见那遥远流波山上，夔牛冲着天穹咆哮，吼声如雷，单足陡地一踩，拔怒海而起，头颅轰然抨击，撞在泰山虚影之下。

    紧随其后，一条猩红的剑光，极长极窄，

    遥空刺杀，袭向这头上古大凶夔牛。

    齐鲁大地，地震再来。

    相关监测部门骇然发现，此前泰山的海拔高度略有降低，此刻这一震，竟诡异的拔升几十公分……

    这不科学。

    什么地质构造变动，能将方圆数百里的泰山大脉推动，在瞬息间拔高几十公分？

    大量地震学专家的脑子都快炸了。

    而在泰山深腹中，

    周虞却不管这些。

    他灵魂之火跃跃，化为点点光芒，好似天上群星，陡然洒落，遍及周身！

    一点一星，一星一窍，镇于周身，将十二正经、奇经八脉共计七百二十处窍穴全部占满！

    他周身就像点亮了七百二十颗星光！

    浑濛上境，还不足以点星。

    但他的肉身早突破浑濛境，达到点星中，洪流铸体神通处于再一次重铸中。

    当他领会“浑濛”之真谛，又身处青州鼎内，阴阳相合，归为混沌之气时，肉身开始变化。

    七百二十大窍穴，星光点点，被灵魂之火充塞。

    浑濛上至点星下，正是将灵魂与肉身协调一致，达成一体，最终以灵魂之火感召，遥遥锁定一颗恒星，将之点亮，成为本命。

    周虞肉身所受创伤，以肉眼可见的速度复原。

    识海中灵魂如潮来，涌动滋长，显化出三颗栩栩如生的头颅，运转《子赤祭器章》，对照胆剑、绿玉金牛杖和祝融火精旗进行祭炼。

    忽然，起伏于灵魂之火深处的流白千剑疾速掠出，跟随着照胆剑，落到三颗灵魂头颅中间，接受头颅吞吐的灵魂之火祭炼。

    自此以后，

    这一套法宝，不再属于夏建白，正式属于他。

    ……

    泰山之震，日复一日。

    专家不断辟谣，

    互联网上流言遍布所谓“人间失徳，道德不古，天降惩罚，连泰山都开始地震，并且余震不绝”的说法，满网禁之不绝，一时人心惶惶。

    虽然实际上泰山之震幅度很小，每一震甚至惊动不了睡梦中的人。

    日复一日，

    雪下了一场又一场。

    暮冬来了，西元这一年走到尽头，又过月余，举国上下迎接华夏新年。

    泰山之上，层云之巅，

    柳老丈抚着小滚滚的头，听它饿得咕咕叫，便将手一抓，从泰山余脉深处摄来一些竹枝，供它嚼吃。

    西北方忽地有一只小小鸟儿飞来。

    它浑身雪白，似云堆成一般，巴掌大小，慢吞吞地振翅，仿佛经过几千里的跋涉，终于抵达，落在云端，停在柳老丈的掌心。

    柳老丈叹息一声，说道：“圣人丧胆至此，可怜可叹。”

    鸟儿发出低低的人言：“圣人也是人，人不应该在同样的错误上栽两次，我曾因大意，败天半子，自然就该学会谨慎惜身。”

    “为什么是她呢？快说，你的时间不多。”柳老丈问道。

    “等春天吧。”

    “嗯？”

    “油菜花落之前。”

    鸟儿玩味说道。

    柳老丈忽地哈哈笑道：“老狗！你果然是老狗！那小滑头说得没错……可惜，他以为算到了绝大部分，带着那女娃来，想于关键处借用大虞圣绝光之威能，这样总不至于输给你太惨！

    但到底还是要输给你。”

    “什么叫不至于输太惨？哪怕仅输半子，也是输。”

    柳老丈忽地眼中有泪意，怆然问道：“此生复能闻君之音否？”

    “你再多活些年试试。”

    威慑天下千年，屠龙屠到群龙逃亡，名垂于千秋传奇之中的老丈柳毅悲凉说道：“跨不过山海，徒劳，徒劳。”

    “吾辈生而有涯，而道无涯，以有涯求无涯，殆已！”

    鸟儿也叹息。

    唯有滚滚啃食竹枝，欢快不停。

    那鸟儿便飞起来，蓦地膨胀，若齐天之巨鹏鸟，扶摇而上，冲九万里云霄，迎住天降一条惊雷。

    雷霆之下，

    鸟崩而羽散。

    “殆已！殆已！”

    柳老丈悲叹万状，眼中却激放灿灿光芒！

    泪湿麻衣。

    ……

    新年将至。

    《传书记》成功杀青。

    在摄像机前，马导意气风发，狠狠地赞美李霜——

    “同一代女演员中，李霜是当之无愧的实力派！贺岁档《弄玉》和《传书记》一起上映，李霜若不能跻身同代女演员第一人，来年拿不到三五个影后奖杯，老子第一个不答应！”

    ……

    “她还在泰山。”

    杭城，

    一栋临江别墅中，李霜看着手机屏幕上的定位，幽幽说道。

    “艾艾，我要去泰山。”

    “啊？”梁艾艾吃了一惊，“霜姐，泰山不是一直在地震么，虽然不是很严重，大家都习惯了，可是……”

    “你在教我做事哦？”

    “害，我给你订机票。”

    “不，我开车去。”

    “啊这……大过年的自虐？”梁艾艾抚着额头，“好吧，我好惨，你说了算……”

    “我是说，我自己，开车去。”

    然后她拿起手机，拨通一个号码。

    “喂，余组长。我想打听组织内的一个人……吴清清。”

    “余组长不在，我是徐薇。”

