    箭雨铺天盖地落下，直朝正在开门的士兵射去。

    只是这些箭矢并没有取得想要的结果，因为有无数叛逃士兵挥舞着兵器挡在了中间，有些箭矢被兵刃挑开，有些却直接射穿铠甲刺入体内。

    一个士兵倒下了，立刻有两个士兵补上来。

    这群家伙就如同不懂恐惧的战争机器，不管不顾的用武器，用身体，用所能用的一切格挡着箭雨。

    短短几十秒而已，上千名士兵已经死伤过半。

    而其中大半都是主动撞在武器上而死的。

    而他们用命争取的数十秒时间，也给伴们创造出了开门机会。

    三道城门栓此刻已经尽数撤下，大量士兵正在疯狂拽动城门，试图将其打开。

    而就在此时，一道火光突然亮起。

    只听轰隆一声，数十名聚在城门前的士兵直接被炸飞出去。

    有一些被正面命中的，更是当场被炸的四分五裂。

    火炮！推过来了！

    “开火！”

    紧急运输过来的十几门火炮疯狂发射，直接将城门笼罩在内。

    大量正在开门的士兵被炸的粉身碎骨，旁边同伴见此却不管不顾，顶着炮火拼命用力。

    在刺耳的摩擦声中，在硝烟弥漫的火光之内，足有数米高的城门缓缓打开。

    而在城门打开的瞬间，远处黑雾之中亮起了密密麻麻的红光。

    亡灵！苏醒了！

    “关门！快关门！”

    望着远处如海啸一般涌来的亡灵大军，将军们彻底慌了神。

    再也顾不得什么兵法战略，再也顾不上将军不可随意涉险这个规矩。

    将军率领着自己的亲卫队一拥而上，将本就所剩无几的破门士兵冲散，纷纷涌向了城门方向。

    然而他们的动作还是晚了一步。

    这边城门刚刚闭合到一半，数只翻滚而来的巨型骨球已经狠狠撞击在城门上。

    如果是往常,用特殊材料制成的铁门足以抗住它们数以百次的撞击。

    可此时城门虚开，后方又没有任何支撑。

    伴随着轰隆一声巨响，正在拼命推门的士兵们直接被撞的满天飞舞，即将闭上的城门也在这一刻彻底打开。

    数只骸骨之兽破门而入，冲入人群中疯狂肆虐。

    紧随其后冲来的便是空中部队与骑兵部队。

    一伙鬼魂骑士驾驭着黑雾一马当先，率先顺着城门杀入城中，与冲过来试图关门的守城士兵们撞在一处。

    从天而降的无数飞行亡灵，也在此刻越过了近百米高的山岩墙壁，其中甚至还有大量骨龙或是骨龙骑士的身影。

    随着他们冲进来，城门彻底宣告被攻破。

    刚才正在拼命关门，结果被骸骨之兽一头槌撞飞出去的将军，晕晕沉沉从地面爬起。

    望着如潮水一般涌入城中的亡灵，这名将军摇摇晃晃站起身，转头就看到了自己的副官。

    只不过往日里忠心耿耿，深得他信任的副官，却在刚才站在了对立面。

    正是这家伙带头打开的城门，可以说这一切都是因他而起！

    一把抓住副官衣领，另一只手抽出腰间的短刀，将军表情变得异常狰狞。

    “为什么？你为什么要帮他们！你知道打开城门会死多少人吗！你知道你害了多少人吗！他们到底给你灌了什么迷魂汤！为什么！！！”

    本就在刚才拼杀中身负重伤，更是在之后撞击时被掀飞数十米远的副官，闻言挣扎着看向了自己的将军。

    嘴角微微一抖，他脸上勉强露出一丝笑容。

    “我,我只是想保护自己的孩子…………”

    将军闻言一愣，随后表情瞬间扭曲。

    “那后面的孩子呢！这些士兵的孩子呢！你想过他们没有！”

    “我,我只是想尽到一名父亲的责任，我已经因为军令失去过他一次了，绝不能,不能有第二……二…………”

    副官逐渐失去生息，将军见此沉默不语。

    放下手中的尸体，抬手将他眼睛合上，伤势同样不轻的将军，抓起旁边的兵刃朝着冲进来的亡灵杀去。

    到处都是硝烟，到处都是呐喊。

    虽然亡灵冲入了城中，可毕竟被破开的只是一道城门而已。

    有着火炮，有着弩炮，有着完整军团的守城部队，依然能通过门口地形强行拦截住亡灵的入侵。

    直至整齐的脚步声从远处响起。

    数以万计的黑影从云丛中落下，化作整齐的方阵，迈着步伐朝这边走来。

    那是一群身穿黑色铠甲，皮肤也一片幽黑的亡灵。

    他们如同水墨画中钻出的人物，又像是站立而起的影子。

    他们就是最近才组建而成的正规军之一！暗影军团！

    弩箭？没有携带能量的物理攻击，根本就对他们无效。

    火炮？轻微一点火焰伤害对他们而言也如同笑话。

    如果魔晶炮军团在的话，倒还能对他们构成一些威胁。

    只可惜没有如果。

    清一色九阶的影魔，进城后携带着黑雾四处散开。

    能和亡灵打到有来有回，最差也能抵抗一二的人类正规军，在他们面前却毫无还手之力。

    也就掺杂在其中的女巫与猎魔人们稍微有一点应对方式，但也只是一点。

    这些家伙在书籍中学的知识，在往日厮杀中总结的技巧，也就能对付对付五阶以下甚至是刚形成的影魔。

    在这群加强版影魔面前，他们那依靠药剂,技巧,与巫术的应对方式，简直就和孩童打闹一般。

    不要说此时城门已破，就算是城门没破，当这支正规军降临之时，这座城池的命运其实已经注定。

    正如智械将军所言那般，之前的蛊惑，所谓的谈判，精心的利诱，真的只是一场试验罢了。

    一场他们根本就不在意的实验。

    上百万联军挣扎了足足数个时辰，各种当做底牌没有用出的特殊武器纷纷被拿出作战。

    只可惜面对着铺天盖地的亡灵，与掺杂在其中的强大高阶存在，他们的挣扎除了让这座城池多固守一段时间之外，并没能救回这座天险之城的命运。

    当太阳逐渐高升之时，阳光刺破了黑暗。

    只可惜这耀眼的光辉并没有照射到城池内，因为在城池上方，由死亡气息凝聚而成的乌云已经开始盘旋。

    天选之城，破了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>