    轰隆隆！

    大道滚滚，碾压虚空，纵横宇宙。

    战车，魔树，血云联袂而至！

    八方云荡，神力狂绝！

    战车内，风牧宝相庄严的坐着，眼中闪烁着刺目的金光。

    在生死秘境中闯荡几天之后，他由内到外都发生了脱胎换骨的变化，距离神劫之境只差一丝了。

    而他的战力更是能够吊打神劫第二劫的强者。

    “这一次，我一定要将那个古尘狠狠踩在脚下，用各种方式羞辱他！”风牧恶狠狠的道。

    风玄笑道：“那为父就拭目以待。好了，到了，出去吧。”

    下方，天音，叶双双等率领一众强者走了出来，一字排开，仰头看着上方那声势浩大的场面，每一个人脸上的表情都是无比的凝重。

    血娘子，风玄跟道门门主率先走出来，紧跟着的是各自门下的弟子。

    “哈哈，血教主别来无恙。”

    “风门主修为又精进许多。”

    “道门门主风采依旧。”

    三个当世权力最滔天的存在同时出现，这种盛况可以说十分罕见。

    各种神光万道，紫气东来，天降甘露，地涌金泉！

    血凌薇从血云上下来，第一时间目光就低下去，在搜寻着什么。

    第一眼，就看到了龙帝，不由得心头一惊。

    血娘子，风玄，道门门主他们也心有所感，低头看去。

    这一看，顿时一个个表情就变得严肃了起来。

    下方，龙帝心神已经完全沉浸在自己的世界里。

    他在缓缓的练拳，看上去没什么太玄妙的招式，速度也慢得像是老年人在打拳，更是没有半点美感可言。

    但所谓外行看热闹，内行看门道，在一些顶级强者眼中，却完全不一样。

    龙帝出拳的速度的确很慢，但在这些强者眼中，却是在以一己之力推动着宇宙的运转。

    他融于宇宙，调动宇宙！

    虽然，仅仅只是最粗浅的，但也足够骇人听闻了。

    龙帝鼻孔间呼出一条条白气，那是大道的力量。

    挥拳之时，宇宙之力加持，不显山，不露水，却有着毁天灭地的威能。

    刚刚还志得意满，要将龙帝狠狠踩在脚下的风牧这一刻神色变得异常的难看，双拳紧握，浑身骨头都在咯吱咯吱的响着。

    “拳势与宇宙相合，这等境界...”道门门主深吸口气：“此子有着打败我的战力！”

    血娘子脸色也异常的凝重：“此子的拳势之强，我仿若看到未来一尊拳皇的诞生！”

    拳皇！

    这两个字一出，不少人皆是神色一变。

    这两个字所代表的含义实在是太大了。

    拳皇，所有拳法大家们的祖宗，一旦达到这个境界，整个宇宙所有主修拳法的强者都需要听从其号令。

    这是宇宙大道的规则，并不以各种意志为主。

    风牧眼中闪烁着刺目的光华：“拳皇...纵观整个宇宙历史，也就出现八位而已，每一位都拥有着轰破这方宇宙壁障的能力...”

    来的时候他们已经对龙帝给予了很高的评价，但等见到面的时候才发现，还是低估了。

    风玄这个时候看向风牧：“你还要向他挑战吗？”

    风牧目光一缩，有些不敢与之对视。

    风玄怒哼一声：“你想要不战而败？可要想清楚了，一旦这么做了，你以后心有魔障，想要再更进一步是一点希望都没有的。”

    风牧也不是常人，被这么当头一喝，立即就稳定住了道心，目光重新变得坚定起来：“我知道了父亲，绝对不会退缩！”

    风玄这才满意的点头。

    轰隆隆！

    下方，龙帝终于打完了一套拳，收手之时，亿万万里的天地灵气忽然暴乱，而后前呼后拥的涌向他的身体。

    这一幕太过于壮观了，灵气如海，浩荡而至，从高空中碾压，宛若九天银河一般疯狂的倾泻下去。

    每一个呼吸间，龙帝就吞吐无尽神灵气。

    他的身体就像是一个无底洞一般，来多少就吞多少。

    这是他融入宇宙之后，所能够调动的灵气，足够几百个神主修炼十几年了。

    虽然绝大多数都被他所吸收，但其他人光是喝一点汤也获得了不小的好处。

    嗡嗡嗡！

    但光是这样吞噬速度还是太慢，龙帝索性把自己的神国给显现出来。

    这是他首次在外界显露出神国。

    整个神国从外部看就是磨盘大小，但内部却蕴含着无尽空间。

    当神国出现之时，天地间万籁俱寂，只有恐怖的灵气迸发出如同大江奔涌的浩荡之音。

    该低调的时候低调，但该高调的时候龙帝也不会有半点隐藏。

    以目前所面对的局面，只有自己表现出足够强大的力量，足够可怕的天赋，才能多争取一些时间。

    三大势力，每一个人脸上的表情都足够精彩。

    道子苦笑一声：“我跟这位大哥之间的差距越来越大了，这辈子估计都追不上了，他居然练出了神国...”

    在一双双震惊，愤怒，嫉妒，自愧不如的目光之下，所有灵气都被龙帝给吞噬。

    张嘴一吞，将神国收入体内。

    他身上的气息再次惊人而起，震动八方穹宇。

    三千大道浮现，化作一件大道宝衣加持在他身上，霞光万道，他在这一刻成为了大道的载体，要多耀眼就有多耀眼。

    原本天家以及叶双双等人在见到三大势力如此大的阵仗之后，心中都一阵打鼓。

    但在见到龙帝所表现出来的强大之后，就跟吃了一颗定心丸一样，心中大定。

    龙帝一步迈出，就到了三大势力掌权者面前。

    面对这三位当世最有权势，随便一个命令都能决定亿万万人性命的滔天人物，龙帝表现得气定神闲，一点都没有怯场，嘴角带着温和的笑容：“诸位远道而来，实在是古某的荣幸。”

    “古尘，先别说那些了，我要再次跟你打一场！”

    不等其他人说话，风牧飞了出来，周身涌动着强烈的战意。

    龙帝笑容不减：“要挑战我自然是欢迎，只是...”

    他语气一顿，而后语气一下子就变得森然起来：“只是你如果被我一招击败，我怕你天门上下都下不来台！”

