    “不知不觉，我竟然在这里待了上百年了，一切仿佛是一场梦一样……”托尔的目光微动，有些感慨的说道，“不过，前面的那些时间，都是噩梦，在黄问先生你来了之后，才变成了美梦，多谢你了，黄问先生！”

    “无妨，我也不是没有收获……”黄问闻言笑着摇了摇头，轻声说道，“至少，我收获了一个足以打造出亚天父层次的生化科技，不是么？”

    “你休想……”马面雷神听到黄问的话，咬着牙看着黄问，身躯之中隐隐释放出了一股电流，这并不是来自于姆乔尔尼尔的雷霆之力，而是来自于马面雷神体内，半机械的能量。

    此时马面雷神想要运转这份能力，自然不是要与黄问还有托尔抗衡的，之前他已经败给托尔了，说明他自身的力量虽然强大，但已经不是托尔的对手了。

    因此，马面雷神并不是想要反抗，他是不想让黄问有机会能够研究他，他要毁了自己！

    不过可惜，黄问已经洞悉了马面雷神的想法，而且黄问也不会让马面雷神如愿的。

    马面雷神可以死，但是不是现在！

    “嗡！”的一声，一股强大的神力从黄问的身上释放了出来，与托尔还有战神阿瑞斯这种神明的神力不同，黄问的神力，乃是一股精神乃至是心灵力量，而且，这是黄问此时精气神之中，最强大的一股力量！

    因此，当这股力量出现的时候，马面雷神即使是一尊亚天父层次的高手，依旧没有任何抵抗能力的停了下来，身躯完全不受控制的僵硬在原地，丝毫无法动弹了。

    亚天父与天父级强者之间的差距，比亚天父想象的还要更大，且不说高天尊这样不擅长战斗的天父级强者都丝毫不忌惮托尔这些亚天父，就说当初黄问还在亚天父层次的时候，也是在拥有诛仙剑这样神器的情况下，才能够在诛仙剑阵之中，不畏惧天父级强者的。

    甚至，黄问后来去找墨菲斯托的麻烦，也只能够依靠着属性克制，对墨菲斯托造成些许伤害，最后还是依靠奥丁的神王之证，以及奥丁再一次加强力量，才将墨菲斯托给彻底杀死的……

    “你！该死的！你对我做了什么？！”马面雷神心中惊疑不定，可是他发现，自己连张口说话的能力都失去了，黄问彻底控制住了他的身体。

    不过，正是因为黄问彻底控制住了马面雷神的身体，所以马面雷神此时的想法，黄问也能够听得很清楚。

    “我说了，你对我有用，你现在还不能够死……”黄问看着马面雷神淡笑着摇了摇头，然后挥了挥手，直接将马面雷神收入了纳戒之中。

    “嗯？”高天尊看到马面雷神突然间消失不见，目光不由得一凝，因为他已经无法感受到马面雷神的气息了。

    “这是什么手段？传送还是别的？”高天尊的脑海之中闪过了一个念头，他并没有往储物空间的方向去考虑，因为在高天尊的概念之中，可没有能够装活人的储物空间存在。

    “萨卡星的事情，也算是正式结束了，不过，姆乔尔尼尔被你捏碎了，你又没有武器了，对你来说，战斗的还是有些不太习惯吧？”黄问将马面雷神收起来了之后，转过头看着托尔笑着问道。

    “黄问先生要送我一件武器么？”托尔的眼睛猛地一亮，有些期待的看着托尔问道。

    “想什么呢？我哪有武器适合你使用的？”黄问闻言，没好气的瞪了一眼托尔说道，“你们阿斯加德那么多的武器，不行，你可以让奥丁在帮你打造一个，反正奥丁现在还没有离开……”

    “黄问先生不是说，阿斯加德要出事了么？”托尔听到黄问的话，下意识的眨了眨眼睛，试探性的看着黄问低声问道，“难道说，黄问先生是在骗我们么？”

    “那倒是没有，本来是要出事的，但是现在就不知道了……”黄问捋了一下关于雷神二的剧情之后，发现如果简福斯特不去接触到以太粒子，也不被带到阿斯加德的话，阿斯加德好像也不会出什么事情。

    当然了，随着黄问的影响，剧情出现了转变，等到以太粒子的事情结束了之后，奥丁与弗丽嘉离开了，海拉就该出现了，也就是说，剧情直接从雷神二跳到了雷神三之中。

    不过，此时萨卡星的剧情，早就已经是雷神三的剧情了，黄问对于被改变的剧情，也已经完全习惯了，丝毫没有将这些事情放在心上……

    “啊？那是什么意思啊？”托尔的眼中闪过了一丝懵逼，一时间没有明白，黄问究竟在说些什么。

    “高天尊，既然事情结束，我们就先告辞了，祝你的萨卡星生意兴隆啊！”黄问并没有要与托尔解释的意思，而是冲着高天尊的方向点了点头，然后带着托尔消失在原地，出现在天空女武神瓦尔基里的飞船里面。

    “是你？！”托尔见到女武神瓦尔基里的时候，面色不由得一变，哪怕是过了上百年，托尔也没有知晓，女武神瓦尔基里的身份，因为他这上百年，一直都在变强与失败之中度过，肯定就没有时间与别人有交集。

    “是我……”女武神瓦尔基里看到托尔，丝毫没有不好意思的事情，即使是因为她将托尔卖给了高天尊，导致了托尔这上百年收到了这么多苦难，她也没有任何歉意的意思。

    正如同托尔向战神阿瑞斯复仇，划破战神阿瑞斯的胸口一样，也正如同托尔捏碎了姆乔尔尼尔一样，女武神瓦尔基里从一开始，就知道了托尔的身份，她将托尔卖给高天尊，本来就是要出一口气的！

    “托尔，这里面有很多的事情，我等一下与你慢慢讲……”洛基赶忙走到了托尔的身边，看着托尔低声说道。

    “很多事情？”托尔的眼中闪过了一丝疑惑，他已经有些跟不上黄问与洛基说话的节奏了，或者说，两个人说话让他听起来有些云里雾里的，好像两个人知道很多他不知道的事情一般……

