    “那是什么东西？”

    显然感觉到异常的不只云海一个人，云月瞪大眼睛看着操作台上空荡荡的仪器，不仅奇怪地问道。

    芷寒微微一笑，说了一个很古怪的术语。

    稍一思忖，云海就明白了她的意思。

    这种被芷寒母星文明命名为“特子机械人”的东西，相当于地球人类认知中的“纳米机器人”。

    不过“特子机械人”还要更小。

    物理不是云海的强项，即便在这片星域他也间接得到过几个科学家的知识，但这种强搬硬套的知识，没有相对应的思维意识，也没有太大的意义。

    就云海的认知，这种“特子机械人”非要更精准地形容的话，或许说着“阿米机器人”精确一些。

    在云海和云月的视线中，那块代表着三级科技文明最高材料技术的结晶——复合金属，开始以肉眼可见的速度变化起来。

    数以亿万计的“特子机械人”显然在极快极有效率地工作着。

    金属块以肉可见的速度变化着，那些“特子机械人”在改造它的过程中，又制造出了不知多少只“特子机械人”。

    只不过用了半个朗时左右，那金属就变了一口箱子。

    并不大，大概也就相当于一块香皂大小。

    正方形的盒子，表面看上去并没有任何奇特之处。

    “就这样？”

    云月撇了撇嘴，说道：“你早说啊，如果只是这样的话，分分钟我都能做出来，还费这劲干什么。”

    芷寒笑了笑，说道：“你用精神力尝试触碰它试试。”

    “精神力？”

    云月有些不明白她的话，不过还是尝试将精神力涌向了那口箱子。

    确切的说，是精神力思感。

    就当云月的精神力思感碰触到箱子的瞬间，那看上去没有任何特殊之处的箱子突然翻裂了开来。

    速度快到了极点，就幸亏是云海和云月的感观都很敏锐，否则可能都捕捉不到这种变化。

    箱子的顶部没动，其它的几个边猛地翻了上来，又迅速地合拢在了一起。

    这样一来，箱子的顶部变成了底部，原本冲着外面的箱子都朝向了箱子的内部。

    “小机关一个，没什么特殊啊！”

    对于这魔术似的花样，云月不禁嗤之以鼻，说道：“材料，关键是材料，你就是把这块复合金属玩出什么花样来，它还是原来那块复合金属，一样会被辐射源吞噬。”

    “不一样的。”

    芷寒伸出手，在那仪器变成一摊水银似的液体又变形成腕表套在她的手腕上后，她这才接着说道：“特米机械人在加工的过程中，已经对复合金属材料进行了加强处理，我相信这个箱子的金属材料，它的强度至少也是原来的五倍。”

    “还有，最重要的是，数量的控制。”

    说话间，芷寒又看向了云海，郑重地补充道：“你前面也说过，辐射的强度取决于它们的数量多寡，所以我们要尽可能地控制它捕捉的辐射源数量。”

    “怎么收回来？这是个关键。”

    云海点了点头，想起一岔又问道：“可不要进入星云的范围就收不回来了，而且你也看到了，它们的侵蚀也就是刹那间的功夫。”

    “它有一个独立的喷射装置，只能维持五朗秒的喷射飞行，特子机械人也只能做到这一点。同样，这也是精神力触发的。”

    芷寒解释道。

    “这么说，你也要去？”

    云海的视线离开那口神奇的箱子，看向了芷寒。

    “嗯，我也想近距离感觉一下，毕竟没人能拒绝变得更强。”

    芷寒微笑应道。

    “走吧。”

    该做的都已经做了，云海也没有拒绝芷寒的要求，挥了挥手，随即走向了舱门。

    战舰的控制权，芷寒通过“腕表”可以自如地在相对的距离内控制，在舱室密封门关闭，紧接着舱门打开后，本着节省精神力和灵能的打算，芷寒在瞬间启动了个人单体装甲的维生装置。

    “感觉不到什么异常啊？”

    已经踏出突击舰飘在了空荡虚无的宇宙当中，原本以为是突击舰挡住了辐射能量，可肉躯飘浮在宇宙中的云月并没有感觉到任何辐射能量。

    “这是绝对安全的距离，再接近你就感觉到了。当然，如果辐射源的数量太多，你们要及时后退，毕竟我的身体强度不是你们可以比拟的。”

    精神交流中向俩人郑重说着，云海猛地就蹿了出去。

    一化如潮，迎着艾特恒星炽烈的光热辐射，云海的身躯猛烈地膨胀起来。

    不过瞬间，他就从一个小小的人类变成了庞大的异形主宰。

    长长的尾骨就比一艘巡洋舰还要长，巨大的身躯在炽烈的阳光下，折射着森森的寒意。

    “箱子给我。”

    舒展了一下身躯，云海头也不回地朝芷寒精神交流说道。

    “接着。”

    芷寒精神交流应了一声，随即一扬手就将箱子抛向了云海。

    巨颅一探，云海张口就将箱子吞进口中。

    “速度慢一些，如果感觉到异常，马上后退，有多快退多快。”

    精神交流中又凝重地说了一句，云海又特意向云月嘱咐要随时注意芷寒的安全，这才展身缓慢地进朝着艾特星云飞了过去。

    云月还好说，云海其实更担心的是芷寒的安全。

    毕竟这时，云月也已经化身成了异形。

    异形的骨甲防御能力，不是人类的肌肤可以比拟的。

    至于芷寒体外源于三级科技文明的个人单体装甲，在这恐怖的辐射中可能跟纸糊的没什么区别。

    而精神力和灵能护罩是不是能抵挡这种强烈而恐怖的辐射，云海心里也没底。

    毕竟无论他或者异兽异形，包括更多的已经接受过辐射源改造的异形，都不具备凝结精神力护罩的能力。

    微微舒展着身躯，注意力集中起来。

    云海渐渐加快了速度，直到他离艾特星云边缘稀薄的尘埃物质云还有上百公里时，感觉到了异常，他马上控制住身形放慢了速度。

    无穷无尽的“辐射源”，根本不计其数。

    从云海身前的三点钟方向一直到九点钟方向，几乎每个方向都有一大片难以估算数量的“辐射源”以光速的速度，“激动”地涌了上来。(未完待续。)

