    这是……

    契约阵！

    “是风凌浦！”投影里男子脸上的面具没了，有许多人将他认了出来。

    “那是龙吧，是神龙吧。”不知道谁说了这么一句，满满的嫉妒，和羡慕。

    大陆上一直有关于神龙的传说，从来没有一个人成功契约了，一条龙。

    这可是龙呀！

    凭着这股浓浓的威压，就可以感受出这条龙有多厉害。

    “为什么神龙偏偏就选了他呢？”友人说出了几乎是所有人心里的话。

    是呀，这凭什么呢？

    在浓浓的不甘心过后，恶念一点点在心里产生了。

    一样东西若是大家伙都没有，或者都有，那么肯定没人说什么。

    可如果只有一个人有，而这个人又不是自己，那么他们就很容易产生很多心思。

    比如都盼着那人因此自身不保丢了性命。

    这些风凌浦并不知道。

    风凌浦还沉浸在自己，居然契约了一条真龙的激动上面。

    他全然不知这一切都被投影到了天空。

    “我的主人，我们现如今还不能完全契合，最少需要半个月的契合时间。”龙开口说话了，带着满满的威压。

    这句话不只有风凌浦听到，同时也让其他人听到了。

    风凌浦激动的整张脸都是通红的，他连连点头自然是答应了。

    此刻在他眼里这条真龙就是他的命根子。

    —

    所有的计划都在一点点的进行着。

    燕初渺做好之后就离开了这里。

    风凌浦开始了接下来水深火热的日子。

    按照元一号的话，一个恶意值等于十个人的恶意，也就是意味着想要完成任务的话，那么至少得有一千个。

    这事她不急。

    接下来的时间她就待在陆玄身边。

    陆玄怕她无聊，带她去了不少地方。

    于是乎一个月不到的时间，认识陆玄的人都知道，他忽然间喜欢上了一名女子。

    那女子又娇气又做作，居然敢指挥陆爷做这做那，傲气的像个大小姐一样。

    偏陆爷就纵着她宠着她，对她言听计从的很。

    有人忍不住说了几句风凉话，为陆爷抱不平，结果那人下场极其的惨烈，一下子震慑到了其他人。

    陆爷并不是真的转了性子，他还是以前的那个陆爷，只是有了喜欢的人，把所有的温柔都给了那个人。

    —

    男主光环比燕初渺有想象中还要弱。

    一个月不到的时间，风凌浦就不行了。

    若是一些人还好说，可一下子是一大堆人。

    那些人要么觊觎他的真龙，要么想着自己都没有，凭什么你有，抱着把他毁了的心思。

    总之各种手段层出不穷。

    好不容易契约了真龙风凌浦怎么可能会让出去呢？

    真龙说需要契合一下，最少得半个月。

    于是他就苦苦的熬着。

    结果半个月后真龙突然间消失了，他也再也感受不到契约的牵连。

    这是让他疯狂让他不能接受的。

    他将所有的怀疑都对准了沈容婵。

    沈容婵有着一身神秘的他所不知道的力量，且一直不愿意向他彻底透露。

    他怀疑沈容婵用了别的手段把阵龙占为己有了。

    两人之间的争执矛盾由此展开。

    其他人可并不知道这一些，不管风凌浦怎么解释，他们都不信半个字。

    好不容易得到的真龙突然间就没了。

    就像是一个即将饿死的人，突然间梦到自己面前满是食物的，结果还没有吃一口就醒来了。

    这种感觉让风凌浦崩溃，在一次受伤调伤时，他走火入魔了。

    于是乎，那些人终于有了一个光明正大的理由对他动手。

    恶意这东西真的很容易产生。

    当自己终于有机会站在所谓的最高点，对自己羡慕嫉妒恨的对象进行制裁的时候。

    浓浓的恶意紧跟着就来了。

    —

    关于这些消息，陆玄也是知道的。

    他自然也安排了人参与在里面，想要查清楚这到底是怎么一回事。

    他总感觉这像是一个圈套，就不知道设下这个圈套的人最后的目的是谁。

    不管怎么样，他总得了解。

    随着一个月的过去，他再一次进入了久初酒店。

    楼总早早的就安排好了房间。

    陆玄进去后只看到了周围垂手伺候的人，以及站在那的楼总。

    除此之外再无其他人。

    他的一双眼眸瞬间就冷了下来，就这样盯着楼总。

    被这样看着，楼总心里虚的一批，但他表面稳的不行。

    “陆爷稍等，我家总裁很快了，陆爷要不先坐下来喝杯茶吧。”

    “不用了。”陆玄拒绝。

    楼总也没有在勉强。

    当燕初渺进来的时候，陆玄的目光第一时间看了过去。

    看着燕初渺露在外面的腰肢和锁骨以及小腿，他下意识的蹙眉，大步走了过去。

    燕初渺看着他熟练地脱下外衣的动作，立马摇头。

    “我不穿。”

    “这里冷。”衣服还是被披在了她的身上。

    燕初渺看着他的目光，到底还是没有脱掉。

    “你是想今天带我走吗？”她问。

    “你不是说他答应就行了吗？”陆玄有点紧张了，他害怕她突然提起是想反悔了。

    “你知不知道这里都是对方的地盘，你就带了这么几个人在里面，是很容易出事的。”燕初渺似笑非笑，“你就不怕这是我的一个圈套吗？”

    “没事，我自然有把握。”

    “哦。”燕初渺点头，“我不答应。”

    “不想和我走了吗？”陆玄下意识捏住了她的肩膀。

    “仔细想想这样太亏了不划算。”燕初渺蹙眉，“为什么要我跟你走就不能你跟我走？”

    “那我跟你走。”陆玄没有任何犹豫的说。

    其他跟着他来的人，在心里默默捂脸。

    老大！你能不能拿出你的夫纲来？

    “这还差不多。”燕初渺看起来似乎满意了。

    确定了她不是后悔之后，陆玄放心，他目光再一次看向了楼总。

    “人大概什么时候来？”

    只要那边答应了，那么接下来就没有任何问题了。

    “不是已经来了吗？”燕初渺说着后退了一步。

    陆玄想下意识的往前走。

    却见她的眉心若隐若现出莲花印记。

    莲花在一点点的盛开，是八瓣莲。

    这是八阶的象征。

    看着陆玄眼里掀起的涟漪，她弯唇。

    “那么费尽心思的想要见我，现如今见到了，你可以说了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺：走？不可能走的，我要稳住的我霸总的身份！还是你过来吧，唔……给你升个总裁夫人，从此以后你的就是我的，我的还是我的╭(╯^╰)╮

