    魏、吴、蜀三国鼎立，体现在综合国力上，呈递减的态势。

    在刘封复夺荆州之后，吴、蜀两国之间实力差距渐渐拉平，但与魏国相比，还是有不小的差距，其中最为明显的，就是人才培养方面跟不上。

    刘封竭尽全力的留下了关平、关兴、张苞、傅肜等英年早逝的蜀汉将领，虽然能够让蜀汉避免中期人才的断层，但若是不能建立一个有效的人才培养机制，等曹魏稳定中原的局势之后，蜀汉与曹魏的差距会进一步拉大。

    到了蜀汉后期，姜维一人通打曹魏十余个名将，原因就在于此。

    百年大计，教育为本。

    刘封定下兴公学的方略之后，即把庞统、辛宪英、糜竺等人请了过来，一起商议公学的具体筹办事宜。

    一人计短，众人计长。

    本来按刘封的想法，是想一下子建立类似北宋地方官学的一整套教育体系，即国子学、太学、州郡学和县学。

    宋朝的官学覆盖面广，各个县均有，入学门槛低，面向公民开放，不论贫富等级。

    但在和庞统、糜竺等人商议之后，刘封最后放弃了求大求全的想法。

    一方面是办学的经费，要是扩展到整个荆州地区、汉中地区，所需经费之大，让一向精于算计的糜竺也为之动容。

    另一方面还是潜在的影响力。两汉以来，重视师传家法，如马融、郑玄等古文经学大师的私学学生多达千人以上。

    其中又分为“蒙学和精舍”两种。蒙学即启蒙教育；精舍即提高教育。刘封的公学要是一下子推开，势必动摇长期以来的私学根基，这有可能引起一场官学、公学的思想大辩论，对荆州局势的稳定会有不利影响。

    相比较而言，先从江陵一地开始试点，招收军中将校的子弟，特别是战死将士的遗孤、贫寒人家子弟入校，则不会引起大的波动。

    刘封的这个温水煮青蛙的想法，提出之后，得到了庞统等人的大力支持。

    庞统在脱离了具体的指挥作战层面，专注理论研究之后，整个人的状态和之前偏激激进大不一样，他仿佛进入了另外的一个领域，开始研究起刘封这些年来的指挥作战方略来。

    尤其是“敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追”的战法，更让庞统惊叹不已，在他看来，刘封的这一理论，可与孙子兵法中的韬略相提并论。

    刘封对庞统的推崇颇是不好意思，他这时沾了穿越众的光，要不是太祖老人家太过厉害，刘封那点水平怎么能在一众三国英豪面前班门弄斧。

    定了在江陵试点办公学的方略之后，刘封遂开始为选扯奔忙起来。

    江陵这个地方，属于荆江九曲的要冲之处，别的不多，就是江中洲特别多，这些沙洲随着时间的推移，会由小变大，最后与南北两岸连成一片。

    建兴二年，元月。

    经过一番筹备，刘封在江陵的沙洲上，办起了蜀汉的第一所公学，名字起得很普通：荆州第一师范学校。

    师者，人之模范也。

    刘封起这个名字，没有别的意思，就是为了致敬后世的某位伟人。

    同时，学校这个称呼，也和汉末以来流行的私学学堂名称不一样。

    元月八日，荆州第一师范开学典礼举行。

    后将军刘封当仁不让，担任荆州第一师范的校长，面对第一批百余名军中将校的后代，刘封情绪激动的站到高台上，开始他作为校长的第一次演说。

    “同学们，你们今天来到这里，成为学校的第一批学员，你们是幸运的，也是光荣的。作为校长，我想和你们分享一段话，名字叫：少年大汉说。”

    “大汉今日之衰弱，责任不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于曹魏则国胜于曹魏，少年雄于天下则国雄于天下。”

    “红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，矞矞皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长。”

    “美哉，我少年大汉，与天不老！壮哉，我大汉少年，与国无疆！”

    刘封在台上，高声朗诵着梁任公的《少年中国说》中的最激昂华丽篇章，他的声音抑扬顿挫，他的手臂用力挥动，让台下听着的诸汉家少年个个神情振奋，心潮起伏！

    曹丕称帝，魏国代汉，汉室事实上已经不复存在。

    要不是刘备在益、荆两州又建立了蜀汉，那些对汉室有留恋的人，只能默默的在心里哀叹过去大汉的辉煌和荣光。

    庞统微眯着眼睛，神情肃穆的站在刘封的身后，他已经被任命为主讲军事理论知识的祭酒。在下面听讲的许多学生，就是他早先传教的弟子。

    在当前的紧张形势下，军事知识是学校授课的大热门，刘封办这所公学的目的，虽然是发现和培养多方面的人才，但第一要务，还是发掘军事方面的优秀将校。

    糜竺站在庞统的旁边，圆滚滚的身子不安的扭动着，他到现在还不太明白，刘封为什么硬要拉着自己担任什么常务副校长。

    这常务代表什么？

    要是单指帮助解决经费的话，糜竺忍不住要吐槽了。

    刘封自打有了办公学的主意后，就不断的从糜家抽血要钱，可怜他和二弟糜芳辛辛苦苦攒下的家底，被刘封这一散财，折腾掉了小一半。

    当然，糜竺只是在心里吐吐槽，让他退出是坚决不干的。

    刘封这些年来，屡有惊人之举，他糜竺可是看在眼里，别看现在这荆州第一师范学校不起眼，说不定以后会有大发展。

    刘封虽然是校长，但军务政务繁忙，不可能管理学校的日常事务，而到时，他这个常务副校长，就是真正做主的人。

