
“裂魂人……今天就让你脑袋也裂。”

傅洋的一拳，如同黑色的炮弹，瞬间越过裂魂人双手没来得及阻挡的空隙。准确地击中了对方的额头！

砰！

一声巨响，伴随着空气炸裂、风声呼啸。连两人所处的棋子都微微颤抖了一下。

呼！

裂魂人好像一只断线的风筝，瞬间被傅洋打得倒飞出去十几米……

但傅洋脸上并没有出现喜悦的表情。因为刚才那一拳，非常不对劲儿。如果裂魂人的脑袋被他打碎，那么肯定不会是这样的感觉。

傅洋的目光看向自己的右拳。

那狰狞而坚硬的黑色盔甲拳套，居然已经出现了微微的变形！！！

“这家伙的脑袋，比钢铁还要硬得多得多？我的幻鬼神甲，居然都无法打碎他的头颅骨么。”

傅洋表情惊讶，觉得完全不可思议。

而被傅洋正中面门一拳打飞的裂魂人，果然丝毫没有受伤的状态。整个身体在空中飘荡了几下，居然像是一个没有重量的纸人一样，然后轻飘飘落在地面上。

但是在落地的一瞬间，这个棋子表面就好像是被巨大的压路机给重重的压了一下。

轰！

沉闷的声响，伴随着尘土飞扬激荡，还有大量的裂缝朝着四面八方蔓延开去——傅洋那凶猛的拳劲儿，被这家伙给卸去了一部分，传递到棋子里去了。

无论如何，裂魂人的额头上面还是破开了一大片，肌肉也碎裂了很多。露出里面白森森的头颅骨。光洁如玉，闪烁着一种古怪的光泽。

“这家伙，真的是个狠角色。不好对付！”

傅洋彻底抛弃了刚开始的轻视之心，打起了十二分精神和警惕。

裂魂人面无表情，似乎魂魄合一之后反而变得更加的木讷了，只是充满了一种战斗狂的气质。

他看了看了自己手臂上刚才被傅洋意念操纵三把法剑斩杀出来的大量伤口，嘴角一勾，露出一丝嘲讽的笑容。

然后，做出了一个让在场之人全都觉得震惊的举动！

裂魂人的右手，猛然用力朝着自己左手掌心掏了进去……

噗嗤噗嗤，嘎吱嘎吱。

一阵让人头皮发麻的声音，骤然响彻四周。

最后，他一用力，居然从自己左手手掌心里，把整个左臂臂骨给拉扯了出来！

左手没了骨头支撑，立刻就软绵绵的塌了下去。像是一条肉束，耷拉着。

而那一根洁白如玉的手臂骨，末端尖锐如刀剑，整体闪烁着一种接近玉石，但又很像是金属一般的光泽。非常怪异。

在场所有人，见此情形，都倒吸了一口凉气！

凶残！确实是凶残。居然把自己的臂骨给拉扯了出来？

傅洋瞳孔猛然缩紧，也惊讶得不知所措。他也是第一次见到如此凶残的修炼者，居然这么对待自己？

“这，这尼玛！这家伙疯了？把自己的骨头扯出来打架？就算他骨头再硬，这样有什么意义呢？”

阿黄目瞪口呆，嘴巴张大得几乎能够塞下去一个鸡蛋了。

万神教那边的神一脸上，则是露出一种既叹服又有些羡慕的目光。电鳗妖王那暗黄色的眼睛里，也从之前的不屑变成了凝重。

至于海蚌妖王……就是一个壳，看不出有啥表情的变化嘛。

莫予淇用手轻轻捂了捂嘴：“这东西好像是……难道是那种天赋？”

旁边的吴滨叶表情凝重，眼神严肃，点了点头。

“没错！这个裂魂人，除了魂魄异常强大。看来肉身本来也伴随着天赋神通。他不但是修炼者，也是一个天生的异人。”

在双方阵营的成员都在惊叹不已的时候。

咔嚓咔嚓……

神六和神八合体而成的裂魂人，那没有了骨头软塌塌的左臂里有一阵古怪的声音响起。接着迅速从软塌塌的变成了正常的手臂。

骨头再生了！！！

而这一切，只有不到零点一秒的时间。实在的太过于惊悚。

吴滨叶叹了口气：“这下可以确认了，的确是那种东西。很罕见、很恐怖的天赋神通，骨象无终。”

骨象无终！

这是一种非常可怕的天赋神通。在整个灵异界从古至今漫长岁月的正史典籍中，也极为罕见。

据说拥有这种天赋的人，浑身的骨头都能够以一种不可思议的速度快速增长和再生！

就算你整个切断他的十根手指头，也能够瞬间全部重生。你砍断他的腿，骨头也能够在一个呼吸之间长出来。

而且，拥有这种“骨象无终”神通之异人的骨头，都坚硬堪比最坚硬的钢铁。几乎可以说是无坚不摧的东西。

老驼也忍不住倒吸了一口凉气：“裂魂、骨象无终两种天赋神通，还修炼了神威无敌营的秘传法术。这样的怪物，的确应该是真正的神一！傅洋看起来，有大麻烦了。”

一时之间，整个零组阵营都为傅洋感到担忧。

“哼！装神弄鬼。把骨头拽出来很了不起么？那就把你浑身骨头全部打碎，看你能再生多少！”

傅洋表情冷厉，双手在身前交叉，然后一口气打出了强大的拳法攻击。

十重·鬼道双龙拳！

霸道无匹的拳劲儿，把空气都给打得爆炸开来。一团又一团的罡气在虚空中绽放，风声呼啸，视线混沌。

然而，那裂魂人挥舞起自己左手臂骨变成的“骨剑”组成一朵朵白色的剑花，硬生生的挡住了傅洋力道巨大的攻击。

锋利的骨剑，劈开空气，形成一道道巨大的裂缝。和傅洋的鬼道双龙拳不断的彼此湮灭，简直比最华丽的好莱坞大片特效还震撼。

最后……

他身形如电，避开一团团不断湮灭的法力。在眨眼之间越过十丈距离，欺近到了傅洋身前。把手中的骨剑刺向傅洋的胸口心脏部位。

傅洋虽然有些仓促，但怎么可能如此轻易让这妖人得逞？

身体迅速后撤了几步，然后右手举起，直接抓向那刺过来的骨剑。

他自恃幻鬼神甲的坚固和法力防御，打算直接用手抓住对方的武器，再迅速如雷霆反击。

但是让傅洋无论如何都没有想到的是……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9223416"  chaptername="第1514章  骨象无终！">加入书签</a>
</div>
