    “哥哥，我找到你了。”

    冥冥之中……哦不对，罐子里的声音这样热切的呼唤道。

    老唐揉了揉眼，再三确认了声音的确是来自眼前这个罐子，以及内心那强烈的悸动感。

    好家伙，我弟弟是个罐子？

    这……

    老唐突然有点自闭了。

    他觉得好像哪里不对劲啊。

    如果说他弟弟是个罐子，那他是个啥玩意？罐子精？

    我特么罐子成精了？

    一时间老唐只觉得人生间有大幻灭, 命运无常如波涛大海，当命运强势降临的时候，你顶都顶不住。

    直到身边的萤告诉老唐，罐子里面有东西，老唐这才恍然大悟。

    看着眼前这个遍布古奥纹理的黄铜罐子，老唐下意识的伸手就要摸上去，可随后又觉得自己的手有些脏, 又不禁在自己的衣服上狠狠擦了擦，然后才神情郑重的伸出手来。

    当老唐的手抚摸在罐子上的时候，一股冰凉的触感弥漫在手掌上。

    “弟弟，是你么？你在里面么？”

    老唐下意识的说。

    然而他开口的时候，才发现自己的声音不知何时变得浑厚而威严。

    一股深邃伟岸的气息从他身上散发开来，那张喜庆的大脸古奥威严的如同一位君王。

    一旁的萤看到此刻的老唐，美眸里闪过一抹深深的异样，好像对老唐极为陌生。

    明明不久前她还拉着老唐，哪怕学院里再危险，也要不离不弃的紧紧跟着对方。

    老唐也察觉到自己的古怪，触电般的猛地将手从罐子上抽了回来。

    “卧槽，这玩意邪门啊！”

    老唐战战兢兢的说，连脑袋都不由得收缩了几下。

    只一瞬之间，他就从一位古奥的君王变成了一个憨憨的逗逼。

    老唐仍心有余悸，就在刚刚那一瞬间，他感觉自己体内那个大佬好像在那一刻复苏了，掌控了他的身体。

    不过好在这具身体的精神意志还是自己的。

    老唐连忙松开了手，内心那种异样感才消散掉。

    只是目光再度看向罐子的时候，已经多了一份深深的凝重。

    体内那个大佬级的存在一直是老唐内心的一根刺, 他总觉得有一天会被对方吞噬掉。

    要是以前的话, 老唐孤家寡人，真要是不小心被吞了，可能也就那么滴了吧，但现在他已经不属于一个人了，他还有萤，还有他心爱的女孩，老唐当然舍不得死了。

    而且鬼知道他真‘死’了，自己会变成什么怪物，万一要伤害他的朋友与爱人该怎么办，所以在这个罐子瞬间引动他体内大佬的时候，他慌了。

    “哥哥，你怎么了？你在害怕么？我是康斯坦丁，是你的弟弟啊……”

    罐子里的声音又响了起来，似乎对老唐的表现很是不解，于是再度发出热切的呼唤。

    “你是……康斯坦丁？”老唐心头一震，下意识的问。

    康斯坦丁，这不就是自己内心一直以来的那个声音的主人么？

    “对呀，哥哥, 我就是康斯坦丁, 我是你的弟弟呀。”小男孩的声音再度响起，透着激动与欣喜。

    “弟弟？”

    “恩恩，哥哥，我是康斯坦丁，我就是你的弟弟呀。”

    “你是复读机么？”老唐忍不住在内心吐槽。

    感觉罐子里的小家伙别的话不会说，只会不断重复我是康斯坦丁，我是你弟弟一类的话。

    当然，吐槽归吐槽，老唐的内心还是对男孩的话非常有共鸣的。

    就像是曾经听了无数遍，已经烙印在了灵魂上，纵然是过去了千百年也不会忘记。

    “你怎么在罐子里？”老唐接着问。

    “哥哥，你忘了么？我们是龙座上的一对双生子，我们曾经辅佐公孙述，帮助他建立了白帝城，可最后言灵烛龙让我们受创严重，不得不茧化沉睡，等待着下一次的重生。”小男孩解释道。

    “只是哥哥你可能提前觉醒了，而我直到现在才觉醒。”

    老唐默默的听着，内心则翻江倒海般震动起来。

    虽然小男孩说的话有些晦涩，但老唐还是听懂了一部分。

    这个叫康斯坦丁的小男孩，其实是一头茧化了的龙王，如今对方的意识从沉睡中苏醒了过来。

    这要是在以往，老唐可能不会有这般想象力，至少不会想到龙类之类的生命，但在不久前的那场入侵当中，龙形死侍的出现以及学院里那些师生对龙类的描述，老唐知道了这种强大生物的存在。

    可如果他弟弟是龙王的话，那他又是什么？

    老唐细思极恐。

    这才是他内心最为震动的地方。

    老唐可是亲眼看到卡塞尔学院那帮人对那些龙形死侍展开的厮杀，虽然是那些怪物般的身影入侵在先，但能够看出那群人对龙类生命的恨意，哪怕他们是弱小的一方，在战斗的时刻却没有任何退意，就算是死也要拉着对方一起下地狱。

    就连一向大条的芬格尔也格外凶狠起来，面对那些龙形死侍，就像是面对有着杀妻之仇的恨意。

    老唐一时间心乱如麻，他觉得是不是哪里搞错了。

    “对了，你是不是见谁都喊哥哥啊，也许你搞错了，你的哥哥在其他地方。”

    老唐忍不住对罐子里的小男孩说道。

    “哥哥，你就是我的哥哥，我们是血脉相通的兄弟，我们之间根本不需要用眼睛去看，只需要用心去感受就知道了。”罐子里的声音说道。

    老唐沉默了。

    这一次他真的哑口无言。

    就如小男孩所说，他们之间根本不需要用肉眼去看，就能通过血统去感应彼此。

    老唐并没有看到罐子里小男孩的容貌，但却能深深感应到那血浓于水般的交融。

    小男孩说自己是他的弟弟，那就是他的弟弟。

    “哥哥，其实我本来还没有到苏醒的时间，但因为一些意外，再加上我感应到了你的气息，所以就提前苏醒了。”

    “你要出来了？”老唐问。

    “是的，而且封印的罐子已经裂开，哪怕我在沉睡，也会因为这种变故醒过来的。”

    老唐这时候才发现，原本看似黄蒙蒙的罐子的确产生了一些裂痕，想必是先前的震荡冲击造成。

    “那你……”

    老唐还没说完，紧接着罐子就传来一连串的裂开声，犹如蛋壳破裂，马上就会孵化出新的小鸡一样。

    直到罐体完全破碎，一个眉清目秀的小男孩从破裂的罐体中显现了出来。

    “哥哥。”

    小男孩满脸欣喜而自然的张开双臂扑向老唐。

    老唐有些发懵，但仍下意识的伸出双手，张开怀抱。

    他的动作同样非常自然，就像是冥冥中做了千百次一样，记忆中，他就是这样张开双臂无数次拥抱男孩，拥抱他的弟弟。

    只是这份怀抱消失了漫长岁月。

    如今感受到怀抱里那久违的温暖，老唐突然有点想哭。

    就像是两个分别了千百年的人，突然在某一天相逢，那种感动简直如天崩地裂。

    然而老唐心中那股子催泪情绪刚酝酿出来，怀里的小男孩却悲伤的大哭起来。哭喊着哥哥不要再离开他了。

    老唐鼻子抽动了几下，一时间反而有些不好意思哭了。

    怀中的温暖不由得让老唐心中感慨，我这就有孩子，哦不对，有弟弟了？

    怀里这个小家伙就是我老唐的弟弟？

    虽然有点草率，但那种血浓于水般的感应从未如今天这般真实，老唐知道，这必然是他梦中曾出现过的小男孩，也必然是他的弟弟。

    “弟弟，你说你是龙王？”

    “对呀，哥哥，我们是龙座上的双生子，你是哥哥，代表着权，我是弟弟，掌握着力，只有当哥哥你吞噬我的时候，才能真正掌握权力，才会成为最强大的龙王。”小男孩一脸期盼的说。

    “吞噬掉是什么鬼？”老唐眼角跳了跳。

    听字面意思，好像就是……

    男孩仰起头看向老唐，满脸认真的说：“哥哥，吞噬掉不是鬼，而是吃掉的意思，当你吃掉了我，就能够彻底完成融合，从此掌握无上至高的伟大权柄。”

    “这个……我觉得吧，还是算了。”老唐汗颜的扯了扯嘴角。

    没想到兄弟二人一见面不是唠唠家常，反而是要吃掉对方。

    而且看小家伙一脸期盼的样子，老唐不由得觉得这个弟弟是不是被关在罐子里太久了变得神经了，要不然怎么张口闭口就是吃掉呢。

    “哥哥，时间不多了，这个世界将迎来巨变，如果你没有绝对的力量，你会死掉的。”

    小男孩神情变得郑重起来，似乎是预感到了什么。

    “哎呀呀，别说的那么惨好吧，就算是死掉，那也是以后的事情，来，我给你介绍介绍。”

    老唐拍了拍康斯坦丁的脑袋，然后看向了一旁的萤。

    “哥哥，她是谁呀？”

    康斯坦丁一早就注意到了萤，只是觉得女孩一直待在老唐身边，就没有多问。

    “她叫萤，是哥哥的……女朋友。”老唐干笑着抓了抓后脑勺。

    他觉得自己跟萤也就差最后一步了，所以就直截了当的说了出来。

    “什么是女朋友？”康斯坦丁满脸好奇。

    “就是，就是哥哥心中非常心爱的女孩。”

    老唐鼓起勇气，粗犷的大眼忍不住看向萤，彻底演绎了一场什么是糙汉柔情。

    一旁的萤脸颊变得格外绯红，但却没有否认，反而嘴角泛起一抹甜蜜的弧度。

    “是这样啊，那萤姐姐以后也是康斯坦丁心爱的女孩，这样就没有人敢欺负你了。”康斯坦丁天真的笑道。

    “傻瓜。”

    老唐揉了揉康斯坦丁的脑袋，揉的跟个鸡窝似的。

    只觉得这一刻内心非常安稳幸福。

    从孤家寡人到身边围绕着亲人与爱人，这一切对老唐来说简直就像是生活在梦里。

    老唐生怕这是一个幸福的泡影，随时都会破裂掉。

    只是除此之外，他的心头也难免有些复杂，因为他很有可能知道了自己的身份。

    龙王。

    他应该就是龙王了。

    不久前老唐看到了卡塞尔学院那些师生对龙类生命的仇恨态度，可以说这个学院的建立就是为了屠龙而存在的，龙类与混血种之间生来就是死敌，可想而知，一旦他龙王的身份暴露，无论是芬格尔还是明明，都将会走到他的对立面吧。

    到那时……不，或许以后可以找个机会跟明明还有芬格尔他们说开。

    毕竟就算是死敌般的族类，那不还有叛徒之类的么，他老唐可没有什么种族观念，更不用说对龙族完全无感了。

    如果有一天真的人类与龙类打起来，说不定他还能帮人类这边获取龙类的种种情报。

    所以这样算起来的话，好像也没有什么负担，更不存在宿敌一类的情形。

    难不成明明还有芬格尔能不认他这个叛徒？

    如今就先带着康斯坦丁还有萤满世界旅游一番，反正两人都没有真正了解过这个世界，也正好带着他们一起看看。

    “康斯坦丁，老哥先带你去看看这世界。”老唐勾着男孩的肩膀。眉飞色舞的说：“我还有一辆梦幻城堡哦。”

    “城堡？”

    “对啊，不信你问问萤。”

    一旁的萤连连点头，似乎对于老唐的城堡很是认可。

    “恩恩，那到时候先跟哥哥一起坐城堡去旅游全世界，最后再吃掉我，让哥哥成为真正的龙王，到时候再征服全世界。”

    康斯坦丁眼神里满是期待。

    老唐嘴角不由得抽了抽。

    这孩子怎么三句里面两句不离吃掉自己啊，最后甚至连征服世界啥的都给整出来了。

    看来在旅游的时候要好好给对方念经了。

    毕竟世界如此美好，自家弟弟却如此暴躁，这样不好，不好……

    轰隆隆！

    就在老唐满脸欣喜，准备要带着康斯坦丁还有萤一起离开卡塞尔学院的时候，一股恐怖的气息突然降临而来。

    老唐抬头看去，那赫然是一尊身披暗金甲胄的伟岸身影。

    对方面庞上带着银白色的面具，虽然看不清容貌，老唐却能感受到对方身上那散发的无比伟岸的气息。

    被对方金色熔岩般的瞳孔凝视，老唐有种面对体内大佬的感觉。

    他心头狠狠一跳，下一刻就看到这尊伟岸的身影朝他投出手中的圣枪。

    老唐说不出那是一种什么感觉，就觉得像是被针对了，无论他怎么逃避，都无法躲开这柄圣枪的贯穿。

    如今金色的圣枪朝他洞穿而来，老唐整个人却怔住了。

    “哥哥小心！”

    就在这千钧一发之际，康斯坦丁瞬间挡在了老唐面前。

    嗤地一声，男孩的胸膛被圣枪洞穿。

    可这柄圣枪蕴含的冲击非常强势，哪怕是洞穿了他的胸口，依然在强势推进。

    而康斯坦丁的身后就是老唐，如果仍由这柄圣枪继续贯穿，老唐势必也会遭受致命冲击。

    不！

    哥哥绝不能有事！

    康斯坦丁身上升腾起熔岩般的火光，双手紧紧攥住这柄圣枪，以自己最大的力量来减缓它的攻势。

    血水从身上迸发，在脚下流淌成河，康斯坦丁拼尽最后一丝力量，直到彻底将圣枪的攻势遏制下来。

    “哥哥……”

    康斯坦丁倒在了老唐怀里，脸上露出一抹虚弱苍白的笑。

    他伸出满是鲜血的手，抚摸着老唐的脸，一如千百年前在那片荒芜的原野，兄弟两人不离不弃的陪伴着彼此。

    不不不！！！

    泪水夺眶而出，老唐目眦欲裂，脑海深处的记忆如大坝决堤般，滔天的洪水席卷开来。

    我的……康斯坦丁！

