    “哦？是么？”林逸似笑非笑的看着右盘虎：“谁知道他那么弱？之前那些个劫匪，可是比你们隐藏右家的天阶和地阶高手差远了啊！”

    　　

    　　    “你……你什么意思？什么我们隐藏右家的高手？”右盘虎看着林逸那似笑非笑的目光，像是被踩了猫尾巴一样，反问道。

    　　

    　　    “没什么，你心里清楚。”林逸淡淡的说完，就向最后一排走去。

    　　

    　　    “右老弟，你和林逸打什么哑谜啊？什么意思？”康照龙不是修炼者，自然不知道林逸打的那两个劫匪的实力，更不会猜到他们和隐藏右家的联系了，所以此刻有些莫名其妙的问道。

    　　

    　　    “康大哥，咱们搞错了！”右盘虎苦着脸说道：“刚才那两个，才是我们隐藏右家派来的，之前那些劫匪……是真的劫匪……”

    　　

    　　    “嘎！”康照龙听了右盘虎的话后，顿时瞪大了眼睛！什么？之前的劫匪是真的劫匪，而这回遇到的才是隐藏右家的人马？康照龙有一种天旋地转的感觉，差点儿没晕死过去，阵阵后怕让他浑身直哆嗦！

    　　

    　　    也就是说，刚才他在鬼门关转了一圈？那些人压根不是隐藏右家的人，哪里会配合他演戏？他亏了最后没有再强硬的说什么，不然恐怕现在被人打死了都有可能！

    　　

    　　    “康大哥，实在对不住了，谁知道事情这么巧？”右盘虎看着后怕的康照龙，苦笑的说道。

    　　

    　　    “这事儿也不怪你……”康照龙听了右盘虎的解释，对他的怨气也烟消云散了，这事儿的确不怪人家右盘虎啊，谁能想到会这么背运，碰上了一伙货真价实的劫匪呢？

    　　

    　　    只是，康照龙后怕之余，忽然想到了一个更加可怕的问题！他连忙问道：“右老弟，你不是说，你们隐藏右家派来的人是天阶高手么？怎么林逸一下子就解决了……”

    　　

    　　    “的确是天阶高手！”右盘虎叹了口气，有些无奈的说道：“一个天阶初期高手，一个地阶后期巅峰实力高手！”

    　　

    　　    虽然这两个高手不是右家的嫡系，只是食客门人，就类似于参加隐藏世家峰会的郁大柯一样，但是毕竟也算是右家的力量了，就这么被林逸打的伤残未知，右盘虎的心里也很不爽！

    　　

    　　    他以后就算不是隐藏右家的家主，也是长老之一了，隐藏右家强大，他自然高兴，隐藏右家被林逸打的元气大伤，他自然也高兴不起来。

    　　

    　　    “什么？一个天阶初期，一个地阶后期巅峰高手，都不是林逸的对手？”康照龙瞪大了眼睛，天哪，这林逸得是什么境界的高手了？

    　　

    　　    “根据我目测，林逸只有地阶中期巅峰实力，他能够胜出，无非是占着出其不意和武技精妙上面……”右盘虎倒是看的仔细：“不过，也不用担心，在白老大的班级里，林逸不可能对我们下死手，不用担心他的修炼实力。”

    　　

    　　    康照龙点了点头，放下了心来！右盘虎说的也对，看之前林逸杀人不眨眼的架势，隐藏右家的两个高手不死也残废了，而林逸出手一点儿都不留情面。

    　　

    　　    但是反观自己和右盘虎，林逸虽然没有什么好脸色，但是却也没有动粗，直接用修炼者的实力去压制！这倒是让他松了口气。

    　　

    　　    “这林逸还真是强大啊……”康照龙感叹道。

    　　

    　　    “的确……”右盘虎觉得自己也有点儿失策了，什么林逸在天阶高手面前有所顾忌？有个屁的顾忌，直接出手了！这次，家里的损失可大了，偷鸡不成蚀把米！

    　　

    　　    矮个子劫匪在高速路边修炼调息了半天，才喘过一口气来，虽然林逸那一掌不至于要了他的命，但是他的伤势却也不轻，赶忙去路边的沟壑里查看了一下高个子劫匪的情况，不过看到的情景让他心中一凉！

    　　

    　　    高个子劫匪的胸骨都被打碎了，全部塌陷了进去，双目凸出，嘴边都是血沫子，显然已经挂掉了！这种情况让矮个子劫匪再次对林逸的实力产生了惊疑！

    　　

    　　    林逸真的只是地阶中期巅峰实力的高手么？他这一掌可是不像啊，能将自己打伤，能一掌击毙高个子这个地阶后期巅峰实力的高手，这哪里是地阶中期巅峰实力高手能够做到的？

    　　

    　　    虽然里面有点儿出其不意和取巧的成分在，但是没有那个实力，就是再出其不意的偷袭也没有用啊！

    　　

    　　    想到这里，矮个子劫匪脸色阴沉的抱着高个子劫匪的尸体上了之前的重卡车后座，对前面的驾驶员说道：“开车，回隐藏右家，快！”

    　　

    　　    “是……”那驾驶员只是右家的一个普通弟子右十五，只有地阶中期的实力，刚才的一幕他也看在眼中，他吓得不轻，这要是他也下车了，此刻也变成一具尸体了……

    　　

    　　    “呼……”矮个子劫匪长出了一口气，看着身边高个子劫匪的尸体，有种心惊胆寒的感觉，林逸要是再补上一掌，估计他就废了，再补上一掌，他肯定挂了！

    　　

    　　    本来，他对这次的行动很有信心，因为太简单了，仅仅是抢夺一个平板电脑，配合一下康照龙装逼，然后展露一个天阶初期的实力，就完事儿了，回去就可以领赏！

    　　

    　　    但是现在看来，这哪里是简单，简直是送命啊！

    　　

    　　    林逸所乘坐的车子，早已经行驶远了，而林逸回到座位上之后，就开始闭目修炼，快速的从玉佩空间中恢复体力真气！韩静静似乎想到了林逸在修炼，也没有打扰他，自顾自的摆弄着平板电脑。

    　　

    　　    而王心妍，看到林逸的情况，犹豫了一下，还是脱掉了自己的外套，向林逸这边挪了挪身子！她不知道林逸怎么打了两个抢劫犯后就会需要修炼，不过仔细想想，王心妍大致也猜到了，那两个抢劫犯并非善类，或许是高手，消耗了林逸很多的体力！

    　　

    　　    虽然康照龙就坐在前面不远处，但是王心妍经过了一段内心挣扎，还是决定帮助林逸，加快他运转心法的速度，能够更快的让他恢复体力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

