
　　随着京东再次在门牙塔下被打出团灭，娃娃有些无奈的道：

　　“那这样，来自LCK的冠军队伍KT在半决赛的上半场当中以3:0击败了京东，率先进入本次MSC的决赛，恭喜KT的同时也让我们为稍后出场的滔博加油，他们将与GEN·G争夺另一张决赛门票。”

　　小伞感叹：“橙子哥真的强啊！整个MSC看下来橙子哥这个点几乎稳定优势，哪怕这一局前期被针对成这个样子他依旧还是Carry了比赛，并且是用波比这样的英雄。

　　一般来说波比这种坦克崩了就最多帮队友抗点伤害，但是橙子哥竟然用波比中期强行在野区一打三不说，团战分割战场也做得非常完美，后面更是拉扯利用大招将鳄鱼和慎送到队友脸上，直接导致了一波结束比赛。”

　　娃娃点点头：“不愧是MSC开赛前泽元钦点的世界第一上单，能顶住大校毒奶的选手那是真的厉害。”

　　“诚哥牛批！（破音）”

　　“这就是世一上的实力！还有人质疑吗？”

　　“0-4过后一次没死并且超神了，波比有点东西嗷。”

　　“诚哥的约德尔杰斯是真厉害，炮形态波比还拿过五杀。”

　　“橙子哥不愧是大校唯一奶不动的人，有两把刷子。”

　　“诚哥：那个姓管的整天想害我，还好哥技高一筹。”

　　“LPL缺上单的队伍下赛季准备砸钱吧！这橙子哥值9个369。”

　　“御三家不是都缺上单吗？WE没钱就不说了，另外两家还坐得住？”

　　“来RNG要签卖身契，去EDG他会大树上单吗？”

　　“先别吹太满，说不定夏天就拉胯了。”

　　“同意！虎大将军也是春天战神，夏天什么样子谁敢保证？”

　　······

　　拿下比赛，KT队员们倒是没有多少激动，神色轻松的回到了休息室。

　　虽然对面是LPL冠军，但是京东对KT来说真的没有造成太大的威胁。

　　当然，对林诚还是造成了不小的麻烦。

　　从第一局的杰斯到第三局开局0-4的波比，三局比赛林诚加起来死了十次，比Tusin死得还多，KDA有点小小的瑕疵。

　　但也仅此而已了。

　　除了第三局波比前期稍微难受一点，前两局林诚都是完全压住了Zoom。

　　京东的打法实在太吃打野的节奏了，当林诚在线上对Zoom形成突破进而往野区施加压力的时候就注定京东很难打KT。

　　而京东放弃野核打法好不容易在第三局前期压制住了林诚，偏偏KT的其他人又开始发力了。

　　三局下来无论京东怎么调整，始终都被KT牢牢的控制住了节奏。

　　在休息室坐了一会，工作人员前来通知林诚接受赛后采访。

　　进入MSC半决赛，采访是以邀请制的形势进行，评论席会邀请综合整个BO5表现最好的选手参加采访。

　　在这个半决赛当中，KT这边最Carry的人当然是林诚无疑了。

　　虽然诚哥死得最多，但也是最优秀的自爆卡车，对敌人造成的破坏最大。

　　林诚溜溜达达的来到舞台的时候金至贤正在低头看着手卡，显然今天的采访依旧由她主持。

　　金至贤上身穿着宽松的KT白色短袖队服，似乎在以这种方式为她支持的队伍应援。

　　当然，KT队服天天都能看到，对于老色批林诚来说毫无吸引力。

　　还是金至贤黑色包臀裙下的修长美腿有看头多了。

　　两人客气的打过招呼，正对着摄像机开始采访。

　　“以破竹之势胜利长驱的KT再一次击败了对手，今天我们邀请到了林诚选手接受采访，你好！”

　　林诚规规矩矩的微微躬身问好。

　　“虽然是以3:0的比分拿下比赛，但是今天的比赛对于林诚选手来说似乎并不容易呢，来听听林诚选手的感受吧。”

　　林诚下意识的歪头看着金至贤：“可是····我觉得今天的比赛真的挺容易的啊。”

　　“啊~~~”

　　金至贤做出恍然的表情，“以前我们很难想象林诚选手会是KT队伍里面死亡次数最多的人，所以我原本以为林诚选手今天会觉得很辛苦，看来你并不是很在意自己游戏体验？”

　　林诚装模作样的道：“其实我多死几次也还好，队伍能赢下比赛就行了。”

　　“真的？说不定决赛的对手依旧会选择针对你的，你已经做好准备了吗？”

　　“假的，别来搞我了！。”

　　林诚脱口而出：“针对我真的没意义！去抓下路吧，我们下路很好抓的。”

　　“？？？”

　　“笑死了！这就不装了？”

　　“绷不住了吧，要知道LPL最擅长军训上路。”

　　“诚哥口是心非的样子也太真实了。”

　　“aiming：你踏马说的是人话？什么叫我们下路很好抓？”

　　“这波卖队友绝了！诚哥搞队友心态从来不手软。”

　　“震惊！KT上下决裂？决赛准备互相递刀子？”

　　·····

　　林诚真实的样子让金至贤忍不住笑了起来，“哇！看来林诚选手还是更喜欢在不受到针对的情况下进行游戏，今天第三局前期崩掉的时候你是怎么想的呢？当时在考虑该怎么重新去Carry游戏吗？”

　　“我没有什么多余的想法，就是觉得我的队友有问题。”

　　“嗯？”

　　金至贤不解，略带疑惑的看着他。

　　“对于我这样优秀的上单来说线上一般是不可能崩的，如果我崩了那一定是队友的问题。”

　　林诚凑不要脸的甩锅：“Kuro和Bono应该好好反思一下问题出在哪里，如果他们给点力我前期会死那么多吗？如果辛德拉压住卡牌，皇子反蹲到位，我就不会被对面抓死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为林诚这段话，中文流弹幕已经爆炸了。

　　“？？？这就是你开局0-4的理由？”

　　“这特么都能怪中野？”

　　“霸蛆附体了？但凡我的大爸二爸给点力，我都不会受委屈。”

　　“汗子哥的进阶版本！可汗怪打野，他连中路都甩锅。”

　　“划重点，我这样的优秀上单，这话说的一点都不脸红？”

　　“坐等KT上中野真人PK进医院，明天决赛凑不够五人开游戏，滔博自动获得冠军。”

　　“笑死！滔博都还没打半决赛呢，剧本都安排好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第423章 搞队友心态从不手软免费阅读。https://xs.23sk.com 