
　　陆翌然听周钊这么说，脑中几乎是立刻，就将他在陆家放着的比较重要的东西在脑海中过了一遍。

　　难道之前有所遗漏？

　　“是什么东西？”

　　“是我们公司最近新开发的那个飞行摄像头，还在测试期的摄像头。”

　　陆翌然一愣，脑中一下子想起了什么。

　　“是小九的东西。”

　　小九闻言立马转过头来看向了陆翌然：“什么什么？什么是我的东西？”

　　“行，我让他们将东西拿回来。”

　　陆翌然应了一声，挂断了电话，才又转过头看向目光灼灼地看着他的小九：“摄像头。”

　　“之前你说丢了的摄像头，找到了。”

　　小九瞪大了眼：“真的吗？就是最新款的那个摄像头吗？”

　　“嗯。”

　　小九跳了起来：“在哪儿找到的啊？我那天简直到处都翻遍了，都没有找到。”

　　“不知道。”陆翌然笑了笑：“我让周钊等会儿将东西给你送过来，你可以问问他，他应该知道的会比我们多一些。”

　　“好吧。”

　　周钊来的倒是也很快，半小时后，就将东西送了过来。

　　小九一看到东西就跳了起来：“就是我的，就是我的！”

　　“周叔叔，你们在哪儿找到的我的这个摄像头啊？那天我本来放好好的，想说让爹地和妈咪找一找的，结果看他们去吃饭去了，就给忘了，结果第二天早上起来，我就找不到它了。”

　　“我真的里里外外上上下下全都找遍了也没有找到。”

　　周钊笑了笑：“那可能是打扫的下人一不小心拿到了遥控器，因为不知道是什么碰触到了遥控器，将这个摄像头给操控到了别的地方，而后又因为距离原因，或者是误触的原因，断掉了操控。”

　　“这个是他们在客厅的大吊灯上面找到的。”

　　小九一副恍然大悟的模样：“我就说嘛，在大吊灯上我怎么找得到啊？”

　　“那么高，我总不可能直接爬到吊灯上面去找啊。”

　　小九接过摄像头仔细看了看：“咦，这摄像头竟然还开着，这电量还挺耐用。”

　　“当然了。”陆翌然笑了笑：“这本来就是家庭使用的，方便如果想要出去旅游的时候留在家里，一天二十四小时都打开着的话，可以坚持十五天左右。”

　　陆翌然说完，却突然一下子顿了顿，只抬起头来看向了周钊：“你说，这东西是在客厅的吊灯上面找到的？”

　　“是。”

　　陆翌然眯起眼来：“昨天晚上那些人趁着我们下山之后，偷偷摸摸潜进我们家里去找东西，他们在屋里都做了什么，有人拍到了吗？”

　　周钊摇了摇头：“当时我们的飞行摄像头是留在外面的，只拍摄到了他们进屋的画面，进去之后，他们就关上了门，将我们的飞行摄像头阻挡在了外面。”

　　安澜闻言抬起了头来：“家里的摄像头之前被他们都毁坏了吧我记得？储存卡什么的，都坏了。”

　　“是。”

　　安澜知道陆翌然想要说什么：“那看看，小九的这个摄像头是之前就放在家里的了，而且是移动飞行摄像头，没有人知道。”

　　“如果是在客厅的吊灯上的话，说不定，会拍到一些东西。”

　　小九连忙道：“好好好，我去拿电脑来，把里面的视频给导出来。”

　　“因为这个是测试款，所以还没有入系统，里面的视频都得要通过蓝牙传输出来，现在摄像头已经找回来了，就可以进行配对了。”

　　小九飞快地跑出去，将电脑抱了出来，很快就找到了视频。

　　“我导出来了。”

　　小九打开了视频：“这里面的视频是从之前就开始录着的，妈咪你们是要看昨天晚上的吗？那我直接拖到后面，拖到昨天晚上对应的时间去。”

　　“嗯。”

　　陆翌然想了想：“昨天晚上九点到十点左右。”

　　“好。”小九点了点头：“我先找到九点，然后开始用八倍倍数播放，应该很快就能找到了。”

　　小九说着，将时间节点拉到了昨天晚上九点，然后调整了播放速度。

　　虽然是晚上，家里的灯也是全部关着的，但是摄像头拍摄出来的画质却仍旧十分清晰。

　　很快就看到了他们想要看到的。

　　“停下。”

　　陆翌然突然开口。

　　小九也已经看见了，只飞快地按下了暂停键，然后往后稍稍拖了拖，重新以正常的速度播放。

　　安澜看了父子两人一眼，他们看到了什么，就停下了？

　　她为什么什么都没有看到啊？

　　等重新以正常速度开始播放之后，安澜才看到了，是有人撬开了窗户走了进来。

　　安澜抬起眼看向陆翌然：“家里的安防系统。”

　　“他们收买了一个园丁，帮他们将安防系统给关了。”

　　安澜点了点头，就看见一共两个人进了屋。

　　进了门之后，其中一个人便开了口：“这房子也太大了吧？我们要去哪儿找啊？”

　　“那边给的消息是，陆翌然的主卧室是在二楼，电梯出来，左手边第三间房间，书房是在第四间房间。”23sK.com

　　“陆翌然十有八九会将要紧的东西都放在书房或者是卧室。”

　　“可是，书房和卧室真的不会有机关那些吗？安防系统应该都是另外的吧？”

　　“陆家这么大的家族，怎么可能堂而皇之的，就让我们这么轻易拿到了东西？”

　　走在后面的人低声抱怨着：“那边不是说，已经安排人先行跳伞到陆家的宗祠那边，将伪造的行贿证据放在了宗祠那边吗？”

　　“如果那些证据有用的话，那我们应该也不用这样冒险了吧？”

　　“我还是觉得有点太冒险了，万一这里面有什么机关，那我们的小命都不保了啊。”

　　走在前面的人皱了皱眉：“别说话，拿了钱就要办事。你要知道，如果我们没有办法将东西拿回去，那一位恐怕也会发火。”

　　“他也是陆家人，发起火来，可不是谁都能够承受的。”

　　“如果找到了东西，我们也就飞黄腾达了，快点走，上楼。”

　　两人说着话，而后低着头飞快地从楼梯上了楼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十二章 是我的东西免费阅读。https://www.23sk.net 