    第35章 十香以及狂三？

    夜刀神十香！

    少女拿起粉笔在黑板上写上了自己的大名，随后笑着开口对着台下的众人说道

    “大家好！我叫夜刀神十香，很高兴认识各位！”

    渐入众人眼帘的，是一位有着紫色长秀发以及同发色的美瞳，身高大概在155cm，给一般人的第一感觉就是乖巧可爱想保护住。

    “哇好卡哇伊！我宣布，她今天开始是我的女神！一个也别跟我抢！”

    “切，瞧你一副没见过世面的样子，格局要大，懂吗？”

    “上面的懂哥，看样子你很懂噢？有什么想法？”

    “开玩笑，我超懂的好不好，爷直接盲猜接下来出场的肯定会更加惊艳”

    “那就拭目以待吧”

    一群男生叽叽喳喳的讨论着，各有观点，这一幕直接让一众女生鄙夷，心想这群男生可真没出息

    ……

    “老师，我可以自己选位置坐吗？”

    十香打完招呼便将目光看向了小珠老师，语气征求对方的同意。

    “额…没问题，后面还有空位你就坐后面吧”

    “好的，谢谢老师！”

    见到目的达成，十香便直奔自己内心中理想的位置。

    “士道，从今天开始我们就是同学了呢，好开心啊！”

    “十香你为什么会跑来这里？”

    士道被眼前十香的操作给整不会了，昨天还好好的怎么突然搞这一出？

    “当然是想见士道一面呀，士道不开心吗？”

    “没有没有，我很开心，十香不要乱想”

    闻言，士道连忙摆手以示否认，内心默认了十香的无厘头之后便将目光盯向了接下来出场的人物。

    突然，一阵刻在DNA的萨克斯突然响起！

    “嗯？”

    睡梦中的林逸轩被这熟悉的萨克斯旋律所惊醒，随后在脑中对比了一下后发现

    这TM不是狂三出场必备的BGM吗？怎么会突然响起呢？

    就在林逸轩一阵疑惑时，教室的门再一次被推开。

    紧接着另一位少女走了进来，只见其有着黑色长秀发，眼中右眼属于标准的酒红色卡姿兰，最吸引人的莫过于包裹着少女小腿的装饰物。

    在众人诧异的目光中，少女来到了讲台上写下了自己的名字。

    时崎狂三！

    “大家好，我叫时崎狂三”

    “人家可是一名精灵哟~”

    普通的介绍完自己的姓名后，狂三又说出了自己的身份，不过台下的学生以及小珠老师都把这句话给当场是玩笑话并没有在意。

    但是士道还有另一边的琴里等人可不这么认为

    “你看吧，我就说格局要大吧！”

    “WC，这才是真女神啊！就这双腿我能玩一辈子！”

    “你们的格局还不够大，要我说小孩子才做选择我两个都要不香吗？”

    “上面这位兄弟，你也不怕因此肾虚啊？”

    “开玩笑，你以为肾宝片白吃的啊？”

    ……

    眼前的狂三属实惊讶了一众男生，于是又默契的在台下叽叽喳喳的讨论着，这一幕成功将女生们的反感值上升了一个新高度。

    “那么老师，人家可以坐林同学的旁边吗？”

    “啊？可是林同学旁边已经有人坐了呀”

    没有理会小珠老师的话语，狂三径直的走向座位，对林逸轩旁边的女生笑着问道

    “这位同学，可以将你的位置让给狂三坐吗？”

    “好的，没问题”

    这位女生倒是答应得很爽快，这才没有闹出不愉快，小珠老师见状也只能默许了狂三的行为。

    ……

    “逸轩君~人家今天的惊喜够不够惊喜呢？”

    狂三脸上的笑容直到坐下位置之后依旧不减，对着一旁脸上写满了惊讶的林逸轩问道

    “咳咳，不得不说三三你真会玩”

    “啊啦~人家这么做还不是为了能够在白天也能陪在逸轩君身边呀”

    “你说的很有道理，我居然找不到理由反驳…”

    “嘻嘻~”

    看着眼前捂着嘴角笑着外表乖巧内心病态的狂三，林逸轩真的不知道该说些什么，脸上还在微微抽搐着。

    时崎狂三，我林逸轩对于你的迷之操作自认第二没人敢认第一！耶稣来了也不行！

    PS：谢谢江流儿，稚否，峻三位小可爱的推荐票！

    今天更了6更，就算是神也会肾虚，顶不住了等睡醒再继续更吧…

    (本章完)

