    三千黑虎卫一下子散开，朝着黄家的庄园搜寻而去。

    此刻，若是从高空朝着地面看去，就会发现，三千人犹如蚂蚁一般的散开，在黄家古香古色的庄园里搜寻着。

    黄擒虎的脸色难看极了，沉声喝道：“叶辰，你过分……太过分了。”

    他气的吹胡子瞪眼，可是却没有办法阻止。

    黄家虽然势大，可是黄家养的家丁与黑虎卫相比，就是鸡蛋跟石头的区别，根本没办法阻止。

    黑虎卫杀伐果断，黄擒虎知道，要是他敢下令让家丁阻拦，这些黑虎卫一定杀人不眨眼。

    叶辰咧嘴一笑，口中吐出一口鲜血：“黄擒虎，你以为我叶辰是跟你开玩笑的？”

    “我说过了，我与千手会的人，不死不休！”

    “你知道什么叫不死不休吗？就是不是我死，就是千手会的人亡！！！”

    “你一个黄擒虎？有什么了不起的，我叶辰就算是把命豁出去，也要把千手会的人赶尽杀绝！！！”叶辰语气中带着咆哮。

    黄擒虎惊呆了。

    他根本没想到，叶辰如此怨恨千手会的人，他现在心中有些后悔。

    早知道叶辰与千手会之间，闹出这种矛盾，无论如何都不会答应神户九川，让他们来黄家的庄园避难。

    “叶千岁，西边的院子里，发现了三个千手会的人，三人反抗，全部格杀！”

    “叶千岁，西厢房里躲着七个千手会的人，反抗中击杀五人，生擒二人！”

    “叶千岁，东边的花园里躲着十一个千手会的人，他们冒充黄家的家丁，抓获七人，击杀四人！”

    “叶千岁，神户奈子被抓住了……”

    “叶千岁，没有看到神户九川……”

    半个小时后，黑虎卫全部回来，将黄家所有的房间，全部搜寻了一遍。

    叶辰目光一沉，看向黄擒虎：“黄先生，你确定不交人吗？”

    黄擒虎脸色漆黑，数十年来，黄家还从未受过这种屈辱，整个院子被人搜寻一遍，以后黄家还怎么见人？要是传出去，要被人活活取笑死。

    这可是黄家啊！

    黄擒虎都要被气死，脸皮在颤抖，指着叶辰：“叶辰，你不要太过分了。”

    “我过分？”

    叶辰声音低沉，冷冷的看着黄擒虎：“你说我过分？千手会跟我有生死之仇！”

    “如果换做是你，有人害你的亲朋好友，把你的女人抓走，还对你的孩子有觊觎之心，你会怎么办？”

    “黄擒虎，到了那个时候，你的表现怕是比我还要激动。”

    “我今天只是带人闯入你黄家的庄园，还没对你黄家造成什么伤害呢，你就气成这样，要是有人伤害你的家人，你还不得把他大卸八块？”

    黄擒虎一时语塞，不知如何反驳。

    但他毕竟是黄擒虎，黄半城亲自培养出来的儿子，瞬间就想到了对策：“可是你也不该带人就这样闯进来，我不知道你和千手会的人的恩怨。”

    “呵呵。”

    叶辰冷笑一声：“所以，你承认你包庇千手会的人了？”

    “我已经让手下看住了黄家庄园的各个出入口，没有一个人可以出去，所以现在只有一个可能，那就是千手会的会长神户九川，现在还在这家庄园内！”

    “黄擒虎，把人交出来！”

    黄庆虎气个半死。

    “叶辰，想要我交人？绝对不可能！”

    “好，既然如此，那我就把你黄家的庄园，翻个底朝天，所有的密道，暗室，全都挖掘出来，我看看你黄家，是否还藏的住人。”

    “你——你敢！！！”黄擒虎气的浑身发抖，可惜他只是一个商人，手无缚鸡之力。

    根本不可能阻挡得住黑虎卫。

    “滴滴滴——”就在叶辰下令，挖地三尺的时候，一个电话打进来，传来叶夫人的声音：“喂，叶辰，你在黄家的庄园里？”

    “叶夫人？”

    叶辰一愣，然后点头：“是的，我在。”

    叶夫人赶紧说出一句：“果然是这样，叶辰，别闹了，快离开。”

    叶辰眉头一皱：“夫人，为什么？”

    “千手会的会长神户九川，现在就在黄家的庄园里，我现在可以把他揪出来。”

    “只要找出来，千手会就群龙无首，以后再也威胁不到我了。”

    叶夫人的声音冷静：“叶辰，事关重大，暂时不能动手。”

    “而且黄家非常特殊，你别乱来。”

    “黄半城老爷子不在国内，他现在正在欧洲。”

    “他得知了家里发生的事情后，立刻打电话给我，让我跟你说句好话，给黄家一个面子。”

    叶夫人又语重心长：“叶辰，你听说我，你就算杀了神户九川也没用，你确定他就是真正的千手会的会长吗？”

    “真正的千手会长，会以身冒险，留在燕京二十几年吗？”

    “千手会的那个庄园，我们早就知道了，一直没有说出来而已。”

    “孩子，你相信我，妈不会害你的……”

    叶辰心中一阵触动。

    他虽然不是叶夫人的儿子，可是叶夫人却不知道，认为他就是她的儿子。

    从一个母亲的角度来看，叶夫人确实不会害叶辰。

    叶辰心中的怒火，顿时消散了大半，自己确实太冲动了，直到千手会的会长出现后，他都没有仔细考虑，甚至脑子一热，不顾一切的想要杀了神户九川，弄垮千手会。

    欲速则不达。

    叶辰深吸了一口气，然后点点头：“好，夫人，我相信你。”

    “孩子，你放心，我一定给你一个满意的解释。”叶夫人松了一口气。

    挂断电话后，叶辰没有多说什么，下令让人离开黄家的庄园。

    胡一刀与玄武二人愣住，事情都闹到了这个份上，叶辰竟然要离开了？

    不过，两人也没有追问下去。

    叶辰带着黑虎卫离开了黄家，将擒获的神户奈子等千手会众人，全都带走。

    黄擒虎看着叶辰离开的背影，死死的握住拳头：“叶辰……好你个叶辰，你等着！等着！”

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，黄擒虎的电话打来，正是远在欧洲的黄半城联系上的：“擒虎，千手会是怎么回事？我不在家中的时候，你就是这么办事的？”

    “爸……”

    黄擒虎的脸色勃然变色。

