    “无敌道友，贫道鸿钧~今日再来拜访！”

    清早，武迪刚刚开始锄地，鸿钧的声音就在院落外响起。

    “管家！请鸿钧道友进来。”

    听到鸿钧的喊声，武迪轻笑了一下，对管家吩咐了一声。

    管家听到武迪的吩咐，立刻就去开门，将鸿钧迎了进来。

    “道友倒是好兴致啊！”

    进了院中，鸿钧将手中提着的生灵递给了管家，便自来熟的走到了菜园边上，满脸笑着对武迪说道。

    第一量劫结束后，鸿钧在任务闲暇之余，也是没少来武迪这里的。一则是继续探查武迪的虚实，二则是博取武迪信任，三则是来武迪这里解馋。

    虽然得到了系统，修为也在系统的帮助下到了到了大罗金仙中期，但系统奖励功德和顿悟的次数实在是太少了，每次奖励的功德也都不多，所以他依旧惦记着武迪这里的众多功德灵宝和至宝，而且他想要获取大量功德，武迪也是最大的阻碍。

    至于什么是任务闲暇之余，当然是大道系统给他发游历任务，或者是一些需要游历洪荒的任务的时候了。这不，武迪刚给他发布了游历洪荒一万年的任务，这才几十年，他就来了。

    当然，有时候为了不让他碍眼，武迪会给他一些比较紧急，并且奖励有功德或者顿悟的临时任务。然后每次鸿钧都急匆匆就跑了。

    “原来这种植培育之术，是从道友这里流传出去的啊！此事可是大功德啊！”

    看着正在锄地的武迪，尤其是那把功德至宝锄头，鸿钧便笑着说道。

    “从我这里流出出去的，我怎不知！”

    闻言，武迪故作疑惑的说道。

    “道友真的不知！”闻言，鸿钧惊讶的看着武迪，然后又看了看武迪手中的那把功德至宝级别的锄头。

    “真的不知。”闻言，武迪点了点头。

    闻言，鸿钧顿时心中一动，立刻满脸严肃的对武迪说道：“据我所知，种植培育之术是玄龟一族传给洪荒各族的，如今洪荒各族都种植培育了不少灵根仙草。玄龟一族为此还获得了不少的功德，与洪荒各族也都有交好。”

    “原来是玄龟一族啊！这到不奇怪了，当初我确实是教过玄龟一族的一个后辈，没想到他居然把此法散布洪荒了。”

    闻言，武迪露出了一副恍然大悟的样子。随后又开始锄地了，一副漠不关心的样子。

    “···”看着武迪的样子，鸿钧心中无语了一下，一脸关心的说道：“道友，玄龟一族未经道友允许，便把道友之法散于洪荒，截取道友功德，道友难道打算就这么算了。”

    闻言，武迪看着满脸关心自己的鸿钧，无奈的摇头说道：“当然不会就这么算了，只是玄龟一族势大，又与洪荒各族交好，而我自己又是孤身，还带着几个愿意跟着我的生灵，顾忌颇多。我只能说，玄龟一族欠了我大因果，我又有大功德，在天道运转之下，他们总归是要还的，时间越久，还的就越多，等着就是了。”

    ‘有大功德了不起啊！有大功德被天道眷顾了不起啊！炫耀什么！要不了多久就让你身死道消。’

    闻言，鸿·嫉妒·钧顿时在心中暗骂了起来。要不是武迪身上功德太多，实在是不好算计，他早就忍不住了，也不会等到现在才找到机会。

    虽然没有成功挑拨武迪去找玄龟一族的麻烦，但是有了武迪的这句话，自己也能有操作的空间了。不过他就是高兴不起来。

    ‘老子现在先对你以礼相待，以后有你哭的时候。等你合道以后，天天让你在紫霄宫中关着门哭鼻子。’

    看着鸿钧笑呵呵的脸，双眼转动，武迪就知道鸿钧铁定没憋好屁，心中暗骂了一声。

    “道友，为何今日不见琉璃、琉茫两位小友？杀生丸和犬夜叉也不在？”

    鸿钧笑着问道，打量着院落四周。除了武迪本身外，琉璃和琉茫，还有管家，杀生丸和犬夜叉也都是他亲近和算计的对象。

    一则是可以用这些和武迪亲近的生灵让武迪入局。二则是等武迪死后，这些生灵也将继承武迪的遗泽，他庇护下这些生灵后，稍做算计也就能把武迪的遗泽掌握在自己手中了。也能解决后患，鸿钧心中算盘是打得啪啪的响。

    “琉璃和琉茫回洪荒南的不死火山探望亲人了，小白则是带着小黑出去狩猎去了。”

    闻言，武迪笑着说道，说到一半，武迪不由愣了一下，话说那两呆头凤不会又迷路了吧，这都去了近两千年了。

    至于危险，武迪倒是不担心，有自己这一层关系在，关键时候天道会照顾她们的。就是真的死了，武迪也有的是办法让她们复活。

    “道友就这么放心杀生丸带着犬夜叉出去狩猎，虽然现在洪荒各族已经停下了大范围的杀戮，但也依旧危险重重。”鸿钧关心的问道。他可不知道小白是大罗金仙后期，而且已经一只脚进入巅峰了。

    “没事，他们不会跑远的，附近也没有什么强者，也很少会有强者路过这边（路过的不是在酒缸里就是在冰雪里或者地里）。”

    武迪笑着说道。说话间，武迪也把今天要翻的土翻好了，便随手将锄头丢下，走出菜园。

    鸿钧见状，嘴角顿时抽搐了一下。虽然不是第一次见到武迪随意丢下功德灵宝和功德至宝，也知道武迪没有故意炫耀的意思，但每次见到，还是有些心脏抽搐，暗自咬牙，心中难受。

    这么多年来，靠着系统和积累的功德，他也只有一件功德灵宝，还是一件下品的。就这一件下品的，还是系统发布任务给的奖励，当初得到任务的时候，他可是兴奋了好半天，最后废了他老大的劲才得到的。

    （现在系统给鸿钧的任务已经是金仙阶段的了。另外，鸿钧在洪荒的机缘和机遇有八层都被武迪向天道要来了，然后作为任务的奖励发给他，剩下的两层也是通过发任务的方式让他去找。

    也就是说，不通过系统，鸿钧是什么机缘机遇都没有，好点的炼宝炼丹的材料他都找不到。就算是立下了功德，天道给他的功德都是被克扣过的。克扣的部分当然是系统奖励给他了。

    现在的鸿钧已经依赖上系统了，还觉得系统给他的奖励十分丰厚，而且他也离不开大道系统了。没了大道系统，他就机缘尽，机遇穷。）

