    城外小山坡上，突兀的出现了两道人影，正是先前城内的白衫男子和冷平生。

        “多谢仙人救命之恩。”

        冷平生反应过来之后连忙拜倒在地，抬手间就来到了城外，这仙人手段太过惊世骇俗了。

        “既已无事，自行离去便可。”

        男子看了冷平生一眼说道，对于眼前这少年他还是颇为喜欢的，头脑灵活处事多变，最后为了不祸及同伴还有勇气独自留下，实乃上佳，要不然也不会出手相救。

        “还请仙人收留，小子必当铭记大恩。”

        冷平生心下一急，连忙恭声说着又是一礼，额头重重地碰触在了地面上，如此机缘就在眼前，冷平生当然要竭力求取。

        “你小子倒是机灵，和我也颇有缘分。我和你同姓，名为冷云海，是无极剑派的长老，碍于门派的一些规矩，不便收你为徒，只能将你引渡进门内，成龙成虫就看你自己的造化了。”

    冷云海淡淡地说着，衣袖一挥间一柄巴掌大的小剑从中飞出，迎风便涨瞬间化作了长约丈许的长剑，划过一道弧线静静悬浮在半空中。

    不见冷云海有什么动作，就那么飘飞而起，稳稳的落在了长剑之上，长剑仅仅微微一个下沉就变成了原来的模样，冷平生何曾见过如此仙家手段，一时间震惊不已。

    “还愣着作甚，上来。”

    看着原地发愣的冷平生，冷云海一阵莞尔，不禁想到了当初的自己，也是这般无二，于是出声提醒道。

    “是。”

    冷平生这才反应过来，连忙应声走上前去，还好这长剑离地不高，他抬脚便站了上去，可是心里的紧张却是难以言喻，两只手死死地抓着冷云海长袍的一角。

    见到冷平生站定，冷云海手中指决变幻，长剑顿时冲天而起，强烈的失重感让冷平生感觉心都差点停止跳动，双眼死死地紧闭着，努力让自己不要发出喊叫。

    待到异样感慢慢消散，冷平生才尝试着将眼睛睁开了一条缝隙，可是下一刻跟着瞪大了双眼，脚下流云飞鸟，雄川大河，带给了从小困守在安平城的冷平生巨大的震撼，这还是其次，最主要的是他们在飞，在御剑飞行。

    “无需害怕，我已用灵力加持，不会掉下去的。”

    看了看快把自己长袍揪出几个洞的冷平生，冷云海笑了笑安慰道，冷平生这才慢慢放松了下来，御剑天地间，转眼逝山河，这等神仙手段简直叹为观止，心里更是暗暗下定决心，一定要努力修行，争取有朝一日自己也能这般逍遥畅快。

    安平城距离无极剑派山门所在的梧枫山足有千里，可是在冷云海强大修为支撑下，仅仅不到一个时辰梧枫山就已经遥遥在望。

    这是一片连绵广垠的山脉，远远看去如同云雾中的巨龙一样横卧于野，刚进入山脉就见下面两道剑光闪过，两名身着无极剑派服饰的值守弟子御剑迎了上来，待看清楚了来人连忙行礼退到了一边。冷云海仅仅是微微点了点头就一飞而过，进入了无极剑派的山门。

    山峰奇秀，林海茫茫，如银缎般的瀑布从山间悬壶倾下，风一吹，如烟似雾，水珠如同一朵朵白梅，微雨似的落下。偶尔能看到灵禽飞鸟舒展双翅，惬意的翱翔划过，看的冷平生惊叹连连，人间仙境，洞天福地不外乎如此。

    冷云海御剑径自到了一处山峰落下，刚一到来就见一老者从阁楼里快步迎了出来，边走边行礼着：

    “拜见冷长老。”

    “莫执事，这人我就交给你了，按照门派规矩来即可。”

    冷云海也没多说，这么交代了一声就破空而去，老者和冷平生连忙拱手相送，直到消失在了视线之内才直起身来。

    “老朽莫道远，是这外门杂役峰的执事，不知小友如何称呼啊？”

    看着眼前这衣着褴褛的少年，莫道远有些好奇，什么人能让冷长老亲自送来，俗话说的好人老成精，小心翼翼不得罪人是他这么多年来稳居执事的原因之一。

    “莫执事好，我叫冷平生，幸得冷长老相救带入门中，还请以后多多关照。”

    冷平生连忙行了一礼，初来乍到一切都是未知，尤其是这神仙门派，更要时刻谦恭待人才行。

    “既如此，随我进来先看看灵根如何再说吧。”

    莫执事捋须一笑，原来是随手救回来的苦命人，这种事情在门派里偶尔也是有的，不过和冷长老一个姓倒是巧了，领着冷平生就进入了阁楼之中。

    阁楼里陈设比较简单，一张长案几张座椅加之几个大大的木头柜子别无他物，莫执事让冷平生稍等，弓着身子就在木柜里翻腾起来，各种杂物被翻的到处都是，许久之后才找到正主，手捧着一个透明的圆球将之放在了案几之上。

    “过来，将手放在上面，这个是测灵石，能够反应修行者的灵根属性。”

    莫执事一屁股坐在椅子上，呼吸略匀后便伸出手向着冷平生招呼道。

    冷平生不敢怠慢，连忙快步走上前去，好奇的看着眼前的透明圆球，按照莫执事的演示小心翼翼地将手伸了上去，在两人的注视下，原本通透的圆球内部渐渐发出光芒，几个呼吸后便出现了红、白、蓝、绿四色，四种颜色在球内萦绕，颇为绚丽。

    “四属性灵根？！”

    莫执事看着球内的光芒，皱着眉头低吟了一句便没了动静，不知道在想些什么。

    “莫执事，不知这灵根是什么东西，和修行有关吗？”

    看着莫执事的模样，冷平生有种不太妙的感觉，小心翼翼地询问出声。

    “呵呵，灵根就是修行的基础，没有灵根的话是不能修行的，而灵根属性越单一，资质越好，你这四属性灵根虽不算最差，却也强不了多少，不幸中的万幸吧。”莫执事有些复杂地看了看冷平生解释道，灵根也决定了修行的顶点，四属性杂灵根能筑基就已经千难万难了，因为他自己就是这种属性的灵根，再看眼前这小子顿时有种同病相怜的感觉。

    “那还好，还好，能修行就好。”

    冷平生长舒一口气，没想到修行还有这讲究，不过能修行就好，至少说明还有希望，总比碌碌无为虚度一生强太多了。

    “也罢也罢，你可识字？”

    看着冷平生雀跃的模样，莫执事心里叹了一口气，等你经历了残酷的现实，怕就没有这么乐观了。

    “识的一些，但是不多。”

    闻言冷平生尴尬的摸了摸头，认识的的确不多，都是窝在学堂外偷偷学的，说实话总共也学了没几个字。

    “嗯……那正好，我也就不安排你去做别的事情了，你就在这里帮我打个下手吧，你就暂时住在那拐角的小房间里。”

    莫执事沉吟了一下，起身带着冷平生在阁楼里溜达起来，逛到楼梯口指着边上的一个小门说着，其后又交代了一些需要他负责的事务，事情也不多，平日里也就负责打扫下卫生，整理下柜子里的书籍，来办事的弟子自有莫执事负责。

    待到逛了一圈，两人又回到了案几前，冷平生连忙倒了一杯水递了过去，这才安静地站在一边。喝了口水，莫执事笑着点了点头，将茶盏放在案几上之后缓缓开口道：

    “平生啊，到最左边柜子里拿一个包袱出来。”

    冷平生应了一声快步走到了柜子前，打开之后才发现这里整整齐齐码放着许多的小包袱，从最上面拿了一个走了回去，将包袱放在了案几之上。

    “打开吧，每个杂役弟子都有的东西，我也和你说道说道。”

    示意冷平生将包袱打开，里面东西不多，就一卷竹简、一本书籍和一套衣服，莫执事身子向前靠了靠，拿起东西一件件解说起来：

    “这竹简是我无极剑派的门规和地图，有时间你自行了解下，而这本《化元决》是门派的基础功法，但是只有前六层，等你练气六层了就可以去尝试晋升外门了，有不懂的你可查阅下柜子里的书籍，也可以向我请教。”

    “是，有劳莫执事了。”

    冷平生有些激动的接过东西，迫不及待地想打开看看却有觉得不妥，一时间如同百爪挠心，看着冷平生的模样莫执事哪还不明白，笑骂了一句让他回屋熟悉，明天开始干活。

    冷平生连忙谢过，屁颠屁颠地进入了小屋，这里面也就能放下一张床，空间并不大，冷平生却毫不在意，迫不及待的翻开《化元决》看了起来。可是没一会就苦起了脸，里面认识的字没几个，看来只能先把字学会了才行啊，遗憾地将《化元决》放到一旁，拉开竹简随意看了看，同样的难题，顿时兴致大减，倒头便睡，这么多年了，从未睡得如此安稳过，梦中他看到了自己御剑飞行于天地之间。

