    刘磊今天抓了嫌疑人，回来局长也没怪罪自己，也没拿自己开刀。

    心情很不错。

    见短发妹子这个样子，忍不住打趣道：“你不会是喜欢上大师了吧？”

    “是不是想让我帮你要个联系方式？”

    “别不好意思啊。”

    短发妹子低着头不敢看刘磊，此刻她莫名的感觉刘磊说话也很好听，很有磁性。

    该死，以前怎么没发现刘队这么多优点？

    见短发妹子还是不敢说话，

    刘磊鼓励道：“你的身材很好，声音也很不错，可以试着追求一下大师。”

    “不过，我感觉他那样的人，肯定有很多女人盯着他，你得加油了，早点下手。”

    听到刘磊这些话，

    短发妹子脸越来越红了。

    救命啊！

    刘队声音怎么会这么好听？

    他刚竟然夸我身材好，

    还夸我的声音好听！

    哇！

    要死了要死了！

    刘磊自然不知道短发妹子心里的想法，看着她一脸娇羞样子，以为是被自己说中了心思。

    其实，二人都不知道，

    这都是桃花符的作用！

    桃花符是扩大佩带人的优点，只要你某些方面的优点比较突出，它就会让接触你的人注意到你的优点，忽略你的缺点。

    所以短发妹子才会被陈洛的颜值，

    骨节分明的手，

    以及完美身材所吸引。

    当然，那些污污污的想法，都是她自己本来的想法，跟桃花符无关！

    不是副作用啊！

    就像短发妹子拿着桃花符的时候，

    刘磊看她，

    就看到了她的俩个明晃晃的优点！

    一个是身材，

    一个是她的声音。

    当然，她并没在刘磊面前画画，不然桃花符也会将这个优点放大。

    等桃花符到了刘磊的手中时，

    还是得到了同样的增幅。

    短发妹子看刘磊，

    就看到了他的阳刚之气，他富有磁性的声音，以及当警察独有的气质。

    刘磊跟短发妹子分开后，

    直奔审讯室。

    那里有已经醒来的连环杀人犯陈良才，他要将所有的事情从他嘴里撬出来。

    “怎么样？”

    刘磊推开审讯室的门，几个同事正围坐在一堆仪器前，隔着特质的玻璃墙观察另一边接受问询的刘良才。

    “刘队!”

    “刘队！”

    几人打过招呼汇报道：“他从醒了一直不说话，怎么问都不开口。”

    刘磊拍了拍同事的肩膀说道：

    “行，我去看看。”

    看着刘磊转身去了隔壁，几个男同事突然感觉今天的刘磊有点小帅。

    拉了一把椅子，

    刘磊坐在了犯罪嫌疑人刘良才的对面，从兜里摸出了一盒烟说道：“抽一根？”

    刘良才眯着三角眼，

    操着一口土话说道：

    “总算来个会说话的了。”

    陈洛回到宿舍的时候，

    接到了黑山的电话。

    “大师，谢谢谢谢，太感谢了！”

    电话那边黑山一连说了好几个感谢，语气之中充满了敬意。

    “怎么了？”

    陈洛有些疑惑。

    怎么好端端的打来电话一直在感谢自己？

    “大师，前天你让我晚上别出去鬼混。”

    “我听了你的，没去。”

    “今天刚知道，那天晚上叫我出去一起玩的几个朋友都得病了……”

    陈洛一听电话里黑山这话，

    顿时反应了过来。

    上次自己刚得望气术的时候，看了一眼他的气运，随口提醒了一句。

    应验了这是！

    “什么病？”

    陈洛琢磨了一下问了问，他现在能看从人周身的气运看出是否有灾祸，但是对于灾祸的大小，还是不能很精准的预测。

    只能预测到大概。

    如果不升级望气术的话，就只能通过多积累点经验来判断灾祸大小了。

    电话那边的黑山，

    听到陈洛问自己是什么病，还是有些不好意思的，毕竟这么大个男人，得那病，不太好听。

    但是陈洛问，

    这可不能不回答！

    就算他问自己能动几下，坚持几秒，也得精准回答，指不定啥时候就救了自己小命了。

    “性.病……”

    “具体的还没查出来，今天刚发病，有了一些症状，得过俩天，幸好我没跟他们去玩。”

    电话那边，黑山有些庆幸听了陈洛的话。

    果然大师就是大师！

    随便指点一下自己，都能避免**烦。

    “这样啊。”

    陈洛听完点了点头。

    “大师，还有个事，需要跟你说一下，你安排我干的那个事，有点眉目了。”

    “哦？”

    陈洛一听这个来兴趣了。

    他安排黑山去带着自己特质的玉符找一些特殊气运的人，没想到这么快就有眉目了。

    “说来听听。”

    电话那边黑山赶紧回道：

    “是我爸！”

    “那天晚上我在家里客厅坐着，他带了一个女人回家，刚进门，俩人在聊天，我爸让那个女人蹲下，看他的宝贝……”

    电话那边黑山在复述当时的场景，

    陈洛一脸黑线的赶紧打断：“挑重点，不用全都告诉我！讲玉符的事！其他略过！”

    这什么儿子？

    讲自己父亲的事，

    讲的绘声绘色……

    陈洛不知道的是，黑山现在对他太信任了，啥事都不敢隐瞒，为的就是陈洛能在关键时刻提点一下自己跟老爹！

    大师一句话，

    让他免了一场病！

    他可太乐意跟陈洛讲自己的事了！

    【作者题外话】：感谢大家的支持！

    感谢！

