    “过了十五，朕准备让在京的勋戚和子弟们出来操练一番。”

    朱瞻基终于说出了安排，这大概是想传递一个信号，顺便让勋戚们自己掂量一下自己的分量。

    至于信号，方醒觉得应当是要让天下知道，大明需要振奋武功了。

    不过他觉得自己应该不用参加了，不然就是去出丑。

    朱瞻基大抵知道他的想法，就说道：“让土豆去吧，好歹下一代也该露个面，省得出门那些人都不认识。”

    方醒愕然，随即想起了朱高煦强行收土豆为徒的事，然后就是泰宁侯府和土豆之间的事。

    朱瞻基见他一时没反应过来，就说道：“朕往日觉得土豆沉稳，可没想到居然会对那个冯霖有了兴趣，这事你怎么想的？若是他们以后还喜欢彼此，你家里怎么处置？”

    方醒不置可否的道：“到时候再说，现在就想着这些，孩子会觉得很可怕。”

    “还小？”

    朱瞻基问道。

    方醒点头道：“对，他们还小。”

    他对好奇看着自己的明月笑了笑，说道：“十八岁之前，他别想折腾什么。十八岁了，成亲之后，我就看着他，不干涉，出错了再收拾他。”

    朱瞻基看着怀中睡着了的玉哥一眼，艳羡的道：“你的孩子倒是少了许多麻烦。”

    方醒欲言又止，最后说道：“等你之后，大明就安稳了，再无大战。”

    “朕正是这般想的。”

    朱瞻基的精神陡然振奋，这时那边来了一行人，及近，却是端端带着玉米来了。

    然后一直在后面没说话的一个太监近前说道：“陛下，大皇子和公主来了，奴婢带着二皇子回去吧。”

    咦！

    方醒不禁侧身看了这个太监一眼，觉得这厮挺有眼力的，居然知道为了避免一些鸡毛蒜皮的小事引发皇后和孙氏两边的矛盾，最好带走一帮人的道理。

    所谓知易行难，宫中一件看着不打眼的小事就有可能毁掉一个人。所以知道这个道理不算啥，可居然敢建议这样做，那就是属于人才的范畴了。

    这太监年纪不小了，气质也不同于方醒见到的那些太监，竟然多了些书本气息。

    朱瞻基却拒绝了这个提议，然后令人弄了些玩具在这里，亲自看着四个孩子玩耍。

    这是想要让这些子女的关系融洽吧。

    方醒觉得朱瞻基的想法单方面了些，一旦以后双方产生了利益冲突，再好的关系也会顷刻变成仇人。

    他就站在边上，看着四个孩子玩在了一起。

    玉米还行，在那里滚着铁环，至少没什么排斥。

    玉哥却玩不成，所以只能是端端和明月，加上独自玩耍的玉米三人。

    两个不大的女孩别扭的在玩着投壶。

    这种古老的游戏其实孩子们都挺喜欢的，端端和明月也做出了欢喜之色，甚至在投进去后还欢呼一声。

    很热闹！

    方醒微微点头，但却觉得太假，心中为朱瞻基感到悲哀。

    才多大的女娃？

    居然就知道了敷衍和演戏，这有趣吗？

    皇家的孩子总是这样啊！

    方醒想起了当年的朱瞻基几兄弟，很小时的朱瞻墉，以及……婉婉。

    “兴和伯……”

    这时身后传来了声音，方醒回身见是先前那个算是人才的太监，就微微颔首。

    这太监堆笑道：“兴和伯战功赫赫，咱家这等刑余之人在宫中知晓了也是打心眼里的敬佩啊！”

    方醒礼貌的道：“那些不足挂齿。”

    太监微笑道：“上次见过小伯爷和小姐，果真是灵气十足，不是咱家夸赞，以前咱家在宫外时也见过不少人家的子弟，可如您家中子女的却一个也无，让人艳羡啊！”

    这太监的话听着很顺耳，而且语调很顺畅，不会让人反感。

    人才啊！

    方醒看了他一眼，问道：“新来的？”

    太监愕然，说道：“咱家却不是乾清宫的。”

    方醒哦了一声，太监就微微一笑，那眼中多了些儒雅，虽然低声，但却不会让人感到是在躲避着什么。

    “咱家是在贵妃那边做事，倒是和兴和伯是第一次见面。”

    方醒随口道：“贵姓？”

    人家夸了土豆无忧好久了，让方醒的心情不由的舒畅，所以得给个印象，以后说不定还能说说话。

    太监的眼中闪过自信的神色，说道：“咱家姓王，名振。”

    “王……振……”

    方醒漫不经心的说出了这个名字，然后身体猛的一僵，缓缓看了太监一眼。

    王振微微笑着，他知道对于方醒这等人来说，谄媚只会收获不屑和鄙夷，所以他就像是以前教书的时候那样，渐渐的把自己代入进去。

    他觉得自己此刻一定是正气凛然，因为在孙氏那里时，每当他亮出这个气质后，无人不肃然。

    方醒的表情有一瞬古怪，先是抬眼看着王振，呆滞了一下，然后又恢复了正常，并且在微笑。

    他笑的很亲切，这让王振心中得意的同时，也有些意外。

    难道他是想和我亲近，等以后寻机收买我，好盯住贵妃，通报消息吗？

    瞬间王振就想到了这个可能，并盘算着是否划得来。

    宫中的人自然是需要投机的，不管大小，小的要投机自己的上司，大的要投机那些大太监，甚至是皇帝。

    当然，最好的投机就是后宫，也就是皇子。

    一旦投机成功，想想那些太监前辈吧，不说汉唐的中后期，在别的时期，那些前辈可也曾是和重臣们平起平坐的啊！

    人这一辈子的需求大抵除去女人就是权财。

    而太监没了家伙事，对女人的需求自然就去了。

    那么就是权财。

    太监贪财，这是历朝历代都‘有口皆碑’的。

    没了后代还贪财，这就是心理变态！

    而权力更是太监们趋之若鹜的明灯，哪怕知道自己是在化身为飞蛾扑向明灯，他们依旧无悔。

    那边端端一边玩一边在盯着边上滚铁环的玉米，分心之后，加之她从未玩过这种游戏，自然投壶的成绩就很差。

    朱瞻基随口道：“明月投的准。”

    明月毕竟还小，有些不高兴的道：“父皇，大姐一直在看着弟弟，没认真。”

    小女娃很生气，觉得自己胜之不武，而端端却说道：“父皇，母后说孩儿是大姐，要照看好弟弟妹妹们。”

    明月终究还是太小了，大抵平时听到了某些言论，所以略微对自己的姐姐有些不服气。

    而端端却很有长姐风范，这让朱瞻基很是欣慰。

    方醒见到这里也就放心了，随即他就告退。

    朱瞻基抱着玉哥，下巴朝着满头大汗跑回来的玉米点了点，问道：“不带着出去转转？”

    方醒摇头道：“太小了。”

    朱瞻基释然道：“倒是忘记了土豆和平安小时候都在玩，你这个做法让许多人觉得是在放纵孩子，不过朕幼时就在学习，现在想来，能玩一玩总是好的。”