
　　北方的夜空突然传来一阵亮光，那并非电闪与闷雷，而是烟花在空中爆炸造成的动静。

　　一朵梅花。

　　陆离心中一喜，没有任何犹豫，直挺挺朝城北冲去。

　　夜风在耳边呼啸。

　　几个起伏之间，他便抵达传讯的地方，比散在四周,仍再支援路上的卫士要快了无数倍。

　　“打！”

　　下方，一声短促且急迫的声音响起，为首的总旗官断了一只胳膊，此刻，正靠在小巷的墙根上，大口喘着粗气。

　　漱！漱漱！

　　破风声四起，十几支黑色狼牙箭骤然射向一顶小轿。

　　“继续，放！”总旗心有余悸,大声嘶吼。

　　受到指令的锐士再度弯弓搭箭。

　　又是一轮攒射。

　　不多时，夹在两彪人马中间的轿子便被射成了刺猬，如果里面真有什么活物存在，那肯定死的不能再死了。

　　“总旗大人，您没事吧。”

　　一名卫士凑到墙根，从怀中摸出两个小瓷瓶，各往外面倒了半把粉末，想来应该应该是止血散之类的东西。

　　随着连续不断的哀嚎，药粉混合物被糊到了断臂口，效果出奇的好，瞬间便将血给止住了。

　　“不要轻举妄动。”总旗官心有余悸，叮嘱道：“警惕四周，咱们根本看不见那鬼东西。”

　　就在不久前，正在发号施令的他眼前晃过一道影子，那东西如同惊鸿掠地，飘落至身前，而后,寒光一闪，自己的左臂立刻飞了出去。

　　若非自身对危险的感知力异于常人,凭借直接往后退了一下，那飞出去的就不是手臂，而是脑袋了。

　　暗处。

　　陆离极力收敛自身的气息，在心中低语：看不见？

　　事实上，跟那些卫士一样，他同样看不出下方究竟有何异常。

　　但那只断口整齐的手臂，以及弥漫在空气中的血腥味都表明，事情并不简单。

　　于是，场面变得诡异起来。

　　待在明处的两彪北城兵马司卫士抽出腰刀，结成战阵，小心提防着随时可能冒出来的鬼物。

　　远方，有杂乱的脚步声传来，听声音约莫百人，应当是一个满营的百户所，若中途不出现在意外，几个弹指的时间即可赶到。

　　而藏匿在暗处观察情况的陆离，将视线挪到小巷中间，注视着那顶小轿。

　　四具尸体散布在四角,身体肌肉线条明显，无疑是负责抬轿的力夫。

　　而轿身上嵌了数十支黑色箭矢,其中有十来支已穿透轿帘。

　　值得一提的是，陆离在几支裸露大半的箭矢上，看到了大量纹路，而且，与西方世界的那些符文不同，它们应该来自道家，因为刻有八卦。

　　里面传出浓郁的血腥味。

　　狼对于血的气味异常敏感，陆离立刻判断出，它们并非来自兵马司总旗官，也不是四名惨死的轿夫，而是另外一个不认识的人。

　　“按理说，除了五城兵马司的人以外，今夜，整座金陵城都不会有人在街面上行走……”

　　“对了，武将骑马，文官乘轿。”

　　“轿子里的人是个文官？他为何会无视警告与宵禁制度，非要出来寻死？”

　　正想着，脚步声从巷子两边传来，离此处最近的一个百户所终于赶来。

　　听到动静，一直紧绷着神经，满头细汗的断臂旗官终于松了一口气，而这个举动带来的后果便是差点晕厥过去。

　　太紧张了……

　　鬼物神出鬼没，肉眼凡胎根本看不见，唯有对方出手的一刹那，才有一丝气机逸散。

　　可是，生死之间，谁能够克服恐惧，抓住机会那弹指一瞬的机会？23sK.com

　　少之又少。

　　至少夏总旗从未见过。

　　“我等一直堵在此处，除非鬼物能够飞天，那它一定在轿子周围。”

　　夏总旗提起一口气，跟迎面走来的百户交代道：“鬼物手段诡异，恐怕未死，大人小心。”

　　话落，便彻底失去了意识。

　　而那个身穿黑色棉甲，戴着蝶形头盔的百户抬手一挥，立刻有两名卫士快步走来，将总旗官带走医治。

　　鬼物飞天？

　　陆离始终躲在黑暗的屋顶上，观察着四周动向，他可以确定，要是鬼物有异动，自己会在第一时间察觉。

　　而总旗官的人早早便将两头堵死，若鬼物想从下方脱身，那必然要踏过兵卒们的尸体……

　　“上面的朋友，下来吧。”

　　突然，百户开口，把陆离吓了一跳，正欲换个地方藏匿，瞬间察觉到这是诈术！

　　那家伙视线停留的地方根本不对，

　　而且，要是官军真发现自己了，作为当事人，他的直觉肯定会在第一时间给出反馈——

　　被盯上了！

　　“既然不出来……”

　　说着，百户从旁边的卫士手中接过劲弓，将一支狼牙箭架在上面。

　　“虚张声势。”

　　陆离在心中吐槽，根本不带动一下，只觉得大明军队里的奇葩真多。

　　在百余双眼睛的注视下，百户丁严松开手指。

　　伴随着破风声响起，刻画有道家符文的箭矢透轿而过，将其射了对穿。

　　“你，随我去看看，其他人小心戒备，若是放跑妖邪，用不着押去提督那里，本官当场把你们给法办了！”

　　话落，丁严点了一名卫士，快步朝事件中心点走去，明显是要身先士卒。

　　见状，陆离也摈弃杂念，聚精会神地看着那顶文官轿。

　　制式雁翎刀挑起轿帘。

　　“噗噗噗。”

　　一滩黑雾猛然窜出。

　　挑帘的百户丁严甚是机敏，电光火石之间，及时撤步退走，就是苦了那个跟在后面的卫士。

　　鬼气所化的蝙蝠直接将其吸成人干，轻易便丢了性命。

　　与此同时，避开一击的丁严反应过来，立刻反击，只见亮光疾闪，直挺挺劈向软轿。

　　刺啦！

　　刀气划过。

　　轿子立刻化为满天碎屑，向四面八方飞去，坐在里面的那名文官也拦腰而断，诡异的是，整个过程中没有一滴血液溅出。

　　造成了如此大动静的百户，脸上没有任何喜悦，他眼珠不断转动，脚下步伐亦是如此，不断寻觅鬼物的踪迹，口中喊道：

　　“列阵！不可放鬼物走脱。”

　　百余名兵卒立刻结成战阵。

　　因为，本来用在战场上的招数，面对此类鬼物同样奏效，只要有一人受伤，四周兵卒便会在第一时间向他身前攻击。

　　而制式军刀，沾染了王朝气运，以及兵戈特有凶煞之气，可以对妖邪造成伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十三章 斩鬼（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 