    而对陆泽来说，那个女网红再怎么蹦跶也蹦跶不起来。

    不过再去商场之前，陆泽先抱着顾筱进入了房间，开始了一番云雨。

    结束之后，两个人躺在床上，没过一会顾筱就将衣服穿上，开始化妆，还拍了拍床上的陆泽说：“快起来，不是说要去逛商城吗？”

    陆泽瘫在床上，感觉浑身都被吸干了，吐槽了一句：“你不累吗？”

    顾筱一边化妆，一边说：“大白天的有什么累的，反正说好要逛街的，我现在精神很好。”

    “还有你一个男人，我都不累，你累什么，快起来！”

    陆泽看得出来顾筱兴致很高，虽然还想再瘫一会，不过还是爬了起来，换好衣服，两人出门。

    顾筱亲自开着陆泽送的兰博基尼盖拉多，带着陆泽来到了附近的商场之中。

    两人一边看一边买，不过主要是看为主，顾筱也没有什么特别想买的东西，陆泽大包小包也没有提多少。

    逛着逛着，突然间，前面出现了两个顾筱认识的熟人。

    “筱儿！没想到在这遇到你了。”

    前面两人中的年轻女子冲顾筱招手，顾筱看到后也拉着陆泽走了上去，一脸笑容。

    “李薇，你也来逛商城啊？”

    李薇先上下打量了一下陆泽，看陆泽穿着一身名牌，还大包小包的帮顾筱提着东西，先是叹了一口气，接着说。

    “是啊，我也跟我男朋友一起来买东西。”

    说完之后，她又暗自说了句：“不过你命好，找了个好男朋友，我这男朋友没钱就算了，还不体贴。”

    声音很小，顾筱并没有听见，不过就站在她身边的男朋友却听的一清二楚，一时间是欲哭无泪。

    “既然碰到了，那我们一起逛吧？”李薇自己嘀咕完了之后便笑着问道。

    顾筱点点头，对李薇她并不排斥，便四人一同在商场里面逛了起来。

    逛街的时候，李薇的男朋友突然凑近了陆泽，低声问道：“你是做什么的啊，这么有钱，还这么宠女朋友？”

    陆泽闻言也没太当一回事，只是随口说了句：“做生意的而已，而且宠女朋友本来就是男朋友的职责。”

    李薇的男朋友点了点头，随后眼中露出了羡慕之色，感慨道：“难怪这么有钱。”

    不过说完了之后，他眼中又出现了一丝喜色：“我马上就要去腾龙游戏上班了，一个月一万多的工资，以后也能给女朋友买很多东西。”

    作为一个男人，被女朋友说那种话，心里面自然不是滋味。

    陆泽听到这话眉毛不由得微微挑了挑，这不是他的公司么？

    一时间，陆泽拍了拍他的肩膀，对李薇的男朋友笑道：“腾龙游戏？那可是个不错的公司，你能被录取，肯定是能力出众。”

    “以后好好在腾龙游戏干，一个月的工资肯定不止一万多，成就也不会低。”

    在李薇的男朋友眼中，陆泽可是一位做生意的老板，穿着一身名牌。

    被陆泽夸赞，那就是被一位老板给夸赞，这让他的心里也有些高兴，点头道：“嗯，我会努力的。”

    他们两个男的在后面跟着，前面的顾筱和李薇两人也是一副有说有笑的样子，不过言语间，顾筱说的却都是陆泽对她的好，让李薇浑身都冒着酸味。

    陆泽听力不错，跟在两女的身后听了不少，心中很是诧异顾筱竟然会这么夸赞自己，言语间也带着炫耀的意思。

    这可真是奇了，以前的顾筱可是很低调的，从来不在外面炫耀自己有这么好的男朋友什么的。

    不过，他见李薇虽然眼中带着酸意，嘴上也没少酸几句。

    可眼中却并没有嫉妒的光芒，倒是让他觉得两人的关系真的是奇怪。

    难道这就是女人之间的友情？

    逛完街后，陆泽提着一堆东西，跟着两女来到了地下停车场，准备取车离开。

    李薇跟其男朋友都去取车了，陆泽跟顾筱独处，找准机会后便问道：“走一路就听到你在炫耀了，你以前可不这样的，她不是你闺蜜么？这么炫耀不怕她生气？”

    顾筱一听，杨了杨秀眉，一脸骄傲的说：“我们闺蜜之间就是这样相处的，你们男人不懂的，也别管我们闺蜜间的事。”

    陆泽闻言一时间哭笑不得，连连点头：“好好，我也没说我要管，只是问问而已。”

    说完这句话后，他心里面一时间也在感叹，女人的友谊真是捉摸不透。

    李薇的男朋友这次殷勤了一些，虽然两人一起去的，不过他最先把车开了过来。

    李薇也过来之后，便对二人问道：“今天这么有缘，还一起买了东西，要不要一起去别的地方找个饭馆吃饭？”

    陆泽看了看时间，又看到顾筱脸上有了一些疲倦，便开口道：“今天就算了，已经不早了，下次有机会再约出来吃饭。”

    顾筱也点了点头，对李薇笑道：“反正我们都有手机号，有空就出来聚聚。”

    李薇见状也没说什么，对陆泽说：“你快去把车开过来啊，让我们筱儿就这么站着啊？也让我们看看，你们开的什么车。”

    顾筱见陆泽提着一堆东西不方便，拿出钥匙说：“我去吧。”

    说完她就去了，只是当顾筱将车开出来的时候，李薇的脸上先是有些不敢相信，紧接着在确认车里坐的就是顾筱后，深吸了一口气，眼中满是羡慕和无奈。

    逛街再怎么也花不了多少，她还想着男朋友开的车不错，能在这上面酸一酸顾筱呢，看来是没希望了。

    顾筱将车停到这，下车跟陆泽一块将东西放好后，便听李薇摇头道：“唉，我男朋友开的就是一个普通宝马，本来我还觉得挺好的，结果你们居然开的几百万的跑车。”

    “果然是人比人气死人，真的不能比啊。”

    顾筱闻言，笑着说：“这是他专门买给我的代步车，也不算什么。”

    顾筱说话确实没有炫耀的意思，可这话听在李薇耳中就无比难受了，直接挥了挥手：“再见！”

