    第二天一早，老郡王父子带着玄奘便启程了。

    热浪之中，一辆马车“咿咿呀呀”朝着西方赶路，行走在茫茫的戈壁滩上。四周都是飞沙走石，后面，则悄悄地跟着一大批的妖怪，那景象可谓浩浩荡荡地，煞是吓人。

    好在郡王父子并不知情。

    此时此刻，他们还沉浸在对玄奘的感恩之中。

    老郡王认为一举一动都能召来风雨的必定是高僧，世子则对自己父亲的话深信不疑。两人一唱一和，几乎都要将玄奘捧上天了。

    这其中的尴尬，也许只有玄奘自己知道吧。

    就在这赞美声中，玄奘总是沉默着，时不时地朝东方望去。一路向西，他这些年来，对东方念念不忘的也许就只有此刻了吧。

    在最干旱的地方，有一口自己亲手挖的水井，本来它可以拯救许多人，但现在，它只会被遗忘在那个没有人烟的角落里，也许……永远都不会有人去用那里面的水了吧。

    并不牢固的马车在跌宕起伏之中“咿咿呀呀”地叫着，老郡王与世子几乎是轮流过来与玄奘说话，就好像生怕一个不小心怠慢了玄奘，得罪了佛爷一般。

    面对此情此景，玄奘也只能苦笑罢了。

    他不知道施恩的“佛爷”究竟是谁，但几乎可以肯定，那份恩德确实与自己有关，但却绝不是老郡王父子所说的因为自己“感动佛祖”。

    如果佛祖真是可以感动的，自己，也就没必要走这西行一路了吧。

    十万八千里路，那是凡人不敢想象的遥远。可如今看来，与证道之路相比，还是太远了呀。

    缓缓地闭起双目，玄奘静静等待着与那位世子口中的佛爷相见的时刻。

    毫无疑问，玄奘此时的心情就只剩下两个字——“无奈”。

    不过，如果要说无奈的话，却还有一个人更甚于他。

    ……

    “师傅。听六耳猕猴说，您答应出手救回沉香。清心想问，师傅何时出手？”说这句话的时候，清心可谓目光如炬。甚至口气还有些不善。

    那一张笑脸跟苦瓜似的。

    闻言，须菩提却只是叹了口气抬头看天，一言不。那一旁的老君都有些想笑了。

    这表现印证了清心一开始的猜想，不由得一口恶气堵在心头，更是憋得慌。

    “师傅。您不会是敷衍六耳猕猴的吧？”

    须菩提依旧一言不，那一旁的老君都要笑出来了。

    清心当即朝着老君瞪了过去：“菩提师傅不救，那太上师傅救，如何？”

    “这……”被这么一问，老君一下有些懵了，连忙说道：“他答应的，你找我干啥呢？”

    “他也是您的徒孙啊！”

    “他不是入的斜月三星洞吗？又不是老夫的兜率宫。”

    “我还是入的斜月三星洞呢！”清心顿时气不打一处来。她噌的一下站了起来，怒目而视，嚷嚷道：“我就知道没那么容易！我被困狮驼国的时候，你们也不管。现在沉香被带走了，你们依旧不管！我要你们这两个师傅还有什么用？”

    这一眼瞪过去，老君顿时就没了脾气，只得瞧了瞧不做声的须菩提，悄悄摆了摆手，将清心拉到一旁，小声道：“你怎么能这么说话？我们那都是知道你没危险，才没出手的。沉香救是肯定救，但肯定不是现在。”

    “不是现在，那是什么时候？”

    “什么时候。这天知道。”老君两手一摊道：“人是地藏王带走的，虽说我们两个都是他的长辈，可我们拿什么去跟佛门谈？再说了，这是涉及玄奘西行的大事。沉香，又是一个无关紧要的孩子。难不成你想我们放弃些重要的东西去把他换回来？”

    “我还是无关紧要的呢！是不是有一天，你们也要把我卖了？”

    “你怎么说话的？怎么说话的？”

    “就这么说话，爱听不听！”清心盘起手，气鼓鼓地不说话了。

    须菩提干脆把眼睛闭上了，一副不想管的样子。见状。老君只得扯了扯清心的衣袖，将她拉得更远一些，低声道：“丫头啊。这沉香呢，是为师的徒孙，为师其实也是很关注他的安危的。”

    “真的？”清心有些怀疑地瞪着老君。

    “当然是真的了。”老君尴尬地笑了笑，伸手比划着又低声说道：“不过，他这不是没安危问题嘛？修佛而已，又不是要了他的命。对吧？再说了，就算要了命，大不了复活。即使魂飞魄散……嘿嘿，也还是有办法收拢回来的，时间问题而已。时间问题而已。”

    “你这说了不是等于没说吗？”

    “这还没说？”老君故作懵懂地答道：“这不是该说的都说了吗？你看，他一点危险都没有，到了佛门那边，肯定也是好吃好穿伺候着。说不定还……嗷！”

    话还说完，清心已经重重一脚踏在老君的鞋面上，踩得老君一下叫了出来。

    “你这丫头越来越不像话了，你居然，嗷！我的胡子！”

    又重重扯了一把老君的胡子，清心回头瞪了须菩提一眼，转身就走。

    那身后，老君连忙喊道：“此事事关西行，你可千万别让六耳猕猴知道菩提老头不救沉香啊！让他知道就麻烦了！”

    一个转身，清心顺势捡起地上的石头狠狠地朝着老君甩了过来。

    老君倒是眼明手快一下闪过了，结果那石头正中了他身后须菩提的脑门。

    正闭目养神的须菩提被狠狠砸了这么一下，却也只是身躯微微一振，便半点动静也没了。

    望着清心离去的背影，老君叉着腰长长叹了口气，苦笑道：“看你惹的麻烦，哎……清心丫头，该是记恨上老夫了。这么些年，她可从没这么过我脾气。真是无妄之灾啊。”

    说罢，他回头看了须菩提一眼道：“都走了，还装？”

    须菩提这才微微睁开眼睛，无奈地看了老君一眼，缓缓道：“小女孩脾气而已，过了，就没事了。这事儿也解释不了，只能硬着头皮扛。”

    老君卷起衣袖一步步走到原本的蒲团上坐了下去，伸手取了一个糕点放在嘴里嚼了起来，轻笑道：“怎么我收徒弟就没见像你这么难堪呢？以前老觉得，收的徒弟不如你，还以为你教徒弟有什么高明的秘法呢。结果现在一看，纯粹运气使然！真是枉费了老夫一番期待啊。”

    面对老君的嘲讽，须菩提选择性地忽略了。

    稍稍沉默了一下，他又有些忧虑地说道：“你说，她会不会告诉六耳猕猴实情？”

    “不会。”老君摇了摇头道：“清心丫头被我们宠得胆大包天，不过，她什么都敢，就是唯独不敢拿那猴子的事情冒险。一旦和西行扯上边，她肯定不敢乱来。当然，会不会出其他招，就难说咯。弄不好，现在就在找人求助呢。”

    说罢，老君呵呵地笑了起来。

    那一旁，须菩提的脸色略略有些凝重了。

    ……

    此时，走远了的清心悄悄摸出了一片玉简握在手中，犹豫着。

    许久，却又拿出了另一片帖到唇边。

    ……

    仅仅五天，有了马车，有了充足的水和食物，五天下来，玄奘一行便已经穿越了戈壁滩，离开了小小的凤仙郡，来到了一片翠绿的原野之中。

    望见这片绿地的时候，老郡王几乎都以为自己老眼昏花了，不停地眨眼。

    “这是……怎么回事？记得之前这里都是荒漠啊，怎么……怎么就变成这样了？”

    “这孩儿也不知道。”世子乐呵呵地说道：“该是佛爷神通广大吧，孩儿刚来到的时候，也是吓了一跳。”

    远远地，玄奘看到山坡上66续续出现了一座座小屋，一道道升起的炊烟。待走近了，可以清楚地看见更多的小屋还在兴建之中，工地上一片热火朝天的景象。

    许多人望见马车顺着小路前来，当即放下手中的活计远远地打起了招呼。老郡王也开心得将头探出窗外去猛地挥手回应。

    车厢内，玄奘还是静静端坐着，抬头望见世子正在有意无意地看着他，当即点了点头，回以微笑。

    见状，世子当即解释道：“乡里乡亲的，都认识。这些年颠沛流离，好不容易有了个安身之所，听说弟子要去接父亲，大家伙都很开心啊。凤仙郡里还有几个老人，接下来的日子，就让马车多跑几趟，好让他们跟家人团聚。”

    玄奘双手合十，淡淡道：“世子宽厚。”

    马车继续缓缓前行。

    很快便路过了一大片的农田。

    这都是刚分割出来的土地，地里的作物还来不及种呢。

    随着农田越来越密集，道路两旁的人越来越多，到日落时分，马车的前方缓缓出现了一座小镇。

    黑色的瓦，白色的墙，远远看去，崭新、整齐，却也朴素得很。与其他小镇不同的是，那小镇的正中建着五座七层浮屠塔。

    见到那塔的瞬间，玄奘不由得愣了一下。

    一旁的世子轻声道：“那是镇中‘大雷音寺’的塔。是佛爷施展的妙法，一夜之间建起来的。”(未完待续。)