    林西川手下的人，本来还想劝说那“少爷”，却不料被抽了一巴掌。

    好心当了驴肝肺，任谁心里也有气的。

    所以，那几个人，索性就直接闪开了。而这个被称为“少爷”的人，叫林文昊，此时，他朝着张易他们那边看过去，继续问道。

    “谁他妈干的？”

    “不用问了，我打的！”

    油腻大叔直接从人群当中，走了出来，如此说道。

    看到出来说话的，居然是个身材臃肿的大叔，林文昊冷哼了一声。

    “你蒙谁呢？”

    “就他妈你这样的货色，能把二爷打成这样？”

    显然。

    这个林文昊是不相信的。

    毕竟，在林文昊看来，他的二爷林西川是有一些身手的，更何况，林西川的身边还带着几个练过的高手。

    一个中年油腻大叔，就能把林西川，还有他身旁的那几个高手，打成这样？

    简直是开玩笑！

    而听到林文昊那么对油腻大叔说话，旁边林西川那几个手下，顿时，吓得脸都要绿了。

    如果说。

    林文昊现在带林西川走，说不定还能走掉，但是，如果他把那位大叔给得罪了，那就只能吃不了兜着走了！

    此时再不劝说的几句的话，说不定会被他连累，等下恐怕要被抬着出去的。

    “少爷……您别……”

    林西川的手下，刚想要劝说林文昊。却被林文昊，回头瞪了一眼，他便不敢再多说什么了。

    林西川手下，无语至极，心中只得暗骂一句。

    想拦都拦不住。

    林文昊这自己作死，他们没办法！

    这时候。

    那林文昊则盯着油腻大叔。

    “你确定，二爷就是你打的？”

    林文昊问。

    “本来就是！”

    油腻大叔轻描淡写地回答。

    林文昊则冷笑一声，又说道。

    “大叔，打人是要付出代价的，您别怪我心狠手辣！”

    油腻大叔也是一笑。

    “不好意思，我就喜欢辣的！”

    这话，更是刺激到了林文昊，他冲着后边的人，打了个手势。四五个人，直接冲过去，把油腻大叔围了起来。

    “不用再废话了，直接动手吧！”

    林文昊下令。

    然后，他回头走过去，准备到那边沙发上坐下来，看戏。

    在他回头走向沙发的过程中，听到了几声惨叫，当他回身，准备坐下来的时候，却看到，他手下的几个人全都倒在了地上，捂着肚子蜷缩着。

    与之形成鲜明对比的是。

    油腻大叔站在那里，却好像根本没怎么动。

    林文昊一时间，没弄明白，到底怎么回事。

    惨叫的，不应该是这个油腻大叔吗？

    倒下的，怎么回事他林文昊的人？

    在这时候。

    方刚也从张易他们那边，走了出来。

    他走到油腻大叔那边，拍了拍他的肩膀，提醒道。

    “打完了，就轮到我了。程武兄弟，你先去休息！”

    油腻大叔点头。最新小说

    “那行，你来吧！”

    说完，他便到了张易那边。

    “悠着点儿，这几个人，身子骨弱，不禁打。”

    油腻大叔还提醒了这么一句。

    而方刚则抬手，比了个“ok”的手势。

    此时，那林文昊还在吃惊的状态之中，没有回过神来，他本来准备坐下去看戏，此时，整个人却僵在那里。

    方刚看向对面，大概扫了一眼，说道。

    “你们还有七个人，一块来吧！”

    越是这么说。

    这几个人，就越不敢动。

    看过了刚才油腻大叔出手的那一幕，他们就知道了，什么才是高手。

    而方刚的身材，可以说比油腻大叔挺拔强劲的多，甚至，比程虎那种都要粗壮上一圈儿。他一上来，那威慑力肉眼可见！

    这就已经让那几个人心里直打鼓了。

    所以，在那些人看来，一个油腻大叔就已经那么强了，这个看起来就比较强的，也不知道强到什么程度呢！

    方刚主动挑衅，但是，没一个人敢上去。

    林文昊有些气愤。

    似乎是初生牛犊不怕虎使然，再加上，他也没有看到油腻大叔出手的那一幕，所以，倒是并没有被这个方刚的气势给吓到。

    他自认为，跟林西川练过一段时间，所以，这个林文昊见手下不动，骂了一句，抽出一把匕首，面露寒光，朝着方刚而去。

    方刚看到这个。

    以十分闲散的步伐，也朝着林文昊走了过去。

    两个人逐渐靠近，下一刻，林文昊突然间减速，冲着方刚刺了过去。然而，却在此之前，方刚竟一把捏住了林文昊的肩膀。

    咯吱一声。

    匕首应声脱手，当啷一声，掉在了地上。

    顿时。

    林文昊额头上的冷汗，伴随着一声惨叫，就已经下来了。

    “锁骨断了，还是去休息吧！”

    方刚松开手，林文昊疼得咬着牙，几个手下立刻跑过去，扶住了林文昊。

    这时候。

    方刚又继续问。

    “还有没有要过来尝试一下的？”

    没有人吭声，方刚这自带的气势太强了，加之林文昊刚才出手，被方刚捏在手里，就跟捏一只小鸡子一样，谁还敢挑战他？

    油腻大叔倒是提醒了一句。

    “你这身手，看起来就这么恐怖，谁敢挑战你啊？”

    “你应该像我一样，让他们看起来，觉得你很弱，这样他们才肯出手，你才能打的过瘾，知道不，方兄弟！”

    听油腻大叔这么一说，这方刚仔细一想，好像还真是这个道理。

    他点了点头。

    而林西川那边的人，听到这句话的时候，不由得心中暗骂。原来，这个油腻大叔是故意的！

    这种人，才最可怕，防不胜防的！

    那边。

    几个人扶着林文昊，到沙发上坐了下来。

    林文昊缓了好一阵子，左肩锁骨断裂，让他整个半边身子，几乎都没有办法动弹。此时，他才感觉到了一种难以压抑的恐怖。

    他在想。

    “怪不得，二爷会伤成那样，一定是被那个油腻大叔给阴了……”

    林文昊咬着牙，道。

    “既然你们知道他的实力，刚才怎么不知道拦着我呢？”

    后边林西川那几个手下，对于这样的责怪，十分无语。

    “少爷，我们拦了，根本拦不住您啊！”

