
“这样真的行吗？”

恋爱万岁系统忧心忡忡。

要是放在以前，它肯定喜欢这样的宿主，可见识过女战神唐宁的风采后，其他所有的宿主都黯然失色。

尤其这个原女主，它左看右看都没看出来那点靠谱。

情绪也太冲动了，上去就按捺不住先给了仇人两嘴巴子，这么冲动能行吗？

被情绪掌控的人，什么事都做不成的，看人家女战神唐宁就知道了，从来都不受情绪掌控，干啥啥都行。

恋爱万岁系统嘀咕了一声，见没人搭理它，又继续说。

“我总觉着有点悬，要不然还是你去吧。”

“当初是你自己把人找回来的。”

唐宁躺在藤椅上，眼睛看着手中打开的书，慢悠悠接了一句。

眼睛都没从书上挪开半分，可见有多不在意。

“那我不是……”恋爱万岁系统自动消音。

那不是当初为了显示自己的能耐，配得上宿主的机智勇敢，谁能想到真的可以，这事儿真给它办成了！

等到原主的灵魂重新归位，它才猛然觉得后怕，万一呢，万一这个原主不争气，搞砸了一切怎么办。

“你真的不担心嘛，万一原主又跟前世一样窝囊，而你不接手，祖国不是少了个大好人才！”

它家宿主最挂心的不就是国家嘛，恋爱万岁系统不相信她不动摇。

唐宁翻了一页书，继续看去，轻飘飘回应道：“我相信她。”

“你都不看她的表现，就说相信她会不会有点太武断——”

“好了。”

唐宁淡淡打断，“闭嘴，吵到我看书了。”

恋爱万岁系统委屈的蹲在一边，它也幻化出了个实体小人儿，此刻正抱着头，不知道想要表达什么。

不过唐宁并不在意罢了，用人不疑疑人不用，既然决定了，那就莫要瞻前顾后纠结万分，白白惹人笑话。

这里是一个纯白的系统空间，唐宁从原主的身体中抽离之后，就呆在这里。

当然是按照她的喜好布置的，虽然是幻化，但人生何尝不是一种幻觉，什么是真什么是假，什么是现实什么又是梦境，如果仔细去追究剖析，真相往往令人大呼玄幻。

如果原主能够无知无觉的达成任务要求，那么，唐宁等于休假了。

如果不能，惩罚也由恋爱万岁系统背。

唐宁看完这一段印刷在纸质上的文字，慵懒的打了个哈欠。

夏国这样悠久漫长的历史，她最喜欢这种纸质书，后世有更加便捷高效的阅读模式，但总少了一丝意境和情趣。

仿佛阅读的目的就是提取所需知识，殊不知，手持一卷书，闲散度过半日时光，方才是享受。谷

唐宁目前很享受，她轻轻合上眼睛，放松身体，顺手拉过一旁细软的薄毯，开始休息。

角落里的恋爱万岁系统一见她这样，屁都不敢放一个，更加不敢乱动吵醒了她。

自动回到自己的控制中心，对着镜子开始捏脸。

好像下巴太尖了，不太像人类，像外星人似的，可其他系统都说这样好看……

……

于斯年背了个处分。

飞行学院通过调查，证实于斯年在男女作风上不严谨，这对于一个从思想建设上来说高标准严要求的队伍来说，是非常严重的错误，所以他被全院通报批评，并且延迟毕业。

也就是说马上要开始的飞行员选拔他会被取消参加资格，后续表现好的话可以参加下一批选拔。

原本他不至于到这一步的，唐宁去办公室对郑教官解释完自己为什么要打于斯年，并且为自己的冲动行为道了歉之后，整件事往小了说也能定性为同学之间产生误会。

可谁都没想到，傅筱晴直接找上学校领导，控诉于斯年骚扰她，想要和她搞对象被她拒绝后还死缠烂打。

这下好了，活生生的人证出来了，学院一下子高度重视起来。

经过深入调查，虽然具体进一步证据没有发现，可也有其他女生反应于斯年经常借机和她们聊天开玩笑说些不规矩的话，这些作证已经够了。

几乎能够判定于斯年是个不检点的男人，怪不得那天唐宁打他的时候骂他耍流氓玩弄女人！

非但处分决定全院通报，学院还派人去于斯年的家中调查，看看在学院之外，还有没有其他女生同样被骚扰。

好事不出门恶事行千里，于斯年父母家的邻居亲戚都知道了。

哪怕最后没调查出来什么，所有人都知道于家那个儿子是个浪荡的，品行不端，往日里伪装的多么好，一副上进热情的样子，以后可不敢再接触这样的人了。

唐宁都被这样的结果给震惊了，她只不过是打了于斯年两巴掌，就造成了这样的变化？

于斯年和傅筱晴的感情也不过如此，只不过一点利益影响，就能让他们从内部杀起来，根本没有她想的那么强大不可撼动。

其实傅筱晴可以把于斯年从舆论中解救出来，承认搞对象就行了。

可她才不，因为那样她也会沾染上些许非议，所以她非但没有说明情况救于斯年，反而一脚把他踹了下去，自己清清白白上来。

也不难理解，前世的他们能够始终勾搭，塑造完美无瑕的爱情，是因为于斯年平步青云，不甘心被人说靠岳家，傅筱晴并没有更好的选择，也更急迫的要折磨唐宁来满足自己内心的不平衡。

二人需求互补，利益一致，才能勾连那么多年。

所以，她的行为方式是不是也要开始转变。

人有的时候过于体贴退让，便会被习以为常，从此你便是需要妥协的那一个。

而当你任性起来，不管不顾，也有人自发给你找一个相对合理的解释来圆场，这次她不就是这么做的？

结果真是令人惊喜，于斯年暂时是翻不了身了，那么下一步，傅筱晴呢？

傅筱晴是个很顽强的女人，不管是什么样的局面，她都要想尽方法争取到最好的利益给自己。

在唐宁的记忆中，但凡跟傅筱晴有竞争关系的，全都下场凄惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185466"  chapterid="70746200"  chaptername="第一百四十八章  爱而不得的女飞行员（13）">加入书签</a>
</div>
