    公爵大人抵达芝加哥后，第一时间并没有选择与加里福尔曼或者雷因斯多夫会面。他在第二天的上午前往罗斯的住所。

    这件事情，他更希望与德里克开诚布公的聊一聊。

    而他这个决定导致了后面一系列戏剧性、超出常理的发展轨迹。

    因为他刚刚抵达德里克的豪华庄园，就迎面撞上了行色匆匆的阿姆斯特朗。这位来自全美第二大的经纪公司沃瑟曼媒体集团的著名经纪人正一脸焦虑，看得出来，他正处在巨大的麻烦当中。

    他好不容易劝说德里克罗斯选择离开，但结果…却在交易距离正式成交前一刻被公牛直接否决了，这让金州勇士陷入巨大的愤怒，他们感觉自己被耍了。

    同样愤怒的还有赞助商，他们甚至都已经准备好了一份价值两亿美金的全新续约合同。结果现在，罗斯去不成金州，他继续生长在公爵的羽翼下，商业价值必然大打折扣。

    而罗斯这家伙竟然还如释重负，看上去他根本就不想要那份价值两亿美金的赞助合同似的。

    斯努比真的值得你这么牺牲吗？

    阿姆斯特朗几乎是咆哮着发出质问，但罗斯总是以一贯的沉默作为回应。

    而当他拿着阿迪达斯那份超过四十页纸的合同走出房间，却迎面撞上斯努比公爵。

    顿时，他那无处安放的郁闷与愤怒找到一个出气口。

    “这就是你的最新杰作吗？斯努比！！！为了让你的公爵品牌凌驾于阿迪之上，你宁愿废掉德里克，也不愿意让他去寻找更好的机会？你的的确确是我见过最自私的球员！”

    阿姆斯特朗如同连珠炮式的诘问。

    这让杜格一头雾水，不明就里。

    而阿姆斯特朗则在那儿依然滔滔不绝：“你知不知道德里克为了你放弃了什么？芝加哥原本是他的球队，他是伊利诺伊州土生土长的骄傲。他在这儿原本拥有绝对的权威。但是，招揽你过来后，他放弃了球权，放弃了更衣室话语权，放弃了核心地位……”

    “还有，他在去年拒绝了赞助商上亿的赞助，你知道吗？他不想离开这儿。但是现在，他好不容易被我们说服，愿意前往金州，你为什么要制止？就因为你需要一个皮蓬吗？”

    阿姆斯特朗越说越生气，甚至将阿迪的赞助合同递给杜格。

    “看看你做的好事吧。斯努比，这是原本交易发生后，赞助商立即会执行的新合同。”

    阿姆斯特朗将那份厚厚的合同递给杜格。

    杜格接过来一看，他的情绪从不明就里变得无比沉默。在这份合约中，阿迪的报价不可不谓之慷慨。

    这份长达40页的合同显示，从2012-2013赛季至2016-2017赛季，德国品牌需向罗斯支付约每年1200万美元的薪水，此外，每年还可获得高达625万美元的版税收入、480万美元的出场费以及一架私人飞机的使用权。换言之，罗斯的合同年收入超过2000万美元。

    更为震惊的是，罗斯的亲朋好友都能在这份合同中受益。这份代言合约规定，阿迪达斯需要每年向罗斯的哥哥雷吉罗斯支付25万至30万美元的费用，向罗斯儿时好友兰德尔汉普顿支付年薪5万至7.5万美元。两人在合同中的身份分别是罗斯的顾问和助理，阿迪达斯的支出项目被称为咨询费。

    除此之外，阿迪达斯每年要向罗斯曾经效力的AAU球队和高中联赛球队提供赞助，分别支出价值16.5万美元以及5万美元的运动装备。美国的AAU联盟（Amateur Athletic Union）全称是美国业余体育联合会，面向中小学生。罗斯曾多次表示，他的发展很大程度上要归功于自己在AAU和高中篮球队的表现。

    杜格耐心的看完主要合同条款。

    然后他抬起头，看着BJ阿姆斯特朗。

    阿姆斯特朗很久以前也是一位NBA球员，实际上，他是公牛10号球衣的前前任主人。

    “我需要跟德里克聊一聊。”

    杜格将合同递回去，然后迈步走入房间内。进入客厅，德里克的哥哥正在那儿激动的数落德里克，当他见到斯努比过来，他也没有给好脸色。

    他认为，如果不是斯努比从中作梗，他现在已经拿到了一份象征着富裕阶层的工作。年薪二十五万美金，除此之外还能从弟弟这儿得到更多，这已经可以与华尔街精英相提并论。

    杜格并没有理会雷吉罗斯的坏脸色，而是对德里克说道：“我们聊聊！”

    两人走向楼上的录像厅，然后关上门开始密聊。

    没有人知道他们在聊什么，尽管阿姆斯特朗与雷吉罗斯都很想知道里面正在发生什么。他们很担心德里克又一次被蛊惑，现在他们要做的事情是：拼命的唆使德里克挣脱公牛现在的状况。

    罗斯是一个能在任何球队做领袖的人，为什么要屈居于斯努比之下呢？他在各方面的能量都不应该受到压制。

    大概一个小时后，两人从房间里出来。

    德里克罗斯的神情显得非常沮丧，而斯努比却有一种如释重负的洒脱。

    离开的时候，他甚至还不忘拥抱德里克，并且拍拍他的肩膀。

    这让阿姆斯特朗与雷吉罗斯都陷入到巨大的恐慌，他们担心斯努比再次轻松搞定了德里克。

    等到公爵离开，他们赶紧要做德里克罗斯的思想工作，想要劝说他不被蛊惑。

    但罗斯却很不耐烦的扬了扬手：“不要用你们那些自私自利的思想去揣摩斯努比，我与他之间的情感也绝不是所谓的金钱能冲垮的。”

    他近乎于咆哮的说道。

    两人都楞在原地。

    过了好一会儿，罗斯颓然坐在沙发上，他悠悠说道：“现在你们如愿了。斯努比马上就要离开芝加哥了。你们可以得到你们想要的一切了。“

    什么？？？

    雷吉罗斯与阿姆斯特朗都陷入到巨大的震惊当中。

    这是他们始料未及的事情。

    毕竟，谁都知道现在芝加哥公牛是NBA最炙手可热的球队，它是联盟的中心，象征着王权。斯努比作为这支球队的绝对领袖，他所享受的荣耀与关注度是前所未有的，只要他继续拿下一个总冠军，成就三连冠王朝，他就能成为现役乔丹。

    可是…他居然要放弃？

    这是多么大的利益啊。

    为什么？

    雷吉罗斯与阿姆斯特朗面面相觑，他们无法理解这种思维模式。怎么可能有人将嘴里的山珍海味吐出来呢？

    斯努比的脑袋是被踢坏了吗？

    就连雷吉罗斯都忍不住这么嘀咕。

    “是谁告诉斯努比我放弃了赞助商上亿代言合同？？”德里克罗斯抬起头问道。

    阿姆斯特朗瞬间有些慌张，他支支吾吾，半响说不出话来。

    “现在，你知道我与他的交往不掺杂任何利益了吧。我可以为了他放弃上亿合同，他现在为了我，放弃的却是一个王朝……”

    德里克罗斯无奈的摇头，眼眶之中盈盈闪烁泪花。

    ……

    杜格最终也没有去拜会加里福尔曼，他不知道该怎么面对福尔曼。

    当阿姆斯特朗拿出那份赞助合约，并且告诉他这两年罗斯为自己做出的默默牺牲之后。他忽然觉得自己剥削了德里克，而且当球队背着他准备交易罗斯的时候，他更认为自己充满罪恶。

    他不是一个喜欢欠别人东西的人，尤其是不想欠人情。

    当初加盟公牛，很大一部分原因是因为罗斯的诚意。而现在，自己却成为那个直接逼走罗斯的人，他无法接受这个设定。

    这认为这会让自己的职业生涯蒙尘，哪怕是拿下十座总冠军奖杯也无法掩盖自己内心的残缺。

    而且，他也确确实实感受到了一种情况：芝加哥的阵容太强大了。德里克罗斯单独率队，也能闯进总决赛，甚至拿到总冠军。自己虽然有时能盖棺定论，但总体来说还是锦上添花。

    既然如此，为何不去一支更能挑战自己的球队呢？

    所以，他给加里福尔曼发去的短信中清楚明白的写着：很遗憾，福尔曼先生。我想，我到了不得不离去的时候了。我会永远记得这一段我们共同度过的愉快时光，我们一起面对困境勇攀高峰，但是当我发现我不可避免的成为挡在德里克身前的巨大猛兽，我只能选择离开。

    这儿是德里克的球队，他是土生土长的芝加哥人，而我只是一个流浪者。我很感谢…三年前你们将我带到这儿。也很感激这三年来，所有公牛球迷队我的热爱与追捧。但是现在，是到了说分开的时候了。

    从这一秒开始，你们可以进行交易谈判了。我相信，我的离开能为你们换来一切想要的筹码，芝加哥公牛一定会在德里克罗斯的带领下变得更加强大。

    而我也会以全新的身份回到联合中心球馆，只是希望那个时候，嘘声不要太大。你知道的，我是一个很重感情的人。

    如果可以，将我交易到西海岸，我实在无法忍受每个赛季与芝加哥公牛在常规赛交手四次的痛苦。

    最后，祝你们好运。

    来自公牛10号球员，杜格！

    ……