    “可恶！可恶！”

    绝命大声吼道，明明一切皆在掌控之中，却是风云突变，让他一下子跌进了泥淖之中。

    “圣魔族的小子，放弃对万界魔树的控制，本圣主可以救你。”魔树传来声音。

    是阎罗圣主。

    绝命恼怒，他可以稳操胜券就是因为他掌握了万界魔树大阵，而核心则是他手中的黑色魔石，这是控制枢钮。

    他从不相信任何人，除了他自己。

    一旦阎罗圣主脱困，他的处境绝不会比现在好，阎罗魔族和圣魔族的恩怨，可是比对这些人族的恩怨还要悠久。

    更何况他还设计陷害了阎罗圣主，一旦对方脱困，真的重新复活，得到了万界魔树，灭杀他，岂不是翻手之间的事情？

    要让他相信阎罗圣主会看在同为魔族的情份上而饶过了他，他是半点也不相信的。

    换作是他，他绝对会杀死对方，而且还要让对方尝尽无数的折磨，便是亲儿子也不例外。

    “真以为本座没有办法呢？”他冷笑道。

    能够成为绝世地圣，无空组织首领，他又岂是泛泛之辈，会没有压箱底的绝招？

    “无空无我！”

    他长啸一声，一股股奇异的波动震荡，他的战力明显飙升。

    咻咻咻！

    手中命剑爆发出刺目光芒，形成可怕的剑潮。

    敖烈和绝命修为在同一级别，可谓是伯仲之间，大家都是绝世地圣，一只脚往天圣门槛触摸，却都还没触碰到。

    绝命这么一爆发，敖烈就有些拦不住了。

    “方舟镇压，唯我独尊！”

    敖烈怒吼，也运转了秘法，身上有一枚枚符文跳动，并且，天空中的诺亚方舟释放出空间之力，笼罩一方天地，他战力也在飙升，显然拼命了。

    一旦绝命逃走，所有人都危险，敖烈可不认为万界魔树的触手触及不到自己，他就能带着苍玄城的人安然离去，恐怕生死魔殿已经成绝地，除非拿住绝命，否则谁也闯不出去。

    苍玄城的诸多高手也拼命了，他们的战力与绝世地圣虽然差距极大，可攻击力也不能小觑，哪个绝世地圣敢说能够让地圣后期强者随意轰击的？

    他们只是负责牵制，不让绝命突破回归魔树的区域。

    “你们阻不了我！”

    绝命大吼，他不顾一切地冲击，嘭，他被敖烈一拳轰中，顿时喷出一口鲜血，而其它苍玄城高手的攻击落在他身上，也留下了一道道的伤痕。

    但他燃烧圣源，冲出了敖烈的封锁，去势如电。

    “留下！”

    敖烈身形狂突，要将绝命拦下来。

    “一念成空！”

    绝命人、剑合一，速度突然暴涨，哇，他狂喷一口精血，并且，黑色魔旗黑光大盛，无尽气息冲天，疯狂抵挡住诺亚方舟的束缚，抢在敖烈拦截成功之前冲了出去。

    “杀！”

    这时，那个方向的几名苍玄城地圣后期强者冲来，杀意冲天。

    噗噗噗！

    诸多攻击纷纷落在绝命身上，轰出诸多伤口，绝命手中命剑斩出一道断空般的剑气，拼死将那几名地圣后期强者斩飞出去。

    “啊！”

    惨叫声响起，这几名地圣后期强者被一分为二，绝命拼着重伤从中冲出，仿佛一道光，疾射入魔树的区域。

    敖烈顿时止步，他不能再进，否则进了魔树的区域，他也会被束缚。

    “该死！”

    敖烈吐出一口鲜血，双目滴血，心头一沉，涌现出绝望。

    绝命狼狈无比地停下来，他断了几根骨头，腹部也留下了两个创口，绝世地圣血流个不停，可只要不死，这种伤就是小事，总能愈合的。

    他森然看着敖烈、秦尘还有诸多苍玄城强者，一字字地寒声道：“想不到你们竟然本座如此狼狈，待本座服下万界魔果，踏出那关键的一步，就是你们的授首之日！”

    “哼，你现在重伤，又岂能拦住我们，只要我们离开此地，将消息传出，你以为你能活？”

    敖烈沉声道。

    “你们跑不了的。”绝命冷笑道，“这方小世界已经被封锁，所有大阵都被我掌控手中，没有我的允许，谁也逃不出这里？”

    “你们……瓮中之鳖罢了！”

    他不管了，虽然没有了敖烈等人，但只要将毒罗鑫等一群人镇压，抽取了对方的精血，万界魔果就会成熟，而他则会采摘魔果服下，去冲击天圣境界。

    到时候，他就是无敌的。

    毒罗鑫和薛无道也没能撑上多久，他们确实强大，但还没有强大到可以力拼万界魔树的地步，终于被镇压，浑身都是缠绕了黑色触手，而有一根则是直接刺破了他的胸膛，抽取他的精血。

    其中厉东宇最凄惨，他修为最弱，身上的精血流失的速度最快，很快就干瘪了起来，奄奄一息。

    “救我。”

    厉东宇对着毒罗鑫虚弱道 ，此刻的厉东宇，再没有刚来苍玄城时的意气奋发，浑身干瘪，狼狈不堪，犹如乞丐。

    “绝命，放开我们，我们愿意臣服与你，我魂火世家乃是云州大势力，你若杀了我们，魂火世家一定不会放过你的。”

    毒罗鑫怒吼，他也救不了厉东宇，不由求饶起来。

    想他在云州威风凛凛，可来到了苍玄城，处处吃瘪，今日更是要陨落在此，让他如何能够甘心？

    顾六神、逆风等人都在呻吟，他们的精血在不断地流逝，变得无比虚弱。

    “臣服与我？哈哈哈，毒罗鑫，你太天真了，你以为本座在意你小小的魂火世家？”

    绝命放声大笑，虽然出了一点小差错，但终还是回归了正轨，一皆尽在他的掌握。

    轰！

    所有人中，唯有秦尘，还在抵抗，他三大火焰施展，可怕的火焰气息萦绕，竟然短暂的抵挡住了这些黑色触手的侵蚀。

    他眉头紧皱，目光不停的闪烁，似乎在思索着什么，眼神中竟然没有太多的担心和焦急，反而是在思考。

    “咦？”

    绝命惊讶看来，秦尘的状态，连他也吃惊，此子太不凡了，竟能挡住万界魔树的侵蚀，这究竟是什么火焰？

    不过，这一切已经不重要了，就算是没有秦尘的精血，剩下的这些人，也足以将万界魔果培育成熟，足以让他跨入天圣境界。

    他是圣魔族，吸收万界魔果，比人类优势多太多了，根本不会有任何的副作用。

