    血魔藏在斗篷下的面色十分阴沉，他联系到了自己的上级后，得到的命令居然不是让自己撤退，而是让他不惜一切代价，诛杀那刚刚成就神位的三神。

    身为二级神的血魔，对那三个刚突破的神到没有多少忌惮，即使他们掌握着最为顶尖的法则，血魔也不觉得他们会是自己的对手，双方境界的差距毕竟摆在那。

    但，他若在这颗生命星球与土著神灵大战，泄露的气息必然压制不住，被神界察觉是铁定的，到时候就算他顺利斩杀了三神，自己也是必然在劫难逃。

    虽然他因为掌握的法则特殊，只要有一滴血留存，便不会彻底死亡。但他留在暗魔界血魔祭坛里的那一小道血之本源想要重新修炼回现在的实力，没个几万年根本不可能。

    他血魔因为保命能力强，曾为暗魔界立下了无数功劳，每次探索新的生命星都是身先士卒，但现在暗魔界却放弃了他...

    或者说，暗魔界需要他去以自己万年的苦修，换掉那三神的命，这种情况下，血魔的心情怎么可能会好？

    然而他还不得不听令去做，这倒不是血魔有多忠心，他是根本没有退路可言。

    干了还能保住命，修炼还能从头再来。不干的话，不但神界不会放过他，就连暗魔界都不会放过他，世间都无他容身之所。

    所以血魔决定干这一票，也许自己运气好，分分钟宰了那三个新晋神灵，赶在神界支援过来前顺利跑路呢？

    不知道三神在大陆哪个位置的血魔，只能朝着武魂城的方向快速赶过去，在这颗生命星呆的越久，被神界察觉的概率越大，他行事必须雷厉风行，速战速决。

    从被他吸干血液的一些人口中，血魔了解到了这块大陆不少的情报，而大陆顶级组织武魂殿，便是他的第一个目标。

    大陆顶级势力的掌舵人，必然会了解不少秘辛吧？她说不定就知道那三位神的所在地，血魔觉得自己可以去把她抓来盘问，这无疑是寻找三神最快的方式。

    一位神的速度那是何等之快？

    从斗罗大陆边缘的东海城到斗罗大陆中心的武魂城，血魔只花了不到一个小时，武魂城那高大宏伟的城墙便已经赫然在望。

    身形停在武魂城上空的血魔，并没有显露什么强大的气息。相反的，他的气息十分隐晦。

    不正面遇到这颗生命星的土著三神之前，血魔都不会将自己的气息大量暴露出来，因为一但他将气息暴露到一定程度，神界必然立马就会有神赶过来，这对它接下来的行动十分不利。

    而如果在遇到三神后再大战暴露，那他就能趁着那些神赶路的这段时间，用来解决三神。若他解决掉三神的速度够快，还是有机会能够顺利遁走的，至于能遁逃多远，能不能逃回暗魔界，这个就只能看天意了。

    沉默立于武魂城上空百米处的血魔，让比比东一对粉色秀眉紧紧拧着。

    此人是谁？身上没有丝毫的魂力波动，居然就能虚空而立？简直有违常理。

    这怕是...千道流那老头都做不到吧？难道是什么特殊的手段么？

    天上的人影环视了一圈，笔直的向着比比东所在的高台落了下来。

    比比东身后，鬼斗罗与菊斗罗立马警惕着上前一步，一左一右护在比比东身侧，周身九道魂环已然盘旋而上，做好了战斗的准备。

    “呵呵～诸位别紧张，本座乃是神界血神，奉命下界接引时间之神、空间之神、生命之神三位新晋神灵入神界。奈何寻不见三神踪迹，特意来找各位打听一下，并无恶意。”

    血魔的语气十分温和，带着丝丝亲切之意，若不是声调有些嘶哑，估计看起来还真像那么回事。

    听了他言语的比比东和鬼菊斗罗三人不由面面相觑，一阵愣神。

    若是血魔对别人如此说，那别人百分百会把血魔当成个骗子。

    但比比东和鬼菊斗罗三人不同，他们三人几十年前可都是真切经历过神灵下界之事的，而且面前这人能不依靠任何魂力便做到虚空而立，这一点确实也不是封号斗罗能办到的，他们三人心中不由都是已经信了几分。

    但为了保险起见，比比东还是不咸不淡的皱眉问了一句，“你如何证明自己神灵的身份？”

    “呵～”血魔不屑一笑，右手一抬，比比东顿时感觉自己体内的血液开始加速流动，就像是要被吸出体外似的。

    比比东脸色刹那间变得苍白无比，呕吐晕眩各种感觉接踵而来，即使她调动起体内魂力仍然压制不了丝毫。

    要知道，她现在可是97的封号斗罗，可以说已经是大陆顶尖了，然而面前这人居然只是很普通的抬了抬手，便影响了她体内的血液？这实力，说自己是神，比比东此刻丝毫都不在怀疑。

    “如何？本神要杀你易如反掌，有骗你的必要吗？”血神收回手，看着比比东的眼神带着一丝轻蔑，若不是为了问出自己想要的信息，就她们刚才的态度，血魔早就抽空他们三人体内的全部血液了。

    比比东脸色苍白的微微躬身行礼，“多谢上神手下留情，不知上神可认识一位叫倪屠敌的神灵？”

    比比东会问这个问题，一是她迫切的想知道，当初那人在神界如何了？

    二嘛，如果这位血神和他刚好认识还是同事啊或者朋友呢？那说不定自己能得到他很多的信息。

    倪屠敌？什么玩意？

    血魔一愣，特么自己只是假冒的，哪里可能把神界所有神灵都认识个遍？你这不是为难我嘛？

    血魔强忍着将此人血液吸干的冲动，语带不满道，“凡人，你最好注意点，现在是本神再问你问题。”

    比比东脸上露出一抹尴尬，她哪里知道那三位神灵的下落...

    之所以不答反问，就是怕自己说了不知道后这位直接转身就走了，那自己又要陷入无尽的等待之中...

    不行，自己必须想办法，稳住这位血神不让他走，能遇见一位神不容易，他一走鬼知道自己猴年马月才有得到当初那人消息的机会...

