    极东，圣芙蕾雅港口。

    抬头看着从高空缓缓降落的灰色战舰，等待区的三名少女眼光不由闪过一丝艳羡。

    明明是一同入学的伙伴，结果对方不仅成为了一支精英小队的队长，甚至连专属战舰都已经有了。

    相比之下，自己几个如今才不过是B级的女武神而已，小队编制也是挂在了其他人的名下。虽说第五小队作为极东支部的王牌也算是威名赫赫了，但怎么想还是希望能有一支属于自己的小队啊。

    “仔细想想，这还是我们第一次和明羽一起去执行任务呢。”

    摸了摸下巴，琪亚娜脸上摆出一副深沉的表情来，但眼底却是掩藏不住的小雀跃。

    “而且，还是第一次登上尼弥西斯号。”

    看了眼那艘外形优美的灰色战舰，坐在重装小兔上的布洛妮娅面无表情地补充道，眼中同样闪过一丝兴奋的色彩。

    虽然尼弥西斯的威名不如休伯利安响亮，但它有些方面的配置却是更要胜过休伯利安一筹，这让钟情于机械的少女不由对这艘战舰产生了几分兴趣。

    更何况，对于那位近来风头无二，甚至盖过某些S级女武神的好友，她也有些好奇那人在战斗中的姿态。

    “不过，这一次姬子老师竟然没有叮嘱什么，总觉得有些奇怪呢……”

    看着琪亚娜脸上的兴奋，想到这次任务的通知形式，芽衣的眉头不禁皱了皱。

    在圣芙蕾雅待了这么久，她们经历的任务也不少了。虽说每一次任务都不是非得姬子耳提面命来通知，但像这次一样只通过指挥系统来发布的却是颇为少见了。

    而且，以琪亚娜那种跳脱的个性，姬子竟然没有额外来叮嘱一番，实在是令她不得不在意。

    “或许是姬子阿姨也开始认同我的实力了吧……嗯，没错，肯定是这样的！”

    注意到了芽衣的眼神，琪亚娜自然知道她指的是什么，不禁尬笑了起来，傻里傻气中透着一股浓浓的迷之自信。

    “嗯。毕竟姬子老师上次也说过，明羽即便是被评为S级女武神也不为过了。”

    轻蔑地瞥了白发少女一眼，布洛妮娅毫不留情地拆穿了琪亚娜的自以为是。

    “小不点！你想打架吗？”

    感觉自尊受到了伤害，琪亚娜顿时向着三无少女怒吼起来。

    “唉……”

    看着无论何时都能吵起来的两位同伴，芽衣不禁深深叹了口气，但心底的担忧却莫名消散了。

    想来也是，这次的任务从描述里看并不如何危险，有那位评价不下于S级女武神的存在领队，姬子老师也确实不必担心什么。

    正当三位少女吵闹的时候，尼弥西斯已经停止了下降，一道门扉状的空间虫洞在等待区豁然洞开。

    但即便高度下降了很多，灰色战舰离地面仍有着数百米的距离，显然是不打算彻底降落了。

    “哦豁~明羽还挺会玩的嘛。”

    看着这别具特色的登舰方式，琪亚娜眼中泛起浓浓的兴奋色彩，一马当先地冲进了空间虫洞里。

    见琪亚娜抢了先，布洛妮娅眼底闪过一丝淡淡的不满，顿时也毫不犹豫地跟了上去。

    无奈地摇了摇头，芽衣若有所思地回头看了圣芙蕾雅一眼，缓步走进了虫洞中。

    “好久不见了，几位。欢迎来到尼弥西斯。”

    跨过空间虫洞，琪亚娜三人来到一间作战办公室装扮的房间，身着银甲的男子正露出温和的笑容打量着她们，一头樱色长发的少女也抿着嘴唇侍立在一旁。

    …………

    “话说，今天是逆羽小队返回圣芙蕾雅的日子了吧。”

    手指在桌面不住轻点着，姬子用一副若无其事的语气说道。

    “是啊~明羽那小子也该回来了啊~~”

    瞥了眼一脸无所谓的姬子，德莉莎嘴角不由露出一丝邪魅的笑意。

    在大洋洲支部的时候，她还对明羽鞭长莫及。但既然明羽回到了圣芙蕾雅，那她就能让这小子体会下什么叫学园长的疼爱了。

    “喂！意思一下就够了，不要把那孩子越推越远啊。”

    听出了德莉莎语气中的寒意，姬子脸上的云淡风轻顿时消散，转化为了浓浓的担忧。

    “嘁！我当然知道，我又不是什么小孩子了！”

    见自己的得力助手对明羽处处维护，德莉莎心中顿时有些不是滋味，一张小嘴不由高高瘪了起来。

    看着幼女模样的学园长做出如此可爱的动作，姬子感觉自己整个心都要融化了。

    “是是是！学园长已经是个成熟的大人了！”无奈地叹了口气，姬子脸上也有些哭笑不得，“那就请宽宏大量的学园长原谅一下那个不懂事的孩子吧。”

    “哼哼！如果明羽那家伙认错态度好的话，那我……”

    得到了姬子的奉承，德莉莎虽然还是撇过了脸去，但语气已经软了下来。

    毕竟，即便明羽对于逆熵的报复有些过重了，但近来逆熵的行事本就多有越线。

    哪怕她和逆熵保守派有过约定，可她对于可可利亚为首的激进派还是颇为不满的。

    更何况，爱因斯坦她们也没有责怪到她这里来呢，她犯不着为了可可利亚那个母狐狸而惩罚明羽这个实力强劲的自己人。

    “呼~~”

    见到了德莉莎的保证，姬子也长出了口气，露出几分如释重负的表情来。

    哄小孩真是累人啊！

    这样想着，姬子忍不住点开了圣芙蕾雅港口的出行记录，心底盘算起了明羽何时会到达，要不要先和他交代一下，好好跟学园长赔个罪……

    但视线扫过屏幕上的记录时，她的脸色却顿时僵硬了起来。

    “德莉莎，你最近有向明羽下达任务吗？”

    猛然抬起头来，姬子立马地向学园长询问道。

    “没有啊，怎么了？”

    看出了姬子脸上的焦急和不安，学园长的语气也不由沉重了几分。

    “那琪亚娜她们呢？你有安排她们去做什么吗？”

    没有回答德莉莎的问题，姬子继续质问道，语气愈发重了起来。

    “也没有啊，她们的每一次任务我都会和你商量的啊，毕竟她们还在你的小队里呢。”摇了摇头，学园长脸上的表情瞬间阴沉下来，“到底发生什么了？”

    “半个小时前，尼弥西斯号靠近了圣芙蕾雅港口，却并未停泊，而是立刻就掉头离开了。”目光落在了记录上，姬子的脸色变得无比难看，“在那段时间里，它接走了琪亚娜、芽衣还有布洛妮娅。”

    “一个小时前，有人通过指挥系统向琪亚娜三人下达了一个秘密任务，甚至以我的权限都看不到具体内容。而且，任务的下达者……”深吸了口气，姬子的目光深深看向了学园长，一字一顿地说道，“是你，德莉莎·阿波卡利斯！”

