
　　“这本书我感觉有必要每个属性都买一本，很有用的，20积分一本，大家都看看。”张岳慢慢说道。

　　楚云轩拿过来翻了几页，合上书感慨的说道：“还好，小岳发现的早，要不然咱们就错了一个好东西啊。”

　　楚云轩把书放到桌子上示意众人传递的看。

　　许灵萱拿起书看了好长时间，放下书后说道：“以前自己真是坐井观天，对宇宙法则真是了解的太少了。”

　　许灵萱说着，就立马兑换了水属性和雷属性的书。

　　一道光芒闪过，桌子上多了两本书。

　　众人把书传阅翻了一遍后，众人都感觉很有收获。

　　尤其是季霞云，看了有关召唤师的书后，仿佛发现了新世界。

　　“原来还可以这样，我以前怎么就没有想到，强化之心，还有这么强大的东西。”季霞云看着书吃吃说道。

　　随后众人把和自己相关的书都兑换出来。

　　“百战之心，这才是真男人该领悟的势。”

　　“剑耀九州！我以前学的都太弱了。”

　　“水神之力，不知道我什么时候才能学会。”

　　张岳看着众人看书看的如痴如醉，自己一个人就做升降梯到了地面之上。

　　许灵萱布置的遮掩阵的范围很大，张岳找了一片地方，开始练起了持盾势。

　　万族战场的天空也是有满天星空，只是张岳发现与他在诸天世界中看的星空不是同一片，好多星系都变得不认识了。

　　摆好持盾势后，张岳静下心来，开始沉入状态，细细感悟大地和星空的变化。

　　此时万族战场上的星空凝聚的无尽星空能量开始慢慢收到指引，向着张岳汇去，实质性的星光组成一条微型的星光长河，从张岳头顶钻入到精神意识空间中。

　　张岳的意识空间中的星光慢慢凝聚成晶体，又受到张岳意志影响，慢慢的固定成一个小盾的模样，正式张岳进入诸天战场中第一副盾牌，玄金盾的样子。

　　从大地中传来的意志也在张岳精神意识空间内汇聚，受星光化盾的影响，他也在体内慢慢也转化为小盾的模样，张岳意识空间内象征着盾势、大地之势、重土之势、沙之势、也都汇聚到了小盾之中。

　　四小时后，张岳停止持盾势，站起来看着满天繁星自言自语道：“没想到星凯之势大成，土元素的势也都完美的融合在一起。”

　　“好事，这样在这个危机四伏的战场上也能多了一点自保之力。”

　　张岳完成日常训练后就回到了基地，在路过训练场的时候，看见有人在切磋，张岳好奇的走了过去。

　　进门后，张岳就看见过吕恒和楚峰在对练，此时两人给张岳的感觉已经完全不一样。

　　楚峰的剑招已经多了一丝剑气，剑势也比以前更加的飘逸，一招比一招惊险。

　　吕恒则是比以前更加的霸气，张岳仿佛看到了一个战场上的无双猛将。

　　一刚一柔，打的难舍难分，谁也奈何不了谁。

　　半小时后，两人收招。

　　“可以啊，楚峰，没想到那本书给了你这么大的启发，剑气就快出来。”吕恒说道，他看到那本书有关战士的描写，给了他很大的震撼，没想到重武器战士的势，竟然这么的霸道。

　　“哈哈，吕恒你也很不错，那无双的霸气，快摄入到我的心神之中。”楚峰笑着说道。没想到上边短短的几句话，竟然一下把自己点开了，自己多年的困惑一下就解开了。

　　“看来你们进步很大，恭喜恭喜。”张岳在旁边说道。

　　“还没有谢谢岳哥，没有你的提醒，我都不知道我差点走错路。”楚峰对着张岳感谢道，没有这本书，他可能还要许多年才明白这个道理。

　　“哈哈，客气客气，只是无意间的发现。”张岳笑的说道。

　　“岳哥，趁着在一块，咱们在比试一场，怎么样，也好有个对比。”楚峰借势说道，自己三人败给张岳一直都是他的痛。

　　“岳哥，再加上我，不介意一打二把。”吕恒也乘机说道。

　　“看来你们是想一雪前耻，好满足你们。”张岳想了想就答应了下来，看看小伙伴进步也多大。

　　三人在训练场摆开阵型。

　　“无双”

　　镇魂

　　两人冲着张岳冲了过来。

　　盾势

　　重力

　　断头台

　　张岳发动技能的时候，一道苍天巨盾的身影出现张岳身后，此刻仿佛这一片天地都在张岳的掌控之中。

　　战斗结束。

　　“刚才难道是我们的错觉。”吕恒还是以当初的姿势，正躺着看着天花板说道，还不如上次，起码还周旋了一会，这是感觉就是粗暴的别人塞进的张岳做的棺材中。

　　“可能吧，刚才我就感觉脑子一懵，然后就成这样了。”楚峰懵逼的说道，感觉自己就是被巨人玩弄的小鸡子一般。

　　张岳撤掉对他们断头台的控制，感觉那一瞬间，天地间所有的土系能量都随意被自己掌控，如神灵一般。

　　两人站起来后，看着张岳震惊的说道：“岳哥，你当初是不是对我们留手了。你放心的说，我们能承受住打击。”

　　“我当是没有用全力，但是不像更现在一样一点消耗都没有。”张岳想了想说道，自己刚才消耗的能量貌似一瞬间就恢复过来。

　　听到张岳的话，两人顿时感觉这多年的勤学苦练都是一个笑话，别人都没有出力，自己就倒下了。天籁小说网

　　“楚峰，我感觉心里不平衡的原因就是把岳哥还当成对手一样看待，他都不是战士，我们跟他叫什么劲，以后也不会是对手，不用沮丧。”吕恒突然想明白似的，自己为什么要跟张岳比，根本没有可比性好不好。

　　“嗯，吕哥说的对，职业都不一样较什么劲。”

　　两人一边说一边走出了训练场，看都没有看张岳一眼。

　　“这是被刺激了。”张岳看着他们的背影说道。

　　张岳说完后就回到自己的房间休息。

　　第二天，众人还没有起床，一道充满英气的声音传到了众人耳中。

　　“兔人族，剑魂，特来请求人族天骄一战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零七章 张岳的进步免费阅读。https://xs.23sk.com 