    魔门的袭击似乎只是成为了一个大比中的小插曲。

    三天之后，第二场考核结束，又经过一天的核算与比较确定入门的弟子名单之后，本届紫阳山大典也正式落幕。

    最终，紫阳山共收入新弟子543名，其中，按照成绩录入500名，按照突出表现和特殊情况破格收入43名。

    由于第一场考核拿了第一，第二场考核也曾经早做过准备，哪怕是没能像原著中高义那样破坏魔门计划成为“英雄”，司年也依旧夺得了大比第一，一时风光无两。

    这让他的心情好了不少，莫名有种努力终究还是有回报的感动。

    高义因为第一场考核没通过，所以综合成绩排倒数第一。

    不过有紫阳令在，他是可以直接“保送”至内门，属于破格收录的43人之一。

    至于剩下的42人，都是虽然综合成绩没有达到前五百名，但却各有其他突出表现和优势的弟子。

    其中不少都是在第一场考核通过之后，在测灵石上留名时检测灵根发现灵根极好，但在第二场考核中却因为各种各样的原因被唰掉的求道者。

    此外，就是一些关系户了。

    比如云阳城上官家的上官公子，水木双灵根，但在第二场考核中却发挥失常，没能进入前五百名。

    最终，他靠着出色的灵根以及秦寿通过自家祖父关系的介绍，破格入选。

    也算是秦寿做到在云阳城中对上官家老家主的承诺了。

    收入紫阳山门下的弟子543名，其中直接被收入内门的有17名，包括10名大比排行前十，以及7名破格弟子（关系户）。

    若是算上他们可以带入山门的仆从弟子，此次大比，紫阳山共招入新人超过两千人。

    大比结束，求道者们也纷纷离开天阳山脉。

    而这个时候，就轮到那些苦等的中小门派在被唰掉的求道者中争抢那些通过了第一场考核，但最终却无缘仙门的人了。

    在中洲西部的修真界俗称：捡紫阳山吃剩下的。

    别说，就算是捡紫阳山吃剩下的，那也不是什么猫猫狗狗的门派都能做到的。

    这些门派宗门里没个金丹修士坐镇，一般来说那些通过第一场考核的求道者鸟都不会鸟的。

    当然，这就不是紫阳山上下所关心的了。

    而在大典落幕之后，新弟子也全都被带入紫阳山宗门之内。

    其中526名外门弟子和其仆从会被带入外门，他们将会在外门中学习三年的基础道法和大课，一边打基础，一边塑造对紫阳山的归属感。

    在外门，弟子们没有师父，只有讲解道法和大课的座师。

    待到每三年一度的外门大比之时，他们才有机会通过外门大比成为内门弟子，或者在三十岁之前成功筑基，也可以一跃进入内门。

    而那17名内门弟子，就不一样了。

    内门弟子会直接安排进入内门，被各峰挑选分流，拥有更好的修炼资源。

    其中一些优秀者和关系户，更是会被内门长老直接收入门下，一跃成为真传弟子。

    比如每次大比的前三名。

    更为甚者，真要是走狗屎运被元婴期的大佬看中了，更是能一跃成为亲传！

    不过，能直接成为亲传弟子和真传弟子的人较少。

    更多的内门弟子在进入各峰之后，还是需要像外门一样进行基础道法和大课学习，参加五年一度的内门大比。

    获胜后，他们才有可能成为真传或是亲传，又或者是在五十岁之前晋升结晶期，直接成为真传。

    顺带一提，内门的仆从也会鸡犬升天，进入内门。

    虽然他们没有修炼资源，但却有着比外门更充裕的灵气，还有机会从追随的弟子那里学到功法。

    故此，有些家境不好的求道者，甚至愿意放弃进入外门的机会，直接成为那些世家出身的内门弟子的仆从……

    修真界，虽然能靠修炼跨越阶级，但更多的人，却还是阶级固化的牺牲品。

    修道之路，是突破自我的道路，是在山海界跨越阶级的道路，同时也是求道长生之路。

    炼气期，修士寿一百五十；筑基期，寿三百；而结晶期，则寿五百载！

    越往后，寿元越高，但越往后，修行也越难，所以为了获得更好的资源，所有人都在努力修行，竞争内门、真传乃至亲传的名额。

    紫阳山三年一外门小比，五年一内门大比。

    十多万外门弟子中，每三年才有一百人有机会进入内门。

    而两万余名内门弟子，能成为真传的，每五年也不过二十人。

    至于亲传弟子，整个紫阳山，总共也就一百多人……

    秦寿就是这一百多人之一，他还是数一数二的灵符峰的峰主的唯一嫡孙，地位之高也可想而知了。

    从这个角度来说，紫阳山内部，其实也是挺卷的。

    司年如愿以偿地进入了紫阳山内门。

    不仅如此，因为拿了大比第一，他更是受到了好多长老的青睐。

    不过，因为没能像原著中的高义那样瞩目，本身又只是双灵根，他似乎没能吸引到几位峰主的兴趣。

    “司年，你可想好要拜入哪一位长老门下了吗？”

    紫阳山主峰大殿里，太华真尊看着殿内的司年，温声问道。

    这是此次收徒的最后一步了。

    外门弟子直接被带往外门，而内门弟子则会先被带入主峰大殿，被峰主和各峰长老挑选，看是否有中意的弟子，愿意直接收入门下。

    司年犹豫了。

    以亲传的身份有幸参加这次选徒的秦寿倒是知道他为什么犹豫。

    如果他猜得不错的话，司年应该是想学着原著拜入灵武真君门下的。

    灵武真君极为护短，也是原著中高义的师父，拜入他的门下，更是有利于他按照原著剧情去拿后续的很多机缘。

    同人文中司年就是这么干的，甚至因此把他的祖父气得半死。

    毕竟……他的祖父可是想让他拜入灵符峰，跟着秦寿混的。

    而这一次，如果不是秦寿改变了剧情，或许司年就做到了。

    可惜，这次他没能吸引灵武真君的兴趣。

    最终，司年想了想，选择了一位逍遥峰的长老……

    秦寿看了一眼，那是逍遥峰年龄最大的一位金丹长老，也是现在逍遥峰的代峰主，金丹大圆满修为。

    如果他没记错，好像小说里过两年，对方就突破元婴失败，陨落了。

    不过，这位长老乃是太华真尊的师弟。

    原著中他坐化后，太华真尊专门将他的弟子接过去代为教导。

    看来，司年这次是想要换条路，去间接抱掌门的大腿了。

