    

    
“我觉得你还是不要知道的好。”

    
“你是不是在危言耸听？”陶宝不悦。

    
“如果你不相信，可以去问司冥寒。”

    
“我怎么可能去问他！”陶宝上次就那么问一句，脖子差点被咬断。

    
她又不是活得不耐烦了。

    
“所以，你只能相信我。”司垣齐说，“在司冥寒发现之前，离开KING集团。”

    
“我凭什么听你的？我的事情不要你管！”说完，陶宝就将电话给挂了。

    
想着，她干脆把手机号码换掉好了。

    
一个为了别的女人背叛她的男人，想必也是不缺女人的，老是来烦她做什么。

    
不过，陶宝的心思沉淀了下，司垣齐说的话到底是让她惶恐的，那种危机感更甚。

    
KING集团听来的毕竟是留言，现在司垣齐也这样说。

    
虽然没有说出来是什么事，但很好的达到了恐慌的效果。

    
廖熙和当年到底是做了什么恶劣的事情让司冥寒和司家断绝关系的？

    
如果真的是这样，那廖熙和所追求的幸福到底是怎么回事……

    
下车付钱的时候，陶宝真的是一阵肉疼。

    
她都多少年不坐计程车了。

    
付钱后下车，抬头，万家灯火，有一盏是属于她的。

    
她想着，还是要离开KING集团的，是么？

    
隔天在章泽的办公室内。

    
“你要辞职？”章泽讶异了下。

    
“对。”陶宝坚定地说。

    
“我以为你已经知道自己的处境了。你在这里，是司先生的意思。当然了，也是我的意思，你工作认真仔细，还有同事爱。所以，这有点为难。如果我擅自让你离开，到时候倒霉的就是我了。你不会这么绝情的吧？”章泽开玩笑似的说。

    
“你这说的太夸张了吧？”

    
“一点不夸张，你对司先生还是不太了解。”

    
“那如果是我工资不要，直接走人呢？你说司先生会怎样？”

    
“怕是你还没有离开京都，就已经被司先生给抓住了。”

    
“……”抓？用得上这个‘抓’字么？我又不是逃犯！

    
陶宝回到秘书部，内心非常的消极。

    
现在怎么办啊？

    
留下来害怕，想走走不掉。

    
桌上电话响，接听，章泽的声音传来，“泡两杯咖啡去司先生办公室。”

    
“两杯么？”

    
“对。”

    
放下电话，陶宝寻思，有谁来了？应该也不是高层，高层在司冥寒的办公室内最多是一杯茶。

    
她认命地起身，现在泡咖啡这种事已经是落在她头上了。

    
反抗都是徒劳的。

    
旁边的工作人员帮她把门推开，陶宝端着咖啡就进去了。

    
一个托盘里放着两杯咖啡。

    
进去后，司冥寒坐在沙发上，长腿跷着，慵懒而不失深沉的气势，让人忌惮。

    
却在看到另外的一个男人时，陶宝吓得手上一抖，托盘差点掉了下来。

    
司垣齐看着她，神情淡然，没有一丝波澜。

    
陶宝的内心却是波涛汹涌。

    
司垣齐为什么会在这里？

    
他……他来这里干什么？不会是要说出她和廖熙和的关系吧……

    
在司冥寒锐利的黑眸看过来时，陶宝忙回过神，稳住自己将咖啡端过去。

    
第一杯放在了司冥寒的手臂旁边，露出的手腕上戴着价值不菲的手表，自带稳重和魅力。

    


