    桑国人从东海岸到长安城外不算特别难，不走城关大道，选山野小路穿林过河，避开一路的关卡，当初矢志弥恒就是这样逃出大宁的，狼狈不堪，但最起码保住了性命。
    如今，带着这样一份路线图他回来了。
    在城外的桑国人想进来却没那么容易了，没有路引凭证他们到城门口就会被直接扣下。
    矢志弥恒的人没有犯错，也没有犯傻，他们在想别的办法得到路引凭证，而苏荷康元的人一路上作案，越发的猖狂，在他们看来，从东海岛到长安这一路上都没有人能把他们怎么样，到了长安外又能把他们怎么样。
    如今廷尉府的卷宗已经有几十份是关于这些案子的，他们杀人就走，当地官府再想追捕也不容易，一路到长安，为了得到路引凭证进城，又在晚上拦截夜行的路人。
    须弥彦听古乐说完之后眉头越皱越深。
    “这些事一笔一笔的都记下来，等东海水师踏灭桑国的时候，会血债血偿，可我现在没时间去等灭桑国的时候，我要的是这些人现在就是血债血偿。”
    他看向古乐：“把李不闲送进长安，我留在城外。”
    第二天一早，李不闲进了长安，而须弥彦和古乐他们留在了城外。
    须弥彦也没打算和古乐他们一队去抓人，在他看来，廷尉府虽然很强，可他更愿意单打独斗，他本就是个最优秀的杀手。
    路边。
    须弥彦蹲下来看了看，昨夜里偷袭他和李不闲的人留下了脚印，顺着脚印往前寻找，脚印进入一片树林，到了林子里脚印消失不见，这些桑国武者的轻功身法似乎都不错，他们进了林子之后在树上移动。
    可是须弥彦并没有放弃，他不相信这些人不出林子，追踪从来都不是一件心浮气躁的事，唯有耐心，幸好在他做杀手的那段日子培养出足够的耐心。
    林子不算小，他选择从一头走起，顺着林子边缘处找，走了大概半个时辰左右在地上又看到了散乱的脚印，还没开春，地没化冻，所以田野里自然也没有农夫在，这就给了桑国人巨大的活动空间。
    须弥彦顺着脚印在小麦地里走着，小麦才刚刚返青没多久，脚踩过的痕迹容易发现。
    须弥彦抬起头看了看远处，那是一片村落，桑国人若是藏身村子里应该有一户或者几户人已经遇害，他们白天不出门，晚上出来拦截官道上的夜行路人，杀人抢夺路引。
    须弥彦没有进村，而是返回到了那片林子里。
    回到林子里之后须弥彦坐在一棵树下闭目休息，桑人绝不敢白天出来晃荡，他担心的是自己进了村子引起桑人的注意，打斗起来的话，可能会有无辜百姓受到牵连。
    一睡就是小半日，醒来之后看了看太阳已经快到正中，休息的差不多了，他起身回到大路那边，找到古乐说了几句什么，古乐随即点头，分派人回长安城内调集人手，他带着剩下的人从另外一侧朝着村子包抄过去。
    “盯住了，现在正中午，哪一户没有炊烟把位置标出来，村子里的人习惯把柴火放在院子外边，桑人不敢出门抱柴做饭。”
    须弥彦看了古乐一眼：“桑人既然喜欢在晚上动手，那就在晚上解决他们。”
    他再次在树下靠坐，闭上眼睛：“到了傍晚再看哪家没有炊烟。”
    古乐挑了挑大拇指：“佩服。”
    他问须弥彦：“一会儿你从哪边进去？”
    “我自己走。”
    须弥彦闭着眼睛说道：“你们的方式不适合我。”
    古乐撇嘴：“呵呵。”
    中午的时候，廷尉府人在村子四周开始布置，观察哪一户没有炊烟冒起来，到了傍晚又仔细看过，然后将其中大概十几户定为目标，半个时辰之前，沈冷带着一队人也到了。
    “须弥彦呢？”
    沈冷问古乐。
    古乐耸了耸肩膀：“将军来之前走了，说是喜欢单干。”
    沈冷笑了笑：“那个家伙算是桑人的克星了，不管他，你们在天黑之前，把所有可疑的院落都围起来，疏散百姓。”
    古乐嗯了一声：“现在就进？”
    沈冷点头：“现在就进。”
    古乐刚要动，沈冷摇头：“廷尉府的人全在外围布控，疏散百姓。”
    古乐怔住：“啊？”
    沈冷道：“听我的。”
    古乐只好点了点头：“行。”
    所以进入村子的，全都是流云会的人。
    廷尉府的人，杀人总是会有些顾忌。
    一个时辰之后，沈冷有些失望的从村子里出来，流云会的人在村子里搜了个遍，只杀了七八个人，这显然不是桑国派来的全部武者，这点人能干嘛？
    “将军！”
    古乐从远处跑过来：“来这边看看。”
    沈冷大步过去，跟着古乐到了村子后边，一边走沈冷一边问：“怎么了？”
    “须弥彦这个家伙......”
    古乐叹了口气：“果然很独。”
    两个人走到村子后边，在最外面一排的其中一户人家门口停下来，院子里有不少廷尉举着火把，沈冷一眼就看到了院子里的尸体，大概有十六七具，无头，头颅都被割下来堆在院子正中，每个人头都朝着门外，看着来确实有些恐怖。
    墙上留了血字，大概意思是须弥彦只留了一个活口，带着他去找其他桑国武者了，每个桑国人的都中了两刀，一刀把下体穿透，一刀割掉人头。
    这些桑国人临死之前感受到了被切割的痛苦，估计着须弥彦也并没有把杀意宣泄完。
    “安排人去找找。”
    沈冷摇头：“这个家伙。”
    古乐也是追踪高手，带着人出了村子去找须弥彦，可是找了半个时辰却没有发现须弥彦的踪迹。
    第二天，天刚刚黑，距离昨天那个村子大概有二十几里外的另外一个村子，苏荷康元从屋子里出来，看了看手下：“还没有联系上？”
    “将军，没有。”
    其中一个手下垂首道：“在村外留下了联络暗号，可是没有人来汇合，或许他们已经都出事了，将军还是应该尽快转移。”
    苏荷康元哼了一声：“你高估了宁人，矢志弥恒一直都在说宁人有多可怕，在我看来不过是一群孱弱的肥羊，他们确实富足，宁国也大，你们不觉得吗？宁国就是我们的羊圈，我们的猪圈，我们的花园，也是我们的田野，这里的一切都将是我们的。”
    苏荷康元伸了个懒腰：“天快黑了，分派人去村子四周戒备，挑选一队人，继续去路上等着。”
    “是！”
    手下人应了一声，分派人手到村子四周的暗处藏身。
    一个桑国人往村子西边走，已经天黑，二月底的天气也还冷，所以天黑之后村子里就很少见到人走动，他顺着暗影移动，到了村外，远处那个地方是最合适藏身的，前几日也都是藏在那，可以观察进村的路上有没有什么情况。
    他回头看了看，想着这村子里有几百户人，若是把男人都杀光，留下那些肤白貌美的女人享乐该多好，桑国的女人一个一个黑且瘦小，哪里比得上宁国的女人，一个个都那么顺眼，想想就很满足。
    他走到村口那棵大树下，抬起头往上看了看，那个地方有个分叉还能坐下，只是坐的久了屁股痛。
    可是抬头的那一瞬间看到的是一双眼睛，天这么黑其实每看到才对，可就是觉得看到了有双恐怖的眼睛盯着他。
    一条绳索放下来精准的套在桑人的脖子上，绳子拉上去，桑人手脚不停的扭动挣扎，很快就被拽到树上。
    下一息，一道黑影从树上下来，也顺着墙边暗影进了村子。
    须弥彦是最优秀的杀手，他当然知道什么位置最合适藏身，什么位置最安全。
    街口有一张很旧的木桌，桌子上是刻出来的棋盘，每天都会有村中老者在这下棋，此时此刻爬伏在木桌下边的桑人完全处在暗影之中，又蒙着脸，就算是在他面前经过也不会被轻易的发现。
    他一动不动，接受过的训练让他知道怎么做才是最合格的刺客。
    他趴在那盯着路口，任何人进村他都会看到，可是他并没有看到须弥彦，因为须弥彦就站在他后边。
    黑暗之中，有一把长刀突然之间刺穿了木桌，刀尖贯穿了桌子下边的人头，从后脑扎进去从眼睛里刺出来，刀尖没入大地。
    须弥彦将刀子缓缓抽出来，没再看第二眼，转身走进村子里。
    子时之后，苏荷康元起身到院子里撒尿，看了看守在院子里的人：“派出去的人有没有消息回来？”
    院子里的手下摇头：“才刚过子时，应该还没到回来的时候，这几天夜里几乎没有行人，再多等等。”
    苏荷康元不知道怎么了，后背忽然凉了一下，他摆了摆手：“去把人都叫回来吧，天亮之前转移到别的地方去。”
    “是！”
    手下人应了一声，连忙出门。
    传令的桑人快步出了村子，他们的人一般就埋伏在村口不远处的官道边上，距离不过二里左右，他跑到埋伏的地方，轻轻叫了一声却没人理会，他觉得不对劲，走进官道旁边的沟里，依稀看到他的同伴就蹲在那，又叫了一声还是没人理他，他凑近了看，然后不由自主的发出一声惊呼，转身就跑。
    沟里的桑国人哪是蹲在那，而是跪在那，每个人的嘴里都插着一把刀，只有刀柄露在嘴外，所有人都是张着嘴跪在那死了的，眼睛睁的大大的，好像恶鬼一样。
    这个桑人惊叫着回头就跑，一转身，看到不远处站着一个人。
    黑暗之中，那人似乎咧开嘴笑了笑。
    牙齿森白。
