
今天的蘑菇村肯定是不会平静了，村民们绝对不会想到看个热闹会看出一头野猪，然后大家都能好好的吃一顿肉了。

马大嫂拿着自家分到的肉和乱炖往家里跑去，自家才五个人，分到的肉才九斤都不到，缺粮的日子长着呢，这些肉可得好好的保存了。

最好的办法当然是做腌肉，马大嫂切下了一斤猪肉，这个得吃个两三天呢，剩下的全部腌了，洗干净了陶罐子，将肉切好，一片肉一层盐的开始腌了起来。

孩子们都看着马大嫂腌肉，眼里心里都是肉，看着他们的谗样，马大嫂叹了口气，今天给你们包饺子好不好。孩子们一听，眼睛都亮了几个度。

马村长笑眯眯的从口袋里掏出了三瓶罐头，把个马大嫂惊得忘记了腌肉，连忙问哪里来的？马村长回答：“哪里来的，还能是哪里来的，严小南送给哥哥姐姐吃的。”

“严小南，严家那个漂亮的小姑娘，她怎么会给你这个，还有严家老奶舍得？”马大嫂有些搞不懂状况。

“我批了二亩地给严家，小姑娘就从屋子里拿出这个给我了，严家大嫂嘛，我看她乐意的很，这个小丫头还这么小呢，就知道拿东西甜人的心呢，你说是巧合还是人精啊。”

马大嫂眼神闪了闪，刚想说什么，看到三张小脸六个眼睛紧紧的盯着自己手里的罐头，也就止住了话头。

从橱柜里拿出了四只小碗，打开了一个罐头，平均分成了四份，三个孩子欢呼着抱起自己的小碗开始品尝起来，马大嫂将最后一个小碗递给了自己的男人。

马村长有些不好意思，但自己的确很想很想吃啊，急不可待的吃了一口，真甜，突然看到自家媳妇咽了咽口水，心里骂自己怎么能把媳妇给忘记了。

拿起调羹舀了一勺送到马大嫂的嘴边，马大嫂心里暖暖的，这个男人，对自己还真好，水果罐头很甜，马大嫂的心里更甜。

看到还没腌制完的肉，马大嫂连忙又动起了手，仔仔细细的把陶罐的口封好了，拿到自己的屋子里藏好，顺便把两罐水果罐头也藏得严严实实。

其实这样做的不止是马大嫂一家，全村的每户人家都是这样做的，包括王狗蛋的家里，他的老娘和媳妇也在厨房里腌肉。

王三妞非常警惕的在院子里喂鸡，扫地，甚至还把王大牛和王狗蛋换下来的乞丐服放在水里洗，动作磨磨蹭蹭的，就是不愿意进屋。

果然，王二妞的脸上被王狗蛋狠狠的抽了一个巴掌，他是嫌弃王二妞连严家的门都叫不开，养你有什么用，接着，王二妞被王狗蛋推出了堂屋的门，摔到了院子里，脸擦着粗糙的地面，划出了道道血痕。

王二妞痛得人都缩了起来，却不敢哭出声音，王狗蛋那不堪入耳的骂声还在屋子里回荡，三妞捏紧了自己的小拳头，却是躲在鸡窝旁，连搀扶王二妞的勇气都没有。

四妞蹲在房间的角落里吓得瑟瑟发抖，小小的身体恨不得能钻进墙里，被北南打得浑身疼痛的王二牛忍不住了，拿起桌子上的茶碗丢在了地上，恨恨的对王狗蛋说：“都是你的错，让你别去别去，你偏要去，现在好了，你满意了。”

王狗蛋举起拳头，准备好好教训教训这个不孝子，不料王二牛挺起了小胸脯，拍着自己心脏的位置大声吼道：“来啊，往这里打，打死我得了，我不想活了。”

王狗蛋毕竟只有二牛一个小子，缓缓的放下了拳头，不料自己的媳妇从厨房里冲了出来，大声叫着别打我儿子，王狗蛋的一股恶气正好朝着自己的媳妇喷去，一拳将媳妇打得吐出了一口血。

全场都寂静无声，王二牛除了奶奶，平时对父母和姐妹，都是瞧不上眼的，但自己的老娘为了自己被打了吐血，王二牛的眼睛开始红了。

王狗蛋只是在泄愤，也只想泄愤，没料到一拳头会将媳妇打得吐血，自己也吓得不轻，身上所有的戾气都消失不见，连忙奔了过去查看，吐血后的女人就此昏迷了过去。

王狗蛋吓得腿一软，跌坐在地上，呆呆的看着自己的媳妇，脑子里空空如也，王二牛却从门边拿起了扁担，朝着王狗蛋的头狠狠的打了下去，王狗蛋抱着头，不可置信的看了王二牛一眼，也倒了下去。

刚走到厨房门口的王家老奶亲眼目睹了这一连串的变故，两眼一翻，也软在了地上，王家，就剩下一个手拿扁担的少年，红着一对眼睛直直的站立着。

王三妞将自己的身体更是往里缩了缩，一家人都是疯子，这一家人都是疯子，王二妞也吓得直接爬起来往外跑，短短的十几米竟摔了好几次跤，好在二牛并没有追出来。

王二妞一直跑到马村长的家门了，大声呼喊着村长叔救命啊。

马大嫂让自己男人去后院摘一点韭菜，正在和面切肉准备包饺子呢，门口凄厉的叫声吓得马大嫂差点将自己的手指头给切了，将菜刀恶狠狠的切入砧板，擦了擦手，边走边问谁啊。

外面的声音稍微止了一下，更凄厉的哭叫声魔音入耳，马大嫂皱起了眉头，打开院子的门，外面一个满脸是血的小姑娘一下子跪了下来：“马婶，救命啊。”

这可把马大嫂吓得不轻啊，这是谁啊这，咋满脸的血啊。后面传来了马村长的声音：“二妞，你怎么了，谁打的？”

二妞，王家的，马大嫂有些吃惊，谁打的呀这是，难道是北南，不可能啊，北南要打也只会打二牛啊，马家的三个孩子也出来了，最小的小儿子才三四岁，看到二妞的血脸后吓得哇哇大哭了起来。

马大嫂连忙抱起小儿子，柔声哄道：“乖乖不哭啊，是二妞，王家的二妞啊。”

马村长眉头深锁，一步跨出了自家的院子，让马大嫂关门煮饭，自己去王家看看，马大嫂有些不放心，把手里的孩子给了大儿子，让他看关好门看好弟弟妹妹，自己也去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532317"  chaptername="第五十章  一家子疯子">加入书签</a>
</div>
