    整个DWG现在都很难受。

    但他们只能选择不断地被动和TES换资源。

    “我们先发育，等我们核心装备，凯南和布隆的团战是有无限可能的。”beryl沉声道。

    “没错，我们稳住心态，慢慢来。”ghost也不由得出言。

    现在DWG最重要的是这个氛围不能继续下去了！

    这样每个人都没有信心的话，那是真完了。

    canyon也深吸了一口气。

    这把是他遇到过开局最崩盘的一局。

    按理来说，他的职业生涯, 野区规划方面还没有虚过谁。

    就算是对线比他要提前做到事情了，但是发育方面他也不会落后。

    在这个版本，野核的发育不落后，就有无限可能！

    但是——

    这把他崩的快裂成三瓣了！

    对面打野一点都不讲道理。

    2级入侵野区，还是在职业赛场，这是搞什么飞机！

    下路因为德莱文打烬加布隆的原因, 是天然没有线权的。

    他万万没有想到，Nuguri都拿到他自信的凯南了, 竟然也还没有线权！

    还被单杀了！

    之后他冒险的gank也失败！他的野区彻底崩盘！

    现在20分钟他尽力规划野区, 尽力补刀，现在也才154刀！

    而karsa的豹女已经183刀了！

    他的发育完全被碾压！

    还没有等他接受自己这边的劣势，峡谷之间就又传来了播报：

    “TES-emperor击杀了DWG-Nuguri。”

    ？

    canyon急忙切镜头过去，却只是发现Nuguri的凯南已经化作了尸体。

    这又怎么了？

    要知道马上小龙要刷新了啊！

    就算这是一条风龙魂，但也不能随便放啊！

    这波单杀是直接让DWG本来就在悬崖边上的局势再次接近深渊！

    canyon人麻了。

    而这边LPL解说台上也是齐齐吃惊。

    米勒直呼好家伙：

    “我的天！emperor是又一次完成了单杀！！”

    “这一幕再次上演！emperor在带线端完成了单人突破！”

    “我们让导播切一下镜头回放看一下怎么回事……主要是emperor刀妹的刀太快了！”

    说着记得也不由得笑了起来。

    LPL的队伍里面有emperor这么一名选手大家可再放心不过了！

    他的中期单带是公认的无解强！

    “我们看看怎么一种情况……”

    “Nuguri凯南此时在自家下路二塔出头的地方吃兵。”

    “他离塔不远的！”

    随后他们就看到了emperor极致的手速操作展示。

    “emperor刀妹绕了一下位置，直接一个R闪起手！”

    “Nuguri凯南在被大到的第一时间交出闪现，但emperor利用小兵做踏板直接Q利刃突袭飞到了Nuguri脸上！”

    “不仅仅是这样！”娃娃补充：“emperor在这期间瞬间几个Q残血小兵把自己的艾欧尼亚热诚被动叠满！”

    “然后极限距离Q到放出雷凯加速后撤的Nuguri凯南身上！”

    “Nuguri凯南没办法被迫开大招万雷天牢引！”

    “emperor现在破败三项加上死舞小件，伤害高的夸张！AQ夹杂输出！”

    “在平A间隙中又一个比翼双刃拉到！再一个Q利刃出击！”

    “最后AQA直接收掉Nuguri凯南人头！”

    “电光火石之间，Nuguri是直接被emperor拿下！”

    “emperor再次在1V1对抗中获得突破性进展！”

    弹幕也是再次狂欢！

    今晚他们就没有歇过！

    杀LCK队伍就是这么爽！

    “emperor！再次单杀！听说你Nuguri被预定世一上？”

    “暴躁单杀！这是第几次了！？小牛，学会了吗？”

    “emperor：你拿什么英雄都没用，乖乖成为我的提款机吧！”

    “真正的世界第一上单！鲨鱼哥！”

    更有很多人选择一个字表达自己的心情：

    “鲨鲨鲨鲨鲨！”

    鲨鱼哥鲨疯了！

    “emperor宝刀未老！在我们不看好他的时候，他再次化身英雄！”

    “那么第四条小龙TES这边也是可以轻松收入囊中了！”

    这边TES其余人果断选择开动小龙。

    DWG尝试向前抢, 但看着严恪刀妹提着利刃过来就心有余悸。

    别人的刀妹是赢线不赢团。

    可emperor的刀妹不好说啊！

    再说Nuguri已经死了，他们这样拼也不是一个明智的选择。

    “放了吧。”showmaker叹了一口气。

    “……我的。”

    Nuguri清楚知道，今天这三把打下来, 是彻彻底底的TOP gap了。

    别人能单杀！你不行！

    别人团战猛成鬼！你不行！

    别人单带通关！你不行！

    被彻底打崩！

    他已经想到回国的时候韩国喷子怎么喷人的了。

    韩国的喷子们口下可一点都不留情面的！

    甚至还出现过喷子潜入俱乐部基地差点犯罪的情况！

    他看着自己的黑白屏幕, 再看着严恪豪华的数据和装备。

    你为什么这么强呢？

    他第一次心中有了叹服感。

    Nuguri完完全全被严恪的实力政府了。

    ……

    TES语音内。

    “nice！牛皮牛皮！又单杀了！”

    “帅杀！本来5V5团战都不用打了。”

    “我滴妈妈呀！我玩的这也太舒爽了！”JackeyLove不由得伸懒腰。

    自从他暴毙威名远扬之后, 其他队伍老是想着针对他！

    每个对面辅助或者带控的人都想对他下手！

    这让他难受坏了！

    他装不了呗了！

    这让酷爱玩德莱文狂杀的他, 怎么忍受的了！

    现在不一样了！

    严恪的出现简直就是他的救星！

    现在严恪才是全场的焦点，没有之一！

    “是啊！我们回头都给老严磕个头吧。”karsa调笑。

    “磕头嗑一个可不够，得多嗑几个。”yuyanjia学坏了。

    “正式的磕头还不行，必须要五体投地的那种……”

    说着TES队内越聊越嗨！

    都忘乎所以了！

    “咳咳……”严恪忍不住打断他们的口嗨：

    “先把这把拿下好吧。”

    “好嘞！”

    TES众人应声。

    能带他们赢比赛的严恪，就是他们爹！

    ……

    二十二分零三秒。

    在这种时候，DWG人员头都有些晕了。

    而canyon也在野区犯罪了。

    他想着排一下大龙坑的视野，然后孤身去往龙坑。

    但是严恪先拉E比翼双刃，然后点一个爆炸果实下来，在空中放出二段E！

    canyon下意识滑步，却被严恪极限距离眩晕到！

    严恪眼前一亮！

    Q利刃冲击！

    破败嗦一口！

    A！

    A！

    A！

    严恪疯狂走A，将天肥刀妹的输出尽数倾泻到canyon身上！

    canyon男枪交出刚好没有多久的闪现，但被严恪用Q利刃冲击再次跟上！

    再A一下！

    “emperor再次抓住机会！在野区1V1击杀了canyon男枪！”

    LPL解说们这可太开心了！

    一波杀完又是一波！

    “这就是我们LPL的队伍！他们用自己的打架抓机会风格，直接突破了DWG固若金汤的防守！”

    “canyon无解的男枪野核被完全击碎！”

    “好像可以打大龙！”

    “有机会！”

    TES几个人毫不客气直接开动大龙！

    你打野都死了！

    你拿什么和我玩！

    大龙坑视野也被yuyanjia开着扫描排光，现在DWG是彻底烂了！

    Nuguri只能硬着头皮往前顶！

    现在只有他的凯南有机会逆转局面了！

    韩国那边的解说也是一片哀嚎：

    “canyon！别！canyon！canyon倒了！”

    “TES直接开启大龙！”

    “怎么办！？怎么办！？”

    “Nuguri！看你了Nuguri！”

    韩国解说将希望寄托给Nuguri！

    拜托了啊！Nuguri！

    虽然你完全被emperor打爆了！

    但这波你站出来我们就不怪你了！

    当然，就算Nuguri站出来，DWG输了，LCK那边喷子事后算账还是有一手的。

    更何况——

    “Nuguri天雷进场了！”

    “但yuyanjia的泰坦将大招的深海冲击给到了Nuguri！”韩国解说直接绝望！

    “Nuguri上波被单杀是交出了闪现的啊！！！”

    凯南和刀妹的闪现根本不是一个重要级别的！

    之前Nuguri交出的闪现在这波彻底成为伏笔！

    TES全员停止动大龙，直接出来打架！

    JackeyLove直接抡起双斧头就是干！

    knight发条一个大招冲击波让DWG阵型爆炸！

    beryl想要掩护一下Nuguri, 是直接W挺身而出，加大招冰川裂隙想要限制TES其他人！

    可是现在TES爆炸的经济领先和输出，DWG根本扛不住！

    JackeyLove德莱文三个斧头直接将Nuguri砍掉！

    beryl布隆也根本无法逃脱！

    showmaker的辛德拉更是无能为力！

    “啊啊啊啊啊啊！”韩国解说直接崩溃！

    说好的DWG会让LCK重回巅峰呢?

    说好的DWG无敌呢？

    怎么会这样！

    为什么会变成这样！

    韩国解说，包括观众，不由得把目光牢牢锁定在了严恪身上！

    就是这个男人！

    就是他！

    在S7以一己之力将LCK的统治终结！

    而在今天他又要将LCK复兴的希望磨灭吗！？

    这样的天才为什么不是他们LCK的人啊！

    将DWG正面人员击溃后，TES回头轻松将大龙拿下！

    “DWG再次拿到双龙会！”

    “TES在这场比赛中对于小龙大龙的控制太完美了！”

    “以控制资源擅长的DWG，在TES身上没有占到一丁点的便宜！”

    就在解说们吹TES，快乐无比的时候，他们发现TES没有选择常规的大龙回城。

    而是直接奔向DWG中路！

    “TES想一波！”

    “好像有机会！现在只有showmaker和ghost的烬活着！”

    “ghost尝试开大清线，但是yuyanjia开启W护盾顶在前头！”

    “中路高地和水晶很快被拆没了！”

    “直接上门牙塔！！”

    “门牙也拆的很快！”

    showmaker急了，他想要去用技能清兵，但是被knight一个QW杂音减速！

    严恪犹如看到羊肉的狼瞬间扑了上去！

    咵咵咵！

    锐利的刀直接将将许秀斩杀！

    而ghost则是只能看着TES其他人一下又一下将他们的防御塔拆掉。

    “我复活了！”canyon急忙赶出来！

    但是他根本没有办法抵抗TES五个人的拆塔攻势！

    TES五个人就不管不顾地拆！

    “拆拆拆！再A一下！DWG主水晶爆炸了！”

    “让我们恭喜TES以3:0战胜DWG，拿下S10全球总决赛的胜利！”

    米勒热泪盈眶：

    “这是全华班到现在的最高荣耀！”

    “这是所有LPL人的终极追求！”

    “今天！五个中国人！拿下S赛的冠军！”

    “他们做到了前辈一直以来都没有做到的事情！”

    “金色的雨撒在了这边土地上！是中国人在我们主场的上海拿到冠军！”

    “这是载入史册的一天！”

    而各大论坛终于疯了！

    “五个国人！”

    “TES！我滴神！”

    “不！是emperor我滴神才对！emperor太牛皮了！”

    “这个人怎么一打世界赛就这么猛啊！”

    “emperor！中国人滴骄傲！”

    “我滴鲨宝再次回到世界之巅！”

    现场掌声雷鸣！

    即使因为疫情，这里坐不满人，但是他们铆足了劲给这只全华班鼓掌！

    而TES五人激动地抱在了一起！

    “我X！冠军！我X冠军！”yuyanjia人都爽晕了！

    他平时不是那么容易激动的人。

    但一激动起来就不是人！

    “冠军！”karsa也激动。

    他等了这个冠军太久太久了！

    从自己巅峰期，慢慢走下坡路，走到这里，他竟然还有拿到冠军的机会！

    并且这可是野核版本啊！

    当这个版本的参数一发出来，他都懵了！

    他从心里知道自己很难拿冠军了。

    但是！

    现在！

    他们就是冠军！

    白色月牙也激动地走上台前。

    他一个老大不小的，也大喊：“我们是冠军！”

    这可把大伙逗笑了。

    “教练，你这怎么比我们还激动啊！”

    “拿冠军不激动，啥激动啊！karsa你手抖成这样了还有脸！”白色月牙笑骂道。

    “哈哈！”

    TES这边欢乐无比！

    而作为失败者的DWG只能看着聚光灯打在TES身上！

    ghost投去羡慕的目光。

    他知道，自己实力有一定问题。

    所以自始至终，有着自知之明的他，想的就是下路怎么不崩盘。

    怎么能够给团队做出贡献。

    训练赛的连胜也让他有了他可以拿冠军的想法。

    但结局却是惨淡的。

    他不由得将自己的目光投向了yuyanjia。

    没错，是yuyanjia。

    在他看来，yuyanjia这名选手和他很像。

    都是没有天赋的那种选手。

    但是，最终yuyanjia捧起了冠军，而他和冠军无缘。

    他又看向了严恪。

    不由得心生一个念头：要是严恪是他的队友多好啊！

    虽然他知道他不该这么想，但是就是止不住！

    Nuguri神色黯淡。

    今天的决赛，是彻底把他的精气神打没了。

    到底怎么样才能像你这么强啊！emperor……

    另一边，开心的TES众人甚至唱着小曲，一路想着舞台中央走去。

    那里，至高荣誉的召唤师奖杯就在那里。

    那是他们的荣誉！

    TES队员再次不由得心生自豪！

    这是他们一步一步打出来的！

    这是世界第一战队的认证！

    而他们最感激的，当然是严恪！

    他的到来，改变了TES！

    是他，让TES夺冠！

