    吃完饭后，萧风又迫不及待的登录了游戏。

    今天的发现非同小可，他感觉自己打开了一扇新的大门！

    全世界，目前为止只有他一个人达到半神境界。

    发现这一点的人只有他！

    但是在不久的将来，随着半神玩家越来越多，这件事一定会被其他人也发现！

    这将是改变蓝星现状的一个巨大因素！

    萧风有点激动。

    他不知道意志力能够给人们带来怎样的改变。

    因为现实世界没有魔法，用于打架的话，那点力量也起不到什么作用。

    但如果是当小偷……估计会非常好用。

    萧风想的是，自己现在游戏里是10000点意志力，带给现实世界的影响还比较小。

    但如果继续增强下去，变成10万，100万，会怎么样？

    会不会变成现实世界的“意念大师”？

    直接用意志力操控汽车、飞机运转，甚至把自己抗起来飞！

    这是有可能的啊！

    超现实的事情一旦被允许发生，那就有一切可能了！

    并且，还有一件事情，更让萧风迫切想要知道真实与否！

    “赫尔娜，过来一下！”

    回到游戏里的时候，他就在萧宅之中。

    这次下线时间不久，张帆等人还在打比赛没回来，家里只有盲妹和三个NPC。

    听到他的声音，赫尔娜直接化作一阵风来到他的身边。

    “主人，有什么吩咐？”她问道。

    “我问你个事！”

    萧风道。

    “什么事情？看主人的样子似乎很急切？”赫尔娜表示疑惑。

    萧风拽着她的手，直接钻进一旁的树林里。

    萧宅的小树林不是很大，但藏两个人，隔绝低语声还是没问题的。

    进到林子里，萧风立刻问道：“赫尔娜，你老实告诉我，这个世界是不是真实存在于宇宙中的某一个地方？”

    “呃……啊？”赫尔娜被他问得一愣。

    然后回道：“主人为何这么问？诸神大陆是诸天宇宙的底层世界，当然是宇宙的一部分。”萧风摇头道：“我的意思是，这里的一切是不是真的？被我杀死的那些怪物……它们、他们，都是真实的生命体吗？”

    “这……”

    赫尔娜皱了皱眉，再一次问道：“主人为什么这么问？”

    “你别管，回答我就是了！这很重要！”萧风有些不耐烦。

    这真的很重要！

    他以前都当这是一个游戏，游戏里的一切都数据，随便杀随便打，无所谓。

    但如果这些生灵都是真实存在的，活生生的生命的话。

    他的行为……岂不是等于屠杀了无数生命？

    看到他认真且焦急的模样，赫尔娜想了半天，才回道：“我觉得，真实与否，是相对的。”

    “什么意思？”萧风不解。

    她道：“在我眼中，我自己肯定是真实的生命，一旦死亡，今生就结束了。而在主人的眼中，我只是一个虚假的……恩劈西，即使死去，也没有什么大不了的，不会影响到你在另一个世界的生活。”

    萧风皱眉。

    这样的回答，非但没有解除他的疑惑，反而让他更迷茫了。

    “我只想知道，你们的世界和我的世界是否是相通的！”他言简意赅的强调道。

    “这个，我也不知道呀。”

    赫尔娜比他还要疑惑，问道：“主人究竟是遇到什么事情了，为什么忽然提起这些事情？”

    “我把意志力带到我的世界了。”萧风叹了口气。

    只有把话说明白，才能搞清楚。

    赫尔娜听了，松了口气，笑道：“原来如此……那主人你是多虑了。”

    “什么意思？”萧风问她。

    “意志力是生物灵魂的力量，无论在什么世界都是真实存在的。如果你们以前没有，那只能说明你们没有找对磨练的途经，或者说……缺少一个契机。而现在，或许是来到了这里，接触到了这些东西，所以慢慢的就带回去了。”

    赫尔娜解释了一下。

    萧风听完，依旧还是皱眉。

    “我感觉没这么简单……”

    若只是如此，恐怕无法完全解释清楚。

    但问题差在哪里，他现在也说不上来。

    看他愁眉不展的样子，赫尔娜又道：“主人，你是在担心诸天宇宙一切都是真的，强大的神灵会毁灭你的家园吗？”

    萧风摇了摇头。

    但旋即又点了点头，“你这一说，我还真有点担心这个。”

    赫尔娜立即安慰道：“放心吧主人，不会发生这种事情的。神的强大，是建立在规则之上。如果你的世界规则和我们这里不一样，即使我们去到那边，可能也只是个普普通通的生灵而已。”

    “规则？什么规则？”萧风问她。

    “就是……宇宙的底层规则。就好像在诸神大陆，构成一切的基础是五大魔法元素和浩瀚的物质。所以在这里，你们可以释放魔法。”

    “而在别的世界，比如元素神域底下一个叫做‘兽魂大陆’的位面，就没有魔法元素，需要通过修练兽魂的方式来壮大自己。”

    “每一个世界的底层规则都不尽然相同。只有诸天战场，可以容纳一切规则，那里才是最完整的宇宙。”

    赫尔娜耐心的解释着。

    听完后，萧风若有所思。

    所以说，他在蓝星放不出魔法，是因为蓝星没有魔法元素。

    那么……蓝星的底层规则是什么？

    呃，不对！

    应该问，这套规则适用于蓝星所在的星空宇宙吗？

    诸神大陆、元素海、诸天战场。

    这些位面看似很大，但是比起有着几亿光年，甚至几百亿光年的星空宇宙来说，应该不算什么吧？

    此时此刻，他已经不再单纯的把《诸天》看成一个游戏了。

    也许这个诸天宇宙，就是大宇宙中真实存在的某一个区域。

    只是因为某种特殊的手段，让宇宙各族文明能够进入这里，在这里以“玩家”的形式存在。

    不可否认，这里的一切都和游戏很像。

    甚至一些副本可以反复的刷，同一个boss会被杀几万次，几十万次。

    但是在脱离底层游戏概念之后，往后慢慢接触到的，或许就不再是纯粹虚拟的东西了！

    或者换句话说……这里本来是一个游戏，但幕后的创造者希望它成为真的。于是……就慢慢诞生出了这些真人一般的NPC。

    在未来的某一天，游戏里的虚拟生物，说不定真的会出现在真实的宇宙。

    谁知道呢……

