    认真察看资料的，不只是“超级智囊团”的成员。

    明明看上去是来摆谱的，当云月坐在自己的座位上开始无聊起来后，她也是埋头看似认真地研究了起来。

    看到她这样，云海也不好意思再发呆了。

    哪怕这些资料他已经烂熟于心，云海也是低下头慢慢看了起来。

    时间缓慢地流逝着，大约在半个小时后，开始有“嗡嗡”的议论声响了起来。

    随后的几分钟内，议论声越来越大。

    显然，那些人已经看完了这些资料，并且开始小声地三三两两讨论起来。

    抬起头看了一眼台下，云海伸出手在桌面敲了敲。

    他并没有用多大力，敲击声却足以传遍整个会议室。

    于是，偌大的会议室安静了下来。

    “看来大家看完了资料了，没错，前一段时间针对你们的测试题中提到的一些问题，其实就是事实。”

    “情况你们也知道了，虫族确实是存在的。”

    “它们极其的强大，简单的虫海战术让它们无往而不利。”

    “无论它们的对手是什么样的文明，至少在我们的情报当中，它们从来没有失败过。”

    “大家不要把它们当成是遥远的传说，因为它们已经出现在了这片星域。”

    “异形文明和星盟联合众国之间的战争，就是它们直接发动的。”

    “无论你们清不清楚，最开始针对你们星盟联合众国，我只是想找出像你们这样的人给我出策献力而已，我并没有想跟你们直接战争。”

    “但是，被虫族寄生虫控制的你们当中的一些人，直接发动了这场战争，这才导致了现在的局面。”

    “现在说这些也没有意义，虫族已经出现了，寄生虫能够出现，我相信不远的将来，更多的虫子会蜂拥而至。”

    “这个时间，可能就是明天，也可能是数百数千甚至数万年后。”

    “现在我想知道，就此事你们有什么样的看法。”

    “以举手的方式发言，假如别人说出的观点和你的完全相同，那么就没有必要再发言了。”

    “当然，如果你的意见跟他相左，那么就提出来。”

    “我是异形主宰，至少我可以向你们保证，在这里没有因言获罪这个说法。”

    扫视着台下的那些人，云海这样说道。

    一秒、两秒……

    十几秒过去了，会议室却出现了短暂的凝滞，却是没有一个人举手。

    很明显，大家都有自己的看法，却是没有人最先站出来发言。

    不过这样的尴尬并没有持续多久，十几秒后，相同或者不同的一只只手臂接二连三举了起来。

    云海没有伸手去指，因为一个方向可能有几个人同时举起了手。

    在他面前的光屏上，有一个立体的座位分布图。

    立体分布图清楚地标注出了不同座位的编号，甚至不用云海刻意去识别，智脑系统已经将那些举起手的座位在图上以绿色区分了出来。

    看着自己面前的桌面一角闪烁起了绿色的光芒，被允许发言的那个“天星族”人先是一愣，马上反应过来后他略显激动地站了起来。

    “尊敬的异形主宰，请允许我做个自我介绍，我叫塔特尔，来自天星族。”

    “在这件事上，我有自己的看法。”

    “表面看上去，虫族势不可挡，但是我觉得我们未必要怕它们。”

    “在我看来，真正可怕的异类文明，是那种我们甚至无法识别、无法攻击的文明，是那种纵横宇宙的恐怖的星空巨兽。”

    “虫族的个体，可以被轻易地杀死。”

    “按照资料中的说法，一只最普通的异形，也可以杀死数倍于自己的虫子。”

    “一艘智能文明的战舰，可以消灭更多的虫子。”

    “文明与文明之间的联手，那是会形成质的反应的。”

    “现在的异形文明……请允许我换个称呼，现在的异形联盟有强大的异形，也有创造力惊人的智能文明，如果再加上人类联邦和我们星盟联合众国。”

    “我相信在一段时间之后，异形联盟的综合实力一定会出现质的飞跃。”

    “这样一来，我们未必会怕虫族。”

    “以上，就是我的看法。”

    说到这里，那个叫塔特尔的“天星族”人冲云海躬了躬身，而后这才坐了下去。

    不置可否，云海随后在光屏上点了点另外一个座位。

    “异形主宰您好，大家好。”

    “我是艾米丽，来自特伦族。”

    “在我发言之前，我首先要介绍一下自己。”

    “出现在这里之前，事实上我只是一个很普通的特伦族人。”

    “我的工作是一家星联网络游戏公司的资深测试员，而大家也知道，在星盟联合众国风靡的那几款战争游戏都是我们公司出品的。”

    “我之所以特别说明这些，那是因为工作的缘故，无论来自战争网络游戏中的各种层面的战争，在我眼中却都更像是一场游戏。”

    “因为是游戏，所以再严重的伤亡、再沉重的损失，在我眼中都只是一些冰冷的数字。”

    “虫海战术，并不稀奇。”

    “在我们的游戏当中，就有一个这样的种族存在。”

    “这个战术确实很直接也很有效，只要那个文明能负担得起这样的战术。”

    “但是这个战术同样有一个致命的问题，那就是针对它的斩首战术。”

    “斩首战术是战争网络游戏中的术语，意思就是针对一些特殊的文明首脑的击杀行动。”

    “我不知道虫族是不是和异形文明一样，假如虫族和异形文明一样有个虫族主宰的存在，那么集合所有的力量针对虫族执行一次斩首战术。”

    “失去了虫族主宰，我相信虫族一定会出现混乱。”

    “只要能抓住这次机会，在新的虫族主宰没有出现之前，我们就有战胜的希望和可能。”

    “以上，就是我的看法。”

    “另外，我还要加一句，那就是斩首战术的执行一定要提早考虑到牺牲的可能。”

    “也就是说，我们如果派出所有战舰和所有异形成功地执行了这个斩首战术，那么接下来我们也要接受一个事实，那就是执行斩首战术的异形和战舰，再回来的可能性几乎没有。”

    这次站起来的是一个打扮很清爽的“特伦族”女性，就跟她的外表和形象一样，她的声音和语气也是一样的清爽干练。

