    杨逸在认真的思考要不要进入重犯监狱的事情。

    监狱当然还是一个监狱，只不过是分成了两个区，A区和B区，杨逸在A区，他能接触到的也就是A区这些人，如果张勇在B区，那他当然也就只能去B区找了。

    只是还得先搞清楚轻犯和重犯在享受的待遇上有哪些区别。

    “克里斯，能不能告诉我重犯和轻犯的区别？除了受看管的等级更严之外，还有其他分别吗？”

    “有的，重犯不能参与任何劳动，而轻犯要是表现好的话就可以干活儿，比如做饭，打理监狱的菜园，修建草坪，洗衣服等等一切杂活儿。”

    “干活儿还是轻犯的好处？”

    “当然，干活儿的时候，觉得时间还快一点。”

    杨逸进监狱很仓促，而且因为他是顶替别人进的监狱，所以很多必要的手续也都简单的走了下过场，甚至直接就给忽略掉了，所以他有好多囚犯能享有的权力都不知道。

    趁着克里斯愿意开口的机会，杨逸想尽量多了解一些事情。

    “还有其他的区别吗？你详细一点都说说。”

    克里斯看杨逸的眼神很奇怪，但他还是低声道：“其他的，重犯不允许打电话，不许家属探监，如果做错了事比起轻犯更容易关禁闭室，还有很多非常暴力的家伙被关在了单人囚室，就这些，其他也没有什么太多的不多，就是重刑犯更加危险所以也受到了更严格的对待而已。”

    杨逸惊讶的道：“可以打电话？”

    克里斯点头道：“可以的，向监狱申请，他们会给你开通一个电话账号，如果接听电话的人愿意付费，那么你就可以打电话，或者你的电话账户上有钱，那么你也可以打电话。”

    杨逸欣喜的点了点头，道：“这倒是不错，唔，不错。”

    克里斯突然道：“对了，轻犯的监区还有商店，如果你有钱就可以买东西，但是重犯的监区是没有商店的。”

    杨逸很是感兴趣的道：“还有商店？都有什么？”

    “食物，饮料，一些衣服，但不能代替囚服，除此之外什么都没有，而且价格贵的要死。”

    “烟有吗？”

    “没有，因为监狱不让抽烟，但是犯人之中很多人抽烟，所以烟是硬通货，你明白吗？就是可以当做钱来用，有人专门从外面往监狱里倒烟，但是商店里没有，哦，烟很贵！非常贵！非常非常的贵！”

    杨逸饶有兴趣的道：“那么有多贵？”

    “一盒最常见的烟大约需要二十美元，但是在重犯哪里，有时候甚至要要五十美元。”

    一盒外面不含税卖五六美元的烟在监狱里值二十美元，好像还是可以接受的，至于五十美元一盒，对绝大多数美国人，尤其是在监狱里的这些穷鬼来说，那绝对是天价了。

    既然烟是硬通货，那就必须得搞一些了，于是杨逸饶有兴趣的道：“哪里能买到烟？”

    “巴迪，当然是巴迪哪里，他那儿什么都有，除了武器。”

    “武器，就像今天那个家伙用的东西。”

    “是的，自制的监狱武器，各种能伤人的东西都可以作为武器，而一把锋利的刀子是非常珍贵的，巴迪是监狱的商人，但他不能卷入伤人事件，所以他除了武器什么都卖。”

    杨逸低下了头，他思索了很久之后，终于看着克里斯道：“你有武器吗？你有武器的对吗？”

    克里斯看着杨逸，他的眼神有些警惕，缓缓的摇着头道：“我没有武器，如果被狱警发现藏有武器，那么受到的惩罚是很严重的，我不想失去打电话和家人探监的机会，所以我没有武器！”

    杨逸开始思索怎么才能搞到一把武器，那个拳王想着要搞他的，而拳王之所以能被叫做拳王，就是因为人家真的是个拳击手，非常能打，而他在体格弱小，技能方面也压根儿就是速成的半吊子，在这种情况下，搞一把能够将战斗力成倍提升的武器还是非常有必要的。

    看这儿杨逸又陷入了沉思，克里斯沉默了一会儿后，低声道：“伙计，我不想像个太多话的白痴，但是，你得罪了拳王，虽然你很厉害，但是你得小心，他真的会杀了你。”

    杨逸有些诧异，不是诧异拳王会杀了他，而是诧异克里斯觉得他很厉害。

    “我很厉害？”

    “当然，你**了那家伙的眼睛。”

    杨逸点了点头，然后他沉声道：“你觉得，拳王会怎么对付我，他通常会用什么手段？”

    克里斯犹豫了一下，然后低声道：“他手下很多，除非你永远躲在自己的牢房里，否则他总有机会派人在你身上插一刀，甚至直接杀了你，毕竟有时候这种事情无法控制，或许他没想杀你，但你还是死了。”

    杨逸点头道：“有道理啊，那么他通常在什么地方下手？”

    “吃饭的时候，洗澡的时候，每天一小时自由活动的时间，只要能见面的机会都可以下手，还有就是笼斗的时候，不过这个在重犯哪里常见，轻犯这边很少会发生笼斗。”

    “什么意思？还有笼斗？就像UFC那种？”

    “是的，笼斗都是狱警默许的，把两个犯人调到一个牢房里，然后他们会分出个胜负或者生死，这需要收买狱警，或者有时候狱警也会直接下注，那样他们自己就会安排这些事。”

    杨逸倒吸了口冷气，道：“法克！这还真是个黑暗的地方啊！”

    “这里是监狱！好消息是轻犯之间很少发生笼斗，因为大家的刑期都不是太长，熬几年就能出去，除非是特殊情况很少有人会进行笼斗，但是重犯那边就不一样了，他们基本都是终身监禁，反正怎么也出不去了，也不会判死刑，那么再多上几年的刑期又有什么关系呢。”

    杨逸再次倒吸了一口冷气，然后他讪讪的道：“伙计，相信我，取消死刑绝对是对老百姓的不负责任，真的，这太可笑了！”

    克里斯深有同感的道：“是的，我也这样认为，所以你最好不要让自己落到重刑犯的监区那边，这里有够糟了，但是重刑犯那边才是真正的地狱。”