    纪春来赶紧举起双手一副投降状，“冤枉啊！兵哥，我可是见过姜筱妹子的未婚夫的，就我这样的，估计人家一只手就捏死了，我哪敢跟人家抢媳妇？我这不是看着姜筱妹子有钱有能力吗？还有，她未婚夫也是个军官呢，我这不得抱着人家大腿？过年拿点礼物上门去拜个年，以后有什么好机会，姜筱妹子不得提携提携我啊？”

    胡喜兵忍不住摇头笑了起来。

    “你这小子可真机灵。”

    “那是那是。”纪春来得意洋洋。

    姜筱跟外公外婆提起今年过年要回平安镇去，就见他们都很是高兴地一下子同意了。

    “好啊，正好，你舅公说他们要开始建房子了，让我跟他一起去看看呢。”

    姜松海平时也和葛得军有联系，他现在最感兴趣的就是葛得军他们要盖房子的事情。

    乡下人，盖新房可是一件大事。

    “我也想回去看看小豆包，估计是又长大了很多。过年家里要是有孩子的话那真的是会热闹很多。”葛六桃也很是高兴，“这样的话我得先准备红包去，去买一包新红包，选好看一点的。”

    姜筱一看到他们这样的反应就知道他们还是很想回到平安镇的。

    老人爱热闹，加上跟葛得军一家又处得好，自然是想要回去。

    平时都是两个人在家里，也是冷清了一些。

    姜筱自己放学之后又常画画写字看书什么的，本来就是比较安静的性格，可能他们还是觉得有些冷清了。

    姜筱本来还是有些犹豫着回去之后会不会又有什么闹心事，看到他们这么期待这么高兴，也便把这些给抛到了脑后。

    想回就回，难道他们还能因为那些人的存在而不敢回去了吗？

    于是，她打了个电话给褚亮，问他要不要也回平安镇，褚亮几乎是没有犹豫地，立即就答应了。

    “你们在哪过我就在哪过吧，要不然也是一个人。不过，家里就没人了。”

    “没事，把门窗锁好就行了。”姜筱突然想起来她之前研究到了一种封锁符图，一时间还不知道用在哪里，也许可以尝试一下能不能画在门窗后面。

    “那行，那我就回去。”褚亮很是高兴，因为姜筱真的没有把他当成外人，本来他就是孤家寡人的，现在跟他们一家也算是有伴。

    “褚大哥记得把小雪团带来。”

    之前觉得小雪团还太小，所以姜筱没有把它带回到县城，怕上学的时候外公外婆在做茶点还要照顾它太辛苦了，把小雪团留在M市了。

    “行。”

    褚亮带着小雪团，姜筱带着外公外婆，先后回到了平安镇桂花巷子。

    那边老屋被葛家人打扫得干干净净的，还有地方还修补过，看起来极有人气。褚亮这个屋子的主人看到了自然是高兴又感激。

    听到葛得军他们准备要建新房子，还要求他们到时候没事再回这里住一两天，他以后也不想把房子租出去了，就让他们帮忙看着，也不收租金。

    姜筱他们的房间他也决定给留着。

    这边热热闹闹的，外头，葛小彤抱着小豆包回来，远远就听到了小豆包的哭声。

    