    “陈总你好，陈董他身体还好吗？

    唐安上前和陈达年打了个招呼，也和吴闻握了握手。

    陈达年笑笑道，“多谢唐董关心，他已经搬去新加坡疗养了，过阵子才会回来。”

    “陈董可是我一直以来的偶像，希望他身体尽快好起来才行啊。”唐安微微叹了口气。

    当年胜大发展到鼎盛的时候，陈天乔以三十出头的年纪荣膺华国首富，达到了绝大多数人无法企及的高度。

    当年在他的望远镜里还没有BAT的影子，三家加起来还不够胜大打的。

    所谓高处不胜寒，也是在陈天乔达到人生巅峰的时候，他患上了焦虑症，并且越来越严重。

    去年陈天乔在飞机上突发胸痛，他还以为是突发心脏病。

    医生告诉他，这是惊恐发作症。

    今年陈天乔就去新加坡定居了，为了自己的身体，他必须离开胜大。

    在今后的几年里，胜大陆陆续续出售了旗下大部分业务，开始转型成投资公司。

    陈天乔甚至斥资10亿美元用来研究人体大脑神经，希望能够解决自己的病症。

    不过再多的钱都敌不过疾病，坐拥数百亿美元资产的微软创始人保罗艾伦也输给了一颗肿瘤。

    白手起家创立了国内第一互联网巨头，从无到有，5年时间登陆达斯达克，成为国内首富。

    五年前马爸爸都要仰望他。

    就算是重生开挂了，估计5年时间成为国内首富也是难上加难了。

    说佩服他，也是实打实的心里话。

    “我和新传媒还有些业务上的往来，过段时间去新加坡看看陈董。”

    “劳烦唐董挂念了。”

    闲聊了几句，DMg传媒总裁来找陈达年说话，留下唐安和吴闻两人。

    “吴总你好，咱们这是第一次见面吧。”

    唐安请他来一旁聊天。

    “是第一次，不过之前和亚总谈过一些项目，还要多谢唐董购买我们公司的小说版权。”吴闻笑道。

    “吴总客气了，互惠互利嘛，《鬼吹灯》系列电影的第一部目前正在拍摄，估计国庆期间就能上映，到时候吴总可要赏光啊。”

    “那是一定。”

    说起这个，吴闻最近的烦心事也冲淡了不少。

    作为奇点，甚至可以说是网络文化的创始人、推动者、他对奇点可是倾注了很多感情的。

    现在奇点作者收入很低，甚至除了顶尖的大神之外，基本上没有多少人能完全靠电子稿费生活下去。

    他迫切地需要开发周边版权，不管是简繁体出版、游戏、影视、动漫，能开发一个渠道都是好的，都能为数千名作者提供更稳定、可靠的收入来源。

    网络文学的发展，必须要有大量稳定且高质量的作者，要不然生活都成问题，谁来写书。

    甚至他比所有人更希望《寻龙诀》得成功，只有证明了网络文学的价值，才能有更好的发展。

    马上会议就要开始了，唐安也没有跟他聊的多深，随便聊了聊网文的前景以及今后的合作，还请他在电影上映前后帮着宣传宣传。

    人都到齐了，主要都是游戏、广告、影视行业的中型以上公司，庞宏作为发起人，首先上台讲话。

    庞宏：“今天很高兴在这里跟各位分享影业与游戏的结合。我是作为一个新公司麒麟影业的一个代表，过来跟大家进行一些交流。

    在场的都各行业知名的企业，胜大网络、九城网络、光羡传媒、伯纳影业、汉唐传媒、DMg传媒，都是非常知名，而且是领军人物。

    经过和几位老总老总进行沟通，主要是对我国的文化产业，游戏和电影都隶属于文化产业的范畴，如何来结合，如何开辟出一片新的天地，我们做了一些思考。

    如何把这两个产业进行一个结合，如何把他的优势发挥出来，这就是我们所要思索的一些问题。我们追求的是要打造一个像寻求动力引擎这样一个，等于是我们要做一个飞机的发动机。

    因为电影确实有很大的影响力。但是他有不确定的盈利模式，而我们的游戏相对是非主流文化，但是他的盈利模式相对稳定。所以我们把这两个产业结合起来，可能会是一条方向......”

    研讨会就是影视和游戏的结合，各大公司代表都上台发言，唐安也被邀请上去。

    “各位文化行业的同僚大家好，作为一名电影工作者，我很高兴能参加这次会议。

    我国目前年产电影400余部，真正能进电影院，并且能得到大范围电影院放映的不足50部，能达到盈利的不足30部。

    电影行业虽然具有很大影响力，但盈利风险较高；游戏行业在当下虽未成为社会主流文化，却具有完善的盈利模式。

    因此二者的完美结合将会带来全新的商业模式，可带来巨大的社会影响力和盈利能力的双收益。

    目前我们汉唐传媒已经改编了多部人气小说，结合小说和影视剧的人气，我相信改编成游戏之后，这些书迷和影迷会有相当一部分转换成游戏玩家......

    会议结束之后，各个公司之间相互交流，当场就达成了几个合作。

    唐安也和陈达年达成了《画皮》的游戏开发合作，授权对方根据电影中几位主角的人物原画设计角色。

    包括网络游戏、页游、手机单机游戏等等，版权费并没有多少，毕竟只是一个试水之作。

    像未来十年，国内但凡票房破亿，甚至5000万票房以上的电影，都能找到同名游戏。

    《爸爸去哪儿》的跑酷游戏。

    《痞子英雄》的射击游戏。

    《分手大师》的跑酷游戏。

    页游、手游都有，甚至将近一半都是没有得到授权的盗版游戏。

    正版化不管在哪个行业都是难题。

    各大公司都在互相交流，吴闻也找到了几家影视公司，希望能够卖出更多热门小说的版权。

    这年头网络小说改编电影还没有什么案例，有也是发在天崖这种论坛上面的言情小说，不出预料，并没有什么成果。

    就在吴闻失望之际，唐安又找了上来。

    “吴总，有时间找个地方寥寥吗？”

    吴闻自然不会拒绝，两人来到酒店一间套房里，但是唐安说的跟他想的却完全不是一个事，一开口就把他惊住了。

    