    第535章 上门复诊   

    现在的五仙门有弟子上百人，其中先天境弟子有三十多人，门主是通玄境巅峰期的修者，两位长老也是通玄境修者……五仙门在东部地界上是数一数二的门派。

    

    当时平平初入先天境中期，正巧五仙门门主外出不再观中，她就易容潜入五仙观，在两位通玄境长老的眼皮子低下，盗走了五仙门的镇派之宝……五仙令。

    

    平平一夜成名，成为盗贼们崇拜的偶像。

    

    之后平平沉浸半年之久，资料上也没记载她那半年干什么去了，反正是半年之后才又作案，虽然是走到哪就偷到哪，可明显是求稳不再冒险，像是夜盗五仙观那种大案子没再做过，基本上都是偷盗一些不干净的修者。

    

    资料上没有记载平平的真实姓名、师出何人，只是记载平平出道后做过的案子。

    

    显然，资料不全。

    

    唐宇猜测是贺田耕不想让他知道平平的个人信息，他就没有追问，将平板还给贺田耕后，笑眯眯的问道：“部长，还有事情要办呢，痛快一些，有什么事情直接说吧。”

    

    贺田耕很痛快的说道：“招安。”

    

    “特殊人才特殊对待，我没意见。”

    唐宇点头，平平虽然是个飞贼，可从不偷良家百姓，称得上侠盗，够资格被招进六扇门。

    

    贺田耕看了眼唐宇，“你带带她。”

    

    “嗯……嗯？”

    唐宇点点头才反应过来，一百个不愿意，连忙摇头道：“我不带，我还是个新人呢，怎么带新人？

    况且我不是专职捕快，没时间带新人。”

    

    贺田耕淡淡的说道：“她也不是专职，你办案时带上她就行。”

    

    “不带，不带，不能带。”

    唐宇看出贺田耕是早就打定主意了，恐怕给他看平平的资料时，就已经在算计他了，可他还是把脑袋摇成拨浪鼓，“我和她是互看不顺眼，这怎么带？

    带她办案，还不够她气我的。”

    

    “她知道轻重，办案时会听你的话。”

    贺田耕算是给出了承诺。

    

    唐宇还是连连摇头，“我现在带着美少女呢，再多一个就带不过来了。”

    

    贺田耕面无表情的看了眼唐宇，随后却呵呵一笑，“我忽然想起一件事。”

    

    “什么事？”

    唐宇戒备的看向贺田耕，知道一定不会是好事。

    

    贺田耕笑道：“昨晚有两个捕快以下犯上，说好要扣的积分还没有扣呢。”

    

    “翻脸无情，没有人味儿。”

    唐宇恨恨的咬牙，至于今早贺田耕承诺不追究的话，他知道根本就不用提，提也没用，贺田耕保证会耍无赖。

    

    “给句痛快话。”

    贺田耕看向唐宇，“带不带？”

    

    唐宇撇嘴道：“我有的选吗？”

    

    贺田耕满意的点了点头，开门下车，坐上辆出租车先走了。

    

    “再狡猾的猎人，也斗不过老狐狸啊。”

    唐宇苦笑着摇了摇头。

    

    带不带平平并不是重点，他之所以一直摇头，是想要趁机讨点好处，显然贺田耕看穿他的小算盘了，给他来了一招将军，将的他不得不弃子认输。

    

    看了看时间，他拿出手机联系林南星，约好下午上门复诊。

    

    中午和乔沐雪一起吃过午饭，又给乔沐雪留下几瓶丹药，他才驾车来到老城区，按照地址找到一处大宅院，正要上前扣动兽面门环，大门却先打开了。

    

    “唐医生，您好。”

    林南星出现在门后，笑着问好后引唐宇进院前往正堂，有些惊喜的问道：“您找到解相思的药引了？”

    

    “找到了。”

    唐宇点了点头，并不多说什么。

    

    正堂坐着位老妇人，身旁立着蛇头拐，正端着三才碗吸溜着茶水，见林南星引着唐宇进来，也只是随意的扫了眼，而后继续吸溜茶水。

    

    林南星笑着介绍道：“唐先生，这位就是我大妈，之前和您通过电话。”

    

    “见过老夫人。”

    唐宇上前两步，拱手抱拳行礼……刚才走进正堂时，他抬手挠眉趁机打量过老妇人，幸亏用的是眼角余光，不然双眼得被光芒刺瞎。

    

    神魂境修者！   

    之前用无妄之眼观察吕宝峰，双眼差点被光芒刺瞎后，他翻看了很多资料，才闹明白那光芒是神魂境修者的元神之光，被称之为元光。

    

    只不过，吕宝峰的元光是金色，而这位老夫人的元光是火色，如熊熊烈火。

    

    对于修者来说，通玄境巅峰期就是修炼终点。

    

    只有极个别的修者才能突破终点，晋入神魂境修炼元神。

    

    所以哪怕是六扇门的资料库里，有关神魂境这个境界的资料也是少之又少，能查到元光已经不错了，至于老妇人和吕宝峰的元光为何不同，唐宇就闹不清楚了。

    

    在此之前，他以为元光都是吕宝峰那样的金色，现在才知道竟然存在区别。

    

    “坐吧。”

    老妇人淡淡的点头，“南星，看茶。”

    

    林南星应了声后转身离开，很快就去而复返。

    

    看着林南星端来的是个三才碗，唐宇眼角就不由得跳了跳，大户人家就是规矩多啊，可问题是他不懂的这些规矩……只能不变应万变。

    

    “有劳林小姐了。”

    

    他坐在椅子上没有动，等林南星将三才碗放在茶桌上才颔首道谢。

    

    至于这个茶，能不能喝，怎么喝，他都不知道，所以干脆不去碰。

    

    老妇人看了眼唐宇，淡淡的问道：“这是灵顶叶，唐先生不尝一尝？”

    

    灵顶叶？

    

    唐宇怔了一下才反应过来，应该是茶叶的名字。

    

    不过，三才碗里飘出的茶香气很香，而且灵气浓郁。

    

    百分百是灵茶。

    

    不愧是大户人家……有钱。

    

    看了看三才碗，唐宇伸手想端却又没敢端。

    

    见老妇人皱眉看过来，他连忙解释道：“您别误会，不是茶不好，也不是晚辈不喝茶，是晚辈不知该不该喝这碗茶。”

    

    见老妇人眉头皱的更紧，他就继续解释道：“晚辈不懂老规矩，让您见笑了……实不相瞒，晚辈还未出生时，生父就和狐狸精跑了。

    母亲是小门小户出身，不懂这些老规矩，想教晚辈也不知如何教。”

    

    “你这孩子，倒是坦诚。”

    老妇人皱着的眉头舒展开了。

    

    唐宇脸上顿时浮现略显憨厚的笑容。

    

    可老妇人随后就冷笑道：“也很有心机。”

    

    唐宇脸上憨厚的笑容顿时一僵。

    

    

