    “竟然没追我，那默汉德森估计上次被我当靶子打的心中有顾忌了。”罗峰飞速行进在岩石层中，心中暗松一口气。

    本来以为默汉德森三人或许会出手，不过对方竟然没阻拦，等自己钻入岩石层中后……

    那三人想阻拦也没能力阻拦了。

    ******

    欧盟国一方的两位议员强者，眼睁睁看着罗峰溜走，不由又急又怒，忍不住看向身侧的冰雪大帝‘默汉德森’，其中一名棕色卷发中年人忍不住道：“第三议长，那可是整整三颗木伢晶，你就眼睁睁看着罗峰带走？”

    “三颗啊。”另外一人也急切道。

    “哼！”

    冰雪大帝冷视二人一眼，早看清这二人的打算，不由泛起一丝冷笑，“博尼特，你们两人想得到木伢晶，就自己追！想利用我默汉德森，真是做梦！”说完后，冰雪大帝化作一道残影直接窜入岩石当中，令大量碎石崩飞滚落。

    令这空旷洞穴只剩下欧盟国一方二人，他们的体表分别逸散着火焰光罩和淡绿色光罩，将周围山石撑起。

    “怪了。”

    “这默汉德森的脾气怎么变了？”

    欧盟国一方的两名议员强者彼此相视，有些发懵。看到罗峰得到三颗木伢晶，他们当然眼馋……可是罗峰未踏入‘行星级’就能击杀李耀。现如今一踏入行星级，实力肯定更强，绝对不是他们两个所能对付的。

    他们当然寄希望于‘默汉德森’出马！在他们看来，第三议长如果出手还是有希望的，到时候他们两个联手趁乱弄一颗木伢晶也很有希望。

    “这位冰雪大帝，脾气过去可没这么好。他的霸道，谁不知道？”

    “嗯，他是很霸道，刚才我也以为他会出手阻拦，可是没想到他根本没出手。”

    “博尼特，我听说这位冰雪大帝，在第一枚木伢晶出现的时候，曾经跟罗峰交过手。”金色卷发白人低声道，“当时我还以为是假消息，现在看来，那消息十有八九是真的。而且冰雪大帝跟罗峰交手可能还吃了点亏，或者说……不占上风。”

    “哦？”棕色卷发中年人微微一愣。

    “除非实力让冰雪大帝忌惮，否则冰雪大帝怎么可能不在乎？之前为了仅仅一颗木伢晶，冰雪大帝就带着人跟苏俄国一方来了一场大战！一颗就这样，这次可是三颗！”金色卷发白人眼睛发亮。

    “有道理。对了，赶紧将罗峰得到三颗木伢晶的消息传开！”

    “嗯，不能让罗峰得到的太舒服。”

    ……

    这两位议员，包括冰雪大帝默汉德森，都刻意的迅速将一则消息传开——罗峰得到三颗木伢晶！

    ******

    阴暗的地底深处，腐朽气息弥漫。

    “罗峰。”

    一道声音从手腕通讯手表传出，罗峰一听，连应道：“馆主。”

    “你得到三颗木伢晶？”通讯手表中传来馆主声音。

    罗峰微微一惊，这消息传的可真快，自己得到三颗木伢晶不过一分钟的样子，馆主都知道了。心中迅速浮现诸多念头，罗峰开口道：“是的，馆主。”

    “很好，你就在原地，我马上过来。”洪连说道。

    片刻后——

    轰！

    一道黑色光线撞破岩石，出现在罗峰身侧，正是一身黑衣的洪。

    “馆主。”罗峰微微躬身。

    “罗峰，你的运气果真是不错。”洪忍不住笑着夸赞一声，“你得到三颗木伢晶，按照之前我们说的……其中60%归你，也就是1.8颗。暂时就取整数，你得到两颗，还有一颗归极限武馆。”

    “是，馆主。”罗峰也没犹豫，直接递过去一颗。

    洪伸手一招，散发着米香味的木伢晶就落入他手中，迅速收起。

    轰隆！

    接连两道身影出现在旁边，正是被米香味道吸引过来的华夏国贾谊、朱喜二人，看到旁边竟然是洪和罗峰，贾谊心中一突，不由连笑道：“见过第一议长，看来第一议长又有收获了，恭喜恭喜。”

    “没什么，只是刚才罗峰得到三颗木伢晶，交给我而已。”洪说道。

    “哦？”

    贾谊看了看罗峰，“那真是恭喜了。”随即转头就带着朱喜，迅速离去。

    目送贾谊等二人离去，洪才转头看向罗峰，微笑道：“罗峰，这木伢晶非常烫手……如果遇到其他人，你就直接说将木伢晶都给我了。他们也不敢找你麻烦。虽然说你现在实力不错，可是如果几名议员联手，你还是会很麻烦的。”

    罗峰微微点头。

    的确……

    遁天梭只能攻击一个人，如果几名议员联手围攻自己，以自己远比其他议员脆弱的身躯，的确会比较危险。

    “继续吧。这雾岛地底潜藏的木伢晶看起来很多。”洪难得露出畅快笑容，转身就没入岩石当中。

    “木伢晶到底什么功效？”

    罗峰目送馆主离开，心中疑惑，“不过馆主他们一直不肯说，我也不好多问。算了……暂时先努力多收集一点木伢晶。只有好处没坏处！”经历上一次分到不少草木之灵，罗峰就明白……得到宝物机会很难得。

    自然虽然是行星级强者，可平常想要得到一份草木之灵，都很难很难。

    这次当然得趁机多弄点！

    ……

    自从2:30，罗峰一人得到三颗木伢晶，也是人类发现的第七枚——第九枚木伢晶。而后，似乎人类武者的好运气用光了，足足三个小时没有一点收获。

    早晨6:08，华夏国一方终于得到他们的第一枚木伢晶，也是人类武者发现的第十枚木伢晶。

    上午8:36，印度国一方得到了人类发现的第十一枚木伢晶。

    紧跟着几乎同时，发现了第十二枚木伢晶，被洪得到。

    这是一场让地球上所有势力疯狂的发掘争夺！

    很快，时间到了第二天傍晚5:31分，此刻，这场挖掘已经持续了接近20个小时，人类一共发现了18枚木伢晶，除了一枚被王级怪兽吃掉外，其他17枚木伢晶全部被得到。当然这里所谓的‘18枚’是公开出来的讯息。

    有些国家势力、个人，独自一人发现一枚木伢晶，悄然收入囊中，别人也根本不知道。

    所以说……

    虽然公开统计的是‘发现18枚，得到17枚’。实际上人类武者们得到的木伢晶超过20枚！

    ……

    就是傍晚5:31，地球各方势力武者们终于迎来了他们最大的一次收获——足足八枚木伢晶，集体出现！最先发现这八枚木伢晶的……正是罗峰和代表HR联盟的伊斯特等一群人，不过八枚木伢晶产生的米香味道太浓太浓。

    仅仅几秒钟。混战的行星级强者数量就升级到十余人！

    ……

    地底两千多米那条汹涌宽阔暗河上，十余名行星级强者正在混战！

    “小心罗峰。”

    “闪开。”

    美利坚一方的两名议员紧张喊道。

    “昂！”

    仿佛撕裂空间般的可怕旋转声音响起，一道金光就仿佛阎王的邀请，猛地轰击在一名黑人议员的腹部位置，他身上表层的SS级作战服直接被钻裂开来，而后那道让人心悸的金色流光，重重轰击在黑神套装上，令黑人议员猛地撞击在旁边岩石山壁上，岩石山壁猛地一震，而后悄无声息的出现了大量裂纹，紧跟着无数的碎石直接从山壁上脱落，滚落下来。

    “噗~~~”黑人议员仰头喷出鲜红的鲜血，身体贴着山壁无力坠落。

    “生命之水。”黑人议员在坠落的同时，立即翻手扔进嘴里一根试管。

    咔嚓！

    直接咬碎试管，试管中的生命之水迅速被吸收。“噗。”黑人议员迅速吐出口中的玻璃碎片，其中还夹杂着一些血丝。

    “让开！”

    罗峰一声低吼，遥指远处的另外一名强者‘伊斯特’。

    “昂~~”

    变形成‘钻山锥’的遁天梭瞬间化为一道金色流光，宛如瞬移般直接抵达第四议长‘伊斯特’面前，伊斯特也是狼狈的用念力控制诸多暗器迅速一次次抵挡，才侥幸闪躲开去。

    “干的好。”旁边一名满头金发，仿佛狮子的高大壮汉一记重拳轰飞一名一名行星级强者，发出兴奋的咆哮，一把抓住一颗白色晶石。

    “野兽，漂亮。”罗峰喊道。

    “妖娆，小心。”旁边冰山喊道。

    一道银白色剑光正偷袭向亲卫‘妖娆’。

    ……

    这是一场混战。

    在短短十秒钟内，八枚木伢晶产生的浓郁的惊人的米香味，就吸引了18名行星级强者，幸好冰山、妖娆、野兽三大亲卫，当时正在一起，这一加入起来，立即帮助罗峰！令极限武馆一方在这场争夺中拥有了一定的实力，开始抢夺木伢晶。

    “太疯狂了，一口气出现八枚木伢晶？”罗峰依旧感到不可思议。

    “这条暗河，第一枚木伢晶就出现在这条地下河流的上游。当时就被仔细搜查过，没想到一口气冒出来八颗。”罗峰自己也发现，这些会悬浮漂浮的木伢晶，是会自己移动位置的。

    “馆主怎么还不来？”妖娆喊道。

    “馆主马上就到！”野兽低吼道。

    “让开。”

    罗峰猛地怒吼一声。

    “昂~~”

    熟悉的声音再度响起，欧盟国、美利坚、印度国以及HR联盟的议员强者们个个都有些心中发苦……这一次突然发现八颗晶石的大混战，罗峰的那独特攻击可是真正出名了！那一道金色流光……

    攻击速度奇快！威力奇大！

    连第三议长冰雪大帝都闪不开！

    连第四议长‘伊斯特’，同样是行星级精神念师，竟然都无法完全避让开。

    “怪，太怪了。我的精神念力刚要将他的金光兵器施加一个外力，可是……刚要靠近，就被那奇异金色力量给撕扯碎裂了。”伊斯特，也头疼的发现那道兵器蕴含的‘金光’是一种很特殊的力量。

    具有强烈的撕扯力道！连精神念力刚靠近也会被撕裂开！

    “轰！”

    周围空间猛地一震，黑色的身影出现在混战的行星级强者人群中。

    仿佛时间静止了！

    黑色领域迅速弥漫，就仿佛神灵的领地，瞬间幅散周围百米区域，将包括罗峰在内的十二名行星级强者都给完全波及到。

    “什么。”

    罗峰感觉到，自己就仿佛一个普通人身上被压着数百斤重担一样，想要走路、举手都非常吃力，周围还有无数水草缠住自己手脚。动弹不得！在洪的领域下，让人根本无法反抗，所有人都安静了。

    ……

    汹涌河流上空，所有人都停止战斗。

    洪则是拿起最后一颗还没被夺到的木伢晶，然后走到罗峰等几人身侧，亲卫妖娆立即道：“禀报馆主，我们四人一共得到三颗木伢晶，主要是罗峰发现，这次罗峰在争斗中也是起了主要作用，震慑住第三议长和第四议长。”

    “嗯。”洪微微点头，随即转头看向罗峰，“罗峰。”

    “馆主。”罗峰应声。

    洪微微点头：“做的不错！”

    ……

    此次整个战斗没超过三十秒，极限武馆成为最大受益方，得到了四颗木伢晶，美利坚一方，和欧盟一方各得到一枚木伢晶，HR联盟一方得到两枚，印度国一枚都没有。

    目送着洪带领罗峰等人离开，其他各方行星级强者们都议论了起来。

    “四颗啊。极限武馆这次可大赚了一笔。”

    “主要还是罗峰，牵制住了第三议长和第四议长。”

    “罗峰的攻击很可怕。”

    “威力好大，如果不是生命之水，死在他手上的议员都要有三个。”

    “连第三议长和第四议长，似乎都拿罗峰没办法。”

    其他议员们彼此低声议论，过去他们虽然重视罗峰，可是没太在意。可是这群人都没想到这个罗峰的实力，竟然强到是跟‘第三议长’‘第四议长’一个级别。一个个心中都立即记住——不能招惹罗峰！

    他们心中都认定……

    地球上现如今最强的是洪、雷神，这是第一梯队！

    接下来就是罗峰、第三议长、第四议长、第五议长四个人，这四个人是第二梯队！

    而贾谊、颜海等一些行星级二阶武者，以及蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫超过十个人，为第三梯队！

    剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队！

    “走！抓紧时间去找木伢晶。”印度国议员们一个个喊道。

    “快，快，快。”冰雪大帝也有些焦急连喊道。

    顿时……

    一群行星级强者迅速飞离开去，这一场木伢晶盛宴还没结束！

    Ps：第一章到，下一章，大高潮开始！

    。

