    寒子信整个人都是懵的，完全没有弄清楚到底发生了什么。

    此刻他带血横飞，剧烈的疼痛让他揪心至极，虽然可以恢复，但是不代表不疼。

    他再强，但那毕竟撕裂了小半块身子，那种剧烈的疼痛，让他都不受控制的在抽搐！而另外一边，剑尊已经悍然出手了。

    此刻剑尊的神色格外的凝重。

    他在惊疑，在诧异！他没有认出皇道龙气，因为被洛尘融合了，没有半点皇道龙气的影子。

    而且洛尘此刻用用的是少天的身体，气息也完全不一样。

    但是剑尊还是在惊疑，在诧异！因为对方才阳实巅峰而已，但是展现的战斗力简直让人惊悚和感到不可置信！可怕的剑气在凝聚，四周草原上的剑气横空而起，细碎的剑气密密麻麻的，组成了一副吞天图，这不再是剑尊自己创造的招式，而是动用了底牌！这是藏剑山庄的剑招，藏剑第一式！剑尊出自藏剑山庄，藏剑第一式这种术法威力绝伦，旷古烁今，说是挥剑断星河也好不夸张。

    但是也是因为威力绝伦，所以太过高深，剑尊也只是学会了一个皮毛而已。

    只是这是剑尊的底牌之一，也是杀招之一！一旁的寒子信同样再次难以置信！除非同阶大敌，否则剑尊轻易不会使用这种术法！而一旦使用，就说明已经肯定了对方的实力。

    但对方明明才阳实巅峰啊！这如何能够让身为道一六层的剑尊如此慎重对待？

    剑气化作的吞天图有山岳镇压天地，有大河汹涌澎湃，有万林立于苍茫大地！这是一副奇异的景象！可以吞天，可以断山海！而洛尘不闪不避，主动迎击，整个人化作一道流光，直接冲向了剑气化作的吞天图。

    浩瀚山岳镇压而来，那不是普通山岳，而是剑气组成的，每一丝都有不可预测的盖世伟力。

    每一缕都有睥睨万物的无上犀利杀机！洛尘举拳而起，一拳下去，翻起漆黑如墨的黑色烟雾，以四周魔气为引，伟岸山岳刹那间被瞬间搅碎，根本无法阻挡洛尘！这一拳颇有种荡开八荒四海，睥睨天上地下的姿态！那黑色魔气凝练至极，仿佛大魔灵复活了一般，虽然量没有那么多，但是质上面却够了。

    同时洛尘另外一只手手中枯草再次轻轻一斩！以肉眼可见的形状，枯草内再次形成了一道弧形的半月斩！这半月犀利至极，划破长空，仿佛黎明之际，划破天际的第一缕阳光，瞬间撕裂黑幕，照亮大地！半月斩轻易穿透吞天图，剑气组成的浩瀚大河，在这一刻被牵引起来，直接发生了逆转！大河波涛汹涌，拍天而起，不仅没有拦住那道半月斩，更是被这半月斩吸引牵附，犹如恒星吸引尘埃一般，直接吸附而上！随后化作怒浪波涛，无穷无尽，横断天地，一路摧枯拉朽，直接朝着剑尊扑击而去。

    若大龙一般扑击苍穹，剑尊整个人在骇然之中不断后退，躲避那可怕的一击！“轰隆！”

    那一击强盛至极，而后越过天岳，剑尊整个人分化成数万道残影，最终躲过了那一击！剑道通神！剑尊出自藏剑山庄，自然会对剑道有着独到的理解与了解！可以说，藏剑山庄的人，若是自认剑术十万大界天下第一，没人敢说第二！这是出自藏剑山庄庄主的话！这话虽然有些夸大，但是放眼万古，纵横千秋！藏剑山庄论剑术，论剑道，的确无人出其左右。

    而洛尘刚刚的一剑，外行只能看出威力绝伦，内行却是能够看出门道。

    化腐朽为神奇，以细微迎击浩瀚，以尘埃镇压星辰！这种精妙绝伦的剑术即便是在藏剑山庄都是少见的。

    单单是这一剑，就让剑尊蓦地失声开口道。

    “你也出自藏剑山庄？”

    这不是他自信，也不是他多疑，而是这一剑，这样的剑术，只能在藏剑山庄，只有藏剑山庄！“当然不是。”

    洛尘握着枯草，却犹如握着开天利剑，步步逼近剑尊！“不可能，天下剑术，尽皆出自藏剑山庄！”

    剑尊暴喝，眸子闪烁剑影！“天下？”

    “你也说了是天下！”

    “可知这世上还有天上？”

    洛尘话语落地，再次以枯草为剑，一剑分天地！可怕的剑势如同将人拉进了一个以剑为基础的世界！宫雨震撼至极，叶宁等人同样震撼到无以复加！那可是剑尊啊！先前一击差点秒杀掉寒子信就不说了，现在以剑道对剑尊，居然还是压着剑尊打。

    到底谁才是剑尊？

    剑尊有这个称号，不是叫做法尊，也不是叫做刀尊，而是剑尊。

    那因为人家在剑道这一领域独自称雄！而且还有最重要的一点，此刻洛尘还是阳实巅峰，剑尊可是有着道一六层的实力，这差距可不是一两句话就能够说的清楚的。

    这份差距，云泥之别！甚至往往同阶之中，老一辈和年轻一辈差距都是天差地远，更何况还有个大境界横在中间？

    但是洛尘不仅弥补了这份差距，手中枯草爆发无与伦比的美艳，犹如寒冬的一牙新月，在皑皑白雪之中照耀四方！再次一剑，剑弧荡漾青山，弹射而至！这一剑太快，剑尊根本来不及躲避，只能以剑气迎击，削弱洛尘这一剑的杀意！“当当当当！”

    精铁交击之声不绝于耳，让人头皮发麻。

    剑尊一连挥舞出了七十八万道剑气来阻拦洛尘的那一剑！百里距离，不过刹那而至，但是在逼近剑尊五寸距离的时候，这一剑已经被阻拦的失去了大部分力道，只余下一丁点力道了。

    但就在剑尊嘴角想要露出讥诮的时候。

    轰隆！这一剑再次爆发出来了一股新的威势！如今是三寸距离，但是这三寸就是剑尊的鬼门关！三寸便是生死！剑尊猛地暴喝，整个人拔地而起，吐出一口剑胚！“轰隆！”

    剑胚神韵十足，五彩斑斓，这是数万年凝聚的剑道真神！ 

