    听到我的话，宁浩宇就问我：“送我造化？什么造化啊？”

    我笑了笑说：“现在还不能告诉你，告诉你就不灵了。”

    宁浩宇笑了笑也就不多问了。

    一路上宁浩宇又给我们介绍了一下他那合作伙伴的具体消息，出事儿的人叫范少关，南阳玉石配额派在前三的大家族。

    关于玉石的配额宁浩宇也跟我介绍了一下，南阳玉一般指的独山玉，是神州大地上的名玉之一，不过近些年管控的严苛起来，每年开采的量都是有限的，能拿到配额的，基本都是有很强经济实力的大公司或者家族。

    范少关一家世代做玉石生意，掌握了当地玉石界人脉的半壁江山。

    至于这次抢走玉石原料的，是闽地的一个珠宝商人，在闽地也颇有名望，只不过那名望却不怎么正面，行内经常有小的珠宝商人被其欺负。

    聊了一下这些，我们聊了聊宁浩宇的近况，他已经两个孩子了，老大是男孩儿，老二是个女孩儿，而且他的小孩子都可以打酱油了。

    至于他在熊九的公司，说是副总，但是却只有百分之二的股权，每年拿点分红，平时他还是主要靠熊九给他开的工资过活。

    好在熊九人不错，给宁浩宇的待遇也都很好。

    所以宁浩宇一家人在市里也过的不错，买了新房，贷款换了豪车，生活可谓是蒸蒸日上。

    去南阳的路上，我们也是给范家通了电话，范家人给了我们一个地址，让我们到了南阳直接去那边找他们就行。

    等我们到南阳的时候，已经是后半夜了，我们自然没有去叨扰范家的人，而是在汉画路上找了一家酒店住下。

    次日清晨，我们吃了早饭，才按照范家给我们的地址去了汉画路北段，靠近卧龙岗附近的一处民居。

    汉画路上有很多的玉器店，独门独院的居所并不多，可我们走进一条巷子，就找到了一处古风建筑的老院子。

    宁浩宇告诉我们，他来过两次，所以并不难找，不过他第一次来的时候，却是找了一个多小时的。

    “嘭嘭……”

    宁浩宇过去敲门，不一会就有一个穿着黑色大褂的老先生来给我们开门。

    那个老先生好像认识宁浩宇，就说了一句：“宁先生，你来了，你身后这两位，就是你在电话里说的两位大师了吗？”

    宁浩宇点头，同时给我和周志轩介绍：“这位是范总的管家……”

    老先生打断宁浩宇说：“是副总，管家这个词啊，有点过时了，我的名字叫柳宜青。”

    我也是赶紧介绍说：“我叫李初一，旁边这位是我的助手，周志轩。”

    柳宜青点了点头，然后请我们进了那个老宅子。

    寨子的门口并没有牌匾，进了院子，我就发现院子里种着两株年代久远的香樟树。

    院子很宽阔，东西两边屋檐都有雕龙画凤的装饰，窗户也是老式的国风样式，窗骨方圆搭配，玻璃擦的锃亮。

    院子中央放还放着一口大缸，缸里的水是满的，而且清澈的很，看样子是经常的更换。

    院子正面的上房门是开着的，柳宜青直接领着我们去了上房。

    上房里面摆着古朴的红木家具，几处木架上还有玉器的饰品点缀，这一下好像是穿越到了古代似的。

    看来这范家是一个很传统的家族啊。

    进了上房，柳宜青又领着我们往西边的卧房去了。

    一进卧房，我们就发现房间里面真的画满了奇怪的符文，红木的家具上，玉饰品上，墙壁上，甚至是房梁上，地板上，能画的地方基本都给画满了。

    在床榻上绑着一个中年人，那应该就是正主范少关了。

    范少关双目空洞，手脚被紧紧帮着，勒出了不少的红紫色的痕迹。

    到了床榻附近，柳宜青就说了一句：“为了保护范总家人的安全，其他人已经搬走了，只留下我一个人在这里陪着范总。”

    宁浩宇愣了一下，都走了？

    柳宜青说：“都走了，他们估计是怕了。”

    宁浩宇“哦”了一声，一些想说的话，终究还是没说出来。

    我则是直接说了一句：“还是人情淡薄啊。”

    柳宜青摇了摇头说：“范总的家务事，我们还是少评判的好。”

    说着，柳宜青又问我：“李大师，你给看看我们范总这是中了什么邪，之前的那个老道士，做了三次法事都没管用，最后一次，还把自己整吐血了。”

    我看了看柳宜青问：“你留在这边不怕吗？”

    柳宜青说：“范总的父亲对我来说，有知遇之恩，我本来是五龙岗附近练摊算命的人中一员，每天食不果腹的，直到遇到了范总的父亲，是他给了我一份工作，并给了我不少晋升的机会，才有了我柳宜青今天，所以啊，范总父亲临走的时候，托付我，让我照顾好范总，所以不管出什么事儿，我也不会丢下他一个人的。”

    现在的世界，像柳宜青这样有情有义的人也不多见了。

    我点了点头，然后看了看范少关说：“他的问题不大，他是被人下了巫咒，神智错乱，并不是被邪物侵体。”

    “而下这巫咒的人，多半就是前不久买走了你们范家上好玉料的闽地珠宝商人。”

    “他和来这里做法的老道是串通好的，只不过啊，下咒的时候下的有点猛了，那老道解了三次没解开，最后一次还给巫咒反噬了，这才吓的逃跑了。”

    柳宜青也是一个懂得八卦周易的人，他点了点头说：“的确，范总出事儿后，我也算了几卦，卦卦都显示有小人。”

    说着，柳宜青撩了一下大褂然后对着我行礼说：“大师，在您来之前，我给我们范总又算了一卦，说他今天遇贵人，现在看来，那个贵人应该就是你了。”

    我摇头说：“不，不，他的贵人不是我，而是他！”

    说着，我指了指宁浩宇说：“他才是你们范总的贵人。”

    柳宜青看了看宁浩宇，然后又掐着指头算了一会儿，就说：“也对，你们是宁总的朋友，如果不是他的面子，我们恐怕是请不到你们的。”

    这个柳老头的算命本事还是有一点的，不过他算的都是粗鄙的表面。

    说话的时候，我就走到了范少关的床榻旁边，然后食指和中指搭他右手的脉搏上。

    无名指在食指和中指后面轻轻敲击范少关的脉搏。

    同时我嘴里念念有词：“咒术，乃是气之所行，以气之法门，封住人的穴位，让人或行动不变，或气运不畅，或意识混乱，或寿命大减，不过万法不离其宗，气依脉而行，顺其脉，通其气，便可破其咒。”

    在我轻轻敲击范少关脉搏的时候，他的右手臂开始变的通红，接着有些发紫，甚至是发黑。

    柳宜青脸色阴沉了下去。

    我则是继续说：“放心好了，不会有事儿的。”

    接着我食指、中指和无名指同时“摁”下去，然后道了一句：“通！”

    “嘭！”

    一瞬间，范少关胳膊的毛孔释放出不少的黑气来，再接着我随手捏了一个控火术的指诀，一团混沌火烧了起来，一瞬间，那些邪气就被烧没了。

    咦，用力有点猛了，本想弄普通火的。

    好在我混沌火操控已经到了极致，不会伤到无辜。

    黑气烧完，范少关的手臂慢慢恢复如初，接着他空洞的眼神也是慢慢地恢复了正常，只是脸上多出了许多的疲乏来。

    柳宜青赶忙过来问：“李大师，范总他……”

    不等他说完，范少关在床上就缓缓说了一句：“怎么回事儿，我怎么被绑在床上了。”

    我看着柳宜青说了一句：“很显然，咒术被解开了，他已经恢复正常了。”

    柳宜青赶紧过去给范少关解开身上的绳子，然后双眼泛红着说：“范总，你可算醒了，你……”

    接着柳宜青就把近来发生的事儿简单说了一遍。

    这个间隙，宁浩宇对着我竖起了拇指说：“初一，你真是牛掰啊！”

    我笑了笑说：“我给你的造化要来了，有了此造化，你日后必将大富大贵。”

    宁浩宇一脸疑惑：“我？”

    我点头说：“你！”

