    赵昆仑掏出手机，看着来电显示，他心头猛然一怔，直接挂断后，将手机扔到了旁边。

    “爸，谁的电话？”

    赵志鹏好奇的问道。

    “一个臭煞笔的。”

    赵昆仑怕旧事重提，惹赵志鹏不开心，所以直接用煞笔来代替。

    赵志鹏不用想也知道是谁：“是林阳德吧？”

    以前他还挺害怕林阳德的，但自从发生了那天的事情后，他看姓林的，就没有一个顺眼的。

    “别管他，我们吃饭！”

    赵昆仑岔开了话题，再次将鸡汤递了过去：“你放心，到时候我也一定不会放过他。”

    然而，赵志鹏却轻轻的推开了汤勺，道：“爸，你就不好奇林阳德给你打电话是想要干什么？我想肯定不是单纯的道歉那么简单。”

    “现在道歉有个屁用。”

    赵昆仑将那碗鸡汤放在旁边，叹了一口气，道：“你还真提醒我了，我听说前不久林阳德被林婉秋扫出了林氏集团，现在沦为了孤家寡人一个。”

    “爸，你不是说过，他是一个视钱和权如命的人吗？万一他是想要大义灭亲呢？毕竟当初他可是可以狠心到连妻子儿女都能够抛弃的人。”

    赵志鹏经历大难之后，成熟了不少，考虑事情也非常的全面。

    这也是因为他从小跟着父亲耳濡目染，现在他已经将自己的心彻底沉淀了下来。

    听见这话，赵昆仑还真觉得有几分道理。

    而且自从上次那件事情之后，他们两人就彻底断了联系，现在林阳德再次给自己打电话，肯定是有什么重要的事情。

    想到此处，他心头也有些纠结。

    不过他作为受害者的一方，自然是不可能厚着脸皮再给林阳德打过去，丢脸面不说，他也没有这份谦卑！

    ...

    林阳德别墅内。

    白凤美见状，焦急问道：“怎么啦？他不接吗？要不你直接过去找他吧。为了集团，也为了我们俩的未来，就算被他打一顿，也是值得的。”

    “可是这...”

    林阳德犹豫了。

    他好歹以前也算是一位成功人士，如果被赵志鹏当众赶了出来，以后他还有何颜面在青阳市商业界立足？

    在迟疑了一阵后，他拿起白凤美的手机，再次给赵昆仑打了过去。

    ...

    “爸，估计又是他，接吧，我倒要看看他想要说什么。”

    赵志鹏看见父亲手机上的陌生号码，心中肯定这就是林阳德打来的。

    赵昆仑握着手机，犹豫了半晌后，这才按下了接听键。

    果不其然，手机里传来林阳德的声音：“赵...赵老哥，我是林阳德，您先听我说，我有重要的事情找你。”

    “有屁就放，如果你敢放臭屁，我饶不了你。”

    赵昆仑听语气便猜到对方很有可能是有求于自己，所以立即拔高了自己的姿态。

    林阳德好歹曾经也是和赵昆仑同一时代的枭雄，现在被赵昆仑如此羞辱，他的面子上也挂不住。

    不过想到对付林婉秋只能借力，所以他也只能耐着性子道：“赵老哥，你也知道，我现在成了孤寡家人，这都是沈东和林婉秋那对狗男女给害的。就算是我做梦，也想要将这两人给千刀万剐，五马分尸...”

    “林阳德，你好狠毒的心啊，对你亲侄女，你居然敢下如此毒手？”

    赵昆仑鄙夷的嘲讽道。

    “这...”

    林阳德迟疑了一下，然后又斩钉截铁道：“是他们不仁义的，我何必要念及旧情。赵老哥，您也知道，我们俩一直都是一伙的，至于赵公子...那都是因为林婉秋和沈东。”

    “我这儿有一个计策，可以帮赵少爷报仇雪耻。到时候你们想要将那对狗男女怎么样，我都绝无二话。”

    赵昆仑眼前一亮，看来赵志鹏说得很对，林阳德此次打来电话，肯定是有大礼相送。

    不过他却依旧没有放低姿态的意思，寒声问道：“那你有什么计策，说来听听。林阳德，我可警告你，不要把我当成三岁小孩。”

    “赵老哥，我为人处世，难道您还不知道吗？”

    林阳德咧嘴一笑，将白凤美献给他的计策原原本本的说了出来。

    赵昆仑听完之后，面露喜色。

    如果按照这个计谋行事的话，那沈东和林婉秋铁定完蛋了。

    同时他也不得不佩服林阳德的心肠，居然如此冰冷。

    与这样的毒蝎小人打交道，自然是要小心行事，所以他冷笑了一声，问道：“林阳德，你还真把我当成炮灰了？这么计划这么好，你为什么不自己去？偏偏要让我去？”

    “这...”

    林阳德压根就没料到赵昆仑会问出这样的问题，所以一时间，他也不知道该怎么回答。

    “你的算盘还真是打得啪啪作响，你以为我不知道，你这是想要借刀杀人。林婉秋完蛋了，林氏集团自然就落到了你的手里，是不？”

    赵昆仑真不愧为一个人精，三两句话便说中了要害。

    林阳德见状，也只能坦诚布公了：“赵老哥，你也知道现在我的处境，无权无势，没有人员供我调动。这样吧，如果此事成功之后，我愿意...愿意将林氏集团百分之十的股份拱手相送，您意下如何？”

    “三十！我要百分之三十！”

    赵昆仑知道如果这个计划没有自己帮忙，仅凭林阳德是绝对不可能实施的，故而狮子大开口。

    以前他就在琢磨着该如何吞并林氏集团，现在能空手套白狼，正合他意。

    “三...三十？”

    林阳德没想到赵昆仑的胃口这么大，一时被吓到了。

    赵昆仑哼了一声：“这个计划，我同不同意，还需要我考虑一下，等我考虑好了，再给你答复吧。”

    他现在是吃准了林阳德，故而姿态是不能有丝毫放松的。

    所以在说完之后，他便挂断了电话。

    坐在病床上的赵志鹏将刚刚的谈话听得一清二楚，他狞笑了一声：“爸，这林阳德还真是一头没有感情的畜生，我觉得他的这个计划很好，但还不够好。”

    “儿子，你这是什么意思？”

    赵昆仑好奇的问道。

    赵志鹏做了一个抹脖子的动作，道：“在干掉沈东和林婉秋的同时，我们还可以嫁祸给林阳德，让他牢底坐穿。狗曰的，如果当初不是他把林婉秋带到我的床上，能有这么多事情吗？说起来，他才是罪魁祸首，让他牢底坐穿，那都是便宜他了。”

    赵昆仑眼前一亮，看来自己这个儿子总算是开窍了，能有这番城府和狠毒的手段，赵氏集团登顶青阳市第一，肯定指日可待。

    ...

    林阳德在家里枯坐了一天，在白凤美的分析之下，他最终也狠下心来，同意将百分之三十的股份给赵昆仑。

    毕竟如果自己不狠下心来，那自己将会什么都没有。

    百分之三十就百分之三十吧，只要自己能坐上林氏集团董事长的宝座，一切都是值得的。

    “怎么？赵昆仑还没考虑好吗？他还没给你打电话？”

    晚上，洗完澡，穿着一件性感吊带睡裙的白凤美走进卧室，见林阳德坐在床上愁云惨淡的抽着烟，走上前去问道。

    “没呢。”

    林阳德掐灭烟头，灼热的目光扫视在白凤美的身上，一把将其给拉进了怀里，想要一亲芳泽。

    可白凤美却完全不配合，挣扎着站起身来：“你脑袋里每天想的都是些什么？能不能先把正事谈好。这都过去一天了，要不你给赵昆仑打一个电话问问情况，总不能就这么吊着吧，还有几天，商业聚会就要开始了。”

    面对自己女人的埋怨，林阳德也没了脾气，犹豫再三后，拿起手机给赵昆仑打了过去...

