
九转虚空凝魔大阵不愧是符箓院的顶尖阵法，即使因为内部爆炸破灭，绝大部分成员也没有受到太大的伤害而生存了下来。

当李玄叫嚣着让他们喊爸爸后，一些人立刻就不发一言离开了幻境，还有一些人却只能尴尬万分的留在原地。

李玄建立玄景幻境时，制订的规则是第二次进入，想要离开要么击败自己，要么就要喊爸爸。

所以柴汜水他们这些第一次进入幻境失败的人，只要自愿离开就可以立刻离开了；而林云哲他们这些第二次进入玄景幻境的人却只能留在幻境之中。

“来啊，快点喊爸爸啊！”李玄优哉游哉的调笑着。

“你别得意，我们打不过你，但很快花蝶会的高手们就要来干掉你了！”

“老子就不叫，反正等会你被击败后这个幻境就会消失，老子就在这里等着看你扑街！”

李玄忍不住皱起了眉头，现场还剩下了四百多人，没想到连续要摔在坑里的人这么多！

而且这些家伙里有三分之二还不服气，还非常死硬准备等着花蝶会来力挽狂澜！

既然这样就别怪老子不客气了！

李玄轻轻一弹指，一道指劲顿时化作飞舞的白色蛟龙，撕裂空气、粉碎空间，横跨百丈距离来到了几个正在叫嚣的白痴身边。

这几个白痴完全没有戒备，又或者刚才被打的心底已经完全放弃了抵抗的心思，很干脆的被轰成了碎渣。

当他们再次出现时，已经没有了勇气继续叫骂，毫无疑问神魂方面的冲击让他们难以承受，只能用凶狠的眼神来进行还击。

林云哲紧皱着眉头，在他看来这些家伙简直就是蠢货，这种时候可不是挑衅李玄的最佳时机！

当花蝶会的大佬出现，当李玄将所有的注意力集中在花蝶会大佬的身上时，那才是他林云哲的机会的。

就算是辱骂李玄也不能用那么干瘪的语言，一定要站在大义的角度上，指出李玄是破坏学院平静，搅乱学院安宁，甚至有可能动摇学院根基的毒虫才对！

“喂，明明你们这么拼命努力了，却是欲当走狗却不得的下场么？”李玄又等了几秒，仍旧没有人进场，不难判断出来花蝶会似乎退缩了！

这还真是雷声大、雨点小了。

李玄忍不住失望了，刚才他强忍着没有使用绝招，就是为了给花蝶会的那些干部们一个惊喜，没想到这些家伙竟然怂了！

按照正常套路，不是应该花蝶会的干部们集体出动，八将星、四天王、三大将之类的挨个上场，然后一个个被自己击败，发出败犬般的哀嚎，然后隐藏在幕后的花蝶会大佬们纷纷惊呼怪物才对啊！

李玄现在才明白，那些大人物们思想回路和自己是完全不同的，在他看来今天无论如何花蝶会都会和自己怼到底，甚至使用什么特殊手段，没想到人家压根就无视了。

真是不给面子啊！

只能拿眼前这些家伙当出气筒了。

李玄伸手虚拍，施展了再简单不过的劈空掌，被晕染成淡金色的气流涌动凝聚，化作了巨大的手掌然后拍苍蝇般的按向了林云哲他们。

这一次总算是有些家伙变聪明了，他们驾驭剑光或者催动遁法，试图逃离李玄的追击。

可惜无用，即使再怎么漫不经心，李玄的力量也是超越他们相信的强大。

化作剑光，剑光被拍碎，整个人自然也被拍的四分五裂，死无全尸。

使用遁法，空间被扫裂，身体被不自然的弹出，然后才发现身体少了大部分。

这四百多人很快便被李玄随手抹杀，然后再一次重生在玄景幻境中。

这一次出现的就不是四百个高傲的玄景学院学员了，而是四百只瑟瑟发抖的鹌鹑。

不等他们反应过来，李玄右手猛的膨胀数百倍，挥动巨大的手掌猛的在空中抓了一把，然后又把右手恢复到了普通状态。

四百只鹌鹑刚想松口气，庆幸李玄放弃用巨大手掌拍死他们的时候，只见李玄将一个白色光团丢了过来。

被压缩了数百倍的空气失去束缚自然猛烈膨胀开来，强劲的气流炸弹将方圆数百米范围内的一切撕裂成粉碎。

“住手！住手！”

“你想要什么？我们好商量！”

“一颗龙鳞木幼苗，放我一马！”

“你知道我爸爸妈妈是谁么？你真的想和我们蒼州梁氏结为死敌么？”

“哥哥，老大，小弟我有眼不识泰山，这里有一张扶桑州神女双修馆的一年不限次数超珍贵钻石卡，咱们从此就是一家人了。”

连续三次死亡之后，这批人的态度立刻开始转变起来，威胁、警告、讨好、拉关系，当真是八仙过海各显神通。

李玄当然不会被他们轻而易举的改变了态度，只是不知道为什么，在这个玄景幻境中待的时间越长，越发感觉别扭起来，总觉得天空中有双眼睛注视着一切。

……………………………………

如果将视角从李玄处向远处的高空迅速拉伸，就会发现李玄他们所在的这个世界天圆地方，好像一个玩具模型被人托在掌中。

原来这并不是一个幻境，所有人进入的都是一个掌中世界。

手托小世界的老者面容刚健质朴，给人一种各行各业中坚的感觉，完全没有一点高人或者大佬的气质。

而就在老者身前，却有一些看起来就与众不同的人物，或者仙风道骨、或者威猛霸道，或者阴枭可怖。

可是这些面貌气质吓人的大佬们，目光紧紧盯着老者手中的小世界，全都是一副叹为观止的表情。

听潮居内，花蝶会秋千恩联合十二个干部汇聚一堂，已经被大家视为大佬汇聚，叹为观止。

可惜他们完全不知道，这场闹剧竟然引来了玄景神通学院的院长、监院、长老、各大分院长，等十七位在整个帝国重要人物排行榜千百的真正大人物。

被众星拱月，最为尊贵的自然是身为神级强者的院长。

“我这徒孙确实敏锐，老夫这掌中乾坤神通曾经擒拿过圣级白泽后裔，那白泽后裔在我掌中浑浑噩噩活了半载才发现不对，太阴星猿貌似暴躁没想到竟然如此敏锐！”玄景神君贝海崖忍不住赞叹一声。

四周围坐众人纷纷附和一声，只是没几个人相信罢了。

“这些孩子只要心不乱，就会发现自己虽然被李玄连杀几次，可事实上并没有一点损伤，只要他们真正的准备拼命一战，就能够挣脱束缚真正离开这个世界，可惜他们连最后一点清明也保不住。”贝海崖见众人敷衍也不再解释，指着掌中世界开口向四周众人叹息道。

在连续被李玄杀了几次之后，这些学员们开始认清了花蝶会无法依靠的事实，于是他们开始使用各种手段，希望和李玄和解，总之要让李玄放他们离开。

“你们看这些孩子，都很有趣、很可爱，也都很有手段，可惜在这种情况下，他们千般思量、万般筹谋，终究也只是无用功。”贝海崖李玄闭着连连弹指，开始随意干掉那些准备打商量的家伙们，笑眯眯的感慨道。

“我们大概明白院长的意思了，我们会好好考虑的，内弟子制度是否延续，内弟子制度是否需要改革。”一位平日里负责管理学院的副院长开口道。

虽然不能轻易答应院长，但前有这批学员表现的太过垃圾，后有四皇子命令花蝶会移出学院，只能暂时妥协了。

“没错，内弟子制度确实被有些人扭曲了，今天这些家伙的师傅此刻怕是已经钻地缝里去了，我们要尽快开始讨论才行。”

几位分院的院长和长老纷纷开口，分别就这批弟子的孱弱发表看法，批判着内弟子制度，看起来一副拥护院长改革的意思。

“不、不、不。”玄景神君贝海崖伸出食指有些顽皮的摇晃着，指着掌中世界道：“我的意思是，你们和里面那些家伙没什么区别，对我来说也不过是一拳一掌的事，学院接下来的改革如果你们反对或者阳奉阴违，我就会揍的你们叫爸爸，明白么？”

现场一阵死寂，很多人简直不相信自己的耳朵，可是沉重如山的压力从天而降，感受着周围酝酿的那一股浩瀚无边的破灭力量，在场的这些大人物们立刻明白过来，谁有不服恐怕立刻就会被院长亲手抹杀。

一直温吞的院长怎么突然变成了这种张扬霸道的性子！

即便是常年主持打理整个学院的副院长，出身皇室拥有郡王身份的副院长也不敢表现出任何不满的表情。

身为学院副院长，他很清楚神器玄景通天令的力量！

贝海崖只要将他们关入掌中世界，然后使用玄景通天令，刹那间便能削去圣级强者百年寿命。

其他人或许还能支撑一时片刻，但是他却绝对会被院长瞬间抹杀。

贝海崖这百多年来温温吞吞，常年闭关不理世事，大家心里不由得轻视了他。

就好像普通人经常看关在笼子里的狮子，时间久了往往忘记了狮子的可怕，当狮子迈出笼子来到身边之时，才真正感觉到凶兽那随时致人死命的可怕。

玄景神君霸道如斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9033128"  chaptername="第一百三十一章：霸道如斯">加入书签</a>
</div>
