    “不过当时我连一个副导演都不是，就是一个导演助手。那个时候，我把这个故事推翻了，因为我觉得，这个故事太幼稚，不过就是打着一个努力就有成功，失败是成功之母的口号无病呻吟而已。”

    　　陈伽的声音染上了沙哑。

    　　“我当时心高气傲，推翻了我这个故事，重新的写了新的。还是这个女主，还是这些角色，但是我增加了几个矛盾冲突，让她遇见了一个真爱她的男主，两个人携手一生，她捐款做善事，修路修桥原谅了以前的家人。我觉得这个故事很完美。”

    　　“我后来遇见了何荷导演，跟在她身边拍戏两年，就当了何荷的副导演，一直到现在。我重新的拿起来这个故事的时候，还是选择了最初的那一版，稍微做了修改。”

    　　“我之前想要独立导演电影，但是拉不到投资，那些投资商都觉得投资我的剧本没有前途，会扑街，票房会很低，无法回本，毕竟，娱乐圈里面也不是做慈善的，要拉投资，就要让投资商看到热度看到他可以回本可以赚钱，最最起码，风险小一点，娱乐圈里面多少电影电视剧，投资大，最后扑的血本无归。”

    　　他转过脸，看着温惜，“谢谢你。”

    　　温惜微微挑眉。

    　　陈伽说，“其实我当初找你当女主，也是有自己的心思。第一，你确实很符合这个形象，第二，我需要动岚的投资。”要不然这部剧开不起来。

    　　准确来说，这部电影除了温惜，也会有人别人，谁愿意投资，他就愿意开，因为，他也太想有一部自己的电影了。

    　　温惜并没有很惊讶，她也不矫情。

    　　“互相合作，我也应该谢谢你。”谢谢你成就了这一部电影，也成就了现在的我。

    　　陈伽看着她，“你不生气啊？”

    　　他还以为，温惜会生气。

    　　温惜摇头，“这有什么好生气的，我又不是矫情的人。”

    　　“陈伽，你不会是因为这件事情，才一直忧心吧。”

    　　“也不完全是...”陈伽说，“我是不想失去你这个朋友，但是我觉得我应该告诉你。这部电影，任何人愿意投资，我都愿意给对方这个角色。”

    　　温惜说，“这不是很正常吗？地球又不是只围绕我一个人转动？走了，进去吧，太冷了，别冻感冒了。”她伸手握拳，锤了一下陈伽的肩膀！

    　　两个走进去的时候。

    　　其他的几个人都已经喝的差不多了。

    　　陈伽说，“我开车，送他们回去。”

    　　他知道温惜有司机在外面。

    　　温惜点头。

    　　陈伽又说，“我...我在这部电影上映之前，就预测过这部电影的票房，我预计的是20亿。”

    　　温惜瞪大眼眸。

    　　陈伽坚定的说，“没错，就是20亿，你不用怀疑自己的耳朵。”

    　　温惜确实没有敢想过。

    　　今天电影破2亿，她都已经满足。

    　　陈伽说道，“我太了解现在的电影市场，我也太了解我这部电影。这个剧本我打磨了7年了，我觉得已经是完美了，我甚至在这部电影上映之前，心里就激动的在想，这部电影，能拿多少奖项。”

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

