    冯盛富现在感觉开心极了。

    他没有想到夏炎除了得罪自己外，还得罪了钱副总监。

    真是不作死就不会死。

    钱文才虽然只是行政副总监，但是地位可是比他姐夫还要高的。

    毕竟，钱文才的舅舅可是集团一把手。

    传闻，林董事长有意让其继承秋华集团。

    因为林董事长没有儿子，而唯一的女儿又无意进入集团。

    所以在秋华集团之中，钱文才被当成了最大的潜力股，大多数人为了自己的前途，把所有的宝全押在了他的身上，时时讨好，甘心为其驱使。

    冯盛富就是其中之一。

    冯盛富狞笑道：“夏炎，这次看你怎么死。”

    之前，他对付夏炎还有点顾忌，不敢全力放手施为，毕竟夏炎手中还有自己的把柄呢，如果闹大了，自己有可能会身败名裂的。

    但是现在有了钱文才的支持，那么就不用担心什么了，到时就算事发，不仅可以倒打一耙，还能让钱文才帮忙压下去，现在整个秋华集团有谁敢不给其面子呢。

    他没有再犹豫什么，叫来了四个心腹保安，然后便威风凛凛地杀向了停车场。

    不大一会儿，他们就来到了地下停车场中。

    只见夏炎和庞志坚正一起巡逻。

    冯盛富眼中闪过一丝阴险的光芒。

    他打算趁机将庞志坚给开了。

    一直以来，他对于庞志坚都是非常不满的。

    因为庞志坚经常坚持原则，违逆自己，让他这个保安经理下不了台。

    只要把庞志坚赶走了，那么自己才能真正完全的掌握到保安部。

    只是庞志坚是总经理介绍来的，他不敢随便动而已。

    但是现在夏炎打了钱副总监，那么把责任推到庞志坚身上，强行给其按上一个纵容和监管不严的罪名，那么即使是总经理也不敢出面相保的。

    庞志坚有种想大笑的冲动。

    没有想到事情竟然这么顺利，一下子就轻而易举地搞掉了两个敌人。

    今晚上得找两个实习生来好好陪自己庆祝一下才行。

    一边得意的想着，冯盛富一边率着四个保安上前将夏炎和庞志坚给拦了下来。

    庞志坚皱了一下眉头，问道：“冯经理，为什么拦着我们？有什么事吗？”

    冯盛富没有理会庞志坚，瞪着夏炎，冷声喝道：“夏炎，你好大的胆子，竟然敢殴打钱副总监，你就等着被开除和坐牢吧。”

    庞志坚脸色大变：“夏炎，你打了钱副总监？”

    他意识到事情严重到了无法补救的地步。

    如果让林董事长知道了，那么一定会大发雷霆的。

    林董事长平时就讨厌的就是员工们斗殴了，每次碰到，都一定会开除。

    更何况被打的还是他外甥呢。

    所以夏炎被开除，那是绝对的了，而且下场将非常凄惨。

    虽然只是认识一天多而已，但是庞志坚对于夏炎的感觉挺不错的，不想见其就这么被开除了。

    但是一时间却又想不出补救之法。

    毕竟他只是一个没有多少权力也没有什么背景的保安小头而已。

    夏炎点头道：“不错。”

    庞志坚叹气道：“夏炎，你怎么这么冲动呢，钱副总监是能随便打的吗。”

    夏炎淡淡的道：“他欠揍，让人不打不舒服。”

    庞志坚虽然也知道钱文才欠揍，但是他怎么说也是林董事长的外甥，而且还是集团高层，根本就不是一个保安能随便惹得起的。

    他心中长叹一声：“夏炎，你还是太年轻了。”

    冯盛富瞪着夏炎，冷冷的道：“夏炎，你现在还有什么话要说？”

    夏炎淡淡的道：“没有。”

    要开除，随便，不过，在走之前，他会先把这货给揍扁了。

    说着，他先扭动了一下准备，然后再甩动了一下手臂，一逼准备开揍的模样。

    冯盛富正色道：“夏炎，你无故殴打集团上层，凶残无纪律，破坏了我们秋华集团的形象，已经没有资格再在这里当工作了，你被开除了。”

    接着，他瞪向了庞志坚，面无表情的道：“庞志坚，如果不是你的纵容，夏炎绝对不敢随便殴打钱副总监，所以你得负上这个责任，从现在开始，你已经没有资格再当队长了，降为最普通的夜班守门保安。”

    庞志坚脸色变得有点苍白起来。

    他花了好几年时间才坐上保安队长这个高福利高工资的位置，没有想到一下子就失去了。

    最关键的还是，他家最近刚在市区买房，两个女儿刚考上大学，用钱方面非常多。

    而且老伴最近因为脚扭伤了，无法出去工作。

    如果自己被降职减薪的话，那么他们家就会雪上加霜。

    但是即使如此，他并没有后悔和屈服。

    他是一个退伍老兵，所以绝对不会对恶势力低头。

    夏炎看了冯盛富一眼，淡淡的道：“冯经理，得罪你的是我，所以你没必要拿庞队长出气，你把我开除没有意见，但是趁机降庞队长的职，是不是有点过份了？”

    他看得出来冯盛富与庞志坚有隙，趁机把他给除掉，降职只是开始，估计过几天还会把人给开除了。

    冯盛富冷哼道：“这是你们自找的，怨不得我，再啰哩啰嗦的，那就不是降职，而是开除了。”

    庞志坚不由得有点慌了，如果被开除，那么他们一家人就真的要喝西北风。

    他赶紧说道：“冯经理，这次确实是我失职，降职我没有意见。”

    冯盛富看到庞志坚认怂，心中好不得意：“庞志坚，你想不到自己也有这么一天，不过不要以为这样子就可以万事大吉了，降职只是开始而已，老子先狠狠地侮辱折磨你一段时间，然后再开除了。”

    他晓得庞志坚有实力有威望，一直留在秋华集团，说不定还会有东山再起的机会，所以他打算一次斩断了根。

    夏炎看着冯盛富，淡淡的道：“冯盛富，你知不知道，你比钱文才还要欠揍。”

    冯盛富想不到已经成为瓮中之鳖的夏炎竟然还敢嘲讽自己，顿时怒不可遏：“混蛋，你太嚣张了，今天如果再不给你一点颜色瞧瞧，还以为我冯盛富只汪过是一只纸老虎而已。”

    “错，你不是纸老虎，而是一只纸王八。”夏炎说着，一拳就狠狠地攻了过去。

