    赵荟蔚这场病，喝了三天药才好全的。

    以至于她现在看见药都想吐了。

    此刻正午，她躺在躺椅上吃着糕点看话本。

    雾音走了进来，她手里有一封信：“姑娘，徐二公子给您写了信。”

    赵荟蔚把糕点连忙塞嘴里，拍了拍手赶紧坐了起来：“快拿过来。”

    雾音递给她以后，赵荟蔚就急不可耐拆了信封，打开一看，小嘴一咧，整个人乐呵呵的。

    她就说徐子恒这兄弟靠谱！她上次要他找的慎行当铺还真在京中找到了。

    只是地比较偏僻，信纸上给她说了详细的地址，也不难找到。

    正好明天沈明南休沐，顺道可以去那什么明月湖玩一遭，然后再让沈明南带她去找慎行当铺。

    拿定主意以后，赵荟蔚当即又写了一封信，递给雾音。

    雾音一看收信人的名字，嘴角微抽，转身就出去送信了。

    时间一转就到了沈明南下值的时候，她活蹦乱跳的小跑到绛云阁，正好遇见回来的沈明南。

    “公子！”

    这熟悉的一声让沈明南的身子微僵，距离上次，他已经三天没敢见她了，因为莫名有些心虚……

    此刻突闻她的声音，有些紧张的抿抿唇。

    “公子？”

    赵荟蔚跑到他的面前，仰着头就看着他，明眸里有些疑惑：“公子，你干嘛不理我？”

    沈·做贼心虚·明南秒回：“我没有。”

    赵荟蔚继续持怀疑目光看着他，沈明南淡淡把头侧开，逃避她的目光。

    她又挪了一下，到他面前，凝重道：“公子，你是不是遇见什么事了？”

    “没有。”

    “那你怎么看起来有些魂不守舍的？”

    “我没有。”

    “公子，你……”

    “赵晏晏，有事说事。”沈明南直接打断她，转移话题。

    赵荟蔚这才想起来她的意图，她笑嘻嘻的道：“公子，明天我们去明月湖吧。”

    她眼眸透亮，看起来毫无城府，他目光不由自主的挪到她红润的唇上。

    见沈明南又不说话了，她有些奇怪的看着他：“公子？”

    沈明南错开她：“傻乎乎的，被人卖了都不知道。”

    赵荟蔚：“？？？”

    她只是想去明月湖罢了，为什么对她进行人身攻击？！

    赵荟蔚真的一脸懵逼，她看着他的背影：“公子？”

    “明月湖？”

    “去不去！”

    这人该不会骗她的吧！

    赵荟蔚只要一想到这种可能就觉得生气，她撸着袖子就追着他的背影而去。

    最后在她的软磨硬泡之下，沈明南终于答应陪她去了。

    赵荟蔚眼眸弯成一个月牙，说着软话：“公子，你最好了。”

    沈明南冷哼一声，赵荟蔚目的达到也不想再来烦他的，小手一挥潇洒走人。

    在她走后，沈明南怎么也静不下心来，那红润的嘴唇明晃晃的老是跑他脑海里，他甚至能回忆起那柔软的触感。

    意识到自己想的是什么，他心中暗呸一声，在这儿臆想什么呢！

    这书也看不进去，于是他早早洗漱就去歇下了。

    也许是因为日有所思……

    他晚上梦里都是赵荟蔚，她对他笑得明媚，像八月的芙蓉花一样好看。

    可突然他就想看看她哭的时候是什么样的，他触及了那抹柔软，轻碾细磨，可身体想要的远远不止这些……

    于是如他心中所愿，把她狠狠的欺负哭了……

    早晨的沈明南是从梦中惊醒的，他眸中闪过一丝不可思议，掀开被子一看，猛的又给盖上。

    脸色瞬间变黑，他坐在床上久久平复不了，直到延元来敲门：“主子，荟蔚姑娘已经在等着您了。”

    他声音带着冷怒：“我知道了。”

    延元丈二摸不着头脑，咋回事啊，他家主子一大早就怒气腾腾的？

    沈明南重新换好衣裳以后，又看着那条裤子，决定等晚上回来再给烧了，他又出门吩咐延元：“没有我的允许，任何人不得进我的房间。”

    “啊？”延元懵逼：“打扫也不行？”

    “不行。”

    “是……”

    赵荟蔚等得无聊踢着小石子，终于看见那抹心心念念的玄色身影，她喜笑颜开：“公子，你终于来了。”

    这抹笑和梦中的笑重叠在一起，让沈明南的眼神都变得闪躲起来，他避开她朝前而去：“嗯，走吧。”

    赵荟蔚身后是雾音，她纳闷的对着雾音吐槽：“你有没有发现，这两天他有些奇怪？”

    雾音迷茫：“没有啊，世子一直是这样的。”

    “好吧。”赵荟蔚嘟囔一声。

    雾音目送着她出了沈府便回去了。

    外面停着马车，冯铭小胖脸上满是笑意：“姑娘，快上车。”

    赵荟蔚上车坐好，冯铭就开始驾驶着马车格外神气的离开。

    这几日，他已经把京城的路摸得差不多熟了，区区一个明月湖他闭着眼睛都能到。

    赵荟蔚坐车内，看着闭目明显不想搭理她的沈明南，她也不在意，高兴的掀开帘子看着街道外面。

    有风吹来，带着她身上的香气就卷到了沈明南的鼻尖，他忍不住睁开眼就看见她曼妙的背影。

    以前……他怎么没有发现这个小村姑这么好看？

    他不由想起几个月前，他心中还是骂她丑丫头来着，现在隐隐有些脸痛。

    马车摇摇晃晃就到了明月湖。

    这儿是京城最漂亮的一处园景，亭台楼阁，水木清华。

    明月湖里种着四季的花，所以这儿一年四季都有颜色。

    两人下车，沈明南脑海里还在计划该怎样跟小姑娘度过这一天的时候。

    “阿荟！”

    清亮悦耳的声音传来，沈明南顺着声源处望去，就看见身着红衣，笑得灿烂的迟婳。

    见鬼！这人怎么也在这儿？

    他眉头还未舒展开，又听闻一声。

    “三哥！”

    沈明南：“……”

    他面无表情的望去，只见叶澜之还有贺宥高兴的冲着他挥手。

    “？”

    真离谱，这群人怎么都在？

    赵荟蔚看见迟婳，高兴的蹦跳着过去：“婳姐姐。”

    迟婳眼风都没有给沈明南，她眼里只有萌得不行的赵荟蔚，几日不见又变好看了。

    她稀罕的抱着她：“阿荟，几日不见想死我了。”

    赵荟蔚笑嘻嘻的回应：“我也想你了，所以我就给你递信要你来明月湖玩。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈明南:我自己攻略自己可还行？

