    余家家主，也就是余荨与余庆的生父余欢站了出来，双眸死死盯住远处的金光，不由脱口而出。

    “这圣元之心怎么会在今日出现！”

    身着大红袍的余庆顿时狂喜，哈哈大笑：“看来是老天要庇佑我啊！在我大婚之日送上如此珍惜奇宝！我余庆当的上是大气运之人！”

    满堂宾客此时却是眸中光芒闪烁，眼里露出了些许奇特的神采。

    在场之人不乏心怀鬼胎，毕竟这可是圣元之心啊！五魔山还没有降临那片山脉之前，圣元天晶就让很多人垂涎。

    因为这一条矿脉的存在，余家也是与许多家族有过腥风血雨般的交锋，其中存在圣元之心也是众所周知的。

    “没想到我们来的真是时候啊，圣元之心居然在这个时候出世了！”

    “如果能够得到圣元之心，我在十年之内突破进入武帝四重天根本就不是梦！”

    “肖老，可以布局了，今个儿余家可是送给我们一份大礼。”

    ……一个个天骄窃窃私语，已然是开始做出了准备。

    余欢的脸色也是从惊喜开始转变成了丝丝寒意，他嘴唇微动对着边上的余庆道：“很不巧今日来了太多对于圣元之心有所威胁的人，不过正好借着你大婚之日稳住这些人。

    你尽管呆在这里将你的婚宴结束便是，这里毕竟是我余家腹地，为父不会让这些人夺走圣元之心的。”

    余欢淡淡道。

    余庆没有说话，许久后才开口：“父亲，我希望我得到这一颗圣元之心，而不是我的弟弟。”

    余欢沉默了一下，点点头：“如果得到圣元之心我会优先选择你，你尽管放心好了。”

    话语一落，余欢与余庆之间没有再隔空传音，身形悄悄隐匿在人群里。

    这一幕被一些天骄边上的老怪物捕捉到，这些老怪物淡淡一笑，也是消失人群中。

    余庆看着自己父亲离去的方向，冷哼一声，捏碎了掌心准备已久的玉佩。

    未多久，一道黑影出现在了他的身后。

    “老奴，给我盯住我那个弟弟，必要时候出手拿走那圣元之心也不是不可以。”

    “少主，这真的好吗？”

    黑影明显有点忌惮道。

    “我要我父亲承诺的是肯定，而不是优先。

    这圣元之心出世已经不是一件宝贝那么简单了，它关乎着的是未来余家的掌舵者。

    这是同门之争，谁拿下，谁将会成为下一任家主。

    你知道你现在站着的立场吧，你也不希望自己阵营败退而沦为他人的牺牲品吧？”

    黑影神色闪烁了几分，沉沉一点头：“老奴明白。”

    夜，已经不再安静，圣元之心的现世不仅仅吸引来了余家之人，周围那些家族也在飞速的迫近此地。

    在山脉上显现出来的矿脉痕迹已经是形成了一层磅礴的金色盾墙，磅礴的威能大有保护里面出世宝物的征兆。

    金马佣兵团通过之前姜空打造出来四通八达的矿道蛰伏在其中。

    对于地形的熟悉俨然已经成了他们现在最大的优势。

    姜空已经是摸黑离开五魔山，开始朝着之前的楼阁而去。

    一路上，原本在这里守夜的一些余家之人此时也是奔着动静而去，楼阁之处很快开始变的人烟稀少，唯有几个人留下来看守宝贝。

    姜空踏入此地，顿时引来了里面之人的警觉。

    “谁！”

    未等这些人说完，一道黑影纵身而入，速度极快。

    一股极强的震荡之力顷刻间泉涌而出，恐怖无比。

    砰砰砰！屋内血雾炸裂开来，所有低阶武帝与准帝被瞬杀当场。

    姜空径身朝着那个房间而去，直接破开屋门一眼就见到了那个所谓的琥珀。

    这一块瑰丽的琥珀之中有着一滴妖异的鲜血，血液在姜空进入其中的那一刻开始沸腾了！这种来自于本源上的共鸣令姜空有点咋舌不已，这一滴血对于他的肉身来说极为的亲昵，仿佛遇见故人一般的兴奋。

    咔嚓咔嚓！琥珀开始碎裂开来，血液悬浮在半空中滚动着，散发出极为浓烈的战意与杀念。

    这股杀念不仅仅不会让姜空感觉到神魂会被影响，甚至是要激发出他骨子之中隐藏着的力量。

    不过姜空还是很清醒的，虽然现在拿到了宝物，还不是能够立马将之炼化的时候。

    “余家的人很快就会发现这边的异样，必须要尽量托住这些人。”

    姜空将目光锁定在了底下那些被关押着囚犯的囚笼之中，这些囚笼里面的人似乎是最好的帮手。

    “今天就让你们知道什么叫做自作孽不可活。”

    姜空淡淡一笑，起身落在了下方，飞快的在各个囚笼之间疾驰，一拳接着一拳震碎了这些囚牢的枷锁。

    啪啪啪！一道道牢门打开，里面关押着的囚犯全都是鱼跃出来！有的甚至是已经化魔的存在！数百股气息出现在这片地界，带着冲天的戾气与杀气。

    “余家的狗贼！我要让你们生不如死！”

    “今日我要血洗余家！”

    漫天的喊杀声震天响。

    姜空知道这些人不可能做到灭杀余家，不过能够拖住一会儿是一会儿。

    他心安理得的开始坐在楼阁之中一点点炼化那一滴赤红色的血滴起来。

    距离此地十几里地的地方，余荨与其身侧的老者在一点点朝着此地推进而来。

    “这里的圣元天晶矿脉全都因为圣元之心的出世开始蒸发其中的力量了。

    粗略的统计，庇护那圣元之心而产生的巨大光盾足有七八十道。

    最强的能够抵挡高阶武帝的一击。”

    白发老者说道。

    “只要有您在，这圣元之心我势在必得！”

    余荨微微一笑，露出一丝得逞之色。

    突然，远处一阵兵戈交错的声音响起，并且朝着此地传来。

    两个人顿时面色微微一变。

    “不好，在囚牢那边好像有点情况。”

    老者面色大变，阴沉下来：“好像有人打开了囚牢！”

    “看这数量只怕不下于几百号人啊！”

    余荨也是脸色难看了许多，这个关头打开囚牢，对于余家来说绝对是添大乱！“定是那群人干的，该死！我们还真是低估他们了，看来他们是想要用这群人来牵制我们，然后趁机拿走圣元之心！”

    

