    “砰……”

    突然从台下飞过来的受伤之人直接是中断了主判者的宣告。

    所有人都怔住了。

    一个个满是惊疑的看着倒在地面上满脸是血，牙碎一地的狼狈身影。

    “这个人是……沈，沈须？”

    “好，好像是他！”

    “怎么回事？谁把他打成这样？他不是已经获得入门资格了吗？”

    ……

    霎那间，台下的沈家众人以及台上的沈骄脸色赫然布满寒霜。

    而，台下围观的人群也慢慢的分开一条道路。

    随着两侧挪开的众人，一道身形略显单薄的俊秀少年逐步的映入众人的眼帘。

    “是他！”

    不少围观的人员包括仙剑门的弟子都认出了对方。

    “逸辞……是逸辞……”

    另外一侧，苏家来人中的一位秀气的少女饶有惊喜的喊道。

    “逸辞来了，他没事。”

    然，见到来人是苏逸辞，但苏家之人更多的还是惊愕，面露欢喜之色的人，却仅仅只有少数几个人。

    “哥哥，大伯，爹亲，是逸辞呀！”那少女继续说道。

    “看见了，我们眼睛又不瞎！”身后一个四十岁不到的中年男子冷冷的说道。

    ……

    旋即，于在座无数人惊疑的目光下，苏逸辞迈步朝着一号高台走去。

    “你好大的胆子，竟然当众行凶伤人……”这时，沈家一人跳出来怒斥道。

    苏逸辞连看都没有看对方一眼，只是平静的说道，“这条拦路狗挡着我的路，不把他踹开，难道还任由他咬人不成？”

    言语轻挑，苏逸辞的眼神与之台上的沈骄碰撞在一起。

    空气中仿佛惊起了一圈无形的波动。

    此刻，所有人都明白，他的目标不是别人，正是一号台上的，沈骄。

    负责场控的主判者将询问的眼神转向台下的某位评委长老，后者点头示意，主判也不再干涉，缓缓的退到了场外。

    ……

    随即，苏逸辞登上一号台。

    见此，众人眼神不免涌出些许复杂。

    “这苏逸辞之前不是被沈骄打败过吗？”

    “是啊！又回来报仇吗？”

    “不是我说，就凭他的实力，只怕连沈骄十招都接不住。”

    “敢情是来丢人现眼的。”

    ……

    台下小声的议论。

    苏家那名少女也不禁露出担忧之色。

    ……

    台上，两人正面对峙，无形的凛风，如流霜溢出。

    沈骄笑了，笑的极为轻蔑，“有点意外呢！我还以为你已经在某个角落腐烂发臭，被野狗啃食着……”

    “拜你所赐，我活的很好……”苏逸辞平静的回答。

    “那你应该感恩才对，感恩捡回了一条命，而不是又跑来自寻死路。”沈骄满是不屑的说道，然后，其压低声音，得意的笑道，“知道你为什么进不了仙剑门吗？呵呵，我叫人弄的……”

    得意！

    轻蔑！

    以及不屑！

    写满沈骄的整张脸，在他看来，苏逸辞不过是被他玩弄于股掌间的可怜虫。

    然，苏逸辞的神情却没有太多的情绪变化。

    他抬起食指，以挑衅的姿态指向对方。

    “很遗憾，今天的你，同样也进不了仙剑门……”

    “哈哈哈哈哈，那我今天就让你知道，什么叫‘自寻死路’。”

    话落的瞬间，沈骄眼神一闪凛冽寒光。

    “十招之内，我要你血染武台！”

    连同着震喝之声，沈骄气势陡起，其健步如飞，譬如下山猛虎跃起。

    在移动过程中，沈骄的双手掌心悄然汇集着一股炙热的气旋，霎那间，其双掌竟然变的如同火焰般赤红。

    ……

    “是焚心掌！”台下有人惊呼道。

    “焚心掌是仙剑门内宗的武学，沈骄竟然学到了？”

    “看来其在剑门的内宗有人呢！”

    ……

    没有太多给人惊讶的时间，炽热的气浪迎面扑来。

    对方出手便是“焚心掌”，俨然是不打算放过苏逸辞的性命。

    “跪下！”沈骄喝道。

    罡猛霸道的掌势引得气流一阵加剧，沈骄的攻势极快，远非刚才的沈须所能相比。

    然，就在对方的掌劲抵达跟前之时，苏逸辞脚下却是踏出侧步，身形一斜，竟是轻巧的避开了沈骄的掌攻。

    一击为中，沈骄再出第二掌横扫苏逸辞的胸膛。

    而，苏逸辞再次踩出幻影步，闪躲过去。

    ……

    “那是苏家的‘梦幻碎步’？”

    “嗯！苏家‘梦幻碎步’还是有点门道的。”

    ……

    看着苏逸辞脚踩梦幻步伐，接连规避沈骄的猛烈攻势，苏家那边的众人多少有些意外。

    “他的‘梦幻碎步’什么时候变的这么娴熟了？我记得一个月前，都没有这么灵活。”说话的是个与之苏逸辞差不多年龄的少年。

    “哼，如果那时候他能踩出这般灵巧的碎步，也不至于被沈家那小鬼打成重伤。”刚才那四十岁不到的中年男子冷冷的说道。

    其言语间倒颇有几分埋怨。

    毕竟当时苏逸辞在玉城城主府被沈骄打伤的事情也令苏家丢尽了颜面。

    ……

    一连数掌，沈骄都打在空气中。

    赤色的掌纹溅起星星点点的光雨。

    眼看十招将近，沈骄不免有些恼怒。

    “哼，只会闪躲的鼠辈，为何不敢正面接招？”

    说罢，沈骄掌势再起，卷起一阵热浪打向苏逸辞的心口。

    “如你所愿……”

    苏逸辞眼角余光一闪寒芒，接着，其单手如鹰爪探出，迅猛如电扣住了沈骄的掌臂，后者冷哼一声，反手一抽，强行挣开，而，不待沈骄后招又起，苏逸辞凌空一翻，以后翻身的姿势凌空一脚踹在了沈骄的胸膛上。

    “砰……”

    随即，沈骄那华丽的衣衫上顿时多了一道脚印。

    望着这一幕，众人顿时倍感惊愕。

    沈骄竟然被打退了？

    “就这点程度？”苏逸辞冷冷的说道。

    沈骄面色一沉，其有些不敢相信的望着苏逸辞。

    “没想到你大难不死，竟然还突破‘凝纹期’了……”

    “如何？”

    “哼……”沈骄面泛冰冷的狞笑，“不过，就算你突破了凝纹期又如何？我要杀你，如同屠狗……”

    话音落下的瞬间，沈骄双臂猛地朝前一探。

    “嗡……”

    伴随着一股强盛如潮的气息铺散开来，只见沈骄的右手小臂处竟然延伸出一道道宛如游丝状的红色流纹。

    绚丽的流芒一经出现，即刻于其手臂上幻化成一道利剑状的花纹图案。

    “那是？灵天纹？”台下众人大惊。

    “沈骄他竟然是‘天生灵天体’。”

    “我的天，难怪这么强悍。”

    ……

    一系列的轰动顿时于一号高台的周边爆发开来。

    此刻，就连另外两座斗武高台上的年轻天才和周边的其他人都朝着这边投来震惊的眼神。

    “了不得，沈家又一个提前成就了‘灵天体’的天才。”

    “这沈家藏的也太深了点。”

    “那姓苏的要完了。”

    ……

    在“凝纹期”就觉醒了灵天纹，沈骄展现出来的天赋再次令人惊叹万分。

    “嘿，不知天高地厚的东西。”沈家众人都面露得意之色。

    而苏家那边众人都阴沉着张脸。

    “哼，又要给我们家族丢人现眼了。”那四十岁不到的中年男子不悦的沉声道。

    一旁的少女双手握拳，眸中犹有紧张。

    ……

    “想不到吧？”沈骄神情彰显狠厉，其右臂犹如注灌着尤为强大的破坏力，其恶狠狠的盯着苏逸辞，“你该后悔来到这里了。”

    话落，沈骄不论是攻势还是速度皆随之暴增。

    其右臂以正面突刺的形式飞速靠近苏逸辞。

    移动中，环绕在他手臂上的赤色剑形灵纹大放异彩，丝丝缕缕的光旋汇集在其指尖形成一抹虚幻透明的利刃光束。

    “死……”

    虚幻的利刃光曜聚集于沈骄的指尖，划破空气，袭向苏逸辞的喉咙。

    而，就在这时，苏逸辞的双眸一凝，继而“唳……”的一抹轻微的气浪尖啸，他的左眼瞳孔深处似有神秘的暗芒闪动。

    “砰……”的一声爆响叠起，于众人饶有不解的目光下，沈骄的右手掌刃竟是于空气中明显的停顿了一下。

    就像是被某种无形的引力拽住。

    也就是这短暂的停顿瞬间，苏逸辞脚下踏出梦幻碎步，身形侧移至沈骄的右侧，接着五指化爪，径直捏向沈骄的右臂肩膀。

    “力极爪！”

    一声轻喝，苏家爪功“力极爪”爆发出超过百余斤的力道结结实实的落在了沈骄的肩膀关节处。

    “咔嚓……”

    骨裂的声音清晰入耳，众人的心弦猛地一颤。

    “啊……”沈骄双目圆睁，大声咆哮，“给我滚开……”

    说着，其左掌朝后拍去，但苏逸辞的位置完全占据了主动，他一手按住沈骄的肩膀，一手扣住对方的右手臂。

    “究竟谁杀谁，易如屠狗？又究竟谁入不了剑门？”

    “我杀你易如屠狗……”沈骄怒吼道。

    “呵，是么？很遗憾的告诉你，十招已至，且，你的灵天体，没有了……”

    你的灵天体，没有了！

    宛如死刑宣告般的声音传荡在沈骄的耳边。

    场下的众人亦是脸色剧变。

    “尔敢……”沈家众人顿觉不妙。

    话音未落，苏逸辞按住沈骄肩膀和小臂的双手同时爆发出一股罡猛的巨力。

    “砰……”的一声闷响，断骨分筋，血雨飘零，于无数双充斥着无尽震骇的目光下，沈骄那条闪烁着“灵纹图案”的手臂硬生生的脱离了他的肩膀。

    血肉分离，碎骨连筋。

    狠！

    这一刻，凄厉的惨叫声，响彻整个入剑峰。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

