    韦晓瑶将手机递给了徐言。

    徐言接过手机看了看，叹了口气，安慰道：“生死有命，不用太纠结这些的。”

    韦晓瑶红着眼睛，说：“小婷是家里的独生女，而且她家里在乡下，可就指望着她，如今她出事了，她家里的人该怎么办？”

    徐言这时候也不知道怎么安慰了，总不能说，这关你屁事吧？

    不过徐言还是对这样的韦晓瑶挺有好感的。

    “我知道你是高人，我不想小婷出事了，还这样没有安息，你能帮帮她吗？”

    韦晓瑶大眼睛期待的看向徐言。

    徐言：……

    要是自己真的会超度之法还好，可是关键是不会啊，肉身超度倒是可以，但是我怕你那小室友禁不住造，几拳下去就散架了。

    就在徐言准备开口之际。

    一个赤着上身，肥肉横生的，还纹着一条龙的胖汉，走到了徐言的旁边坐下。

    “小子，这么好看的女朋友你都能弄哭，真是不懂得怜香惜玉啊，要不要哥哥我来教你，应该怎么对付爱哭的女人。”

    肥汉不怀好意的朝徐言笑说，同时还把手搭在了徐言的肩膀上。

    一双绿豆小眼，色眯眯的打量着桌对面，韦晓瑶的俊俏脸蛋，和妙曼身材。

    “哈哈哈！”

    “老肥喝了酒，整个广海都是他的哈哈哈！”

    肥汉背后一桌的同伴，此时也都起了哄。

    一些不想粘上事的客人，连忙离开，走出一段安全距离，并且拿出手机拍了起来。

    “给你三秒钟，滚蛋。”

    徐言眉头皱了起来。

    肥汉一愣，脸上两坨肥肉抖了抖，随即狞笑道，“小子，你很狂啊。”

    韦晓瑶虽然被肥汉有些吓到，但还是冷着脸说：“请你离开我们的座位。”

    “小婊子，你再说一遍？信不信今晚上就让你不要不要的。”

    肥汉脸彻底冷了下来。

    没想到现在的年轻人，居然这么不给面子。

    说完，他一只大手就朝韦晓瑶抓了过去。

    韦晓瑶被肥汉突如其来的动作，吓了一跳。

    “找死。”

    徐言冷哼一声，拿起身前装着豆浆的玻璃瓶子，朝着肥汉脑门就是一个爆瓢。

    啪啦一声，玻璃瓶子四分五裂。

    肥汉整个人脑子，顿时天旋地转，肥胖的身体，像死猪一样砸在了桌子上。

    紧接着，整个桌子都被肥汉的体重，压塌了下来。

    “卧槽，这人一下子把这肥仔打晕了？”

    “练家子啊！”

    “这肥仔后面还有一群队友呢，双拳难敌四手，这小子和他女票估计要惨咯…”

    “快报警吧…”

    人群看见这一幕，哗然作响，举着手机惊声感叹。

    “卧槽尼玛的，这小子翻天了？！”

    肥汉原本一桌的几个醉汉，也都站了起来，指着徐言怒目圆睁，徐言大庭广众下打晕了肥汉。

    可不就是连他们的脸一起打了吗？

    徐言嘴角冷笑，“就你们这群废物，还是太too—young—too—simple。”

    几个醉汉一愣，其中一个瘦的和猴子一样的人，站起来狠恶恶道，“臭小子，等老子把你皮扒了，你就知道我们天不天真了。”

    徐言一愣，没想到里面竟然还有个文化人。

    实际上徐言想多了。

    只是因为这瘦子经常玩王者，里面一个英雄就经常说这句台词罢了。

    与此同时。

    那个瘦子直接掀翻桌子，带着几个大汉，直接朝着徐言气势汹汹的冲了过去。

    徐言坐在凳子上，面不改色。

    群鬼乱舞，僵尸蛇妖他都见过了，这点场面对他来说，真的拿不上台面。

    一些女路人已经捂住了眼睛，她们实在不忍心看到这么帅的小帅哥，被打的鼻青脸肿，毁了容。

    一些男路人则是幸灾乐祸。

    让你找这么漂亮的女朋友，这下知道自己几斤几两，无福享受了吧。

    毕竟，在他们看来，徐言能一瓶子敲晕那个肥汉，不过是天时地利人和罢了。

    换作他们来，也行。

    此时，就连韦晓瑶也都紧张担心起徐言来。

    然而下一秒徐言动了，如一头矫健的猎豹一般，化作一道残影，冲向这一群醉汉。

    紧接着，一阵噼里啪啦的声音传来。

    这一桌子原本气势汹汹的醉汉，已经东倒西歪的躺在了地上。

    “这…”

    “这就是武术吗？”

    人群里，一个皮肤黝黑，穿着白衬衫的精壮青年，看着手机里录下的视频，眼里热泪盈眶。

    他是一个抖音主播。

    每天都会上传一些徒手劈砖和铁棍的视频。

    因为他的狠，所以他也有了不少的粉丝。

    而他的狠，正是来自对武术的热爱。

    “怎么可能？”

    一些幸灾乐祸的男路人，此时已经震惊的张大了嘴巴，不知道说些什么。

    都还没看清楚，这些醉汉就已经倒在了地上。

    确定这不是摆拍？

    而女路人门看着徐言，皆是双眼冒星星。

    这个俊秀的青年，简直就和韩剧里的欧巴一样帅啊…

    “呜啦呜啦～～”

    也就在这时，一辆警车来到了现场。

    停稳之后。

    一个英姿飒爽，留着干练齐耳短发的女民警，还有一个头发花白的老民警，带着一群辅警走了下来。

    他们动作干练迅速的将现场保护起来。

    那女警看着倒地哀嚎的大汉，闻到了一股冲鼻的酒味后，忍不住皱了皱秀气的眉毛。

    这里面有几个人，已经是警察局里的常客了。

    “谁干的？”

    女警声音冰冷威严问道。

    “警官，他们都是我放倒的，但是我是正当防卫！”

    徐言连忙挥舞双手，生怕女警看不见自己似的。

    “别闹…”

    女警无语，就你这身材，不被这一群喜欢斗狠的人打住院才怪。

    “我可以作证，这位兄弟是正当防卫，我有视频为证！”

    这是，穿着白衬衫，皮肤黝黑的精壮青年走了出来。

    “我们都可以作证，这个小哥哥是正当防卫！”

    一群女路人，也纷纷举手。

    一群男同胞，顿时对徐言羡慕嫉妒恨。

    女警诧异的看向徐言，眼带怀疑，“真的是你？”

    “警官，我们是正当防卫。”

    这时，韦晓瑶也走了出来。

    徐言为了保护自己，才和这群人动的手，现在，她没有躲在后面的道理。

    女警有些拿不定主意，随后看向了老民警。

    老民警点点头，随后看向那第一个拿着手机出来的黝黑皮肤青年。

    青年主动把手机递给了两位民警。

    老民警和女民警，仔细的看起了视频。

    视频很快播放完，女警已经张大了嘴巴。

    她忍不住看了眼徐言，如果这不是摆拍的话，那这个青年还是正常人吗？

    一人在那么短的时间内，打翻六个喝醉酒的成年人，就是职业拳手也不能这么快做到吧？

    这时，老民警此时一双看似混浊的双眼，却在看见徐言时，露出一抹精光，他老道的经验自然看的出来，这个视频没有作假，随后他看向徐言笑道：

    “小兄弟，视频里面可以证明是他们这群人先动的手，你们是正当防卫，不过你们还是要和我们回警察局做笔录的。”

    “绝对配合。”

    徐言举双手表示同意。

    韦晓瑶也点点头。

    “好。”老民警对徐言笑了笑，随后朝女警道，“淑萍，你在这里看着现场，等下会有支援过来，把这些人也带回警局。”

    被叫做淑萍的女警愣了一下，“不用叫救护车吗？”

    老民警笑而不语。

    这个小伙子可不简单啊，每一招打在这些人身上，都只是让他们暂时失去行动力，却根本没有多大的伤。

    这不禁让老民警想起来，当时在网上冲浪的时候看见，一个女医学生，捅了自己男朋友三十多刀，刀刀避开要害。

    随后徐言、韦晓瑶跟着老民警，还有几个辅警上了车，回到了警察局。

    按照事实做完笔录后，徐言、韦晓瑶跟着老民警，来到了警察局大门。

    老民警看了徐言笑问：“小伙子功夫不错，哪里学的？”

    徐言一愣，没想到老民警会这么问，顿时来了兴趣，一本正经道：“实不相瞒，我十岁那年，拿着家里给的十块钱，本来要去买糖葫芦，可是没想到半路一个老头拦住了我，还给了一本书，说这是绝世的武功秘籍，只要十块钱，然后嘛我就…”

    “行了行了，臭小子，不想说就算了，编的些什么玩意。”

    老民警满头黑线。

    “老夫徐宏，小伙子你叫徐言是吧。”老民警和徐言道，“以后有事可以联系我，加个微信吧。”

    做笔录的时候，他显然记住了徐言的名字。

    “好的呀，没想到咱们还是一个姓，是一家人啊，缘分！”

    徐言惊喜道，三下五除二的就加上了徐宏的微信。

    俗话说得好，多个朋友多条路，徐言自然来者不拒。

    韦晓瑶看着这一幕，觉得最初徐言给自己的印象，越来越模糊了…

    但是，朦胧的好感却越来越明显了，仿佛他不再是那么遥不可及的存在，就是这么一个活生生的人。

    徐言：难道一开始我不是人？

    二哈：没错，你比我还狗！

    这时，叫淑萍的女警，也和辅警们，带着那群醉汉回来了。

    此时这群醉汉老老实实的，当看见徐言的时候，皆是脸色一白，急忙低下头，脚步加快。

    可见他们确实怕了徐言。

    当时，他们在徐言动手的那一刹那，就已经后悔了，因为在他们面前，仿佛面临的不是一个人，而是迎面而来的尸山血海！

    女警朝徐言看了一眼，随后和徐宏打了声招呼，就带着那群醉汉进了局子。

    “好了，宏老我们就不打扰了，告辞哈。”

    这时，徐言朝徐宏笑道。

    随后和韦晓瑶朝徐宏告辞离开

    “我们还会再见面的。”

    徐宏看着徐言的背影，笑了笑，随后背负双手，转身进了警察局。

