    看到书评区追变、月亮等不少兄弟都在喊……番茄，每1000票加更一章吧，这双倍七天正常一般都是过万票的，如果玩加更，那一万多票很正常，考虑到红盟兄弟姐妹的厉害，两万票都有可能。而现在是5000票。假设真的是两万票。

    那么——

    每1000票一章，不就是需要加更15章？

    ……

    压力不小啊，不过书评区兄弟那么热情，而且其他作者们最近更新也很快，番茄一咬牙，不就是拼么！！！

    ……

    今天晚上暂且停更，用来准备下情节，从明天开始则是埋头狂写！

    现在月票是5000票！

    每多一千票！则加更一章！当然每天保底两章是正常的~~~

    至于这个星期的欠章两章（今天中午迟更和晚上欠更），也同样会后面更新！

    ……

    来吧！

    一千票加更一章！保底更新也有！

    从今天1月3号晚上到1月7号24点！双倍期间……增加一千票便加更！

    让我10更？20更？

    来吧！

    好久没疯一把了。

    那就疯吧！！！

    有多少月票，尽管上！！！

    *

    *

