    孙小圣真的完了吗？

    若是换做其他无天圣人，罗天这一掌的确无法化解。

    也必死无疑。

    但孙小圣却不然。

    他既然敢向罗天施压。

    必然做好了激怒罗天的准备。

    与万道圣人而言，孙小圣不过一只蝼蚁。

    若要杀他，可没有万道圣人那么费力。

    只需一根手指。

    甚至吹一口气足矣了！

    但罗天气昏了头脑。

    他可不想孙小圣轻描淡写的死掉。

    所以，他祭出了神通。

    那遮蔽天地的巨大手掌足矣拍死十万个孙小圣。

    “放肆！”

    “尔敢！”

    “罗天，你找死！”

    接连响起了三声怒吼惊动了众人。

    只见玄宗三人组瞬间出现在孙小圣身前。

    同时。

    三道危机极强的神通毫不犹豫地打出。

    朝着那巨大的手掌轰去。

    “轰！”

    惨烈的爆炸令太清伏牛洞晃动了好半天。

    光是余威就将李道一的弟子们刮得东倒西歪。

    孙小圣所能感受到的就是法力风暴不停地拍打他的脸。

    很疼！

    但也很爽！

    试问谁有资格能让三位万道圣人为自己保驾护航？

    只有孙小圣一人。

    此战，罗天未能击杀孙小圣。

    但双方的梁子算是结下了。

    “呵呵！”

    “你急了。”

    孙小圣指着罗天仰面大笑。

    他肆无忌惮的嘲笑，让罗天的脸色涨得通红。

    想必罗天已经怒火攻心了。

    但他毕竟是圣人，没有凡人那么脆弱的身躯。

    孙小圣得罪了他，此仇可没那么容易结束。

    众圣不禁替孙小圣捏了把汗。

    纷纷猜测罗天会如何对孙小圣展开报复。

    然而，却没人在意，罗天也得罪了孙小圣。

    孙小圣又会如何报复罗天呢？！

    “吼！吼！吼！”

    突然，三声吼叫从罗天身后传来。

    那三只怪物像是盯死了罗天。

    根本不管其他人。

    就逮着罗天一个人追杀。

    原本罗天还相当愤怒的。

    他脑海中已经有了好几个弄死孙小圣的计划。

    可转瞬之间，三只怪物的到来就打断了他的思绪。

    并再次让他陷入了尴尬的境地。

    “不够！”

    “还差得远呢！”

    “得罪了俺老孙，此事就没这么容易化解了！”

    孙小圣口出妄言。

    他一个无天圣人是有多大的胆子，敢挑衅万道圣人啊！

    可是。

    当他祭出混沌石碑，妖神塔和无天混沌棒时。

    众圣沉默了。

    罗天也用余光看到了孙小圣的举动。

    他下意识地绷紧了神经。

    这猴子诡计多端，根本没人能猜到他的想法。

    若是刚刚宰了孙小圣，他也用不着去猜了。

    可如今孙小圣活得好好的。

    受罪的反而是他罗天了！

    “大圣，得饶人处且饶人啊。”

    “罗天毕竟是万道圣人，寻常手法可拿不住他。”

    “不妨放他离去，也好专心对付怪物。”

    李道一连忙打起圆场来。

    他可不止是在救罗天。

    也是想帮孙小圣化解恩怨。

    “寻常手法拿不住，那就用不寻常的手法。”

    “反正得罪了俺老孙，就别想轻松离开！”

    孙小圣压根不卖李道一面子。

    当混沌石碑上的黑洞再次开启时。

    李道一三兄弟立刻退后了几步。

    他们可不想被那些怪物盯上。

    不过，这一次只能听到怪物的吼声。

    却见不到怪物现身。

    就在众圣不明所以的时候。

    孙小圣敲打起无天混沌棒。

    刹那间，一股时空法则之力扩散开来。?

