一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下里，不断有人走上去。

    这边，叶辰看了一眼龙魂碑，目光放在了杨鼎天身上，“师伯，这龙魂碑测试不看修为和天赋吗？”

    “修为和天赋不重要。”杨鼎天轻轻捋了捋，解释道，“太虚古龙魂甚是怪异，想要与他契合度达到很高，也是要看诸多方面的因素，修为也只是其中的一方面。”

    “我怎么感觉太虚古龙魂在逗我们呢？”叶辰摸了摸下巴。

    “事在人为吧！”

    “哈喔！”两人谈论之际，一声狼嚎从祭坛那边传来了，仔细一瞅乃是熊二那坨。

    这厮倒真是个活宝，有模有样的走了上去，却在临行一脚突兀的狼嚎了一声，惊得杨鼎天他们都不由的激灵了一下。

    “必须给我开出十成，不然我砸了你。”熊二俨然没有注意到很多人发黑的脸庞，他是没脸没皮的，指着龙魂碑大嚎大叫的。

    嗷嗷大叫之后，这厮才伸出了胖乎乎的小手儿放在了龙魂碑是上。

    叶辰和柳逸他们纷纷看去，想看看这货能开出几成。

    只是，熊二将手放在龙魂碑上之后，龙魂碑根本就没啥反应，依旧静静的伫立在那里，跟没事儿人似的。

    “这次不算。”熊二干咳了一声，再次哈喔一声，将胖乎乎的小手贴在了龙魂碑上。

    只是，一秒两秒三秒直至十几秒过去之后，龙魂碑依旧没啥反应。

    “日了鬼了，这么不给面子。”熊二暗骂了一声，还想再试。

    “那个逗逼，你可以下来了。”下方，传来了司徒南大呼小叫的声音。

    “你给我滚。”

    “下去吧！”见熊二耽搁了不少时间，杨鼎天沉声了一句，他可没闲工夫跟这个小胖墩儿搁这浪费时间。

    “这不能怪我。”掌教都发话了，熊二自然不会再找不自在，灰溜溜的跳下了祭坛，他倒是连威胁带恐吓的，连一成都没开出来，丢人丢到裤裆里了。

    待到回到人群里，司徒南、谢云和霍腾这仨逗逼，纷纷语重心长的看了一眼熊二，“小胖儿啊！你这逼装的不错，给你个满分。”

    “滚....！”

    “契合度一成，下一个”三人谈论之际，杨鼎天还在有条不紊的宣布着，而且脸色不怎么好看。

    不怪他如此，只因上去了上百号人了，契合度愣是没有一个是超过两成的，这意思就是，若测到最后，契合度最高的只有两成的人，就是宿主。

    两成契合度，那个弟子也大约只能做宿主两百年，也就是他的寿命只有两百年。

    所以，两百年后，宿主就会被反噬而死，这对一个宗门而言，可是一个极大的损失，要知道上一任宿主死后，恒岳宗还有再选宿主。

    另一边，柳逸已经走了上去，但也只是区区两成。

    接下来，几十上百号弟子轮流上去，只有齐阳开出了一个两成契合度，像孔曹、江阳、左丘明、紫衫和江昊这些人，基本都是清一色的一成。

    这下，叶辰的脸色也难看多了，这么多人上去，最高的也就两成，这可不是一个好兆头。

    心里想着，他微微抬脚，缓缓走上了祭坛。

    至此，被封印在石门另一侧的太虚古龙才缓缓睁开了双眼，眸光幽寂的扫了一眼叶辰，嘴角挂着戏虐的笑容，“竟然有六道仙轮眼，不过，我对你没兴趣。”

    说着，太虚古龙的眼珠摆动，扫向了地宫中另一个方向，目光在那些弟子其中一人身上定格了，“比起六道仙轮眼，我更喜欢恶魔之心。”

    这边，叶辰已经在龙魂碑前驻足，先是深吸了一口气，这才伸出了手掌，轻轻贴在了龙魂碑上。

    此刻，所有人的目光都汇聚了过来，想看看恒岳宗主最惊艳的一个弟子，到底能开出一个几成契合度出来，连杨鼎天也是死死的盯着龙魂碑，希望叶辰这个弟子，再次创造一个奇迹出来。

    嗡！嗡！嗡！

    只是，龙魂碑只嗡鸣了三下便陷入了沉寂，上面显示出一个古老的“三”字。

    “连叶辰也只有三成吗？”杨鼎天的眉头顿时紧皱了下来，连恒岳宗最惊艳的一个弟子，契合度竟然也只开到了三成，比他想象的更低。

    “老子的运气不会这么背吧！”扫了一眼龙魂碑上的数字，叶辰微微皱了一下眉头，便缓缓走下了祭坛。

    “意料之中。”脑海中，响起了太虚古龙古龙缥缈的声音，“要知道你恒岳宗契合度最高的一代宿主也只有五成，你能开出三成，已经不错了。”

    “老子好牟足了劲儿要活一千年呢？这三百年算是怎么回事儿。”叶辰狠狠的揉了揉眉心。

    “倒霉孩子。”

    “契合度，一成。”两人交谈之际，杨鼎天的声音再次响起，开出契合度一成的乃是夜如雪，虽然她天赋不低，但饶是叶辰也只开出了三成，他们也就见怪不怪了。

    接下来的测试，就惨淡很多，契合度基本都是一成，有的弟子甚至连一成都没开出来，以至于大半人过去，契合度最高的也还只是叶辰的三成。

    一切都在有条不紊的进行着。

    许是所有人的目光都注视这祭坛上的龙魂碑，俨然未曾发现人群角落里的尹志平神色有些异状，时不时的会左看右看，似是在找什么东西似的。

    “尹师兄，你这是怎么了。”有弟子诧异的问了一句。

    “你们有没有发现有人在盯着我们看。”尹志平看着那弟子问道。

    “没...没有啊！”

    “难道是我感知错了？”尹志平喃喃了一声。

    “契合度一成和一成以下的，外殿等候。”这边，杨鼎天已经发话了。

    闻言，那些个契合度一成的人，纷纷退出了地宫。

    而司徒南他们，临走前都不忘担忧的去看一眼叶辰，若是不出意外，叶辰便是这一任的宿主，若是不出意外，叶辰只能活三百年。

    “希望上苍保佑他。”

    “出来了出来了。”司徒南他们走出来的时候，徐福、道玄他们纷纷围了上来，“里面什么情况，契合度最高的是谁，开出了几成。”

    “截至目前，契合度最高的是叶辰，三成。”

    “三...三成？”

    “三成。”听到这个数字，楚萱儿娇躯一颤，脸色瞬间苍白了下来。