    第6章 学会低调   

    北海军区医院，贵宾病房。

    

    林涛办了齐思鸣，便是在龙一的安排下，进入医院接受全方面的检查，进行基础的调理休养。

    

    望着天花板，林涛不由得涌出一阵失落。

    

    “我真是没用呢。”

    

    “虽然大仇得报，但是全都是靠着姐夫的势力而已。”

    

    “如果我能像是姐夫一样，可以一夫当关，万夫莫开就好了。”

    

    “可是，我只是一个平凡的普通人，甚至说成废物也不为过，姐夫却是龙国册封的镇国战神，龙国的守护神！”

    

    “纵然是我努力一辈子，恐怕也是难以望其项背。”

    

    “难道，我真的只能一辈子活在姐夫的庇佑下？

    做一个养在鱼缸里的金鱼？”

    

    “离开了姐夫，我就只能做回那个卑贱废物？”

    

    林涛不由得攥紧拳头。

    

    他想要的，从来不止于此！   

    但是，他又能怎么样？

    

    一介升斗小民，没有显赫的家世背景，能力平平，毫无出类拔萃之处。

    纵使再多的努力，也不过是枉然罢了。

    

    “命运或多坎坷，你如果连抗争的勇气都没有，何谈改变命运？”

    

    一道冷冷的声音，如同闪电，骤然惊醒喃喃自语的林涛。

    

    镇国战神秦九州，坐在了他的床前。

    

    “姐夫。”

    

    林涛低下头去，不知道该如何开口。

    

    “你知道吗？

    其实，我曾经和你一样，命运坎坷，境遇一度比你更加的凄惨。”

    

    秦九州温和的望着林涛，说起往事。

    

    “五岁那年，我被遗弃在冰天雪地的京城街头，侥幸被一家人捡回去收养，免遭冻死。”

    

    “十三岁之时，突然遭遇养父养母的迫害，无奈远走他乡，颠沛流离，几乎饿死在荒山野岭之中。”

    

    “三年之后，再次被养父母的儿子，一个本与我毫无血缘关系的哥哥陷害，直接将我送进监狱，判刑六年！”

    

    “但是，我命不该绝。”

    

    “在我差点心灰意冷的时候，我被一位将军选中，加入了魔鬼训练营。”

    

    “二十岁，我已然亲率三千铁骑，远赴边境开疆拓土三百里，累积军功，擢升万军之长，镇守北境昆仑山！”

    

    “那一年，我自北境重归京城，将那一家陷害我的歹毒之辈，尽数诛灭！”

    

    “再归军中，镇守边境，多年立下赫赫战功，才有如今这镇国战神的威名。”

    

    “至于那些曾经瞧不起我，早已被我忘却，更谈不上一个恨字。”

    

    “就连一而再陷害我于死境的人，我也早已释然，没什么好埋怨的。”

    

    “唯一愧疚至今的，就是没能照顾好你的姐姐。”

    

    “你是她唯一的弟弟，也就是我的亲人，庇护自己的亲人，理所应当。”

    

    “所以，你要明白，出身贫寒不重要，并不是决定了一切。

    重要的是，有权有势才能让你立足天下！”

    

    秦九州始终一脸温和，述说自己的过去。

    

    一双眸子，忽的锐利了几分，看向了林涛。

    

    权势！   

    林涛昏沉的眼眸，骤然亮起精光。

    

    饶是镇国战神，且不是生来如此，尚能凭借一己之力，坐拥今日辉煌。

    

    他如今享有着天底下绝无仅有的机会，岂能自暴自弃？

    

    想想齐思鸣的下场，想想数百龙卫，山呼海啸似的昂扬豪气。

    

    林涛再一次攥紧拳头。

    

    对着秦九州，重重点头。

    

    “姐夫，你说得对，我都明白了！”

    

    “我们是一家人，既然我有这样的机会，成为人上人，我一定不会辜负你的期望！”

    

    秦九州露出满意的笑容，微微点头。

    

    “今日之后，我就要回到军中，不可脱离太久。”

    

    “我听说岳父岳母身体不是很好，已经安排人去接应，不日就会送到京城休养。

    只要他们愿意，我会照顾他们天年，周游世界。

    这些，你就不用担心了。”

    

    “龙一和龙卫，留下来协助你，处理这里的一切。

    我也交代龙一，为你安排了全新的身份，方便你行事。”

    

    嘱咐之后，秦九州不做多留，起身便要离去。

    

    林涛一直紧紧攥的拳头，倏然抓住床板，硬是撑起了身体，叫住了秦九州。

    

    “姐夫，我也想和你一样，成为万人敬仰的战神。”

    

    “我想加入，魔鬼训练营！”

    

    语气坚定，斩钉截铁。

    

    秦九州眸光一闪，诧异的看着林涛。

    

    “我走的这条路，无比艰辛，充斥着艰险，要经历不计其数的腥风血雨。”

    

    “或许，并不适合于你。”

    

    “而且魔鬼训练营不是谁都可以加入的，之所以名为魔鬼，其中的残酷，远比你想象中的更要激烈。”

    

    林涛摇了摇头。

    

    神情异常的坚定。

    

    “不。”

    

    “姐夫，这次如果不是你及时赶到，我早已经横尸街头，心爱之人，也会沦为他人玩物。

    父母一旦得知，说不定，也会承受不住！”

    

    “而这一切的根源，就是我太弱了！我没有任何实力！”

    

    “我要提升自己，我要成为像你一样的人！”

    

    “只有成为了你这样的人，别人才不敢欺负我，我才可以真正的站稳脚跟！”

    

    秦九州的目光变得锐利。

    

    冷然出声。

    

    “就算是刀山火海，你也愿意？”

    

    “就算是断手断脚，身死异乡，你也愿意？”

    

    “就算是地狱深渊，魔鬼环绕，你也愿意？”

    

    林涛毫不犹豫，坚定的点头。

    

    “我愿意，我愿意！”

    

    秦九州看着林涛坚毅的神色，欣慰一笑。

    

    “好。”

    

    “你先好好养伤，等你彻底痊愈的时候，我会认真考虑，你加入魔鬼训练营的申请。”

    

    林涛这才笑着，目送秦九州离开。

    

    不一会儿，龙一推门而入。

    

    “主上，依照战神安排，我已经秘密通知北海市所有军界，商界，政界的首要人物，主上所到之处，如战神亲临！”

    

    “另外，主上也可以挂一个区长之类的职位，方便行事。”

    

    林涛摆摆手，选择了拒绝。

    

    “不需要。”

    

    心头仍旧是禁不住的震惊。

    

    他没料到，姐夫托付给龙一的事情，居然是赠予了他这么大的权力。

    

    想起秦九州临走前的嘱咐，林涛渐渐放松下来。

    

    一家人，何谈许多？

    

    “这是战神交代我送给您的，龙神令与紫荆黑卡。”

    

    龙一递上来两样东西。

    

    乌黑如铁的令牌，紫荆花纹路的银行卡。

    

    “龙神令，可调用隐在各处的近身龙卫，同时也是主上的身份象征，可令军商政三界要员俯首，持令者，如战神亲至。”

    

    “紫荆黑卡，存入了十个亿，可以随时调用。”

    

    十个亿！   

    林涛顿时目瞪口呆。

    

    一转眼，他就直接暴富了！   

    “另外，政界高官方士同，持邀请帖，想与主上交流一番。”

    

    “北海市首富唐善丰，有意拜会主上。”

    

    “北海纵横商会的会长赵宗山，也想要和主上会面。”

    

    龙一报出的几个名字，来头一个比一个大。

    

    林涛不由得一阵头大。

    

    “全部拒绝，另外吩咐下去，千万不能暴露我的身份！”

    

    越是这种时候，越要低调。

    

    

