    听了卿娘的剖析，这两人才恍然大悟，看来他们被金钱迷住了眼啊。

    “铺子门脸不变，就是防的这个，咱们赚钱再多，都是我娘留下的嫁妆，伯府并没有添置什么，所以它是安全的。你们要知道，豆油可是个新鲜玩意，过不了多久，盯着咱们的人肯定不少。”

    “是我们想差了，小小姐，您放心吧，小生意也一样赚钱，咱们省得了。”

    豆酱生意分出去也有这个原因，放到李掌柜手里，人家的后台比较硬啊。

    外公吃过豆腐，一下子就爱上了这个味道，煎炸凉拌都喜欢，其实加点肉末来炖，才是最香的，酒楼第一批推出的菜单里，就有酿豆腐这一味。

    装修已经接近尾声，木匠活干完了，剩下的就是家具和装饰，对这些她可是很在行的。

    高档酒楼嘛，品味第一要紧，即便请客吃饭的是粗人，也喜欢附庸风雅，尤其是三楼，绝对要凸显低调的奢华！

    薛广出了些很不错的主意，此人面容平庸，却有着一颗玲珑的心，两人竟然能说到一块去。

    “赶在腊月前开业，时间上紧不紧？能来得及吗？”

    大安王朝最重要的节日，就是过年了，从小年腊月二十三一直到正月十五，所有的买卖都关张了，几乎一个月时间呢。

    如果不能赶在腊月前开门，就得到十五之后了，她要让食客们记住广德楼的味道，回去跟自家年饭比比，嘿嘿，她可是自信爆棚，过了年回头客就来了！

    “姑娘放心，肯定能如期开业，那天您能过来吗？”

    “恐怕不行，要来的话，也是作为食客来，就是祖父也不知道此事。”

    “我知道怎么做了，到时候，您来品尝吧，也给厨房一些压力。”

    厨房班子已经到位了，除了二柱，薛广又配了几位大厨，将他们的身契也交给了卿娘，试过菜，她对薛广更佩服了，这几人做的菜式分两种，有两人做的口味不像是大安的。

    薛广说他们是朱雀国的，对于多样性经营，卿娘当然赞同，百花齐放更好呀。

    荷花负责采买和毛利润的控制，比如一斤青菜得卖出几盘？一斤肉能炒几个菜？将现代管理那套，给搬到了这里。

    她管了多年的帐，虽然教的这些很陌生，可上手挺快的。

    开业这天，她让外公约了祖父，自己带了文瑾，一家四口坐在了包厢里。

    “亲家真是好兴致啊，这酒楼挺气派的，今天新开业？外面搞得很热闹。”李掌柜请了舞狮队，敲锣打鼓的来助兴。

    “马上要过年了，我打算过两天就动身回乡去，所以今天请你出来吃个饭。”

    “怎么走的这样早，国子监也放假了吗？”

    “国子监还得十天才放呢，我是皇上特准的，十年了，我都错过了除夕祭祖，今年要好好操办一下，所以早些回去。”

    “这，要不，让卿儿姐弟陪着回去吧，你一个人多孤单的。”

    “不用了，他们到底是苏家子孙，就是回去了，也进不了祠堂，何苦来呢。”外公苦笑着说到，

    他说的没错，祠堂那个地方，别说是外姓人了，就算是自家媳妇，也只有上族谱的时候能进去。

    今天这桌菜肴是卿娘点的，每个大厨的招牌菜，她都要了一份，满满一桌子特别丰盛。

    “卿儿，这也太浪费了，就算爷爷胃口大，也不需要点这么多啊。”

    “都尝尝呗，下次来，不好吃的就不要了。”看她笑眯眯的，苏运来也就是这么一说，哪里饭都吃不起了？

    一餐下来，就连文瑾都赞不绝口，祖父更是大呼过瘾，刚才还嫌弃菜多呢，这会看着满桌子的空碗空碟子，不好意思的笑了。

    酒足饭饱之时，薛广在外面求见，伯爷一听是掌柜，便叫他进来，扔了一个银锭在桌子上。

    “今儿这菜做的好，这个是菜钱，剩下的赏厨房了。呵呵，爷今天吃的痛快。”

    薛广今天是春风得意，金卡虽然没卖出去，可银卡走了十张，等到三楼一开张，风声就传出去了，不怕没有人来。今天三皇子也悄悄来了，他给了一张金卡，这个得跟小姐说一声。

    看他临走瞧了阿霜几眼，便知有事要找自己，她找了个借口，出了包厢。

    她直接上了三楼，今天这里没开放，果然看到薛广等着她，听说了这件事，卿娘笑了，

    “这个你拿主意就好，金卡可不白送，以后有事多去麻烦麻烦，也就不亏了，你回头跟厨房说，今天菜做得不错，给厨房发红包，伙计们每人也给一个，图个喜庆。

    金钱奖励最为简单粗暴的，可收获人心也是最好的，她从不在这些小事上抠唆。

    外公即将启程返乡，意味着他们姐弟也得回府了，再想随意出来，就比较困难了，马上要进入腊月了，她得去庄子一趟，有些事安排了。

    先见见几个大掌柜吧，今天开业，他们都带人过来捧场了，说好了，吃过饭就上三楼，进行一场年底总结。

    酒楼的事没瞒着外公，送走了他们，卿娘返身回去，这会饭局都还没散呢，她站在摘星楼的栏杆处，享受着暖暖的阳光。

    “姑娘，我帮您搬个藤椅来吧，靠着舒服点。”刚才她喝了一杯葡萄酒，这会有点晕晕的。

    不说这里的菜式如何，单是她的美酒，广德楼想不出名都难啊，她一点没藏私，将各种酒都搬了一些出来，薛广尝了后，定了吓死人的价。

    “不用，他们马上就来了，我靠着不像个样子。”

    入乡随俗她还是懂的，虽说这些都是她的下属，可起码的仪态得注意。

    没一会李掌柜他们红光满面的上来了，一见她先行了礼，卿娘忙还了半礼，虽然她身份高，可是到底年纪小。

    “呵呵，让您久等了，这些是咱们开业以来所有的帐，请阿霜姑娘带回去，您慢慢看。这是银票，我们主子那份，已经叫人送过去了。”

    “账本我就不看了，你们这段时间也辛苦，司大人那边没事吧，上次走的那么急？”

    “北漠冒出了一个新王爷，很是狡猾凶残，现在边关不太平了，上次就是他偷袭大营，我们主子才连夜赶回去呢。”

