    原历史上，小米第一台手机m1大胆地砍掉了传统销售模式，只通过网络销售。

    很多人质疑这种销售模式是否能够取得成功，结果刚开售便抢购一空。

    由于一机难求，消费者抢不到手机，纷纷质疑小米搞“饥饿营销”。

    抛开这些质疑，仅从结果来看，小米的销售模式可以说是大获成功。

    也因此，洛修一直没在销售层面为小米考虑。

    现在听到蒋舒月这么说，才豁然开朗。

    未来成功的销售模式，不代表雷布斯现在就想到了。

    即使现在就想到了，也不代表他有十足的把握能够成功。

    而洛修最大的优势，显然是在网络平台的销售能力。

    不仅在双十一屡创佳绩，更重要的是他跟苹果谈下了一百万台的网络销售任务。

    我能帮苹果卖一百万台，那帮小米卖货总不成问题。

    想到这里，洛修饭也没心思吃了，只想着再次约雷布斯谈话。

    不过出于礼貌，他还得好好跟人家吃完这一顿饭。

    女人的心思还是很敏感的，蒋舒月一眼就看出洛修心不在焉，以为他又在想着女朋友，便酸溜溜地问：“这里的菜不合胃口吗？还是在想着家里的小娇妻？”

    “没有没有。”

    “别否认了，你满脸心事重重的样子，以为我看不出来呀？”

    “好吧，我承认了，不过我想的人是个男的。”

    “男的？”

    蒋舒月大为震惊！

    难道眼前这位对女朋友一片痴情的男人，他的女朋友是个男的？

    怪不得他对我一点也不动心，原来他是个GAY啊！

    想到这一层，蒋舒月更加激动了。

    ……

    第二天，洛修继续约雷布斯见面。

    小米的员工们见到他后，又再一次讨论了起来。

    “他怎么又来了？”

    “很明显昨天面试通过了，今天过来入职的呗，还说会收拾打扮的人一定技术不好，你们就是以貌取人。”

    男生们明显不服，反驳说：“你们才以貌取人好吧，每天那么多人过来面试你们不关心，就只关心这位帅哥能不能留下来。”

    “不关心帅哥难道关心你啊！”

    蒋舒月没有开口，此刻她满脑子想的都是洛修口中的那位男的是谁。

    听说GAY都很帅，另一位也同样很帅吧，难道帅哥都内部解决了吗？

    ……

    ……

    洛修再一次见到雷布斯。

    他发现对方看自己的眼神有点躲闪，没有昨天一起聊天时那种兴奋劲。

    就好比如你约女朋友见面，女朋友不敢直视你，且眼神中带有愧疚，那很有可能她做了些对不起你的事，且十有八九是绿了你。

    洛修心想，难道我被雷总绿了？

    他背着我偷偷找了别人？

    小三是晨兴的刘总？

    昨天他们会面谈了什么？

    我有什么比不上那个贱人？

    洛修把满腹的疑问压在心底。

    如果他像个泼妇一般质问对方，那只会加速破坏他们之间仅存的一点感情。

    这时候得学学绿茶的手段，才有可能挽回。

    “我昨天离开的时候好像看到了晨兴的刘总，他也对小米有兴趣吗？”

    “嗯，我跟刘总很早之前就认识了。”

    哦，原来小三竟然是我……洛修茶里茶气地说：“刘总的投资眼光一直非常好，总能发现潜力公司，获得高回报，不像我，在投资领域还是太年轻了，太过理想化了。”

    雷布斯程序员出身，多多少少带点直男思维，容易被绿茶所攻克。

    洛修这句话来自绿茶语录：我好羡慕你女朋友会化妆哦，不像我那么笨，连擦粉底都不会。

    意思是想告诉他，刘总这样的资本，他们所做的一切都是为了逐利，但我不一样，我们有共同的价值观，我们是为了实现相同的理想走在一起的，别忘了我们昨天一起聊《硅谷之火》的激情呀。

    雷布斯听了洛修的话沉默了一会儿，才回答说：“我更羡慕洛总你可以任性做自己喜欢的事，不像我要考虑的事情太多，不能凭自己的喜好做事，还要顾及到员工们的利益。”

    换一句话说就是：我是爱你的，无奈父母不同意，只能说是有缘无分了。

    好家伙，简直是绿茶对上渣男。

    没想到啊没想到，你这个浓眉大眼……不，技术出身的直男竟然也背叛了革命。

    果然谈感情是行不通的！

    还是谈钱比较实在！

    洛修只好翻开最后的底牌，认真地问：“雷总你是一个做事很认真的人，以往也一直做出很多广受欢迎的好产品，我是相信你以后也一定能够做出受到消费者喜欢的手机，但你有没有想过要怎么把手机卖出去？”

    “这……不满洛总，我相信酒深不怕巷子深，只要我们认真酿好酒，不怕没人知道。”

    “这我十分认同，只不过手机不同于酒，酒越放越香，而数码产品更新换代太快，我们来不及等到产品的口碑起来，这批手机就落后了。”

    “那洛总你有什么意见呢。”

    “我们现在是网络渠道销售的霸主，淘宝、京东等各大平台无可争议的第一运营商，除自有品牌外，还手握耐克、宝洁等多个国际一线品牌的运营权，前一阵子和苹果签下了一百万台机的合同，帮助他们在网络渠道进行销售。”

    洛修顿了顿，继续说：“我相信以我们的销售能力，一定可以帮小米快速打开市场，你只管全心投入去做手机，只要你拿出产品，我一定能帮你卖掉。”

    雷布斯听了洛修的话，低头想了一会，才回答说：“我的设想是要做出极具性价比的产品，所以我不打算通过传统经销商出货，我不想被这些经销商层层扣点。”

    在传统渠道卖货，可能要预留二、三十个点渠道费用。

    “雷总你放心，我只需要五个点就能帮你把手机卖出去。”洛修直接给出了一个让人不能拒绝的数字。

    这意味着一台1999元的手机，只有不到一百块钱的渠道费用，这对于追求极致性价比，压榨每一个环节成果的小米来说，实在是太重要了。

