    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    ‘马来亚’号战列舰属于英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰的五号舰。也是五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰当中，唯一幸存的一艘了。其余的四艘，包括‘伊丽莎白女王’号，‘厌战’号，‘巴勒姆’号和‘勇士’号在内的，都已经沉没了。而这艘‘马来亚’号战列舰，被中国海军俘获之后，将更换一个名字，重新开始服役。

    毕竟，‘伊丽莎白女王级’战列舰的性能虽然不如中国海军的大部分战列舰。特别是防御力，恐怕连中国海军早期的‘龙兴级’战列舰都比不上。但是，其381毫米主炮，还是颇具威力的。到时候不管是和日本海军进行决战，还是和美国海军争夺海上霸权，都还是能够派上用场的。这样的话，也就避免了中国海军自行建造这些战列舰，浪费资金。

    并且，在帝国皇帝吴皓轩的强烈要求执行，帝国海军的展方向已经转向了航空母舰了，也绝对不会再同意拨付款项来建造这些没有太大实际用处的战列舰了。因此，对帝国海军那些对战列舰情有独钟的将领们而言，俘获其他国家的战列舰，就成为了他们唯一增强帝国海军的战列舰数量的途径了。

    除开‘马来亚’号战列舰之外，英国海军远征舰队还剩下7艘主力舰。其中，除了两艘‘铁公爵级’战列舰之外，剩余的五艘都是‘复仇级’战列舰。这些‘复仇级’战列舰，虽然都或轻或重受了伤，但是没有一艘被击沉。不得不承认，他们的运气很好。只是，这一下，他们再也逃不了了。

    英国海军的‘复仇’号战列舰，虽然是和帝国海军的‘少昊’号战列舰单挑。但是，在之前这艘战列舰就已经挨了好几炮弹了。在和‘少昊’号战列舰的单挑当中，明显是处于下风。

    加之，为‘复仇’号战列舰提供掩护的轻巡洋舰和驱逐舰，都已经被击沉了，只剩下‘复仇’号战列舰，独力对抗中国海军的‘少昊’号战列舰以及一艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰。

    接到了程璧光元帅的命令之后，李鼎新少将立刻命人给‘复仇’号战列舰明码电报，想要招降他们。只不过，面对帝国海军的招降，‘复仇’号战列舰选择了拒绝。他们用明码电报向‘少昊’号战列舰表示，作为英勇的皇家海军的一员，他们哪怕是全部战死，也不会做出有损皇家海军荣耀的事的。

    对于这些固执的英国人的选择，李鼎新少将选择了尊重。于是，他下令帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，向‘复仇’号战列舰动雷击。

    四条战舰，快的向‘复仇’号战列舰冲去。尽管，‘复仇’号战列舰上的副炮拼命开火，想要阻止这些战舰。但是，他的反抗，不管怎么看都是徒劳的。

    五条四艘战舰在逼近到了距离‘复仇’号战列舰仅有两千米的位置上，起了雷击。18条鱼雷，呈扇形向‘复仇’号战列舰射去。在这个距离上，如此大的密度的雷击，‘复仇’号战列舰根本就躲不过。

    不过，‘复仇’号战列舰的还击，还是让帝国海军的两艘驱逐舰受了重创，不得不退出了战斗。

    但是，在帝国海军的雷击之下，‘复仇’号战列舰也是一点便宜都没有占。十八条鱼雷，尽管绝大部分的鱼雷都射失了。但是，依旧有两条鱼雷命中了‘复仇’号战列舰。一条击中了‘复仇’号战列舰的尾部，将螺旋桨和舵机都给炸毁了，使得‘复仇’号的度不断下降，同时失去了转向的能力。另外一条鱼雷，则命中了‘复仇’号战列舰的舰舯部位。直接在舰舯部位炸出了一条大口子。海水疯狂的涌入到战舰之中。

    这个时候，‘复仇’号战列舰的舰长已经知道是在劫难逃了。所以，他下达了弃舰的命令，然后将自己反锁在了舱室里面。

    虽然，他有权下令保住皇家海军的荣耀。但是，他却不能够剥夺其他人求生的**。让那些人自行选择，无疑是一个最好的办法。

    最终，‘复仇’号战列舰的舰长随同战舰一起沉入了海里。而战舰上的一千多名官兵，只有不到两百人逃生成功。其余的人，不管他们是否愿意，都只能够随同‘复仇’号战列舰这具冰冷的铁棺材一起，沉入了冰冷的海洋之中。

    和‘复仇’号战列舰一样选择为了维护皇家海军的荣耀的战舰，还有不少。比如‘君权’号战列舰。他们也是拒绝了中国海军的招降，选择了顽抗到底。

    不过，最后被帝国海军的两艘‘五帝级’战列舰给生生的击沉了。战舰上的一千多名海军关官兵，无一幸存，全部都为这艘战舰陪葬了。当然，这也有恼羞成怒的中国海军没有救援落水的船员的原因。否则的话，或许还有一些人能够逃命。在如此惨烈的海战当中，让这些人去送死，他们对此根本就没有其他的选择。

    英国海军的‘马尔堡’号战列舰，同样选择了顽抗。所以，在激战当中，被帝国海军用鱼雷给击沉了。那些好不容易逃到了救生艇上的人，中国海军也对此选择了视而不见。他们居然拒绝了帝国海军的招降，选择了维护英国皇家海军的荣誉。那么，他们就得为自己的选择而付出代价。代价，就是他们的生命。

    自然，对于帝国海军的这种做法，一旦泄露出去的话，会引来不少指责的。但是，这对于帝国海军而言，根本就无伤大雅。反正，一直以来，西方世界都是将中国作为蛮夷国家的。蛮夷国家杀死几个战俘，那不是理所应当的吗？

    至少，帝国海军没有像日本人一样，直接用步枪射杀那些落水的敌国水兵。帝国海军只是让他们自生自灭而已，这已经对他们是仁至义尽了。

    英国海军的那些主力舰当中，有选择顽抗到底的，自然也就有选择接受帝国海军的招降的。毕竟，到了这个时候，英国人已经知道，他们不仅是失败了，还是一场惨败。想要逃走，那都变成了奢望。在这样的情况下，想要保住自己的性命而投降，那就是可以理解的了。

    毕竟，人的求生**有时候是会非常强大的。强大到可以抛弃一切的自尊和荣耀。虽然，皇家海军数百里来建立的荣耀非常重要，但对于每一个皇家海军的官兵们而言，在这个时候保住自己的小命，这似乎才是最重要的。

    ‘决心’号战列舰的舰长，下令挂起白旗，接受了中国海军的招降。战舰上的一千多名海军官兵，都默认了这个命令。

    ‘拉米利斯’号战列舰的舰长，虽然不同意投降。但是，那些一心想要活命的皇家海军的官兵们，却把他给扣押了起来，然后代替他做出了决定。‘拉米利斯’号战列舰投降之后，也将被修理好，更换名字之后加入帝国海军服役。

    ‘皇家橡树’号战列舰是最积极的，在明知无路可逃的情况下，在中国海军出了招降电报之后，他们立刻就选择了投降。

    ‘铁公爵’号战列舰，也是在得知旗舰已经沉没的情况下，明智的选择了投降。他们的投降行为，对于英国人来说，或许是无法接受的。但是，对于战舰上的水兵而言，却是一个最好的选择。毕竟，如果不投降的话，他们就只有死路一条。

    在这场海战当中，投降的战列舰，达到了五条，包括‘马来亚’号，‘决心’号，‘拉米利斯’号，‘皇家橡树’号和‘铁公爵’号。其中，一条是‘伊丽莎白女王级’战列舰，一条是‘铁公爵级’战列舰，其余的三条都是‘复仇级’战列舰。

    至于被击沉的主力舰，那就更多了。包括昨天的海战当中被击沉的那些战列巡洋舰，总共有十七条主力舰被击沉。这样的损失，大概是开战以前，所有的国家都没有预料到的吧。毕竟，皇家海军远征舰队所拥有的主力舰，可是整整有24艘的，论总吨位的话，更是达到了七十五万吨以上，比中国海军的主力舰队都还要多。加上皇家海军素质，以及这么多年来建立起来的威望，让全世界都认为，皇家海军的胜算无疑是很大的。

    就算是再不济的，也至少能够和中国海军达成平手吧。如果能够打成平手的话，对于美国和日本来说，也是非常有利的。特别是美国人，在开战之前，无疑就盼望着中国海军和英国海军都能够两败俱伤。这样的话，海上霸权无疑会像熟透了的桃子一样，轻易落入他们的手中了。

    只不过，这一次，不管是美国人还是日本人，肯定都会相当的失望的。中国海军以极小的代价，获得了这场海战的胜利。对于世界各国的海军势力，也会是一个巨大的改变。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)