    也不知道是不是冥冥中自有天意，在萨卡斯基说完这句话之后，那个女人紧握的手竟然慢慢的松开，瞪大的双眼也是缓缓的闭上。

    将已经哭昏过去的小女孩抱了起来，萨卡斯基面色阴沉无比，但还是冷静下来对卢卡斯吩咐道：“让医疗兵过来，帮她治疗一下。”

    虽然只是几百人的部队，但像医疗兵这样重要的兵种，自然也是不会缺少的。

    “你是海军本部的中将？”

    海军本部的军衔等级还是比较容易辨认出来的，首先是海军正义大衣，这是只有海军校官以上的军官才能够穿的。

    贝利特看到这些海军之中居然有不少穿着海军正义大衣的军官，其中还有几个气势很强的将校，再加上这些人都是以萨卡斯基为主，所以他猜测萨卡斯基很有可能就是海军本部的中将。

    萨卡斯基目光冰冷的看着眼前的海贼，尤其是贝利特，寒声道：“你们这群人渣，全部都该死，鬼蜘蛛，不要留手，我只需要一个活口。”

    他真的是被彻底激怒了，以前海贼动漫之中都没有直接表露出海贼的残忍，所以像刚刚那种残忍的一幕，让他整个人都快要爆炸，哪怕是亲手轰死了一个海贼，心中的愤怒也是依然没有消除半分，反而是越来越甚。

    “是！”

    鬼蜘蛛也是被眼前的惨状给激怒了，他跟萨卡斯基一样，是属于鹰派，对海贼只有杀意，更不要说是遇到眼前的这一幕。

    “所有人听令，杀！”

    没有多余的废话，鬼蜘蛛立即下令，所有的海军都是怒吼一声，但凡是个正常的军人，看到这一幕都不会无动于衷，更不要说他们还是属于鹰派的萨卡斯基麾下的士兵，他们对海贼的憎恨就像赤犬和鬼蜘蛛一样。

    “杀！”

    贝利特海贼团的海贼们没想到这群海军招呼也不打一声，直接就对着他们杀了过来，心惊之下，也都是冲上去迎战。

    乌合之众和精锐之师，在这个时候就能够分辨出来了，虽然双方的人数差不多，可当海贼和海军接触之后，差距就立时显现出来，那群海贼几乎是在一瞬间就被击溃，然后就演变成了海军对海贼的屠杀。

    这些私兵真的是继承了萨卡斯基的意志，对海贼下手毫不留情，完全就是往死里杀，根本没想过要留下任何一个活口的意思。

    五分钟，五分钟都没有到，贝利特海贼团就完全被击溃了，更恐怖的是，五百的海贼全部被海军屠杀，只留下了一个，那就是贝利特海贼团的船长贝利特。

    整个街道都被鲜血染红，地面变成了一片血红，看起来十分的恐怖，最起码所有的平民都被吓到了，不少人都是趴在地上狂吐，还有一些人更是吓得躲到一边不敢去看。

    “砰！”

    一个血肉模糊的身体被丢在了萨卡斯基的面前，就是贝利特，不过他此时的双臂已经被折断，是鬼蜘蛛亲手折断的。

    贝利特悬赏金是八千九百万贝利，可鬼蜘蛛也是海军本部少将中的精英，如果不是因为给萨卡斯基做副官，他现在完全有资格成为海军中将，所以他的实力很强。

    贝利特悬赏金是很高，但他并不是能力者，也没有其他太出色的地方，达到这个悬赏金，更多的是依靠海贼团的力量，以及手段毒辣，杀人无数，所以他自然不会是鬼蜘蛛的对手，几分钟就被鬼蜘蛛击败，并且折断了双手，如同烂泥一样被丢在萨卡斯基面前。

    “怎么处置？”鬼蜘蛛对萨卡斯基问道。

    萨卡斯基目光冰冷的看着贝利特，冷声道：“不着急，他们不是喜欢折磨人吗，那我们就跟他好好的玩一玩，保住他的命，把他带到船上。”

    对这个贝利特海贼团的海贼，萨卡斯基是恨到了极点，而这个贝利特就是一切的源头，所以他杀了其他所有人，就唯独留下贝利特一个人，为的就是要好好的折磨他。

    鬼蜘蛛等人立刻带着贝利特离开了村子，还留下一小拨人。

    萨卡斯基对手下吩咐道：“把所有海贼抢夺的财物都返还给村民，刚刚那些敢于反抗的人多给一些。”

    刚刚发生的事情他也看到了一些，对于这些敢于反抗海贼的那些年轻人，他还是非常认可的，所以才会说出让他们多分一些财物，毕竟有不少人都被杀了，金钱财物肯定是有多余的。

    让人将那些年轻人叫过来，这些人虽然一个个身上带伤，但因为被殴打的时间不长，所以并不算很严重，他们也看出来萨卡斯基是这些海军的首领，而且还是海军本部的中将，对他们而言，这就是大人物。

    “这位大人。”

    其中一个三十多岁的男人看起来地位比较高，十几个青年就是他先开口说话。

    萨卡斯基看着他们，说道：“我叫萨卡斯基，是海军本部的中将，这一次你们村子遭到了海贼的袭击，受到了巨大的损失，你们这里的治安官好像也已经被杀死，所以我决定让你们选出一些人，成为你们村子新的治安官和村长。”

    “你们刚刚的表现说明你们还是很有血性的，你们的行为我十分欣赏，若是每个人都能够像你们这样有勇气，根本轮不到那些该死的海贼逞凶，所以我决定你们村子新的治安官和村长就从你们之中诞生。”

    刚刚说话的那个男人顿时迟疑的问道：“可是这样的官员任命，不是应该由上级官员决定的吗？”

    萨卡斯基说道：“我是海军本部的中将，就算是放到世界政府之中也是属于中层以上的官员，任命一个村子的官员还是没有人敢反对的，你们只要按照我的命令去做就可以了，其他的不需要多想，有人问起，就直接报我的名字。”

    海军本部虽然只是军事力量，但他一个海军本部的中将，任命一个区区村子的首领和官员，这绝对是没有任何问题的，就算是镇上的官员听到，也绝对不会有任何反对意见，因为萨卡斯基的身份可要比他们高贵的多了。

