    一击把男生吓到后，苏云并没有选择继续攻击。

    他在等学生们自己先攻上来。

    只不过，苏云似乎低估了刚才那一击的影响。

    就算是上了天穹大学的学生，他们也才经历一次游戏本，实战经验并不是很厉害！

    看到自己的同学，居然一下子就被老师放倒在地了，有几个心里承受能力差些的女生，刚展开天赋便又被缩回去了。

    俨然失去了斗志！

    纵观全场，苏云只“看到”还剩几位身影，是能够正常站立在场上的。

    其他或多或少，都有了些惧意！

    几人分别是：

    之前那个叫楚星痕的女生。

    一个带着眼镜的高瘦男生，眼睛里充满了疑惑的思考。

    一个拿着锤子的光头精壮男生。

    还有一位非常独特的男生，全场唯一一个没有释放天赋的人！

    挺有趣的嘛。

    苏云望着那个没有至今没有释放天赋的学生，心里暗自思忖道。

    苏云有点想去单独会会他。

    这边想法刚出现，那边手里的长枪便直接实施了！

    单手挥舞长枪，对苏云来说并不算什么。

    一技能惊雷之龙直接使出！

    “轰！”

    枪尖向前，苏云周身出现虚幻的龙影，整个人化作一团耀眼的光团，极速向前冲刺！

    无与伦比的亮度，恍如白昼，吸引了所有人的眼球！

    学生们望见老师再一次使出技能，心里猛的一紧！

    纷纷紧张地注视老师的动向！

    只是他们的实力还过于弱小，并不能看清苏云的身影！

    都只看到一团光芒在闪动，随后枪出如龙，化作道道幻影，老师便已经来到了一个男生的面前！

    期间有无数的哀鸣声响起，分明是途中的学生遭了殃，被老师一枪挑出了比武台！

    并没有使出天赋的男生，看到突然出现在自己面前的苏云，眼神倏然一愣！

    或许，他也没有想到苏云的速度，会如此之快吧！

    “你……怎么还不使出天赋的？”

    苏云淡淡的声音响起，落在男生的耳中犹如雷炸！

    “我……我……”

    “我的天赋早就使出来了呀……”

    看到男生本来聚精会神的神情，有了一些惊慌失措后，苏云在心里忍俊不禁。

    好家伙儿，原来你已经用了天赋啊？

    我还以为你看不起我，等着最后再出手，和我来个一对一单挑呢！

    苏云甩开自己心里的想法，开始近距离用天眼观察这个男生！

    远远观看的确没有发现什么不妥，但近距离察看后，苏云终于看出些什么！

    男生的眼睛在发着微弱的光！

    暗蓝色，仿佛是早晨太阳尚未升起时的微光，不是很引人瞩目。

    苏云快速在脑海里搜索，把之前考过的文科知识，全部翻了一个遍。

    “原来是【空眸】。”

    不一会儿，苏云就把男生的天赋准确说了出来！

    听到老师的话语，男生不可思议地瞪大眼睛。

    比之前苏云突然来到自己面前还有吃惊！

    老师居然认出了自己的天赋？！

    这可是他觉醒以来，第一次只被看一眼就被辨别出来了！

    之前觉醒之日首次觉醒天赋时，当初的学校为了评定他这个天赋，可是找了大半天的资料！

    没想到如今却被苏云一眼识别出来！

    望着男生诧异的眼神，苏云微微一笑。

    看来自己的文科知识还是记得很牢固的。

    空眸，七级超能科天赋，能够洞穿弱点的超级能力！

    传言七次觉醒之后，会进化出【深渊凝视】，只需要一个眼神，便能够把同级及其以下的人的弱点，全部洞察出来！

    而且也只需要一个眼神，便能让人心神不宁，实力压制掉到百分之七十！

    整整损失三成的战力！

    再加上它隐蔽性极强，又是范围攻击，非常适合用于大规模战争！

    之前华夏国就出现过一位七觉的中将。

    他带领士兵攻克游戏本的时候，就用过自己的【深渊凝视】，给战场上的士兵叠buff，一举攻克了八级灵异本【阴兵借道】。

    而今，眼前这个男生，就是觉醒了同样的天赋──空眸！

    “别看了，你看不出我的弱点的。”

    看到自己学生还在上下观察揣摩，苏云轻声提醒道。

    男生看了好一会儿后，终于放弃地闭上眼睛。

    真的看不出弱点来！

    眼前这位白袍银甲的苏老师，别看他紧闭着眼睛，且背负着左手，但不知为何，他的气息一直都很平稳。

    或者不用平稳这个词吧，应该叫完美无缺！

    全身各处细胞，好像都在绷紧状态，时刻准备发动攻击或者防守！

    宛如铁桶一般坚固不可摧毁！

    看到学生认命般闭上了眼睛，苏云倒也没有为难他。

    只见他默默转过身去，淡定到让人心安的声音传来。

    “你自己下去吧。”

    男生不敢置信地张开双眼，望着苏老师消瘦却俊逸的背影，不知为何，心里有些触动。

    他以为老师会把他一枪挑飞的。

    没有再说什么，男生抓着比武台的边缘，一下子跳了下去。

    与下面出场的十几人为伍，继续观看场上的战斗！

    接二连三把人弄下场后，比武台上的学生已经所剩无几。

    赵丽扯了扯化身九尾魅狐的楚星痕的尾巴，颤声对她说道：

    “星痕呀，现在好像大势已去了，我们要不要……投降呀……”

    赵丽不好意思地低下头颅，显然她已经没有了斗志。

    不过也正常，这哪里打得过啊！

    苏老师可是三招把六觉天赋者击败的男人啊！

    而且他们也尝试过了，场下十几位哀嚎的声音，便是他们最后的结果！

    楚星痕充满魅惑的眼睛遥遥望着苏云，可爱妩媚的脸蛋凝重无比！

    就这么投降吗？

    她在心里不断质问自己。

    台下同学悲惨的经历，她看到了。

    苏云惊世骇俗的攻击，她也看到了。

    两者的实力，相差的确过于悬殊！

    但不知为何，心里的最深处，却一直不肯放弃！

    哪怕还有一丝成功的可能！

    如果此时后退了，那自己还有追逐那道倩影的资格吗？

    楚星痕莫名想起那位最令她痴迷崇拜的人……

    不，我不能投降！

    望着不远处的苏云，楚星痕眼中露出无穷战意！

