    改名字当然要去县衙户房了，户口本的事情都归户房管，所以秦德威走进户房，对书吏说明来意。

    但户房书吏却道：“冯大老爷有令在先，但凡关于秦小先生的一切业务，都要经他亲手办理，任何人不得擅专！”

    秦德威莫名其妙，菜鸡县尊这是又想搞什么幺蛾子？乡试完了后这么清闲了？

    虽然他总感觉有什么不对，但办事总要办，只能去找冯知县。

    此时冯知县正在公堂上处理事情，但并不是审案，一堆胥役则正站在堂上听命，也不知是发生了什么事情。

    但秦德威并不关心，既然没来通知自己，那么这事肯定就不重要，不用浪费心思！

    秦德威刚刚迈进公堂，冯知县就是眼前一亮，立刻挥手招呼道：“贤侄来了，快来见过世伯！”

    秦德威：“......”

    他就知道，只要有了爹，就肯定会有这么一天！只是没想到来得如此之快！

    无可奈何的轻轻叹口气，秦德威对着冯知县随便拱了拱手说：“见过县尊。”

    冯知县立即皱起眉头，故意埋怨说：“贤侄为何如此见外？称世伯就好！”

    我踏马......秦德威干瞪着眼说不出话来。

    堂上众人看得津津有味，难得看到小学生在知县大老爷面前落了下风啊，今天值了。

    秦德威转身就走，冯知县连忙叫道：“贤侄要做什么去？”

    秦德威头也不回的说：“家宅在上元县境内，思量着今日就把户籍落到上元县去！”

    “贤侄何必如此！”突然又有人跳出来，拉住了秦德威。

    堂上众人齐齐心惊，冯知县在秦德威面前充长辈，那前提是有这个身份资格。别人谁如此大胆，敢叫秦德威“贤侄”！

    再定睛看去，哦，原来是秦捕头，那没事了。

    殊不知秦德威现在最怕见的就是亲叔父了，这下更想走了。

    但秦祥秦捕头死命拉着，秦德威短小无力，又被硬拉回了冯知县公案前。

    站在这里，秦德威又犹豫了。目前这个姓名，意义不仅仅是今生的名字，还是穿越之前的名字。

    这个姓名是他与上辈子时空唯一的关联纽带了，放弃这个姓名，就意味着彻底放弃了与另一个时空的精神关联。

    那么上辈子所有的记忆，将只是客观的资料罢了，不会再具有任何情感温度。

    秦德威又看看身旁的亲叔父，一直躲了叔父好几天，还是说明自己有内疚情绪。

    虽然亲生父亲抛弃了自己，但叔父养了自己十年，是真正有养育之恩的人，如果改姓，对叔父的打击肯定是最大的。

    冯知县看秦德威发起呆来，主动提示说：“贤侄所为何来？莫非是改姓之事？”

    当初建议秦德威找个新爹，还是冯知县提议的，这是为了和原有不知所终的亲爹切割，对秦德威将来个人发展是有好处的，能够避免不可控的风险，当然如果改姓，能更彻底一点。

    见秦德威还是低头不语，冯知县猜测可能是秦捕头在边上站着，影响到了秦德威的情绪。

    便又对秦捕头说：“秦差役！若真为了秦德威着想，你们秦家就应该放手了。”

    秦捕头跪在公案前，苦楚地说：“秦德威是秦家两房唯一独苗，小的我如果再没本事生出儿子，秦德威又改了姓，我们秦家就要绝嗣了！”

    冯知县回应说：“这还不容易解决？将来秦德威改姓后若有儿子，选一个过继回秦家，岂不两全其美？”

    秦捕头立刻又道：“将来秦德威妻妾中必须要有一房算作秦家的，不拘名分，所生子女姓秦！请县尊如此判决！”

    冯知县恍然大悟，秦捕头争了半天，绕来绕去就是这意思。

    想让县衙出一个法定判决，让秦德威给秦家留一房人，这已经是秦捕头所能做出的最大努力了。

    冯知县拍案道：“那本官就做这个主了！写个判词给秦差役！”

    秦德威突然跪下，对这秦捕头磕了三个头，人非草木孰能无情，他秦德威又不是真的冷血之人。

    秦捕头抱住了大侄子，想起把大侄子当儿子，含辛茹苦养了十年的经历，不禁热泪盈眶。

    叔侄抱头痛哭，公堂上众人看在眼里，齐齐唏嘘。大家能理解秦德威的面对现实的选择，也能理解秦捕头的心酸，只能感慨造化弄人了。

    就在此时，突然有人开口道：“诸君皆要依法办事，不能由着性子胡来啊。”

    众人顺着声音看去，是谁这种时候还有心情刷存在感？

    原来是平常里真的毫无存在感的九品官员主簿钱大人，在正印官独断一切的体制下，主簿这样的官职堪比后世的小透明。

    钱主簿见别人都看自己，便侃侃而谈：“我听闻，那位曾老爷户籍在江都县，如果秦德威想改姓曾，那就先要将本人户籍列入曾家里。

    也就是说，秦德威必须随父把户籍迁到江都县曾家，然后才能改姓。

    可是如果户籍到了江都县，那改姓就只能在江都县县衙改了啊，在这种情况下，我们江宁县县衙没有权力为秦德威改姓。”

    公堂上瞬间鸦雀无声，众人细细品味着这个司法解释。而秦德威与秦差役停住了抱头对泣，愕然的面面相觑。

    照他这意思，秦德威如果想改姓，就要先把户口从南京城迁到江都县，入了曾家的籍，然后才能改姓曾并得到法律认可。

    但是只为了改姓，这样折腾值得吗？放弃南京城这样的首都户口，以及初步基业，到底图什么？江都县户籍在科举中又没有加分！

    钱主簿最后总结道：“总而言之，都要依法办事啊。改姓不能由着性子来，必须要有由头。

    反正只要秦德威继续保留户籍在江宁县，我们江宁县就没有权力为秦德威改姓，再说别的都是无用功。”

    秦捕头顿时狂喜，这真是天降幸运！但叔侄情深了半天的秦德威却懵逼了。

    他上辈子学明清司法制度史，也学不到如此细啊，而且又是侧重于刑事，谁能想得出这种冷门到极点的问题？

    早知道是这样结果，那自己刚才还纠结犹豫个什么！

    劝了半天改姓的冯知县也尴尬了，怎么是个人看起来就比自己更专业？

