    从那叫声和女子满地打滚的模样，就能看出她有多么痛苦。

    空间中传来小狸的惊呼声：“小姐，那是妖兽！和小狸和哥哥一样。”

    在汨罗大陆，通常只有一个地方会出现真正的智慧型妖兽，那就是魔兽森林。

    妖兽和魔兽只差一个字，其实却是天差地别。

    魔兽通常是没有灵智的，除非成长到九阶以上，渡劫成功，才有可能幻化出灵智。

    而妖兽其实一开始也只是魔兽，但它们的血脉非常高贵强大，通常只要度过幼年期，就能觉醒灵智，甚至幻化成人。

    既然有灵智，妖兽自然是非常强大且不好抓的。

    可是，小狸却说，“小姐，这里关着好多好多妖兽，而且，每一个都好痛苦。呜呜，小狸好怕，他们抓那么多妖兽要做什么？”

    两人正交谈间，前方的祭台上，那摆设化成的女妖兽突然发出一声更加凄惨的嘶吼。

    紧接着，女妖的丹田肚腹处突然爆裂开来，血肉四溅。

    而一个淡绿色夹杂着血红纹路的晶石缓缓飞到了那白须老者手上。

    纥溪看着那晶石，莫名有种极度恐惧的感觉。

    可是白须老者却遗憾地摇了摇头：“又浪费了一个，把人带走吧。”

    躺在地上的女妖已经完全恢复了人形，肚腹处的伤势也已经痊愈，可是整只妖看上去却仿佛完全失去了生机，变得奄奄一息。

    很快就有人上来讲女妖拖走，朝着不远处的黑暗宫殿深处走去。

    小狸焦急地道：“小姐，哥哥也在那个方向。”

    ===

    纥溪身形宛如完全融化在黑暗中，悄悄跟着那两个带女妖离开的武者。

    可是，走到半路的时候，其中一个武者突然摸了那女妖一把，阴斜地笑道：“我看这白蛇妖可撑不过下次的凝晶了，下次上祭台，肯定会变成一堆白骨。真是可惜了这么美妙妖娆的身体。”

    另一人眼中的火焰一闪而过，随即露出了了然的笑容：“那不如我们先带去玩玩。这白蛇妖可是六级巅峰的，在我们这能撑过三次凝晶的，她可是第二个，只比那狼族的小崽子差了一点。以前长老看重她，我们还不敢随便动手，不过现在嘛！反正她都要废了……听说蛇妖的身体特别柔滑香嫩，嘿嘿……”

    两人相视一笑，眼中尽是贪婪和**。

    很快，那昏迷的女妖就被拖进了其中一间房。

    房门紧闭，紧接着传来了女妖的惊叫声，咒骂声，挣扎声。

    纥溪知道自己应该趁现在马上离开，那才是找到巫契最稳妥的办法。

    可是，随着女妖的咒骂声变为了绝望的哭泣，她终于还是忍不下去了。

    房间的门被无声无息推开，两个压在女妖身上想要一逞***的武者，甚至没发现有人进来。

    纥溪的动作也非常快，银针混合着十成灵力出手。

    原本还在肆意狂笑着的武者们身体一僵，脸上露出了惊恐的神情。

    紧接着，他们就感觉脖子一紧，剧烈的疼痛从脖颈处传来。