    “董事长，果然跟你猜测一样。”

    罗云峰眼见5000手市价卖空单子，瞬间便被盘面上，看不见的埋单给吃掉，明白这个区间，绝不那么好突破，迅速说道：“华尔街各系主力机构，在这里应该设置了庞大的埋单数量。”

    “如果我们不借助市场情绪，重新掀起杀跌的动能，恐怕很难一口气越过去了。”

    “市场的杀跌动能，到这个位置关口，差不多衰竭了。”苏越盯着美日汇率盘面即时走势，说道，“既然打出了对方的埋单防线，而暂时又无法强行突破过去，那就先任由市场自由消耗，继续等待时机吧。”

    “不要继续攻击了。”

    “把防御空间，控制在91.350以下，留足300个基点的波动空间。”

    “让市场在刚刚剧烈杀跌之后，形成弱反弹，消化短线投机资金的出场，同时……也防止华尔街各系主力机构，借着市场杀跌动能衰竭，像我们一样强势反击，迅速收复失地，挽回盘面劣势。”

    “好！”各位基金经理应了一声，迅速执行。

    于是，顷刻间，‘添越资本’集团各部，主动市价杀跌的单子，全面开始撤单，其操作策略，在市场杀跌动能快速衰竭，短线资金有回补需求之时，做出了新的调整，主动退守91.350一线位置，给市场留足200多个基点的反弹空间。

    而同一刻……

    马福军正在全面联络欧洲各系机构盟友，催促他们入场接力；刘经理也迅速吩咐集团市场部所有核心管理、员工，给他们下达了任务，加大金融信息市场的信息投放，再次引导和制造市场看空美日汇率，看多日元汇率的市场情绪。

    至此，旧的攻势衰竭，而新的，更强力的攻势，正在快速酝酿之中。

    “奇怪了，怎么回事？”眼见美日汇率的即时交易盘面，在91.050位置附近，即开始止步，不再向下继续压制，反而形成了逐步向上的空单回补，小幅反弹走势，纽约，高盛集团内部核心交易室，克里·斯托弗皱了皱眉，很是诧异，“‘添越资本’集团这波攻势，放弃得也太突然了吧？”

    华尔街各系主力机构，在91.050至89.950这100个基点波动区间。

    快速布置了差不多80亿美元保证金级别，差不多近1000亿美元合约的单子，就等着‘添越资本’集团这个对手，在这里跟他们对拼消耗。

    却没想到，对方刚刚触及到他们的埋单防守位置，就果断放弃了继续杀跌的步伐。

    “市场杀跌情绪衰退了，他们再强行杀跌，与我们在这里对拼消耗，很难突破，只会浪费天量的资金。”量子基金经理，巴泽尔在各机构即时连通的视频中说道，“不止我们明白市场情绪的走向和91.000这个关口位置对于市场形成的支撑效用，我们的对手，也十分明白这一点。”

    “放弃强力突破……”

    “现在，他们应该在等待新的时机，等待可以一举杀穿这个支撑位的，新的契机和情绪爆发点。”

    “如果我是咱们对手盘的操盘手的话，也不会选择在这个时候。”

    “特别是察觉到我们主动放弃91.500关口，大量埋单于91.000附近的动机之后，进行再次地强力杀跌。”

    “一切的操盘行为，都要聚集起市场上，最庞大的资金力量才行。”

    “要跟最为广大的投资者站在一起，要利用他们的情绪和想法，来达成自己在盘面上的目的。”

    “各位，咱们的防线布好，对手不攻，已经失去意义。”

    “这个时候，不能留给他们太多时间，不能让他们等到下一波强力杀跌的机会和契机，我们……必须主动出击了。”

    “而且，当前市场杀跌动能已尽。”

    “从利好释放之后，到现在，1000个基点的回调空间，已经让回补空单的短线资金，基本上全部回补完成了。”

    “也就是说，当前市场美日汇率的多头动力，是大于空头动力的。”

    “多空之势，开始转换了。”

    “这适合我们迅速反击，用资金猛烈拉升盘面，用同样的招数，还对手一招。”

    “我同意巴泽尔的想法。”贝来徳赫达基金经理乔蒂·沙曼说道，“等待，只会错失良机，主动出击，才能压迫对手，在盘面上争取到主动。”

    “不过……”

    “我的建议，不止是在盘面上的行动，日元货币交易市场，我们也该做点什么了。”

    “各位资本集团旗下的商业银行，应该都储备了不少日元货币，这个时候……是该向市场抛售部分了。”

    “日元货币市场的短暂流动性泛滥，必然促使日元汇率的异动。”

    “当大家意识到在日本央行做出极大货币宽松动作，而商业银行又在减持日元，那么……他们的想法，也就显而易见了。”

    “我们不能等待市场情绪的逆转……”

    “有时候，也得创造机会，让市场形成我们所需要的市场情绪，进而帮助我们有效地击溃盘面上的对手。”

    “日本央行的预期，就是日元贬值。”

    “可以预见，在央行不断宽松的决心下，商业银行这个时候抛售日元，也是在规避贬值风险，算得上正常的市场操作，谁也无法说什么。”

    “我同意乔蒂·沙曼女士所说的，从盘外入手，打击盘内对手的想法。”道富投资基金的费里·南斯也说道，“当前形势下，商业银行减持日元，是很正常的操作，我会立刻告知董事长，让我们集团旗下道富银行，即刻发布减持日元的公告，从而……从侧面影响日元汇率和当前盘面。”

    “嗯，乔蒂·沙曼女士的想法不错。”

    摩根投资事业部的戴维·拉尔德微微颔首，说道：“不过要快……‘添越资本’集团这个对手，我们不是面对第一次了，对手从盘外布局着力的手段，恐怕也不少，我们不能给他们太多的时间，让他们去酝酿新的市场情绪。”

    “趁着当前市场多空情绪面，有所逆转。”

    “我们要一波，即解决对手，将美日汇率直接拉高到93.000关口以上，使所有做空美日汇率，做多日元的机构，直接面临止损盘的打击。”

    “僵持下去，只会徒增变数。”

    “日本央行释放的这颗重磅利好，撑不了太久的市场情绪，我们必须借着利好的余温，直接解决对手。”

    “不然，拖太久，市场变数增多，而我们的胜率，就会越来越小了。”

    “除了各集团旗下商业银行，还需要克里·斯托弗先生联络一下日本央行的石原长信会长，需要他们帮忙做出市场配合和相关市场操作。”

    “击溃盘面上的美日汇率空头机构，日元的汇率贬值通道，就会彻底打开。”

    “这是日本央行希望看见的。”

    “我们有一致的目标和利益，而日本央行机构部，干涉市场，参与市场操作也不是一次、两次了。”

    “我想，他们应该会配合我们。”

    克里·斯托弗听见戴维·拉尔德的话，想了想，点头道：“我即刻联系石原长信会长试一试，希望他们真如戴维·拉尔德先生说得一样。”

    在回应了戴维·拉尔德一句话之后，克里·斯托弗在众人注目下。

    即刻开始连线日本央行金融机构局会长石原长信。

    石原长信此刻正在行长百川山明的办公室，汇报拟向各商业银行，支付、返还存款保证金利息这件事。

    骤然接到克里·斯托弗的电话，便直接将话筒递给了百川山明。

    百川山明听明白了克里·斯托弗的意见之后，也不废话，直接说道：“克里·斯托弗先生，促使日元汇率的贬值，推升贸易交易市场重新活跃，是我们央行当前最主要的任务，你放心……当前市场上，一切做多日元汇率的机构，都必然失败，石原长信会长会配合你的，必要的市场操作，只要有利于日元能够稳步贬值，对经济形成实际刺激，我们央行不会退出，也不会放弃。”

    说完，百川山明挂了电话。

    即刻便吩咐石原长信暂时放下手里的工作，协同华尔街各系资本集团，联合剿杀掉‘添越资本’集团这家令人生厌，已成日元汇率贬值道路中，最大绊脚石的机构，从而将日元快速推向贬值通道。

    石原长信应了一声，快速回到交易室。

    便即时连通了与高盛集团核心交易室的网络，以央行巨大的资金量，参与到了市场操作行为之中。

    在石原长信、日本央行这个强大的帮手亲自入场的情况下。

    华尔街各系资本集团，即刻放弃防守计划，于市场杀跌动能衰竭之际，果断发动了迅猛的反击行为。

    在这种疯狂反扑的行径下……

    苏越给六支对冲基金，预留的200个市场基点的波动区间，不过眨眼即到，‘添越资本’集团各部主力机构，布防于91.350附近的埋单防线，在对手疯狂反扑之中，一分钟，即消耗超过5万手单子。

    “不按常理出牌，不给我们反应时间。”

    眼见对手这么快即展开了全力反击，放弃了防守计划，苏越眼神锐利，整个人的神情，开始高度紧绷：“经历过金融危机之中华尔街惨败之后，咱们的对手……已经变得非常聪明了，一旦在盘面上占据优势，根本不会给我们太多拉锯的时间。”

    “董事长，咱们埋单，10分钟不到，即被消耗了超过20万手。”陈雨荷看着基金近千个交易账户汇总的持仓数据即时变动情况，整个人也高度紧张起来，“消耗太快了，这么下去，就算以咱们六支基金千亿级别美元的体量资金，恐怕也撑不了太久，对手反击……像发了疯一样。”

    “撑一个小时，应该没有问题。”

    苏越看了眼即时变动的总体持仓情况，眼神锐利地道：“这个区间位置，咱们不能退缩了，一旦让咱们对手全面收回利好发布之后的升势，那市场中，对于美日汇率的做多情绪，会在短暂中，再次全面引爆。”

    “到了那种情况下，我们连阻止、反应的时间都没有。”

    “直接就会被市场情绪和这些主力机构们逼迫到死角，眼看着上方93.000关口被突破，从而陷入止损盘连环踩踏之中。”

    “真没想到……决战来得这么快。”

    “本来想拖延时间，拖到下个月初，美国非农数据，再次公布的时候，利用注定糟糕的美国就业数据风暴，来绞杀对手。”

    “如今看来，这个想法不能实现了，对手不会给我们这么多时间。”

    他与华尔街各系资本巨头，在汇市战场上，已经经历过伦敦、华尔街两次厮杀，他的操作策略在精进，对手也在精进。

    事到如今，决战来临，一切的，拖延时间的后备预案，都将彻底失效。

    “当前时间下午1点45分。”苏越看了一眼交易时间，“华尔街那群家伙，都懂得在深夜之中发动攻势，欧洲那群家伙，也该醒了吧？”

    在没有强大的市场情绪和无穷跟风盘助力下，面对对手这么迅猛的反扑之势。

    单凭他们‘添越资本’集团一家核心主力机构，吃不消。

    苏越见六支主力基金的资金消耗速度越来越快，皱了皱眉，正要起意动用集团自有资金支援之时，马福军的声音，终于从交易室的视频中，再度出现。

    “巴克莱银行、汇丰银行、英杰投资基金、兰德对冲基金……这七家机构，我已联系妥当。”马福军急声说道，“巴克莱银行投资业务部总裁尤利西斯先生主导操盘，刚刚已于我们交易部建立即时通讯。”

    随着马福军说话的声音……

    视频转接，尤利西斯那张熟悉的面容，出现在‘添越资本’集团核心交易室主视频屏幕面板上。

    “苏董事长，好久不见。”尤利西斯笑着跟苏越打招呼，“抱歉，醒得晚了一些，错过了日本央行货币政策会议之后，市场最精彩的瞬间。”

    苏越才不信他这番托词，知道这些欧洲机构，多半是想先看看情形。

    让‘添越资本’集团先蹚出一条路，替他们消耗掉华尔街各系资本机构天量资金后，才好入场捡便宜。

    不过，此时此刻……最重要的，是遏制盘面上对手的反扑。

    这些心思，大家心里明白就好，也不好去计较。

    “现在也不晚，正是时候。”苏越微笑地道，“尤利西斯先生，决战的时刻到了，让我们在盘面上，埋葬这些不可一世的华尔街资本集团吧！”

