    第3135章签离婚协议

    姚家父母一看姚砚之，两人的脸色就垮了下来。

    姚母瞪着姚砚之，问，“我们说什么关你什么事！”

    姚砚之挨着郁北方坐了下来，对着姚母道：“妈，你说的是我，你说和我有没有关系？……”

    “怎么没有关系？”姚砚之看着郁北方，岔开了话题，道：“北方，我就知道你会来这里。”

    “你以为北方是你，姚砚之，你就天天这么作，迟早有一天，你会死在女人的肚皮上！”

    姚砚之欲哭无泪，嚷嚷道：“妈，我是你亲儿子。”

    “要能换，你就给郁家当儿子去，我要北方这个亲闺女。”

    姚砚之深感自己没有地位，以前总觉得儿媳妇对自己的父母好，这是一件好事，可如今看来，这的的确确也是一件好事。

    “好”到他都不被亲爹亲妈给待见了！

    姚砚之佯装生气道：“爸，妈，我还是你们亲儿子吗？”

    “不是！”

    “不是。”

    姚家父母异口同声的回答。

    这惹得郁北方和姚珏母子俩不约而同的笑了。

    姚父看着姚砚之，道：“姚砚之，你和北方什么时候离婚？”

    姚砚之欲哭无泪，问道：“爸，我和北方什么时候离婚，又怎么了？”

    “我和你妈，在过年时间给北方物色了许多的青年才俊，你要和北方离婚了，我们好给北方安排相亲。”

    姚砚之:“……”

    姚母也顺着姚父的话道：“姚砚之，你是婚姻的过错方，你和北方离婚的时候，记得签这份协议。”

    姚母起身，将事先请律师拟定好的离婚协议递给姚砚之，道：“你看看这份协议有没有问题？如果没有什么问题，你先把离婚协议给签了！”

    姚砚之满脸震惊的接过离婚协议，他接过离婚协议，认认真真的翻开一看。

    看完这份协议，他不禁发出一句灵魂拷问，“爸，妈，我真的是你们亲生的吗？”

    这一份财产分割协议，完完全全是让他净身出户的节奏？

    “可惜，你不希望我们是你的亲生父母，我们也不希望你是我们的亲生儿子，我和你爸多正直的一对夫妻，怎么就养出了你这么一个朝三暮四、朝秦暮楚的人渣？”

    姚砚之：“爸！妈！”

    “别废话，签字！”

    姚父将一支钢笔递到姚砚之的手中，二话不说道：“有什么疑问，签字了再问！”

    姚砚之接过钢笔，泄愤似的签上了自己的大名。

    姚母像是一个监工似的，纠正道：“协议一式三分，你一份，北方一份，到时候民政局备案一份，省得你到时候不认账。”

    姚砚之认命似的，签了三份。

    姚父拿过三份协议，又让郁北方签上自己的名字，郁北方也没有迟疑，签上了自己的名字。

    她又不是那种傻子，谁会赚钱多！

    不义之财，她还可以拿过去做善事呢！

    这做了善事，就叫作劫贫济富。

    姚母道：“当家的，我们明天陪着北方去民政局，等拿到离婚证，我们就给北方安排相亲，北方，你不用有什么心理负担？女孩子的青春可是很宝贵的，不能浪费在这样的人渣身上。”

    (本章完)

