    信息刚过来，关正行的电话也迫不及待的打来了，沈子璐躺在床上笑问：“开心不？”

    “……嗯。”

    哎呦，这温柔的小动静没把沈子璐心柔化了。

    戏谑的口气说：“你要不要这样，不就是跟我妈吃顿饭吗，至于像个娇羞的小媳妇儿。”

    有吗？关正行没觉得。但如果真能在他出国前得到她妈妈的认可，这不得不说是一件再好不过的事了。

    “阿姨怎么说的？”

    “就那么说的，问你明晚有时间吃饭没。”

    他刚洗完澡出来，身上还挂着潮热的水汽，经过院子时晚风吹走一身湿意，心也跟着人一样清爽。

    “没别的了？”

    沈子璐想了想，“没了。”

    “怎么突然聊到我？”

    “也没聊你，就说要约你吃饭。”

    关正行进门，站在镜子前擦头发，闻言动作一顿，“你们俩之前在谈什么？”

    “哦，对了，我跟她说你要出国了。”

    “……”果然，他想的太乐观了。

    他问：“饭店定了吗？”

    沈子璐说：“还没，她明天要参加展销会，饭店估计在附近临时选。”

    关正行说：“我订吧，我去接她。你一会儿把她的地址发给我。”

    “好好表现哦。”

    “呵呵……”他低低的笑。

    关正行又想起个事，“阿姨知道你住在我这吗？”

    “当然不知道，”沈子璐掩住话筒小声说：“老大她们帮我掩护打得相当成功。”

    关正行说：“知道了。”

    沈子璐问：“你怕她知道？”

    “我不怕，如果她知道我不想被动，我不是个不负责任的人，不想被误会。”

    沈子璐确定，“她肯定不知道，放心吧。”

    躺在床上，身边突然空着，还真有点不适应。

    他说：“你不在，有点不习惯。”

    沈子璐笑，“你之前不也一个人睡，怎么就习惯。”

    关正行说：“那不是没一起睡过吗。”

    沈子璐发现他越来越玩的开了。

    他说：“我今晚睡不着怎么办？”

    沈子璐哼哼句，“硬睡。”

    “我确实……”

    “诶？”

    “噗嗤，”他笑了。

    难得听到一本正经人开黄腔，神龙见尾不见首，沈子璐说：“喂，我怀疑你在开车，但是我没有证据。”

    “跟你学的，你不教我好。”

    沈子璐白眼，“我教坏你？”

    “不然呢？我一个优秀学生如何懂得那些十.八禁的东西。”

    “关正行，你要脸不？是你教坏我的。”

    他笑语，没与她继续争辩，问：“没有我你习惯吗？”

    “呵呵，”她故意气他，“我当然习惯啊。”

    “真的？”

    沈子璐硬抗，“真的。”

    “你确定。”

    “我确定。”

    关正行喟叹口气说：“好吧，看来我可以安心出国了，不用担心你一个人留在国内孤独寂寞，晚上跟你视频聊天，放假第一时间赶回去见你，过节没有祝福礼物。”

    沈子璐果断的说：“我不习惯！”

    关正行翻个身，将旁边的枕头搂在怀里说：“乖。很晚了，早点睡。”

    “好吧，么么，”她对着话筒使劲亲了口。

    关正行说：“收到。”

    挂断电话，沈子璐将展销会地址连同她妈妈入住酒店的地址一并发给他，关正行点开地图确认好明天的线路后，又在展销会附近选好饭店，提前打电话订了包厢。

    ……

    翌日。

    沈子璐还没醒，接到关正行发来的信息，一张定位截图和饭店的名字及包厢号。

    【中午你打车来，我去接阿姨】

    沈子璐睡眼惺忪的回：【知道啦】

    此时，陶锡儒买完早点回来，经过小院时透过窗户看到东屋里的人看站在镜子前左照又看的。

    “哎，”叫一声，屋内人看过来，陶锡儒将两手的早点举起，向他示意道：“出来吃早饭。”

    关正行摆下手，陶锡儒拎着早点去厨房。他去而复返站在关正行的门口，看铺了满床的衣服，拧眉问：

    “大哥，这大早上的你是要去选美呀还是约会？”

    关正行拿起一件米色风衣和一件深色夹克问陶锡儒：“哪件帅？”

    陶锡儒看了看，指着风衣说：“风衣帅，来一阵风，牛帅牛帅的。”

    关正行：“……”

    点下头，将风衣放下，往身上套夹克。

    “哎，我说风衣帅。”

    谁知，下句话没把陶锡儒气死，关正行说：“你是审美误区，淘汰掉你选的就是正确的。”

    陶锡儒捂住胸口，“噗——”一口老血飚出去，“你下次再问我，我就往反了说。”

    “下次不问你。”

    “你不问，我主动说。”

    关正行将床.上凌乱的衣服整理好，重新挂在衣柜里。身后人问：“你还没说要干嘛呢，大早上就开始收拾自己。”

    “今天中午跟小璐妈妈吃饭。”

    静了两秒，“我擦，你要转正啊。”

    关正行将最后一件衣服挂进去，一转身问：“买糖油饼没？”

    “……不是，你不是要吃糖火烧吗？”

    关正行说：“你跟我快四年了，见过我吃火烧吗？”

    陶锡儒眨眨眼，细想下还真没。

    关正行往门外走，问他：“你买的什么？”

    陶锡儒紧跟着出来，“豆腐脑芝麻烧饼。”

    关正行说：“我吃芝麻烧饼。”

    陶锡儒去拉人，“我不爱吃糖火烧。”

    到厨房关正行用脚勾开一个凳子坐下，“谁让你买错了，我每次早点买错过没？”

    “……那倒是没有。”

    “做错事就要敢于承担，买错油饼就要吃下你的糖火烧。给，”关正行将糖火烧递给他，陶锡儒接过边吃边说，“你可真油儿。”

    陶锡儒嚼得满嘴，问：“怎么搞定她妈的。”

    关正行垂着眼，吃相慢条斯理的，等他一口咽下才说：“小璐妈妈约的我。”

    “牛逼啊，未来丈母娘请吃饭，看来你在她家的地位可以啊。”

    关正行揭起眼睑，“一顿饭你就看出来了？”

    “是啊，你丈母娘约你吃饭，这搁在谁身上不是有面儿的事儿。”

    关正行并不是悲观，有了之前几次不太愉快的谈话，让他对这次饭局心存芥蒂。

    “看你样子不太高兴。”陶锡儒问，关正行也没瞒着他，“我觉得这顿饭不简单，不会太平。”

    “你可别瞎想了，你和小璐都多少年了，她妈也不是第一次找你谈，现在约你们俩一起吃饭，说不定就是没办法了，女大不中留，架不住女儿愿意，她这个当妈的也想开了，与其拦着还拦不住，不如做个顺水人情，你心里记着她的好，日后的关系也融洽。”

    关正行喝口豆腐脑，“但愿吧。”

    吃过早饭，关正行先去公司处理一些紧急的事务，快十点乘车去崔安雅下榻的酒店接人。

    沈子璐没给他她妈妈的手机号码前他已经记住了，虽然两人只通过一两次话，但内容实在令人不快，他也自然的将她的号码记住了。

    出租车停在宾馆前，关正行付完车费下车，他在大堂给崔安雅打去电话，听到听筒里的接通声心里自然的涌出一些奇怪的情绪。

    响了七八声对方接起，声音依旧淡淡的，“你来了？”

    关正行说：“是啊，我在一楼大堂。”

    “上来吧，7120。”

    “……好。”

    关正行走进电梯，来到7120号客房前稳了稳情绪才敲门。

    ‘叩叩叩’轻敲三声。

    隔着门板传来脚步声，“来了。”

    打开房门，关正行看到崔安雅温和的对他笑，“进来吧。”

    关正行走进房间，回手关门。

    她问：“喝点什么？”

    关正行说：“谢谢，不渴。”

    “你坐会儿，我打个电话。”

    关正行頜首，坐在沙发上等人。

    卧房门关着，听不见她说什么，等了五分钟崔安雅走出来，微笑着坐在他对面。

    “听小璐说你要出国了？”

