    气氛焦灼，空气中似乎燃起了一丝莫名的火药味。

    柳心爱醉眼朦胧，努力的用最后一丝清醒，分辨着面前的人在说些什么。

    “你……你跟踪我？”

    她呆呆的看着秦亦言，语气里满是不可置信。

    秦亦言的目光闪烁了一瞬，脸色难得闪过了一瞬名为“懊恼”的情绪。

    柳心爱却突然猛的用力，一把推开了身前的人！

    “你……跟踪我……”

    她的语气不再是刚才的疑问，而是笃定。

    秦亦言被她推得一个趔趄，脸色瞬间便猛的一沉。

    “呵，我要是不让人跟着点你，都不知道，原来你这么急着找人，给我戴绿帽子！”

    “我没有！”

    柳心爱大声的反驳，酒意被秦亦言的一句话，刺激的消退了不少，瞬间不爽的看着他：“他生病了，我只是去看看他！我……”

    “看看他？然后等他好了，再重新跟他在一起吗？”

    秦亦言冷笑着打断了她的话，伸出手去要拧她的下巴。

    可还不等碰到，柳心爱便猛的偏头，避开了他的手。

    秦亦言瞬间更加火冒三丈。

    他直接强硬地伸出了手，掰着柳心爱的下巴，让她强行对上了自己的眼睛。

    “这么讨厌我碰你？嗯？不让我碰，那你想让谁碰？是你那个……”

    “对！就是他！我就是讨厌你！不喜欢被你碰！”

    柳心爱忍无可忍，额头一跳一跳的疼痛，不断的刺激着她的情绪。

    “你能不能离我远一点……我已经很躲着你了……”

    “你！！！”秦亦言的冷静被搅碎了一瞬，又快速的恢复。

    他究竟为什么这么在意这个问题？

    他并不喜欢眼前的这个女人……

    只是希望她能乖一点！

    既然已经订婚了，就老实一点，不要总想着别的男人！

    只要她听话，他也可以配合做一个合格的“未婚夫”！

    “那个男人究竟有哪里好？让你这么念念不忘……”

    秦亦言的眼神，没有一丝温度，对上柳心爱略带着些惊恐和无措的双眸。

    却突然听到她轻笑了一声，随即大声反驳道：“他就是哪里都好！比你温柔，比你懂我，会尊重我，什么事都第一个想到我……总之就是哪里都比你好一万倍！”

    柳心爱大口大口地喘着粗气，满眼不服的看着面前的男人。

    秦亦言目光一窒，神色瞬间变得凌厉，却没有发火，而是突然勾起了一抹冷笑。

    “哪里都比我好，是吗？”

    他压低了嗓音，语气危险的凑进了被自己钳住下巴的柳心爱。

    两个人的呼吸几乎纠缠在了一起，裹挟着淡淡的酒香，莫名让人迷醉。

    柳心爱怔怔地看着他，愣了几秒，这才想到要回答他刚才的问题，开口道：“是……”

    “唔！”

    她才说了一个字，便感到双唇猛地被人重重堵上！

    男人的吻来的霸道又突然，带着毫不掩饰的怒气，火热的在她柔软的双唇上，烙下一个印记。

    秦亦言眼底一片冰冷，所有的冷静在刚才都被怒气冲散。

    那个男人比自己好一万倍？

    只让那个男人碰她？

    他今天就要让柳心爱认清，自己才是她的未婚夫！！！

    “唔……放开……”

    柳心爱拼命的挣扎着，换来的却是双手也被人牢牢的钳制住，按在了门上。

    她的醉意早就被这个突如其来的吻，吓的一干二净，神色也清明了不少。

    却察觉到男人激烈的吻，在逐渐加深！

    秦亦言疯了吗！

    他想干什么！

    柳心爱眼底闪过一抹决绝，下一秒——

    “唔……！”

    秦亦言猛的松开了手，下意识的后撤了一步。

    他冷眼看着正在不停换气的柳心爱，面无表情的伸出手指抹了一下嘴唇。

    手指瞬间染上了一点鲜红，嘴里也弥漫上了一股淡淡的铁锈味。

    “咬我？”

    秦亦言冷笑一声，上前一步——

    “你别过来！”柳心爱瞬间就像是受惊的兔子一样，转身朝着床边跑去，一把将枕头砸在了他身上！

    她神色紧张，看着眼前的男人，宛如看着什么恐怖的洪水猛兽。

    “原来你还知道害怕……”

    秦亦言猛地上前，再次抓住了柳心爱的手腕。

    “你放手！”柳心爱猛的甩手，想要挣脱。

    随后却忍不住反手。

    “啪！”

    猛地一个耳光。

    清脆的巴掌声响起。

    房间里瞬间恢复了安静，像是被按下了暂停键。

    柳心爱右手掌心微微发麻，愣愣的看着眼前偏着头的秦亦言，满脸不可置信，似乎是不敢相信自己刚才都做了什么。

    “呵……”

    秦亦言突然轻笑了一声，伸手擦了一下嘴角。

    那里原本就被柳心爱咬伤，此刻更是又加上了红肿。

    “你……你滚出去！”

    柳心爱有些防备，又惧怕的看着秦亦言，大颗的眼泪不断的从眼眶中滑落。

    秦亦言抬眼看她，眼底写满阴霾。

    两个人就这样僵持着，谁也没有说话。

    许久，秦亦言忽然猛地松开了柳心爱的手。

    “柳心爱，别逼我。”

    他沉声开口，嘴角又如同往常一样，勾起了一丝玩味的笑意：“我们两个人的主动权，现在在我手里，既然你这么讨厌我，那我不介意，把婚期提前，让你每天都不得不看到我，还要陪我在长辈面前演戏，还得跟我睡在同一张床上……”

    “你！”柳心爱瞬间瞪大了眼睛：“秦亦言你就是个疯子！神经病！”

    “是又怎么样？”秦亦言满脸无所谓的挑了挑眉：“看看你现在这副并不想服从，却又不得不认命的样子，难道不是很有趣吗？”

    “你滚！”

    柳心爱忍无可忍，反手拿起床上的另一只枕头，朝着秦亦言扔了过去。

    秦亦言却只是微微侧身，便轻而易举的避过。

    “晚安，好梦。”

    他邪笑着冲着柳心爱摆了摆手，转身离开。

    “咔哒”一声，房门关上，将空间隔绝成两个世界。

    秦亦言面无表情的站在门口，看着手指上沾染上的血迹，眼底划过了一抹暗光。

    他比不上江成昊？

    呵！

    那又如何？

    她柳心爱再怎么不情愿，现在也已经没得选了。

    他并不想针对她。

    只是……

    谁让某个看起来像是家养金丝雀一样温顺的女人，现在竟然会露出爪子，朝着他张牙舞爪呢？

    她越是这样。

    他就越是想要驯服她。

    【作者有话说】

    宝贝们，求投票啊！

    点下面中间的投票按钮，来给我投投票吧！

    求投票！

    求投票哦！

    如果没有投票按钮，更新一下七猫APP，就能看见了！

