    美女主持人丹丹站起来，准备走向一旁大屏幕前讲解时候，掉的稿子。

    那一抹春光，怀疑是故意的。

    没错！

    绝对是！

    评论区瞬间一堆喷鼻血的表情刷爆。

    捡起稿件，丹丹脸上浮现一抹潮红，抱歉的说：“不好意思，接下来，大家一起看看今晚的双方首发阵容。”

    “红军利物浦，许强首发了！这是他租借加盟红军以来，英超的第一场首发比赛。渣叔今天排出451阵型，单箭头本特克......”

    “金丝雀诺维奇主帅尼尔安排跟渣叔一样，451阵型；前锋杰罗梅；中场：雷德蒙德、霍森、胡拉汉、贾维斯、特蒂；后防线：布拉迪、马丁、巴松、维塔克；门将鲁迪。”

    “接下来还有一点时间，就让我们一起看看，许强给球迷们带来的特殊礼物！”

    丹丹话音落下，直播画面切换。

    许强出现在镜头前，身后挂着利物浦26号球衣，坐在高脚凳子上，身穿利物浦的休闲服，微笑着跟镜头打招呼。

    “hello！大家好，我是许强。很高兴跟大家聊聊天。”

    “能加盟红军利物浦，心情激动，紧张。伤病期间，经历很多事情，感谢一直陪伴我，支持我的亲朋好友，还有不离不弃的球迷们。”

    “说真的，好害怕在利物浦不能踢好。哈哈，真的，我很担心！”

    （詹军：千军万马只等闲，看我许强一条龙！）

    “詹军老师口才真是太好，我说话有些笨。”

    （丹丹：替华国的球迷朋友问一下，上赛季的欧冠决赛，你对苏亚雷斯的做法感到愤怒吗？失去冠军，遗憾吗？）

    “失去冠军当然遗憾！我都愁了好几天，天天吃饱了睡，度日如年！”（你那有度日如年的感觉，怕且躺在美人怀中舍不得离开。）

    “苏亚雷斯曾经也是利物浦的球员，对于他的做法，每个人理解不同吧。我自己，也不应该甩手打他，冲动了，就要接受惩罚！”

    （丹丹：接下来在红军的日子，你有信心吗？英超赛程密集，你会不会很难适应？）

    “你说对了，这正是我担忧的事情。不怕告诉你，为了融入利物浦这个城市，我每天都逛唐人街，我还发现了一家酸菜鱼，贼拉好吃！”

    “信心我是有的，就像我吃虾能完整吐壳，哈哈，我说的都是废话。”

    （丹丹：许强真可爱。最后一个问题，你打算什么时候结婚？）

    （詹军：你这是替网友问，还是自个儿问？）

    “结婚我会告诉大家，到时候应该选择回国摆酒，可以邀请一下球迷代表过来喝几杯。”

    最后。

    “还是要再次感谢大家的支持和祝福！我许强有今天，离不开祖国球迷的支持，离不开我背后强大的祖国！衷心祝福，祖国强大，发展旺盛，祝福球迷身体健康，买彩票中大奖！”

    镜头掐断。

    转回了直播间。

    “许强，是一位很健谈的人，跟咱们二十岁时候没啥差别。去利物浦的朋友，逛一下唐人街，看看能不能撞到许强，他很喜欢逛！”詹军说。

    “许强介绍的酸菜鱼确实好吃，味道正宗。接下来，比赛差不多开始，大家可要抓紧时间，按照屏幕下方的方式发送短信，参与抽奖。今天，我们将送出三件许强的亲笔签名球服！”美女主持丹丹说。

    “童鞋们，最好大家呼唤许强今年结婚，他说了，今年结婚，就在咱们直播间抽奖，送五位球迷代表一起参加他的婚礼哦！”詹军爆出猛料。

    “我也很想去参加啊！”美女主持丹丹。

    网友：

    “你是想去做新娘吧？哈哈，丹丹原来喜欢许强！”

    “噢，我不能接受！我的女神丹丹，竟然喜欢许强，让我怎么争？拿啥来争？”

    （丹丹连忙解释，刚才视频的詹军老师开玩笑。）

    “猛料！举手举手！举双脚！很想参加许强的婚礼啊！快点结婚！”

    “真的？那我每一场利物浦的直播都准时观看！我要抽奖，就算自费我也要去！”

    （詹军补充，抽到大奖参加许强婚礼，食宿公司全包！）

    “许强真亲民，能让球迷参加他的婚礼，这份魄力，没谁了！永远支持许强！我成为了许强的铁杆粉丝！”

    “确定我没有进错直播间？这不是利物浦的直播比赛吧，这是许强的婚礼宾客选秀现场啊！”

    一场足球直播盛宴，画风突变。

    这不妨碍比赛的视觉享受，反而让许强的名气更大！

    安菲尔德。

    列队歌唱。

    永不独行！

    嘹亮的音乐响起，整个安菲尔德球迷站立起来，齐声歌唱利物浦的队歌。

    歌声划破上空，直窜云霄。

    阴凉的天气，略带微风，温度舒适。

    队歌唱完。

    现场球迷掌声雷动。

    作为主人家，克洛普主动走去跟苏格兰人尼尔握手。

    两位主帅有说有笑，亲切拥抱。

    没多久。

    主裁判的哨声响起。

    英超第六轮，利物浦VS诺维奇的比赛，正式打响。

    金丝雀率先开球。

    一开场，金丝雀一点都不胆怯，有些反客为主的味道。

    苏格兰人主帅尼尔，秉承英式足球的打法，采用长传冲吊，两个边路都是快马。

    下底传中，禁区争抢头球！

    最传统的英式足球！

    两个边路都很活跃。

    胡拉汉拉扯左路，给了个直塞球，蒙德雷德转身跑动，想要凭借速度，甩开许强。

    许强一个转身，迅速将球破坏出边线。

    没办法，情急之下，急转身，停不住球，许强只好破坏。

    界外球出来。

    洛夫伦抢断，趟开一步，大脚塞向前。

    库蒂尼奥回来接球。

    迎球挡了一下，挡到边路插上的许强。

    库蒂尼奥转身就跑。

    许强一脚就趟开，速度起来，直接过了中场。

    前方，本特克埋伏在两中卫之间，卢克斯跑去左翼，菲尔米诺与许强齐平随时接应。

    位置有了！

    空间出来了！

    红军犀利的反击，从许强开始！

    【顶·上帝视野】被动观察，许强抬起右脚，直接将球吊入禁区。

    抗住防守的本特克看着球落点，抢到第一点，用头轻点了一下，蹭给左翼的卢卡斯。

    脚背卸下球，卢卡斯碎步调整，半单刀的机会，直接抬脚打门！

