    云缈是她云千柔这辈子无论如何努力，都只能仰望的女人。

    她愤怒，失落，伤心，所以才会致力于抢走云倾拥有的一切。

    而此刻，听到云倾的话，云千柔身体一阵发软，已经有些乱了阵脚。

    云倾欣赏着着她慌乱的表情，勾了勾嘴唇，“我来告诉你，它叫“倾城”，是我母亲一手调制出来的，以我的名字命的名！“

    云千柔的脑袋轰的一下，彻底爆炸了，脸上陡然失去了所有的血色。

    倾城……

    云倾……

    云缈调制出过跟ghost的“神祇”同等级别的香水……

    那就意味着，她在二十年前的调香界，拥有着跟如今的ghost同样的尊荣地位。

    如果云倾说的是真的，那她偷盗云缈香方的事情一旦被证实，整个调香界的人，绝对会活撕了她。

    云千柔呼吸刹那间窒住，心底弥漫出一股深渊般的恐惧。

    “倾城？”

    “你们有谁听说过“倾城”吗？真的存在能跟ghost先生的“神祇”，相提并论的香水？”

    ““倾城”若真的这么有名，为什么我们从来没有见过……”

    云倾一句话激起了千层浪，无论是观众席，还是直播间，再没人顾得上撕逼怼人，全部都被勾起了沸腾的好奇心，争相传问着云缈和倾城的话题。

    事关云缈夫人的声誉，香水协会的人，立刻就站了出来。

    穆镜拿起话筒走上了舞台，面色严肃，沉怒的声音，全场皆可闻，““倾城”的确存在过，如同“神祇”一样，在二十年前，它代表着国内外调香界最巅峰的实力水平。”

    “云缈夫人是那个时代中，整个调香界的信仰！”

    “她留下来的香方，不止在华国，乃至于全世界，都是绝无仅有的瑰宝。”

    穆镜说到这里，冰冷的视线看向云千柔，“若是让我们知道，真的有人敢胆大包天，擅自霸占，亵渎她留下来的遗物，我们绝不会轻饶了她！”

    最终几个字，宛如一记重锤，狠狠地砸在云千柔心尖上。

    她整个人软的近乎站不住，嘴巴动了好几下，都没有说出话来。

    云倾看着她面无人色的模样，脸上露出一个优雅又冰冷的笑容，缓缓地说，“云千柔，这个世界上，但凡存在过的事情，就总有蛛丝马迹可寻，你觉得自己还能狡辩多久？”

    “何况，你偷盗的是世界瑰宝，一旦真相曝光，你臭名昭著的范围，就不仅仅是在华国了。”

    云千柔看着云倾那张让她咬牙切齿的脸，极致的恨意与嫉妒，滑稽地冲散了噬骨的惊惧。

    她忽然又定住了神，阴狠的视线盯住云倾，脸上露出一个让人极不舒服的笑容。

    “云倾，就算云缈是你母亲又怎么样？就算云缈在调香界拥有独一无二的地位，又怎么样？这跟我有什么关系？”

    “难道就因为云缈在调香界地位高，身为她的女儿，你就可以行使你的特权，利用她的名声，强迫着我承认自己偷盗？”

    “这算哪门子的道理？有谁规定了，世界上只有你们母女才能当天才调香师，而我云千柔就不行？”

    “云倾，没有证据，你今天说的所有的话，就都是污告！”

    云倾危险地眯了眯那双乌黑冰冷的眼睛。

    云千柔看着她的表情，忽然一笑，凑近了她，声音压得极低。

    “云倾，三年前你什么都做不了，还被我整的那么凄惨，三年后，除了那个冠军奖杯，你照样什么都做不了！”

    “多谢你提醒我，你母亲的香水究竟有多高的利用价值，你就睁大眼睛，看着我怎么拿着它们，更上一层楼，成为跟ghost并肩的调香师吧。”

    云倾被气笑了。

    她看着云千柔暗含得意的笑，目光冷得渗人，冷笑，“云千柔，我母亲留下来的香方，现在的年轻人没有见过，但二十年前那些调香师……你觉得她们也没人见过吗？”

    云千柔脸上的笑容骤然绷住了。

    云倾舔了舔嘴唇，勾唇笑，“你当真以为我真的没有办法揭穿你？之前没揭穿你，只是想要让更多的人，亲眼看到你云千柔是个什么不要脸的东西而已。”

    “我母亲在调香界是举世皆知的强大，有那么多人崇拜她，将她当成偶像和信仰。”

    “到了今天这个场合，我根本不用做别的，我只需要将你盗窃我母亲香方的事情说出去，会有无数人去帮着我，查你拿出来的所有香水。”

    “一旦你撞了她曾经拿出来过的任何一瓶，你的美梦都将变成彻头彻尾的恶梦。”

    “再不济，不是还有简凝露和宛波那两个玩意儿吗？你当真以为你身后那人，能从我手上保得了她们？”

    云倾双眼凛然冰霜，不屑地笑了笑，“我要让她们开口，多得是办法，端看你云千柔选择那种死法罢了。”

    “都死到临头了，还敢这么嚣张，跟你这种愚蠢又无知的做对手，果然很掉价！”

    云千柔阴沉沉的盯着云倾，脸色却控制不住惨白。

    在她一脸如临大敌的盯视下，云倾倨傲地冷笑一声，径自拿着话筒转了身，面向调香界那一群老泰斗。

    “想必诸位前辈们都听到我刚才说的话，云千柔偷盗了我母亲云缈的香方，无论是三年前她参加的大小淘汰赛，还是她得到国内冠军，国际亚军的香水，全部都来源于我母亲的香方！”

    “为了调香大赛的公平公正性，我要求香水协会公布二十年前，我母亲曾经调制过的所有香水，跟云千柔拿出来的香水作对比，定论她究竟有没有偷盗！”

    云倾一席话，让现场气氛静了静，然后产生了一阵大暴动。

    “卧槽，我耳朵没出问题吧？”

    “啊啊啊！云倾小姐的脑洞，永远都是这么风格清奇，云千柔那个贱人，刚才一直在跟云倾小姐要证据，我还以为云倾小姐真的会拿证据打她脸……没想到她竟然釜底抽薪，来了这一招，啊啊啊！好酷！”

    “说得对！光明正大的对峙，可比那些所谓的证据更令人无话可说！云倾真的好聪明啊！”

