    雨点般的拳头，狂鞭般的飞腿，疯狂地落在柳杰身上。

    作死！

    作大死！

    这些许定江的西装手下，边揍边骂，丝毫不惜力。

    打死不论！

    管你什么身份，天皇老子也是照揍不误。

    至尊是什么人物？！

    许定江这位主任大佬，在他们这些得力手下眼里，就是神一般的存在。

    而刚刚，他们看到了什么？！

    那位许阎王跟狗腿子一样，谄媚的很，一路陪送着少夫人踏入乐园……

    这简直是刷爆他们的三观，也只有对比，他们才能深刻感受到至尊本尊的强大以及高高在上。

    高不可攀！

    可现在，竟然有人敢冒犯风王至尊……

    啊啊啊！

    柳杰被踹翻在地上，五脏六腑翻腾，浑身上下跟散架一般，短短十几秒，这柔弱的身子骨，哪里扛得住这一通暴揍，早就惨叫连连，只剩半条命了。

    血水混着断牙连吐几口，蜷缩在一起，跟条死狗一样，雨点般的拳头飞脚，狂暴的怒骂声，才算是停了下来。

    动静很大，很快。

    周浩等人呆若木鸡，没人敢上前阻拦什么。

    这种阵仗，已经不是这些中产人士所能想象，自身都是笼罩着巨大的恐惧，就算有什么想法，也是说不出来。

    心底的寒意，久久不散，压都压不下，道道目光闪烁，吞咽着口水，腿脚发软的，比比皆是，就是没人敢上来扶柳杰一把。

    “狗东西，不知死活！”

    紫虎内心摇头，从半死的柳杰身上跨过去，不再多看半眼。

    也没兴趣去确认这位所谓柳少，到底是什么身份。

    多此一举！

    整个大龙帝国，哪怕是真正的天潢贵胄人物，敢招惹风王，也一样是这个下场，没有任何侥幸。

    咦？！

    紫虎刚想跟过去，意外的是，前头的风王驻足，正接着电话，似乎是因为这个来电，而停下了脚步。

    “好，既然是远道而来，我给你五分钟时间。”

    秦风眉头微微一沉，目光扫了下后方，深沉如水。

    已经走过来的紫虎，心中也是微微一颤。

    严肃！

    不怒自威！

    他跟随秦风的时间不长，但这种神色的风王，极为少见。

    要么这个电话的正主，身份不简单，要么，可能是事关重大！

    “风王，怎么了？”

    紫虎问道。

    秦风目光却是一眯，朝一点钟的方向走去，而紫虎顺着看去，一百来米那头，一道身影不知何时出现，气息如龙，深不可测。

    即便是紫虎这般战王人物，武道化劲宗师者，也是微微一怔。

    来头不小！

    且不知是敌是友，但这份胆魄，的确过人。

    敢在这个时间点出现，且直接致电风王，必然不会是等闲之辈。

    “A集团军的人，奉命来找我的，你客气一点就行。”

    秦风没有多说什么，只是简单交待紫虎一声。

    炸！

    紫虎心头道了句乖乖。

    果然没有猜错。

    就是横推了整个江城，乃至省会的第一家族，风王这等身份能量，估摸着都不会用到这两个字。

    客气！

    当然，秦风面色已经恢复平常。

    他心里头有数。

    从之前陈天虎那位老将星老战神人物打来电话，他秦风就已经确定，类似这种电话，不会少。

    挖人！

    或者说是拉拢更为贴切！

    不同的是，这次奉命而来找他的人，背后的大牛人物，比起陈天虎，还要更猛一点。

    A集团的将首人物，传闻中大龙帝国当今第一现役战神者，武道实力，不会差他秦风太多的人物，叶苍龙！

    很快，两道身影朝那头行去，后者龙行虎步，戎马气息狂暴，三十多年纪，高大魁梧，如塔如山，却是满面敬色。

    正是紫虎。

    身前一人，自然是神色平常乃至有些淡漠的秦风。

    “你好！裴前辈是吧。我是秦风。”

    秦风难得主动开口，目光直视跟前气息如龙之人。

    紫虎也是暗中打量一番这位“不速之客”。

    一袭黑色长衫，似道袍似素衣，须发皆白，浑身透着一股不入世俗的仙韵，面色不掩敬畏凝重，似乎每踏前一步，都得是谨言慎行。

    但比起紫虎，自然是多了一丝疏远陌生。

    “你好，秦楼主，打扰了！在下裴崛，奉叶统领的命令过来找你。”

    花甲年纪，自称在下，已经难能可贵，但紫虎却是眉头一皱，心中有些不悦。

    听似谦逊，实则这位武道老者，浑身散发着掩饰不住的清傲，并非表面上看上去的那般敬佩风王。

    “嗯，你说吧。”

    目光一动，秦风眸锋淡漠，落在长衫老者裴崛身上。

    “秦楼主，果然是痛快人，才俊豪杰，闻名不如见面！裴某那就直说了……第一，裴某蛰伏波罗的海之下多年，兢兢业业，大半辈子守护我大龙帝国剑宗在地球的那点残脉，这次受叶将委托，才会出现在这里，见上秦先生你一面。”

    长衫老者缓缓开口，眼神微微一沉，闪过丝丝惊疑。

    或者说，此老并未完全确认一件事！

    眼前这位晚辈，如何高看，也不过是凡夫俗子罢了，真会是叶老统领口中的破天道的真神大人物？！

    武道第一人？！

    这可不是随随便便能登上的位置。

    怀疑是不可避免的，或者说，是人之常情！

    裴崛这等全球武道老妖级别人物，也免不了这般猜念……

    “说下去！不过，剑宗之事，我老师有跟我提到过……全球数处有大法阵夹持镇守，不急于一时，如果单纯是为了这事，我现在也不能给你什么定论。”

    秦风淡淡开口，似乎对于这个话题，并没多少兴趣。

    而他口中的老师，正是他的武道领航人，九衍真君！

    隐世武道大能者！

    裴崛身躯一震，敬畏神色淡去几分，点了点头。

    “秦楼主，秦先生，裴某我，在那‘裁判所’里头，都算有一席之地，如今屈尊来见秦先生你，不过是有令在身。还希望秦先生注意点辈分尊卑。裴某，并非一般人！”

    并非一般人！

    掷地有声！底气十足！

    旋即，长衫老者目光一炽，暗中威压之势绽放，似乎早有试探秦风之心。

    秦风淡淡一笑，背手而立，早就猜到了什么。

    眸芒一动，他神色冷峻，平和回应，一字一顿。

    “共及会之上，是所谓的裁判所，裴前辈你能有一席之地，的确有骄傲的资本！可那是对于其它人而言，而非我秦风！”

    “还有三分钟，你长话短说，我还有事情。”

    就在裴崛威压再绽的同时，秦风写意潇洒，真元气息无形绽放，风起！

    不露一手，对方估计会认为他秦风浪得虚名。

    “雷来！”

    轰隆！

