    这日，空无一人的百剑山庄后院，忽地响起轻盈的脚步声，一位女子推门而入，此女一袭白裙，素面朝天，乌黑秀发只用一个簪子挽起，虽不施粉黛，但却难掩倾国倾城之貌，当真如九天仙子一般不染点尘。

    “秦庄主真是越来越美了，好像画中走出来的一样。”

    “是啊是啊，那万花楼吹捧的四天仙，跟庄主一比都差了不知多少。”

    “呸！那些讨好达官贵人的胭脂俗粉，也配跟我们庄主相提并论？”

    后院中，两名婢女看着秦凤舞高挑的身影，窃窃私语。

    要说这两人也能算上中上之姿，放在外头给地主家做个小妾是绰绰有余，但和秦凤舞一比，那当真是萤火与日月一般，光芒尽皆遮盖。

    这时，忽地其中一位侍女叹道：“像庄主这般风华绝代的人儿，也不知最后会便宜了哪个狗男人。”

    另一侍女道：“要我说，这寒鸦城中的男人都差得远了，唯有金龙镖局的杨公子还勉勉强强，只可惜杨公子心有他属，不日便要成婚了。”

    “那看来只有仙人配得上庄主了！”

    起先说话的那侍女叹了一句，突然似又想到了什么，眼睛滴溜溜一转，笑道：“对了红霞姐，你说庄主每隔一段时间就去那破院子一趟做什么？不会是和哪家的公子幽会罢？”

    闻听此言，红霞吓了一跳，忙道：“呸呸呸！小秋你怕是想死了吧，庄主也是你能议论的？”

    小秋嘻嘻一笑：“反正庄主又听不见，说说能怎么了？再说，庄主也是女人，又不是寺庙里的尼姑。”

    红霞翻了个白眼：“你这么好奇, 去看看不就知道了？”

    “我可不敢, 要是被庄主发现了, 肯定又要罚我去扫院子了......呀！”

    小秋说到一半，却发现腰间被人狠狠掐了一把，还要躲闪, 却被红霞单手制住，另一只手还不停在腰间游走。

    小秋惊叫出手, 连连求饶：“红霞姐我错啦！我错啦！别再挠啦！”

    见对方求饶, 红霞目露得色：“看你以后还敢不敢非议庄主！”

    话音未落求见小秋突然翻身一扭, 逃过了束缚，同时扮了个鬼脸, 红霞“呀”了一声，抬手追打而去，二女便在这小院内嬉戏打闹, 倒是好一幅风景。

    这边二女玩得开心, 殊不知全被秦凤舞瞧在了眼里, 她的脸上露出了啼笑皆非的神情, 微微摇头，转身深入了后院之中。

    很快, 她来到了一座石碑前，上刻【恩公郭靖之墓】

    看着这石碑，秦凤舞脸上端庄冰冷的神情逐渐消融, 露出一丝疲惫与怀念。

    在外头，她是万人敬仰的百剑山庄庄主, 为了不让那些老狐狸瞧出自己的软弱，她选择带上了面具, 但来到这里，她却能感受到一股莫名的安心, 也只有在这里，她才能彻底卸下伪装。

    成为庄主的这两年来，秦凤舞早已习惯了对着空荡荡的墓碑倾诉，排解自身的情绪。

    她看着粗糙的石碑，轻声道：“郭大哥，几天不见，你在下面过得还好吗？”

    “最近不听话的势力越来越多了，人就是这样，胃口永远也填不满，好在有杨叔叔在，倒是没人胆敢造次。”

    “唉，这些新来的家伙没有经历过那件事，总觉得我等在危言耸听，甚至连郭大哥你，都觉得是编造出来约束众人的故事，呵，那个老东西的，还说你坏话，下次我一定要让他好看......”

    “不过这些倒是小事，烦人的是那帮修者开始起疑了，甚至那位城主竟不知道从哪听来了那具傀儡的事，肯定起了贪念，妈的，时间果然能改变一切，这才五年，便有人忘了当日立下的毒誓了么？”

    秦凤舞骂了一阵，忽地一叹：“算了, 不跟郭大哥你说这些烦心事了，估计你也不爱听，便跟你说件喜事吧, 剑鸣那小子后天就要结婚了呢！新娘是玄武帮的一位长老之女, 我见过几面, 功夫很是不错，人也长得好看，倒是这小子的福气。”

    语罢，她似又想起了什么，眼眸微微黯淡：“时间过得好快啊，转眼五年就过去了，连剑鸣都要结婚了，细说起来，他还小我一岁呢，没想到却先一步成家了......”

    说到这，秦凤舞竟难得地露出了小女儿姿态，若是被外人瞧去，绝对会惊掉大牙。

    她愣愣地看着面前的石碑，半晌，才轻叹一声：“好了郭大哥，我先走了，庄里还有不少事情等着我处理，过几天再来看你。”

    语罢，秦凤舞起身朝外走去，但走到一半却突然停住脚步，幽幽一叹：“郭大哥......你要是还活着就好了。”

    话音落下的瞬间，好似意识到了自己的可笑，秦凤舞摇了摇头，再不停留转身出了院门。

    倩影刚刚离去，空气一阵波动，一个男子身影便缓缓显现。

    此人身穿黑袍，面容俊朗，自然便是陈默了。

    相较于五年前，他的外貌没有太大变化，不过却多了一种说不清道不明的气质。

    之前的陈默像是一把藏于鞘内的尖刀，对每个人都抱有极大的戒心，但现在却多了一份淡定自若的宗师气度，犹如君王腰间的宝剑，没那么锋芒毕露，但却更加威严。

    他没有现身与秦凤舞见面，因为陈默知道，相见没有任何意义，只能徒增烦恼。

    在炼化了那只主虫后，陈默彻底见识到了太初造化诀的变态，不仅修炼速度起码翻了一倍，连瓶颈都比已经更容易突破，在金手指和堪比假丹修士神魂的帮助下，仅仅用了一枚筑基丹，他便在一年前成功筑基。

    现在的陈默，神魂强度已经暴增到了堪比结丹初期修士的程度！而且体内灵力总量相较于五年前，更是翻了整整五倍！

    肉体强度也有些许提高，同时根基既成，他便可以释放神识，在相当于结丹初期的强大神魂下，心念一动方圆十里的动静便尽收心中，操纵傀儡的灵活度与之前更是天壤之别。

    而最重要的是，他现在已有了三百寿元，准确点来说，他还能再活三百二十一年。

    在这种情况下，等到秦凤舞都垂垂老矣，化作白骨之时，陈默的寿元才过了三分之一不到。

    是以虽然知晓对方心意，但既然不能回应，绝了对方念想不再相见才是更好的选择。

    再者说，秦凤舞对他，与其说是男女之情，不如说是混杂着崇拜的心灵寄托，她喜欢的并不是陈默，而是由内心的崇拜创造出来，并当作寄托的那个人。

    “不过，这小姑娘的烦恼倒是真的，秦陌编造的那个故事，终于开始瞒不住了啊。”

    陈默望向秦凤舞离开的方向，嘴角浮现出一丝冷笑。

    在他的神识中，两个人影正隐匿身形而来。

