    咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    六声雄浑厚重的钟声，从大礼堂内部传来。

    随着这六声钟响，金刚家族的大典礼，也是正式开始了。

    其他势力的使节，在听到了钟声之后，也是安静了下来，等待着典礼的开始。

    他们这些外来的使节，也是知道金刚家族的这件顶级魂导器——金刚钟。

    这件顶级魂导器，据说是金刚家族的第一任族长，金刚斗罗王玄，从一个特殊秘境之中获得的。

    这一件顶级魂导器，也是在王玄卸任族长之时，就留在了金刚家族。

    作为金刚家族的底蕴。

    每当这个钟声响起的时候，就是代表着金刚家族有大事发生了。

    而金刚家族的权利更替，自然就是家族大事了。

    六声钟响，代表着金刚家族六位最高领导的退位让贤。

    也代表着金刚家族六位新的领导，即将登上这个重要的职位。

    因此，当钟声响起的时候，整个大礼堂内部，都是鸦雀无声的。

    金刚家族本身的族人，自然是非常重视这个事情的，当然不会在这个时候，出声干扰到大典礼的进行。

    而那些前来祝贺的使节，也都是了解过这些情况的，自然也不会在这个时候，搞出一些意外情况。

    毕竟，他们前来金刚家族祝贺，要是什么都不了解的话。

    那万一在这个大典礼上面，做出了什么不该有的事情。

    那他们不仅不能交好金刚家族，反而会得罪了金刚家族。

    所以，这些使节都是了解过情况的。

    当然，能够被安排成为外出使节，本身就是要学习这些东西的。

    很多势力的外出使节，基本都是属于那个势力内部，地位比较高，但是又没有什么实际权利的高手。

    外出使节的实力要过得去，这是因为需要他们去维护自身势力的脸面。

    要是实力太低，那被其他的人侮辱了，也没有办法在当时反击回去。

    这样一来，就是大大的丢了势力的脸面。

    所以，每个势力的外出使节队伍，必须要保证必要的实力。

    这也是为了保证，在遇到那些不知道天高地厚的愣头青，可以维护自身势力的脸面。

    而外出使节在自身势力的地位要高，这是为了表示对其他势力的重视尊重。

    毕竟，要是地位太低了，那还不如不去祝贺。

    而为什么这些外出使节，在自身的势力之中，没有什么实际的权利。

    那是因为这些外出使节，基本都是需要去斗罗大陆之上，其他的势力祝贺的。

    如果拥有太多的实际权利，那在外出祝贺的时候，就很容易耽误了自身势力的事情。

    而且，外出使节一般都是需要，在大陆上各处游走的。

    要是有什么敌对势力，他们就很容易被围杀。

    毕竟，在一般的时候，外出使节队伍之中，只有那么一个实力担当。

    一旦被其他势力针对，那很容易就因为身陷重围，最后陨落在外面。

    所以，这些外出使节，基本在自身的势力之中，都是没有什么实际权利的。

    这就是为了保证，就算是外出使节，出了什么意外，那也不会影响自身势力的运转。

    而外出使节队伍，最大的作用，就是和其他的势力交好。

    因此，能够担任外出使节的，基本都是能够察言观色，心思细腻之人。

    所以，当金刚家族的钟声响起，大家都在非常给面子的配合了。

    随着金刚六声钟声结束，金刚家族今天的主角，就出现在了大礼堂内部的最上首。

    六位老一辈的领导班子，坐在上首的六把椅子之中。

    而即将接任族长和长老职位的六位中生代，则是站在六位老一辈领导的下方。

    之后，作为老一辈的族长，王刚则是站了起来。

    对着大礼堂内部的那些外出使节，说着一些感谢之类的场面话。

    简单的说了几句之后，各个外出使节，也是连忙说了几句不敢不敢。

    就这样简单的商业互吹了几句，这次的大典礼也是关键场面，也是正式开始了。

    五位老一辈的长老，也是随着老族长王刚站了起来。

    随后，老族长王刚开始总结自己这些年来，当金刚家族族长的一些得失。

    之后，五大长老也是相继说了几句场面话。

    站在大礼堂中间的那些金刚家族的族人，都是心情激动的听着那些领导的演讲。

    作为金刚家族对外展出的下一代高手，熊大、王海和刘云等人，都是站在大礼堂中间队伍的前排。

    让其他势力的人，观看到他们这些金刚家族的下一代高手。

    还好，金刚家族的那些领导，并没有王辰前世那些领导的演讲性质。

    只是简单的总结了一些重要的事情，仅仅几分钟的时间，就全部结束了自己的演讲总结。

    当六位老领导演讲完毕之后，在大礼堂内部，响起了热烈的掌声。

    随后，金刚家族的新一任领导，也是开始发表自己的演讲。

    当然，他们也都只是演讲一下，自己的一些期待。

    希望金刚家族，能够在他们的带领之下，更上一层楼。

    简单的演讲完毕之后，大礼堂再次响起了热烈的掌声。

    当掌声停下来的时候，大礼堂高台上面的六位金刚家族老领导。

    一步一步的从高处走了下来，然后停在了金刚家族的六位新任领导身前。

    随后，老族长王刚，也是将金刚家族的族长信物，亲手交给了王龙。

    而王龙则是伸出双手，亲手接过了老族长王刚递过来的金刚家族族长信物——金刚印。

    在王刚递出金刚家族的族长信物的同时，其他五位长老，也是相继把金刚家族的长老信物，交过了金刚家族的新一任长老手中。

    这五位金刚家族的长老信物，可是和金刚家族的族长信物，完全不同了。

    金刚家族的族长信物，是一件强大的魂导器——金刚印。

    而金刚家族的长老信物，则是五块不错的令牌。

    这五块令牌，也同样是魂导器。

    不过等级和族长信物，要差不少了。

    当然，这五块长老令牌，是同属于一套的魂导器。

