    德克尔城，一间昏暗的房间内，十多个穿着皮甲的盗贼用能杀死人的目光直勾勾的看着坐在主位上的阿诺尔，他们的眼神似乎能喷出火来。

    “阿诺尔，你是说，你现在在为一个扩荒领主工作？

    而且还想要让我们野草联盟加入那个扩荒领主的手下？？”

    坐在下方左手边，身材像是个肉球一样的中年男人朝着阿尔诺愤怒咆哮。

    “你是不是忘记了野草联盟的规则！！！

    我们不是你的部下！！阿诺尔！！

    你想要跟那个该死的领主，自己去，别想着把我们拉下水......”

    话还没说完，屋内一道寒光闪过。

    噗呲~

    一个巨大的人头高高飞起，然后砰~重重砸落在桌面。

    剩下的无头尸体鲜血狂喷，血腥甚至喷溅在了屋顶又缓缓滴落。

    恐怖的场面让屋内顿时炸开了，所有坐在座位上的盗贼们难以置信的看着身上弥漫出青铜色血脉之力的阿尔诺。

    对方手持匕首冷漠的眼眸让所有人背脊发寒。

    “阿诺尔......你！！！”

    “竟然觉醒了血脉之力？！”

    “为什么要杀死他！”

    看着轰隆一声倒在地上的无头尸体和桌面上那颗瞪大眼睛的人头，屋内顿时气息凝固到了极致。

    所有人都没想到，平日里温和瘦小的阿诺尔竟然一言不合直接暴起杀人。

    阿诺尔目光冷冽的扫视一圈人群。

    漠然道。

    “别以为我不知道，那天晚上孤儿院的孩子被抢是因为这个杂种通风报信，把我离开的消息透露出去。”

    听到这个解释，屋内气氛松了许多。

    虽然没有完全放松警惕，但也不复刚刚的紧张了。

    有理由总比无理由的好。

    一个披着黑色斗篷的盗贼缓缓道，“鬣狗已经死了，这件事就此作罢。

    但我还是想要跟你确认，阿诺尔，你是否真的想要带领野草联盟投靠那个扩荒领主？！

    你应该知道的，野草联盟之所以以野草为名，就是因为我们低微卑贱，只能抱团取暖。

    你能确定那位贵族不是因为你觉醒了血脉之力想要利用你？

    你能确定那位扩荒领主能在无尽荒原上生存下来吗？

    你又能确定我们投靠对方不会成为卑贱的替死鬼吗？

    阿诺尔，你要知道，命只有一条。

    死了，就什么都没有了。”

    屋内众人闻言全都沉默了下来。

    野草联盟就如同这个名字一样，都是一群随处可见的野草，卑微、没有丝毫存在感，死了甚至都不会有人收尸。

    所以对于投靠谁这种事，格外的敏感，他们已经见过太多太多被所谓的贵族用完之后像是垃圾一样踢开的同伴了。

    阿诺尔闻言，笑了笑。

    “利用我？有价值才有利用的资格，没有价值谈何利用？”

    “而且你们可知道，我不仅觉醒了血脉之力，还转职了稀有职业？”

    说完身体一阵虚化，在众人惊骇的注视下，直接消失在原地，几个呼吸之后才重新显露出身形。

    看到这幅场景，众人眼神都有些发热。

    觉醒血脉之力，转职稀有职业，这是他们这辈子做梦都不敢想的事。

    但现在这种只有贵族老爷才能拥有的东西，出现在了往日里跟他们朝夕相处的同伴身上。

    这对他们造成的冲击感格外强烈。

    那个披着披风的男人脸色一变，眼神有些微妙，随后语气带着几分亢奋道。

    “既然你已经有了成为强者的基础，为什么还要投靠那个贵族？

    只要你舍得把稀有职业的转职方式用在部下身上，我们完全可以独立出去，成为一个大帮派！”

    人群闻言目光都炙热了起来。

    是啊，既然阿诺尔变强了，为什么他们不能独自成为一个大帮派？为什么他们还要仰人鼻息！！

    “阿诺尔，我们愿意奉你成为野草联盟的会长，我们自己干吧！”

    “觉醒了血脉之力就有成为黄金，甚至白金强者的潜力，我们完全可以建立一个大帮派！”

    “没错！”

    人群慷慨激昂。

    阿诺尔见到众人兴奋的表情，却没有太多的触动，反而莫名的感到几分想笑。

    见识过以白银之力硬撼黄金，拥有白金级强者作为护卫的罗伦。

    再看看这些因为一个稀有职业而兴奋的伙伴，他直观的感受到了相互之间的差距是何等之大。

    甚至此刻他有种感觉，哪怕罗伦不再需要他效力，或许他也回不去了。

    见识过天空广阔的雄鹰，如何能忍受阴暗潮湿的洞穴？

    看着脸色没有丝毫波动的阿诺尔一直没有开口，屋内兴奋的人群缓缓安静了下来。

    一时之间，没人再开口。

    他们都感觉到此刻的阿诺尔似乎发生了什么变化，往日里那个唯唯诺诺的家伙，此刻眼神竟然像是鹰隼般锐利。

    “你们知道我的血脉是如何觉醒的吗？你们又知道我的稀有职业是谁赐予的吗？”

    淡淡的语气响起，屋内气氛莫名的变得十分凝重。

    阿诺尔扫视一圈众人，冷笑道。

    “这是领主大人的赐予，他赐予了我觉醒血脉的力量，赐予了我稀有职业！”

    哗~

    一石激起千层浪。

    屋内十多人面面相视，眼中全是震撼。

    阿诺尔获得的力量竟然是被赏赐的！！

    那位领主大人竟然连如此珍贵的东西都能赐予！！

    刚刚那个斗篷男人此时脸色也是一变，他原本以为那个贵族招募阿诺尔不过是看上了他觉醒了血脉之力和稀有职业。

    但没想到，阿诺尔觉醒血脉之力和稀有职业竟然是那个贵族的赐予！

    阿诺尔语气冷漠。

    “领主大人从王都而来，背景之雄厚，实力之强大是你们根本无法想象的存在。

    这是个前所未有的机会，一个成为人上人的机会。

    你们应该感到庆幸，大人任命我为德克尔城的情报指挥官，负责搭建情报网络。

    所以，你们现在知道为什么我会召集你们了。

    如果不愿意为大人效力，那么现在就离开，我不会对你们多说半句话。

    但唯有一点，离开大门之后，你们将失去为大人效力的资格......从此我们再无关联。”

    “做出决定吧。”

    阿诺尔说完缓缓坐了下来，闭上了眼睛。

    屋内气氛又是一变，各自脸色阴晴不定。

    迟疑、纠结、畏惧、忐忑，所有的情绪都在这短短的时间里轮番显露。

    十多个呼吸之后。

    阿诺尔睁开了眼睛，看着屋内没有缺少一人，眼神柔和了几分。

    “你们是否决定好了？”

    披着黑色头蓬的中年男人沉默了片刻后，站起身，目光直视着阿诺尔。

    “阿诺尔，我只问你一句话。

    那位领主大人，是什么人？”

    阿诺尔迟疑了片刻后，缓缓道。

    “领主大人......是个好人。”

    嗯？

    屋内人群一愣，没想到阿诺尔会给出这么个答案。

    “孤儿院被袭击之后，大人让我把孤儿院迁移到他控制的商会附近，以后还会请一些人教他们知识，让这些孤儿长大后可以进入商会工作......”

    阿诺尔充满尊重的语气让屋内安静了下来。

    所有人在这一刻，表情都有些微妙。

    那个中年男人一怔，像是想到了什么，脸色缓和了下来。

    郑重点头。

    “阿诺尔，我答应你。”

    野草联盟的其他人此刻相互对视一眼，也缓缓点了下头。

    “我们也都答应你，愿为那位领主大人效力！”

    阿诺尔笑了笑，随后眼神露出了几分坚毅和向往。

    “野草联盟从今天起，不再需要联盟二字，只留下野草为名。

    我们都是德克尔城和无尽荒原上的野草，渺小而微弱。

    但生死有命，野草虽然卑贱，却没有人能让我们消失！”

    “终有一天，野草将会像真正的野草一般，长满德克尔城，长满银月王国，长满整个诺尔主位面！”

    这群青铜级别的盗贼，此刻发出了最为倔强的嘶吼，那是不甘被命运驱使，不甘沦落为泥的反抗！

    野草又如何，他们绝不会被人践踏至死！！！

