    场中百官听闻此声无不诧异。

    此时此刻，怎么有人敢打断长公主殿下的话？

    而且听这说话人的声音，貌似还是个男子。

    果不其然，在喝声过后，一个男子的身影从木梯处走出。

    看他一身锦衣玉袍，显然正是先前和乔靖柔一同消失的柳若欢本人。

    柳若欢的出现，使得场上诸多人都变了面色，如王安荣乔靖柔，还有白家姐妹以及三公主，都对他的现身又惊又喜。

    喜得是他无事归来，惊的是不懂他为何在这个节骨眼上打断长公主殿下的发言。

    柳若欢捏紧了苏囡囡给他的“宝贝”，缓步走入场内，对着公主以及在场的诸位大官们拱手施礼。

    从百官队列中跨出一位中年妇女，她抖了一下身上的一品牡丹官服，冲着柳若欢说道：“柳公子，这可不是你世家子弟发言的地方，再说了，你身上还有疑点未洗清，一会儿怕是得跟我刑部走上一趟。”

    只是柳若欢还未开口，王安荣倒是眉头一皱，冷哼一声，“专事专办，如今这皇城案子是殿下亲允我查办的，恐怕还没你刑部什么事。”

    “你……”

    那位列一品大员的刑部尚书，被王安荣一句话怼的不知该如何回应，面色也变得难看起来。

    此时但凡场上有些眼力劲的，都发现这向来铁面无私，查案如神的王安荣，似乎一反常态向着柳家公子。

    这要搁在平时，一定是个轰动朝野的大新闻。

    “殿下，虽然柳家公子贸然打断了您的话，但我认为这应该是事出有因，可以先等他说清缘由，再做打算。”

    看着王安荣躬身请愿，长公主也不好驳了她的情面，只是在她此刻的内心中，隐隐有一种不安感滋生。

    这种感觉自从白家四女现身之后，就越来越强烈，直至她看到柳若欢出现，才发觉自己的不安竟然都源自这一个男人。

    可他们二者的身份毕竟天差地别，按理说不应该对她的计划有所影响才是。

    “皇姐，我也认为王少卿说的有道理。”

    长公主微启樱唇，语气平缓的说道：“嗯，那就让他说说看吧。”

    “谢二位殿下。”

    柳若欢闻言起身，抬起头看着那长公主深邃的目光说道：“殿下，我刚才在楼上碰巧发现了这白莲教的惊天阴谋，知晓这白莲教不仅刺杀了当今女皇，甚至还勾结外族，约好在今日夜里取三千轻骑进攻皇城。”

    “什么！”

    柳若欢的发言震惊朝野，无数人都被他这惊世骇俗的言论惊掉了下巴。

    “柳公子！你说话可是要负责任的！”那位刑部尚书见柳若欢信口开河，冷言嘲讽道：“胡骑为祸边关数年，但从未有直取京城的历史可以追溯，再说了，我皇城固若金汤，区区骑兵岂能攻入皇城？”

    柳若欢转头看向那位尚书，问道：“请问这位大人，你可知数日前有一支匈奴部队深入中原，而京城又连夜调遣了二殿下出城迎敌？”

    刑部尚书微微一愣，询问一般的看向另一位身披同样官服的女子。

    那女子深深扫了柳若欢一眼，答道：“确有此事，不过这些乃是我兵部的军中密报，你一个小娃娃又是从哪知晓这些事的？”

    “自然是从白莲教与匈奴人联络的书信中得知。”

    柳若欢将手上的书信高高举起，看的周围人群一愣一愣的，而那刑部尚书更是忍不住出言吐槽道：“胡扯！这魔教中人与匈奴互通，怎么会留如此直白的证据在丽水阁中，我看你就是来妖言惑众的……”

    “方才我可是跟魔教中人出手对敌，王少卿和乔家小姐都可以为我作证，这书信证据就是在她们身上搜到的。”

    听到柳若欢又把王安荣和乔家抬出来，刑部尚书轻哼一声，不再言语。

    “至于是真是假，还请二位殿下先过目此信。”

    柳若欢说完之后，将书信递给了下台取信的宫女，那宫女双手接过信件，小心翼翼的捧在手中，递给了两位殿下。

    长公主哗啦一声打开信纸，看着上面娟秀的字体，整个人面色都变得微微发青。

    她微侧着脸，美眸一乜，“如果这信上的消息属实，柳公子如此手段可真是不可小觑呀。”

    三公主也扫视了一遍信上的内容，虽然柳若欢已对事情有了概况，但当她真正看到实物证据的时候，仍然忍不住内心打颤。

    但紧紧是在片刻之后，她就望着那信上的字迹，微微出神。

    “二位殿下，如今皇城因为上下举办祭典仪式，导致城门大开，无力做防。而且算算时间，这些匈奴已经到达了皇城深处，相信以实力空虚的宫城卫兵，也无法阻拦这三千骑兵的攻势。”

    “那依你所言呢？”

    让百官诧异的是，长公主居然没有去咨询王安荣与乔相的意见，直接问起了柳若欢。

    “若是被这股匈奴骑兵血洗京城，产生的后果不用我说，二位殿下自然也懂。”柳若欢也不慌张，对长公主的疑问对答如流，“因此我们必须将这三千骑兵留在皇城之内，围杀殆尽。”

    如今看二位殿下对柳若欢的态度，大家也清楚柳若欢所言非虚，恐怕真的有一支匈奴骑兵正直奔皇城而来。

    但对方如果真的有三千之数，恐怕拿下整座洛阳城，也不是不可能的事情。

    三公主听完柳若欢所想，说道：“柳公子，如今皇城之内的城防力量，多被我皇姐带出去函谷关了。若是二皇姐不回援，我们别谈围杀三千匈奴骑兵了，恐怕就是连皇宫都守不住。”

    即便宫中有乔相这样的高手存在，但让她们一人力敌数千，还是有些不太现实。

    因此，三公主几乎是下意识的认为柳若欢在开玩笑。

    柳若欢不置可否，定定瞧着长公主，说道：“出去自然防不住，但若是我们借用这丽水阁的水幕大阵和迷宫，即便不能胜，也能拖一些时间。”

    有些官员还以为他能有什么妙计，如今听到柳若欢竟然要以丽水阁的大阵做防，皆是不屑一顾。

