    中华帝国的资本开始大肆抽离，海外华人大规模返回中国，这使得中华帝国内部的投资热『潮』又加了一把火。

    海外华人将赚到的钱，纷纷投入到股市以及一些个人组织的投资项目当中。[搜索最新更新尽在www.KL05.com]

    同样大量的海外华人返回本土，也拉动了内需的增长。

    此时中华帝国的内需依1日非常旺盛，特别是内陆地区增长速度最快。在这次大规模的放贷当中，受益最大的也就是内陆地区，内陆地区的经济得到了前所未有的迅猛发展，极大的改变了中华帝国的经济分布畸形状态。

    东部沿海之占帝国版图的很小一部分，而帝国的版图向西急剧扩张，此时已经是扩张到里海了。

    总的来说，中华帝国的经济是越往西越落后，基础条件也越不发达。

    中部的生态环境很不错，也很适合人口居住。而西部地区大部分都不太适合大量人口居住，生态环境脆弱，有些地区居住条件恶劣。

    不过西部地区的矿产很丰富，地下有很多资源。

    中华帝国当前的投资热『潮』的经济发展主要表现为，沿海经济有很大一部分向中部地区转移。

    而西部地区和北部地区则因为经济繁荣，工矿业逐渐发达起来，工矿业的开采需要又带动了交通设施的建设。

    中华帝国的人口流动着表现为，沿海向内陆地区大规模移动，同时又有部分人口向帝国备边疆地区移动。

    特别是帝国定期会到那些经济发展弱势，又人口众多的地区组织移民，每次移民都有很优惠的政策。

    例如到边疆地区某生，可以分给房屋、土地等等。

    一般是移民到边疆地区的农民分给耕地，一户最少都有三西亩，帝国当前边疆的地特别多。

    土地分少了，个人产值又上不去，自然是分多一些，反正边疆地区的地也不值钱。

    工人到边疆城镇工作，都有分配房屋。

    在帝国的组织下，边疆地区迅速充实起来，加强了帝国在边疆区域的防御密度。

    帝国的建筑产业依1日发展迅猛，在1928年依1日是三大经济支助中所占比率最大的一个，而汽车制造业和电器制造业的发展势头则更为迅猛，不用多久就能够赶超建筑产业。

    生活是永远的主题，经济的发展一概离不开生活。

    人们生活中最需要的无非就是房子、车子、电器这三样东西，然后娶个老婆，生几个孩子，然后安安稳稳的等抱孙子，最后走到尽头。

    因此最好拉动经济的东西也就是房子、车子、电器，这些都是大件，小件就是那些轻工业产品了，如衣服什么的。

    再则就是农业了，农业关乎日常吃喝，是消耗品。

    房子、车子、大件电器并非是消耗品，造出来可能就能用个几十年，因此当这些东西都完备之后，能够消费的东西就不是很多了，那时经济增长速度也就放缓了，这也就是那些发达国家经济发展速度为什么缓慢的主要原因。

    而发展中国家，因为要建大量的房子，国民要买车子、电器，因此经济发展速度迅猛。

    就如同中华帝国，年年的经济增长速度远超美国。

    从一定程度上来说，并非是超越了美国就比美国强，美国毕竟之前发展了较长时间，经历了几次投资热『潮』，因此基础设施比中国要好，他们有所积累，但人口的差距是不可忽视的。

    中美之间的经济发展竞争让美国最吃亏的就是人口，因为中国有着比美国都不差的生产力，甚至在很多方面还要高于美国的生产力。

    此时中华帝国财富分配较为公平，这也大大的拉动了内需的增长。

    中国人民普遍没有房子、车子、电器，毕竟是一个刚从j日时代脱离出来刚十七年的国家。

    在这17年之中，中华帝国帝国有了长足的发展，已经使很多人民都有了房子、车子和诸多大件电器。