    省委督查室德高督查组返回，各类调查材料集中以后迅速送陈京办公室。

    陈京在材料上批示：“问题需严肃处理，德高主要领导干部需承担相应责任！”

    有了督查室的调查材料，有了秘书长亲自的批示，材料迅速被送往相关领导手中，省委和省zhèng fǔ经过了多次会议讨论研究，最后对德高的具体处理意见也渐渐的达成了共识。

    清晨，楚江省委常委会议室，今天参会的除了省委常委以外，省人大主要领导，省政协主要领导，省老干部代表，德高市主要领导都被要求列席会议。

    会议还没开始，但是紧张的气氛就已经开始在省委院子里面弥漫，气氛有些压抑。

    常委会的安排由陈京亲自主导，陈京也是最早到会场的。

    今天人大常委会主任吕军年到得很早，他和陈京握手的时候，眼睛眯成了一条缝，意味深长的道：“陈京啊，你这个秘书长干得很合格啊！”

    周围的人似乎被吕军年这句话触动了，对陈京也是纷纷侧目。

    纵观德高的事情，陈京从接手到果断处理，前前后后不足半个月。

    陈京处理这件事表现出的果断果决，表现出的魄力和勇气，出乎很多人意料，也让人多人大跌眼镜。

    楚江政坛普遍认为德高走的是荆江的路子，德高是伍大鸣在楚江的又一嫡系，德高出问题，难堪的是伍书记，受损失的可能是整个楚江改革大计。

    大家会预想到德高出问题，会惹来很多麻烦，但是没有人想到，这个麻烦会是陈京出面毫不留情的解决。

    陈京也是伍大鸣的嫡系，他自己出手把德高的问题掀开，这不是自曝家丑吗？

    可是陈京就是这么干了，而且干得很果断，很迅速！

    等他把活儿干完了，大家在回顾这事儿，才倏然发现，陈京还真是一个干将。

    陈京掀开德高问题，并批示处理德高问题，首先从xìng质上，这个事就不能定xìng为德高的问题是因为发展改革引起的。

    德高改革没错，错在他们用了不正确的方法，错在他们急躁冒进，违规违纪。

    谁要用德高的国企问题来攻击改革，那绝对是站不住脚的，因为陈京领导荆江改革，为什么就没出这么一些乱七八糟的问题？

    所以陈京的做法看上去是自断一臂，自揭家丑，其实却是从最大程度上把德高事件的定xìng从根本上扭转了，把可能会引起大局动荡的苗头完全掐灭。

    把一个可能关乎全局，关乎全省改革发展争议的问题，巧妙的**成了局部的问题，这是体现陈京深厚功力的地方。

    还有。

    陈京是伍大鸣的嫡系，可是伍大鸣在楚江门生故吏众多，陈京是不是能够把这些所有的力量都归拢住？他有没有这个能力，伍大鸣会不会给他这个能力，以前是谁都不知道的。

    可是这一次，陈京的举动表明，他陈京有能力制服伍大鸣手下的某一些骄兵悍将，伍大鸣也似乎给了他权利来干这一件事。

    说到资历，殷林的资历可比陈京老多了。

    陈京当年在楚江干处长的时候，殷林就已经是省委副秘书长了，两人当时的身份差距是一个天一个地。

    可是陈京这一次可没给殷林这个老资格丝毫面子，查得德高鸡飞狗跳，殷林竟然也没敢调皮捣蛋。

    最近几次省委和省zhèng fǔ的会议，他都表现得极其配合，在会上自我批评，自我剖析，都搞得很深刻。

    不得不说，陈京这一次果断的举动，让所有人见识到了他的权柄和野心。

    看这架势，以后楚江的陈秘书长，真正要成为楚江政坛的风云人物了，楚江伍大鸣一系的官员，最终可能都得被他节制。

    而陈京自己这几年也培植了不少亲信，这么下去，这一届秘书长干完，在楚江政坛，陈京又会是个什么地位？

    会议十点钟准时开始。

    会议开始就通报了德高事情的处理意见。

    省委决定，鉴于德高在国企改制和人事制度方面的严重问题，首先给予德高市委书记殷林记过处分，责令其做深刻检查，并在常委会上向所有领导公开宣读。

    另外，德高市市长苏卫华同志调离原岗位，送zhōng yāng党校学习，任命原荆江市委副书记单家强同志担任德高市zhèng fǔ副市长，代市长。

    还有，免去德高市委组织部部长周晓阳的职务，任命省委组织部副部长汤建出任德高市委组织部长。

    至于国企改制的具体问题的善后处理，以及人事问题的善后处理，德高方面已经经过多次会议研究之后，形成了书面意见，在不久会全部向社会公布出来。

    这一次事件，导致德高方面副处以上八名干部免职，数十名干部被组织处分，另外，有十几人因为涉嫌经济犯罪被检察院批准逮捕，还有多名干部因为遭受不公正待遇，组织会在今后的提拔中对他们优先考虑。

    省委常会扩大会议上，把德高问题全部通报过后，各领导纷纷发言。

    发言的核心点集中在这一次德高问题处理很及时，很果断，大快人心，同时也让社会感受到了公平正义，感受到了省委对德高工作的重视和对德高社会诉求的高度关注。

    而另一方面，德高所发生的一系列问题，和德高坚持走深化改革的路子是没有关系的。不能因为德高出现了问题，就全面否定德高发展的成果，自去年以来，德高的多项经济指标攀升迅速，招商引资规模持续增大，社会发展显著加快，社会满意度明显增强，这都是因为发展带来的绩效，不容否定。

    陈京在发言中更是指出，德高的经济前景会非常好，德高的班子在发展经济上面用了心，这是很值得肯定和鼓励的。现在的德高是楚江北方几个市的标杆市，这没有异议。

    陈京在发言中指出，现在全省很多市在深化改革，发展经济这一方面的步子依旧畏缩不前，依旧顾虑很多，相比这些市和自治区，德高理应要受到更多的鼓励！

    ……

    伍大鸣办公室。

    陈京将新一天的rì程表放在办公桌上，伍大鸣抬头看向他道：“怎么了？这几天看你气sè不太好？”

    陈京笑笑，道：“德高的事情捅得有些大了，殷林书记对我意见很大，德高的干部现在都说我是白眼狼呢！”

    伍大鸣瞟了陈京一眼，嘴角微微翘了翘，道：“事情都做过了，才感觉用力猛，是不是太迟了一些？”

    陈京道：“是迟了一些，但是总还是要亡羊补牢嘛！这一次德高的问题我们严肃处理了，但是我们同时也忽略了对某一些利益集团的敲打。现在有些人的利益，别说是去触动他们，哪怕是只有那个念头，人家就会扑过来拼命。

    为民请命，为老百姓谋利，追求社会的公平正义，这些话说起来简单，做起来难！下面的同志也有他们的难处！”

    陈京这么一说，伍大鸣闷头不做声了。

    他拿起桌上的rì程表，用手指着党校视察的位置，抬头看向陈京道：“这个地方你陪我去吧！党校工作是不是该加强一些？”

    陈京点头道：“书记，要不要我先去布置一下，争取让他们有个准备！”

    伍大鸣冷冷一笑，道：“等有了准备过去，咱们就只能看人家演戏，明白吗？”

    陈京瞟了伍大鸣一眼，心中就还是斟酌伍大鸣的话了。

    德高的问题上，伍大鸣今天没有表什么态，陈京吃不准他的意图。

    德高这一次受到了打击，对他们积极xìng打击尤其严重，陈京本想在政策方面给予德高一些方便，给他们更好的发展机遇，争取在今年年底，德高能狠狠的露一露脸，把这一次的yīn霾彻底的冲淡。

    可是伍大鸣却不表态，他是怎么想的？

    还有党校视察的事情，不应该是组织部边部长陪同去吗？自己陪同过去是否合适？

    伍大鸣肯定是有深意的，但是陈京暂时却还琢磨不透。

    从伍大鸣办公室出来，陈京接到唐招招的电话。

    在电话中唐招招千恩万谢，说到激动处，差点眼泪都流出来了。

    这一次德高的事情，如果不是陈京，他九死一生，早就成了殷林的替罪羊了。

    现在省委对德高的事情进行了严肃彻底的查处，细细的追究责任起来，唐招招反而不是关键责任人，虽然受了一个处分，但是市委殷书记不也受处分了吗？

    所谓法不责众，只要德高今年发展表现好，在经济上能够有新的亮点出现，可以肯定这一次事情只会是一个小小的插曲，无伤大雅，而唐招招的仕途也必将会继续得到延伸。

    面对唐招招的热情，陈京淡淡的道：“老唐，还是那句话，吃一堑长一智，以后多一点政治敏感xìng！还有啊，工作重心多放到经济建设上，多放到改革上面。

    别因为一件事受到了挫折，就一朝被蛇咬，再也不敢去尝试了，这都是不好的风气……”(未完待续。)

    

