    小萤灵倒是吃得滚圆滚圆，仿佛是灵气太多了，它将灵气馈赠了一些给叶悠影，叶悠影都没有意识到发生了什么，修为就一下子涨了不少。

    小野蛟也很勤奋，它盘曲在一块潮湿的大灵石上，张开了嘴吞吐着这些灵韵。

    虽然没有化龙，但小野蛟的修为已经达到了九百年左右，之前祝明朗喂了它不少从学院里换取来的魂珠。

    借着这灵石洞，小野蛟逐渐褪去了身上那野灵气息，逐渐朝着一只灵蛟蜕变，修为也终于突破了一千年这个大关！

    虽然出生没太久，但现在它已经相当于妖魔精怪一千年的修行了！

    这成长速度也算飞快。

    “你们两个小家伙，论修为都要超越一些龙子了，怎么就是没有一点化龙迹象呢？”祝明朗睁开眼睛，看着小萤灵和小蛟灵。

    “嘟嘟嘟~~~~~~~”小萤灵用那长长的尖耳朵蹭着祝明朗的手背，一副人家还小，不想长大的样子。

    小蛟灵也很困惑。

    蛟不是与龙是近亲吗，按理说蛟灵反而是最容易化龙的几种。

    修为都突破到一千年了，身上的鳞仿佛都会发出灵光，偏偏身上没有半点龙之特征，没有角，没有爪子，更没有龙息。

    “唉，也不怪你们，大概是我对你们的培育方式不对，慢慢来吧，总会找到适合你们化龙的灵物的。”

    “噢！！”

    大黑牙在灵域中，立刻向两位灵宝宝传授自己的化龙经验！

    得多吃肉！！

    要化龙就得多吃肉肉，吃得壮实，吃得全是力气，很快就可以化龙的，一定要相信自己，自己就是这么过来的！

    小蛟灵似懂非懂的点了点头。

    小萤灵则在那里疯狂的摇着头，表示本宝宝不喜欢吃肉。

    大概是小蛟灵年龄还很小的缘故，它修为是涨得很快，但体型长得比较慢，平常要出门的话，将小蛟灵往自己脖子上一围，跟戴一条围巾也没有什么区别。

    “好像已经饱和了。”祝明朗缓缓的起了身。

    修炼速度的叠加已经慢了下来，没有一开始进来那么明显了。

    除非在这里待上好几个月，修为确实会再涨上许多，但祝明朗不属于非常缺少灵气与灵资的牧龙师，他的龙更多的是缺乏历练。

    “你既是剑师，为何还养这些幼灵？”叶悠影感到费解道。

    当初第一次见到祝明朗时，她就留意到了小萤灵和小蛟灵，以为祝明朗是一位独行的牧龙师。

    “技多不压身，剑师只是我的副业，它们可不是普通的幼灵，将来化龙之后比仙鬼还厉害。”祝明朗笑了笑道。

    叶悠影被祝明朗这句话逗笑了，尤其是看着毛绒绒宠物一般的小萤灵，和始终没有一点龙特征的小蛟灵……

    仙鬼比龙还要恐怖。

    否则唤魔教那些人为什么不转行做牧龙师，非要成为仙鬼的奴仆，把自己弄成不人不鬼的样子？？

    整个唤魔教的人又不是脑子有问题，若不是亲眼目睹了仙鬼的能力，他们怎么会那般痴狂！

    “不管怎么样，谢谢你这只特殊的小萤灵，它帮助我突破了一个境界。”叶悠影说道。

    “它喜欢助人为乐。”祝明朗也没太在意。

    每馈赠一次，小萤灵的绒毛可储下的灵气就多一分，祝明朗身边的龙，包括小蛟灵都在该阶段灵气饱和了，赠给叶悠影也无所谓。

    “以前，仙鬼也是……”这时，叶悠影开口道，但说出口时又有几分犹豫。

    “你不想说就别勉强，反正我打算赶路了，我去的地方应该没有仙鬼。”祝明朗淡淡道。

    “森林里迷路的人，会有青鸟指路。洪水来时，会有鱼群跃出水面告知船夫。采山人中了毒，往往可以在附近找到解毒草药……森、河、山有自己的灵，它们也在用自己的方式庇佑着人们。仙鬼没有人们想得那么可怕，我曾被仙鬼救过。”叶悠影突然开口对祝明朗说道。

    她的语气，不想是在争执什么，更像是在喃喃自语，在告诉她自己。

    过了良久，叶悠影又接着说道：“能打败仙鬼的只有仙鬼。能净化它们的也只有它们本身。”

    “看来你要走的路很长很长，毕竟要让人们直面恐惧的事物，本身就是和他们站在对立面。”祝明朗说道。

    “但总比过那种苟且偷生的日子要好，那不叫安生。我们唤魔师不能永远成为这世间的过街老鼠！”叶悠影眼神坚定了几分。

    “恩，恩，加油，虽然你连我都说服不了，但我相信你摸爬滚打下来，终究会给唤魔师带来一些曙光。”祝明朗在一旁，浑然一副这件事太复杂，敬而远之的样子。

    叶悠影看着祝明朗，总觉得祝明朗身上散发着一股子胸无大志的咸鱼气息。

    这家伙的热心肠似乎仅限于不麻烦。

    还遥山剑宗剑师，哼，徒有虚名罢了！

    “我没有骗你，那件月裟是我母亲的遗物，她被白裳剑宗的掌门一剑刺死，她保护的仙鬼，为森仙鬼，是一个不曾滥杀无辜，甚至庇佑着几个族族人的森林仙灵。”叶悠影沉心静气修炼之后，似乎也明白了一些什么。

    仙鬼有善恶之分，人们只看到了恶仙鬼，却不知善仙灵，她的母亲因为保护被殃及的善仙灵而死。

    “难怪，你穿着那件月裟时有股庄严圣洁的气质，大概是这件衣裟上有一个敢于和权威对峙的魂，这也让我本能觉得你应该不是杀人喝血的女魔头。”祝明朗说道。

    “还我！”

    “哦哦哦，我以为是什么法宝。”

    ……

    ……

    走出了灵石洞，也不知在里面待了几天。

    外面天是阴着的，这里遥望过去，长谷山湖都莫名的笼罩上了一层阴霾，不像之前那么明亮晴朗。

    “血腥味，从山门处传来的。”祝明朗皱起了眉头，开口对叶悠影说道。

    “有仙鬼！”叶悠影小脸脸色也白了，惊恐的望着山门的方向。

    “怎么人这么少？？”祝明朗一路朝着剑庄的方向走却，结果根本见不到几个白裳剑宗的弟子们。

    抵达了山坪，祝明朗终于看到了一个熟悉的身影，正是明秀。

    明秀受了伤，嘴唇发白，旁边一位女弟子正在帮她包扎伤口，她伤势很重，但还是强忍着，一副止了血还要下到山门中继续厮杀的样子！

    “明秀，发生什么事了？”祝明朗急忙问道。

    “是唤魔教，他们在攻山！”明秀说道。

    “其他人呢？？”祝明朗不解的环视四周，白裳剑宗比平时少太多人了！

    “掌门、师尊、师长、堂主以及大多数弟子去围剿唤魔教老巢了，他们一时半会回不来，我们全宗上上下下只有一百人留守……”明秀声音微微颤抖着说道。

