
　　“哈哈哈，方岳你认为我族中都是傻子吗？

　　你随便打开一道位面之门就说这里面是九洲遗迹，其中的元气浓郁，你们地球人怎么不用？

　　九洲世界的遗迹岂是那么容易开启的？”

　　蒙丹反问，脸上露出了一抹不屑的神色。

　　他对于方岳说法不屑一顾。

　　而方岳则是诡异一笑：“既然机会给你，你不接受那我就没有办法了，不过你们的人不进去，难道里面的人不会出来吗？”

　　方岳的声音刚刚落下。

　　一头头强大的生灵便是跨界而来。

　　这些生灵长得五花八门千奇百怪，但是唯一的共同点就是气息特别的强大，其中最弱之人的都是有圣人境的层次，甚至还有大圣境层次的存在！每一头都是气息强大，远胜同阶，他们的体内气血旺盛，充盈云霄。天籁小说网

　　这些生灵宛如一头头魔神降临，他们睥睨八荒，气息如虹，贯穿天地。

　　看到这些强大的生灵纷纷出世，蒙丹的脸色都变了。

　　这方岳是哪里搞来了这么多的强大的生灵，让他们征服地球的计划再生变故。

　　他粗略数来，这些人一共数百，尽皆是圣人、大圣中的精英，其中的最强者都快已经虚仙境的层次了！“方岳，你将荒界的大门给打开了？”

　　这个时候连鄢逸辰的脸色都变了，其他人看不出方岳的手段，但是他却能够清晰的辨认出这些圣人与大圣的气息和来历。

　　他们来自荒界，修行的是最古老的秘术与功法，一个个走出了属于自己的道，在境界上高的可怕。

　　这荒界，在万界宇宙中始终都是封印之地，是昔日古战场的遗迹。

　　其中流传的功法完整程度甚至超过了和万界宇宙大多数势力的传承，若是将其中的生灵尽皆放出，对于整个万界宇宙而言都是莫大的冲击，无人可以在这冲击下逃生。

　　“没事的，我门户我可以开启，也能够关闭，我和他们之间已经签订了协议，所有从我门户中释放出来的荒界生灵都欠我一个人情，并且永生永世都不能够对地球人下手！”

　　方岳冷笑道：“这万族咄咄逼人，要覆灭地球，我也顾不得这洪水滔天了，无论是什么办法，要先度过这次的难关才行！”

　　方岳的声音落下，万族的高手尽皆变色。

　　这荒界是什么地方，他们不曾涉足但却都是有所耳闻，曾经多少强者在其中殒命，又有多少人在荒界中埋骨。

　　他们的祖先花费了无尽的代价，方才将荒界的生灵封印其中。

　　而方岳若是将荒界打开，那他就是千古罪人啊！但是，现在他们却拿这个罪人没有办法。

　　有真仙守护，有无上的分身庇佑，谁也没有把握能够将之击杀。

　　更何况，方岳的本尊究竟在哪，谁都说不清楚！只要方岳的本尊不死，灭掉他的一缕灵气分身，又有什么意义？

　　??“???方岳，你敢勾结荒界之人，冒天下之大不违？”

　　蒙丹看向方岳，他色厉内荏。

　　这种变故，任谁都不可预料。

　　这是方岳的杀手锏，拿出来却是要比他们四翼族中的混沌神魔的雕塑更有冲击力。

　　这混沌神魔的雕塑只能够当成一次性的消耗品。

　　但是方岳放出的荒界的强者却是无穷无尽的。

　　“先不要慌，我给你们的礼物还没有结束呢！四翼族是吗？

　　你们族群强盛能够强盛的过毁灭魔族吗？

　　毁灭魔族，是每一个宇宙纪元时候的刽子手！你们四翼族强大，但是在毁灭魔族的面前又敢叫喧吗？”

　　方岳的声音落下。

　　一道道毁灭魔族的气息尽皆落下。

　　方岳在毁灭魔族中也属于是一方统帅，他的一道分身中又是拥有毁灭魔族的血脉，他在毁灭魔族中混的风生水起。

　　如今，在毁灭魔族中已经是一位大佬级的存在了！这道分身强大。

　　在毁灭魔族中受到苏家的重视，方岳曾为苏家贡献过一具万界宇宙大圣境强者的尸体，让苏家作为战功上表，在毁灭魔族中受到了极大的重视。

　　这让苏家纵然知道方岳的身份有些问题，但是却不得不重用他。

　　如今，方岳和苏家是一根绳子上的蚂蚱。

　　方岳有难，苏家自然要出面帮忙。

　　一般人却是不知道这毁灭魔族中有这么多的弯弯绕，在他们的眼中毁灭魔族都是一家。

　　苏家出面，代表的便是整个毁灭魔族的意志。

　　这次苏家带领了八百精锐而来。

　　领袖的却是苏家的三长老，虚仙境层次的苏常思，而他身后足足有八位大圣境层次的毁灭魔族护道。

　　余下的都圣人境层次的毁灭魔族。

　　毁灭的气息震慑四方。

　　这一幕让方寒看到都是惊讶到合不拢嘴，苦笑连连。

　　老子用生命在和毁灭魔族搏杀，你却是勾结了毁灭魔族。

　　罢了，罢了，每个人都自己的道和路。

　　这方岳能够和毁灭魔族结盟也是他的一番本事。

　　方寒倒是没有责怪方岳。

　　如今地球危亡，方岳无论是用出什么手段都在情理之中。

　　方岳没有说话。

　　毁灭魔族的大军自然是站在了他的背后。

　　“方岳，你，你竟然和毁灭魔族勾结，你是整个万界宇宙的叛徒！”

　　蒙丹的声音都颤抖了。

　　他高声指责方岳。

　　但是此刻，他却是无比的心虚。

　　因为他的心中在衡量自己是否是方岳的对手。

　　答案是他们这些人哪怕是拼尽全力也不见得能够撼动方岳现在召唤出来的这些强者。

　　地球人中本来就是藏龙卧虎，高手如云，而毁灭魔族更是一个打三，荒界的生灵，个个都是血脉古老，实力强劲，他们这些点人恐怕加起来都不够人家杀得。

　　当然，如果动用他们背后的混沌神魔雕塑的话，他们自然能够和方岳一战。

　　但是这神魔雕塑中本源之力毕竟有限，不可再生，只要动用，这混沌神魔也基本上等于废掉一半了。

　　这是他们四翼族战略性的武器。

　　不能够轻易使用。

　　一旦使用，他们四翼族在面临灭族危机的时候，还有什么后手能够和对方抗衡！“给我血，给我血！”

　　那土行孙背来的棺享中，传出了一道气息微弱的女人的声音。

　　然而这话却是让人有一种毛骨悚然的感觉。

　　棺享中，仿佛是隐藏着一个无底的黑洞。

　　仿佛是能够吞噬这尘世间的无穷生灵。

　　“来，来了！”

　　土行孙听到这声音，他喜出望外，自己这次背来的底牌，终于能够起到作用了！他不知道从哪里捣鼓出来了十具圣人的尸体。

　　蒙丹看着这十具圣人的尸体有些眼熟。

　　擦，这特么不是他们刚刚放出去的联军吗？

　　这还没有飞出去几步就都变成人家的祭品了！蒙丹的心中有些慌张的感觉，他感觉自己的心都快要沉到谷底了！这地球中到底都是什么怪物，他手下的圣人，好像是小鸡崽一样一杀一个准，跟玩一样。

　　无论这次的结果如何，他们损失惨重是肯定的了！谁也没有阔气到连圣人境的强者都不当成一回事的地步！十具圣人境的尸体献祭。

　　那棺享上的宏观忽然大盛。

　　“血、祭品，我要复活！”

　　轰得一声，棺享炸裂。

　　其中一道美妙的身影从棺享中浮现出来。

　　这是一道绝美的身影，唯有苍白的脸色和红唇中刺出的两根尖锐的獠牙破坏了她的美感。

　　“旱魃！”

　　方岳愣住了！他千算万算都没有想到，这土行孙的棺享中藏的竟然是这位。

　　她是东方所有僵尸的老祖宗。

　　所过之处，赤地千里。

　　旱魃的存在和封神榜根本就不是一个时代！然而，旱魃的强大却是毋庸置疑！“虚仙？”

　　蒙丹有些意外，不是虚仙境不强，而是这土行孙兴师动众，耗费了这么大的功夫就召唤出了这样的一头虚仙境层次的存在，似乎是对于整个局面的改变也不是很大。

　　莫非，这地球人真的是技穷了？

　　这已经是他们最后的倚仗了吗？

　　忽然间，蒙丹的信心又有十足。

　　“鲜血，鲜血！”

　　旱魃刚刚复苏，自身的理智还不是很清楚。

　　她对于鲜血的渴望异常的强烈，她的眸子忽然落到了一头旁观的大圣境层次的虎人族的身上。

　　那虎人族浑身你上下的汗毛都快要竖起来了！?他?在这旱魃的眸光中感受到了一丝致命的危机！他想要挣脱，但是肉身直接爆碎，化成了血雾被旱魃张嘴吞掉。

　　蒙丹咽了一口唾沫。

　　这可是一位大圣，就这样被生吞了，连一点反抗的余地都没有！虚仙比大圣虽然强大，但是也不可能强大到这种地步啊！蒙丹忽然有一种撤回消息的冲动。

　　大姐，我错了还不行吗？

　　你是虚仙境的气息，但手段都快直追真仙了吧！蒙?丹绝望了。

　　这地球上诞生出来了多少怪物？

　　一个方岳还不够，现在居然连这种虚仙境能够媲美真仙的存在都蹦跶出来了！真仙，又是真仙。

　　这地球中到底存在多少真仙境层次的战力。

　　而此刻，对于方岳还有些不屑的荒界的众多强者们都是暗暗咽了一口唾沫。

　　他们中最强大的存在，也只是比那虎人族强大些许。

　　而那虎人族都被旱魃给瞬间灭杀掉了，他们这点实力落到人家的手里岂不是连一点挣扎的余地都没有吗？

　　这地球，太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十四章 旱魃出世免费阅读。https://xs.23sk.com 