
　　“你……你想要用冥王的技术来改造这艘超级战舰？”

　　弗兰奇不愧是传奇造船工匠汤姆的弟子，一眼就看出了艾伦的打算。

　　尤其是“无尽深渊号”上的一些构造，让他忍不住两眼放光，恨不能从过去从里到外看个清楚明白。

　　“没错！古代兵器冥王虽然大部分的技术在我看来都已经过时了，但有些设计还是相当出彩的。对于一名工程师来说，只有不断学习和积累才能创造出更好的作品，你说呢？”艾伦转过身笑着反问道。

　　很显然，在汤姆的两个弟子中，他无疑更欣赏眼前这个充满叛逆精神的改造人，而不是那个循规蹈矩的冰山。

　　原因很简单！

　　发明创造这个领域里，谁拥有打破固有思维局限的勇气，谁才能真正找到独属于自己的道路。

　　看看弗兰奇对自己的改造就知道，这家伙的脑海中隐藏了多少疯狂的想法和念头。

　　“同意！看来果然没有制造冥王的打算。”弗兰奇明显松了一口气。

　　要知道自从冥王设计图丢失之后，他内心之中就一直十分恐惧，害怕哪天一觉醒来看到一支由冥王构成的庞大舰队出现在大海上。

　　毕竟也许别人没有能力重建冥王这种极端复杂的超级战舰，但能造出“无尽深渊号”的艾伦绝对有这个能力。

　　不过现在看来，这种担心明显是多余的。

　　因为真正优秀的工程师，绝对不会仅仅满足于去复制别人的成果，而是要在原有的基础上完成超越。

　　“呵呵，没错。你猜对了！我的确没有制造冥王的打算。因为这种战舰所使用的武器并不廉价，而且威力也远没有达到我的预期。”

　　说罢，艾伦收起手中的图纸，把目光投向那个头戴草帽，两只眼睛充满兴奋与好奇的小子：“路飞，你来找我有什么事情吗？”

　　“啊？噢！我想跟你借点钱。黄金梅丽号龙骨出了大问题，所以已经不能再陪伴我们继续冒险了，所以我们需要建造一艘新的海贼船。”

　　作为一个不折不扣的单细胞生物，路飞显然不懂得什么叫做迂回和掩饰，大大方方表明了来意。

　　“原来如此！那你打算借多少？”艾伦饶有兴致的问道。

　　对于黄金梅丽号报废，他倒是并不感到意外。

　　毕竟那只是一艘结构简单的双桅帆船，既没有使用坚固且昂贵的特殊木材，也没有进行过特殊加固，根本无法适应伟大航路极端多变的气候。

　　尤其是像翻越颠倒山那种行为，对船体结构的损伤非常大，龙骨断裂只是迟早的问题罢了。

　　“三亿！我们想要借三亿贝利！等日后有钱了，我们会双倍奉还。”弗兰奇立刻说出了自己的预算。

　　“三亿？没问题！卡莉法！去金库取三亿贝利的现金给他们。”艾伦连想都没想便答应下来。

　　“明白！请稍等！”

　　卡莉法二话不说，直接走进船舱。

　　大概两三分钟之后，她便提着两个装满钞票的沉重箱子走了出来，直接扔给草帽一伙。

　　对于新世界四皇之一的恶魔海贼团来说，就连每个月租借海贼旗的费用都不止三亿。

　　但穷到掉渣的草帽海贼图哪里见过这种阵仗。

　　当箱子打开瞬间看到那一摞摞的钞票，几乎所有人都不由自主的倒抽了一口凉气。

　　“我的天！好……好多钱！”乔巴张大嘴巴惊呼道。

　　“捏哈哈哈哈！这回我们总算是有钱造新的海贼船了！谢谢你，艾伦，这份恩情我是永远也不会忘记的。”路飞大笑着表示了感谢。

　　“别客气。如果没有什么别的事情，你们最好赶快离开。因为再过一会儿，这里很可能会发生一些不太好的事情。”艾伦意味深长的回应道。

　　“不太好的事情？是有人想要来找麻烦吗？也许我们可以帮上一点小忙。”索隆下意识握住了刀柄，眼睛里闪烁着锐利的光芒。

　　但艾伦却笑着摆了摆手：“不！这种层次的战斗可不是你们能够参与的。不过冰山身边倒是有一些讨厌的小老鼠，如果你们感兴趣的话，可以去顺手清理一下。不过可别怪我没事先提醒，那些家伙可都是隶属世界政府CP谍报机关的精英，而且精通一种叫做六式的体术。”

　　“冰山？！”弗兰奇脸色瞬间大变。

　　“嗯！你还不知道吧？在冥王设计图暴露之后，世界政府就派人把冰山抓起来进行了残酷的拷问。眼下，他仍旧处在那些人的控制下。那群家伙甚至几个小时前，还想试图派人来从我这里窃取一些关键性的技术。”

　　艾伦没有试图隐瞒什么，直截了当把自己目前掌握的情报说了出来。

　　毕竟草帽海贼团和路飞如果想要继续成长下去，就必须有足够的对手来当磨刀石。

　　而CP谍报机关的那些掌握六式高级特工刚好符合要求。

　　“船长！冰山曾经和我一起在跟随汤姆老师学习造船技术，所以我必须要去救他。”弗兰奇语气严肃的说道。

　　“喔！没问题！让我们一起去吧那些混蛋统统干掉！”路飞用力捏着拳头。

　　“切！等干掉那些世界政府的特工，我会再回来找你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　索隆撂下这句话之后，一脸不甘的与其他草帽海贼团成员一起离开。

　　不用问也知道，他还没有放弃想要再次发起挑战的念头。

　　看着这些年轻人渐渐远去的背影，艾伦不由得微微感叹道：“他们还真是朝气蓬勃呢。希望在对上那些CP谍报机关的高级特工后，还能像现在这么有气势。”

　　“他们会吃尽苦头的！因为根据我的观察，包括那个女人在内，不仅掌握了六式奥义，同时还修炼了霸气，以及恶魔果实的能力。”卡莉法推了推眼镜给出自己的看法。

　　“哼！这不是正好吗？让这群不知天高地厚的小鬼吃点苦头，省得草帽小子整天把成为海贼王挂在嘴边上。”克洛露出了不怀好意的笑容。

　　他可不会忘记，当初正是路飞、索隆和乌索普导致了自己完美无缺的计划破产，内心之中仍旧残留着些许怨念。

　　如果这次世界政府的特工能狠狠教训草帽海贼团一顿，他百分之百会站在一旁拍手叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十九章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 