
　　“穗子，要不咱给他灌多了，让他来个酒后吐真言？”

　　王翠花提议。

　　穗子低头不语。

　　王翠花的心突地灼痛。

　　这才想到，家里能喝的铁根已经不在了。

　　铺天盖地的悲伤毕竟是短暂的，亲人的离去带来的那种钝痛，会在不经意间戳痛人的神经，提醒着，那个最亲的人，已经不在。

　　“敬亭回来，自有他陪着娘喝的机会，咱们现在不要把心思放在这里。”穗子打断王翠花的悲伤。

　　王翠花不知道该伤心儿子的事儿，还是该伤心儿媳妇——她总觉得穗子在铁根死活这个问题上，多少有点魔怔。

　　这怕不是老人们说的，得“癔症”了吧？

　　穗子从始至终都用的肯定句，态度坚定无比。

　　这种诡异的态度，让王翠花不由得担心起儿媳妇的脑子，会不会是伤心疯了，得癔症了。

　　“娘，我没有任何问题，我没疯，我很清醒。”

　　王翠花：......

　　疯子好像都不会承认自己疯吧？

　　“我的精神状态暂且不提，先把眼前的这个坎儿过了。娘，你明天就这样......”

　　穗子把预想好的剧本讲给王翠花。

　　明天她约樊皋来家里吃饭，这无疑是一场鸿门宴。

　　穗子要求王翠花扮演一个恶婆婆，刁蛮儿媳妇。

　　这可把王翠花整为难了。

　　“你想想敬亭的奶奶，当年是怎么对你的？”穗子认真将戏。

　　王翠花一想到她婆婆当初那个鸟样，不由得倒吸一口气。

　　“你可怀着孕呢，你生气，孩子生下来该有胎记了，我一直怀疑咱家姣姣后腚青的那块胎记，就是跟她奶生气落下的。”

　　关于孕妇的讲究还是挺多的，怀孕期间生气会对孩子有影响，这条却是各地公认的。

　　王翠花现在想到她婆婆当初的刁难，还会特别气，她就是因为自己被气过，所以才对穗子百般好，就是不想让穗子重蹈她当年的覆辙。

　　“你放心，咱们是演戏，我不会真的生气。娘，就当是为了咱们一家未来，你找找恶婆婆的感觉。”

　　王翠花如临大敌，慎重点头。

　　“一家人只要心是团结的，眼下遇到点困难都不要紧，咬咬牙，总会过去。”

　　穗子摸摸肚子，她能感觉自己的肚子这两天有些下去了。

　　胎动也比往日少，这意味着俩孩子可能要提前出来。

　　里面这两小只，还在妈妈肚子里就已经经历这么大的考验，但她相信，自己是有能力给孩子们兜底的。

　　无论这俩孩子选择在哪天出来，她都会以血肉之躯给孩子们铸造一片安静的天空。

　　前世她没有保护好孩子们，今生她无论遭多大的罪，也要把前世的错误纠正回来。

　　让事情回到它本来的位置。

　　转过天，老于家的餐桌上摆满了红呼呼一片。

　　“姣姣，嫂子教你的话，都记住了？”穗子问。

　　姣姣点头的同时又打了个喷嚏。

　　“嫂子，这菜也太呛鼻子了，真的有人会吃吗？”

　　穗子从邻居家弄了点特别辣的干辣椒，无论荤素都抓一把进去，看着红呼呼闻着更呛人。

　　姣姣和王翠花提前都吃过饭了，这一桌子菜是穗子特意给樊皋准备的。

　　“他不吃也得吃，这就是随便当人爹的代价。”穗子拎出一瓶酒放在桌上。

　　这酒是她特意从酒坊买的高度白酒。

　　配上辣乎乎的菜，目的就一个。

　　辣不到他的嘴，也要烧了他的胃，即便对方长了个铁胃能逃过胃病，也能把痔疮吃犯病了。

　　穗子不信这家伙浑身上下前后的器官都那么结实，总有一样能收拾他。

　　“来了！”王翠花透过窗户看到门外来了辆小车。

　　穿得板正的樊皋从车上下来，手里还拎着礼物。

　　“我瞅瞅拿了啥——呦呵，果子，真抠。”

　　王翠花撇撇嘴，就是普通看亲戚时拎的糕点，北方管这玩意叫果子。

　　“看来他也没多少钱么。”穗子嗤笑。

　　她这些天要了这么几个大件，把对方要穷了。

　　这种买个钢琴都要咬牙的货，怎么可能随便一出手就是三条大黄鱼，看来她的便宜爹，实力应该比这个冒牌货强很多。

　　樊皋还不知道自己已经被人家娘几个看穿了，满心算计的走进来。

　　刚进门，就听到里面传来摔碗的声音。

　　“你这个丧门星！”王翠花骂道，顺手抄起一个碗，用力地砸向门。

　　樊皋都没看清发生了什么，迎面一个碗过来，躲闪不及，砸到脑瓜上，发出一阵闷响。

　　“嗷！”

　　“哎呦，不好意思，我没看到你来了。”王翠花嘴角上翘，心里默默地夸自己。

　　砸得真准啊。

　　“没事，你们这是吵什么呢？”樊皋捂着脑瓜问。

　　“没什么，我手滑了，你真是丧门星的爸？”

　　“亲家，你别这么说穗子，你儿子没了，跟穗子有什么关系？”樊皋嘴上虽然劝，可是眼里却满是得意。

　　显然，婆媳不合，这是他非常希望看到的画面，因为只有这样，他才更容易说服穗子。

　　“是啊，娘......”穗子低头拧衣角，一副受气的小媳妇模样。

　　“你别叫她娘！她是我娘！我哥要不是娶了你，怎么会死？呸！你就是丧门星！”姣姣按着穗子要求的说出这些，声音都有些颤抖，眼圈也是红的。

　　小家伙其实不愿意说这个，这些都是穗子和王翠花要求她说的，说完了姣姣心里堵得慌，踹了脚门，往外跑。

　　跑到樊皋面前停下，对着他腿肚子使劲踹一脚，这一脚绝对是发自内心。

　　樊皋都没反应过来怎么回事，姣姣一溜烟跑了。

　　跑到她班主任家哭去。

　　“姣姣，你怎么可以这么不礼貌?”穗子心里补充了句，等会讨人厌的玩意走了，要给姣姣加零花钱，小宝贝表现的真不错。

　　“什么叫不礼貌？你小姑子心里委屈，我也委屈，我的好儿子就让你这么弄没了，我的这个命啊——”

　　王翠花一拍大腿，把她婆婆当年的台词惟妙惟肖地背诵下来。

　　虽然穗子听来，演戏的成分有点重，学院派演技，不咋真实。

　　但糊弄樊皋，还是足够用了。

　　“大妹子，你们这样虐待我女儿，我怎么放心把她留在你这？”樊皋喜不自胜，觉得自己的目的快达到了。

　　“她是我家花了大价钱娶回来的，你说领走就领走？”王翠花伸手比了个五，“她得留在我家给我儿子守寡，要离开，这个数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第329章谁入谁的局免费阅读。https://xs.23sk.com 