    唐逸和高小兰，张嘉嘉在医院外找了家小饭店吃饭，要了一斤饺子，两盘热炒，看张嘉嘉竟然吃的津津有味，唐逸不由的笑道：“看不出啊，嘉嘉同志也能吃惯咱下里巴人的食物。”

    张嘉嘉脸一红，低头往嘴里塞饺子，不说话，高小兰帮唐逸倒醋，嘴上笑道：“主任，你可别看嘉嘉老实欺负人家，回头张叔可和你急，张叔最宠他这宝贝女儿了。”

    唐逸就问：“哪个张叔？嘉嘉父亲也是咱办公厅的吧？”

    高小兰诧异的睁大眼睛：“你不知道啊，常委办公室的张主任啊。”

    唐逸笑了笑，原来是张明山啊，常委办公室副主任，级别虽然仅仅是正处，但职责重大，省委办公厅常委办公室负责常委会议的记录，撰写纪要等等工作，主任由秘书长兼任，而张明山这个副主任，可以变相旁听常委会议，近距离接触领导，消息是最多最杂的，大多数科室领导也喜欢与张明山拉好关系，希望可以打听出一些自己想知道的消息，但其实人人都知道，官场上，经别人嘴传出的，又哪里有准确的信息？

    唐逸见过张明山，和所有能接近省委领导的科室干部一样，总是一副莫测高深的表情，不喜欢发表意见，看起来好像他什么都了解，什么都了然于胸一样。

    唐逸就笑道：“嘉嘉同志可不像张主任那么严谨，没有其父之风啊。”

    高小兰道：“女孩子，当然要活拨点才可爱。啊，主任，以前还不知道，你原来心地这么好，今天的事就这么解决了，这就是好人有好报吧。”

    唐逸笑笑，低头吃起了饺子。那边高小兰却和张嘉嘉低声议论起主任能有多少钱啥的，唐逸也不理她俩。

    高小兰和张嘉嘉回了单位，唐逸自己再次来到了病房，病房里，蔡静娟和小雨爸正低声说话，好似在商量着什么。小雨见到唐逸，蹦蹦跳跳的跑过来：“唐叔叔！”唐逸笑着抱起她。

    唐逸放桌上的那打钱已经被报纸包好，见唐逸抱着小雨走过来，蔡静娟就将那叠钱递给唐逸，说：“大兄弟，这钱还给你。”

    唐逸放下小雨：“小雨，出去玩，我和你爸爸妈妈说几句话。”

    “哦！”小雨乖巧的答应。跑去了窗边。

    唐逸将那叠钱又塞回到蔡静娟手上，说：“大姐，不管怎么说，是我撞了你，才使得你的腿病情恶化，这钱，你收下。好好将养，如果过意不去，就当问我借的，给我打个欠条。”

    “这，这合适吗？”蔡静娟有些犹豫，小雨爸却是赶忙答应下来：“成，那我给你打个条。”也不怨他，这些日子四处低声下气去借钱，令他这个大男人实在觉得抬不起头，欠一个大大的人情总比到处求告借钱好一些。

    蔡静娟叹了口气。也就不再阻拦，叹息着对唐逸道：“大兄弟，你真是我们一家地恩人啊！我们，我们一家人可不知道怎么报答你……”

    唐逸摆摆手，问道：“大哥，嫂子，我想问你们一件事，如果为难，唉，算了。不问了。”

    蔡静君露出一丝苦笑：“我们知道你想问啥，就算你不问，我也准备和你说的，你是想问我们怎么知道写上告信吧？是我们打了省长热线后来处理这事儿的一个交警同志和我们说的，唉。大兄弟。他也是好心，你就别难为人家了。他还帮我们安排住进这家医院。帮我诊治的汪医生他也认识，没有他，我们还真不知道该怎么办才好。”

    唐逸微微点头，一些疑惑渐渐串成了线，看来，如果真的认真调查地话，只怕病历也会对自己极为不利，这旧伤是势必会变成新患的。

    “是交警队那个姓林的队长？”

    “不是，是和他一起来的人，唉，大兄弟，就别再逼我们了。”蔡静娟一脸为难。

    唐逸笑笑：“成，这事儿我就不追究了。”也没必要找出帮忙的交警，自己只需知道是谁在背后使坏就成。

    夏日傍晚的春城，华灯如上，车流如梭，唐逸驾驶着陈珂的白色捷达，汇入东风路上汽车组成的车流，陈珂在后座，好奇地翻着大大小小的纸袋，那是唐逸从美国给她带回的礼物，burberry的秋冬女装，hermes的丝巾和包包。burberry是英国皇室御用品牌，款式比较严谨，陈珂翻着翻着就撅起了嘴，看起来很不满意似的。

    唐逸从后视镜见到，笑道：“你呀，现在可是一名检察官了，就应该穿得大气些，别整天跟个小女孩儿一样。”

    陈珂哼哼唧唧不说话，其实心里还是很开心的。当晚回到家后，不知道试穿了多少遍。

    唐逸又道：“好了好了，凑合着穿吧，等过些日子得闲去国外，就找设计师专门给你设计几套裙子，保你喜欢。”

    陈珂抱着大大小小地纸袋，俏皮的一笑：“和我一起旅游吗？电视上花花公子追女孩子都是用这招儿。”

    唐逸顺口道：“我花吗？”又赶紧闭上了嘴巴，惹得陈珂格格娇笑。

    “哥，一起吃饭吧。”陈珂秀气白皙的下巴顶着前排座椅，有些希翼的看着唐逸，使得唐逸心一软，险些应下，但想起一会儿还有正经事要办，只好说：“改天吧！我还要去医院看个病人。”

    陈珂哦了一声，也不强求，她越是千依百顺，唐逸越发觉得愧疚，就说：“明天，明天晚上咱们去福楼吃西餐好不好？”

    陈珂欢喜的点头，说道：“说起福楼，哥你知道不？维也纳西餐厅关门了呢，再不趁便宜去福楼。怕是就要涨价了，外面都这么说，挤黄了维也纳，福楼就会涨价。”

    唐逸愕然，去了趟美国，变故还真是多。自己回国后还没来得及和王泰成联系，却是不知道这个新闻。

    离得小区老远停车，下车后目送陈珂离去，唐逸这才回家。

    进了客厅，就能闻到厨房飘出的浓郁香味，唐逸大声问：“兰姐，汤煲好没？”刚才下班他已经回过家一次，一来给陈珂拿礼物。二来叫兰姐煲一锅猪骨当归枸杞汤。

    兰姐小心翼翼从厨房探出头，说：“没，刚，刚褒上。”

    唐逸就是一瞪眼睛，却见宝儿正抱着一个大大的芭比娃娃向自己跑来，也就不好训斥兰姐，说：“快点啊！我急着用！”

    兰姐忙不迭点头。缩进了厨房。

    唐逸抱起宝儿，宝儿绽放可爱的笑脸：“叔叔，是我漂亮还是露丝漂亮？”

    露丝？唐逸愕然，脑海里闪过那典型性格比较开放的西方性感女郎，但随即知道宝儿指的是她怀里地芭比娃娃，就笑道：“当然是我们宝儿漂亮啦，我们宝儿是世界上最漂亮的小公主。”

    宝儿欢喜地点头，却小声在唐逸耳边道：“是第二漂亮，干妈和仙女姐姐都比宝儿漂亮。”

    唐逸点点宝儿的小鼻子：“我们宝儿长大了也是个大美女哦，可不见得会输给她们。”对宝儿对数字的迟钝却已经习以为常。

    李婶也有礼物。唐逸抱着宝儿坐到沙发上时，她拍了拍自己臀下绿色的坐垫，开心的道：“好像真的挺舒服地！”

    唐逸说：“是药物透气坐垫，您常年在家坐着，很容易落下一些常见病，这种坐垫透气保养，又有按摩的功能，正合您用。”

    李婶就笑，又低声问道：“你没给小兰带份礼物？”

    唐逸撇撇嘴，低笑道：“她？我倒想给她买个睡垫。就是没找到。”

    李婶无奈地苦笑，知道唐逸是见不得兰姐每日就知道躺沙发上，一副好吃懒做的作派。

    李婶就说：“小逸啊，其实小兰家里家外操持着也不容易，而且你不知道吧？她对你的事可上心了。就说这骨头汤。附近的药店没有肉碎补，我和她说就算了。药店医师也说不差这一味药，可她就是不听，听说去了文化路上的中药店才买来地呢，这才晚了时间，上楼地时候一着急，还崴了脚，你呀，整天就知道骂她，我都有些看不下去！”

    唐逸愣住，挠挠头，自己真的有些过份吗？

    半个多小时后，兰姐才捧着盛好汤地两个保温杯走出来，走路的姿势确实有些不方便，唐逸低头看去，小红绣花拖鞋里的左脚足踝贴了块药膏。

    兰姐急急将保温杯放在茶几上，说：“唐主任，晚了点儿，对不起啊。”她已经渐渐习惯喊唐逸的新称谓。

    唐逸微微点头。

    一杯骨头汤送给了蔡大姐，小雨爸和蔡大姐自然又是一番感激涕零，唐逸嘱咐蔡大姐好好养伤，说了几句闲话，这才离开病房。

    王婶的单人病房距离蔡大姐地病房只有几步之遥，王婶见到唐逸拿着一只保温杯进来，笑着坐起：“这孩子，还真送汤来了！”

    病房里只有王婶一个人，唐逸将保温杯放在床头柜上，就说：“王婶，要不要我喂你？”

    王婶忙说不用，唐逸也不坚持，自己这身份，太殷勤也不好。

    随意的聊了几句，看着空旷的病房，王婶就发起了感慨：“孩子不在身边就是没个依靠，我这住院了都没人理。”

    唐逸就笑：“那您回头批评秘书长。”王婶也笑了这时候，门一响，黄伟推门走了进来，看到唐逸微微一愕，点点头算是打了招呼，转头对王婶道：“开了个会，晚了，你吃过了吧？”

    唐逸就站起来，说：“秘书长，王婶，你们聊，我就不打搅你们了。”

    黄伟微微点头。唐逸出门后，他皱眉看着床头柜上的保温杯，说：“这是他送来的？”见王婶点头，他眉头皱的更紧：“这个小唐，消息挺灵通嘛，你住院的事可没几个人知道。”又说：“你和他聊什么呢。那么开心？”

    王婶说：“他可不是你想的那样，是凑巧撞到了，隔壁吧……”将上午的事和黄伟说了，黄伟紧皱的眉头渐渐舒展，笑了笑：“还有这种事，倒真是巧了。”就不再说这个话题，拿起桌上地骨头汤说：“我喂你。”王婶婉然一笑，两人年纪大了。却仍是伉俪情深。

    唐逸回到家地时候，李婶已经回房休息，宝儿在房间赶暑假作业，兰姐自己坐在沙发上看电视，见到唐逸进屋，兰姐忙起身说：“回来啦，我帮你泡茶。”

    唐逸摇摇头。径自回屋，兰姐虽说是热脸贴到冷屁股，但却早已习惯，也不以为忤，自得其乐的又看起了港剧《大时代》，她最喜欢港剧里女性角色那种小资的生活。唐逸回了房，就开始整理摆在地板上的纸袋，都是从美国买回来的衣饰包包，除去了买给陈珂的，剩下地是准备送给齐洁和小妹的。齐洁的衣饰主打是清一色意大利prada，风格比较高贵典雅，小妹地就准备给她走时尚路线，都是选得lv里风格比较前卫时尚的服饰。

    齐洁这个周末不来的话下个周末也肯定来了，到时候当面送给她，宁小妹生日临近，自己不能抓空去北京的话就邀请她来春城，这些衣饰也是生日礼物，当然，另外买了一条项链准备送给她。价钱不贵，但是diy的，自己亲手刻上地她地名字，也算挺有意义的礼物。

    唐逸分拣着齐洁和小妹地礼物，一阵头痛。女人太多也是个头痛事。虽然是幸福的头痛，唐逸脑海里突然浮现出三女其乐融融和自己游玩的场景。禁不住飘飘然，满腔的幸福涌上心头。但随即摇摇头，自己可真有些痴心妄想了，更有些恬不知耻，这些事，还是不要再想了吧。

    除了齐洁和小妹地礼物，唐逸另外还买了几个lv手袋，准备当作过年时送给堂姐堂妹的礼物，当然，比齐洁陈珂小妹三人的hermes限量版包包价位要差许多。

    将这几个不相干的手袋塞进衣柜，又将小妹的礼物藏好，免得齐洁突然登门时见到，不然就算她嘴上不说，心里也会不舒服。

    拍拍手，唐逸出了房，准备洗个澡睡觉，却一眼见到皱着眉头，正小心翼翼揉捏雪白粉足的兰姐，唐逸就想起了李婶的话，自己，好像是对她太苛责了。

    想了想，唐逸就回了房，从准备送给堂姐堂妹的lv包里随便拎了一只红色的，回身走到客厅，扔给了兰姐，“当”一下，正砸在兰姐头上，兰姐痛得啊了一声，回头，见唐逸正忍不住笑，这个气啊，揉着头，却不敢说什么，看了眼落在沙发上的纸盒，忍气吞声地拿起来放到茶几上，低声嘟囔：“也不知道是不是故意的。”

    唐逸笑着道：“那是送给你的，法国lv包，看看喜欢不喜欢。”

    兰姐怔住，唐逸不再理她，径自去洗漱间洗漱，出来时却见兰姐拿着手袋爱不释手的轻轻抚摸，一副陶醉的模样。

    听到脚步声兰姐抬起头，有些惊喜的说：“唐主任，这是不是就是香港连续剧里常说的lv，我看过杂志，好像国内就上海有专卖店。这，这真的是给我的？”

    唐逸微微点头，说：“我洗澡睡觉。”兰姐忙不迭起身，唐逸的意思就是你现在回房睡觉，以前兰姐还觉得黑面神这点太霸道，洗澡地时候自己就不许在客厅，穿着浴衣被自己见到又咋了？全身都被自己摸过呢。但今天兰姐却是心甘情愿的马上乖乖回房。

    洗过澡，唐逸披着浴袍出了洗漱间，却见兰姐穿着红色吊带裙，肩挎小红包，扭着小腰肢在落地镜前左顾右盼，一脸的小得意。大概是为了配合包包，她特意换上了高翘的红色高跟鞋，使得她性感的身段前凸后翘，尤为诱人。

    听到浴室门响兰姐心里一跳，坏了坏了，黑面神出来了。她刚才虽然回了房间，却又实在忍不住照镜子地诱惑，在她地小梳妆镜前根本就不能解渴，心里猫抓似的，终于忍不住蹑手蹑脚出来照镜子，这一照却是忘了时间。

    唐逸刚刚一愣，就见兰姐逃命似地向自己房间跑去，却又哎呦一声，半跪半蹲在地，捂着洁白柔美的足踝痛苦的呻吟。

    唐逸哈哈一笑，就不再理她，自顾回房，兰姐苦着脸，摘下高跟鞋，粉嫩小脚踩在乳黄的地板上，一瘸一拐的回房，心里暗自庆幸，幸好又扭了脚，不用再被黑面神骂。

    综合楼二楼的会议室里，督查室几个科室的头头脑脑，正副科督察员，正副处，副厅级督察专员都在座，会议由唐逸主持，主要议题就是总结督查室上半年的工作，以及下半年的工作展望。

    王凤起照本宣科的诵读上半年的工作业绩报告，小王大口喝着茶水，“吱溜吱溜”的声音令王凤起一阵皱眉，唐逸敲敲桌子：“湛生，注意听报告。”小王这才放下了茶杯。

    被这么一搅合，更见人人无精打采的模样，年老的副厅级督察专员马明宇更是昏昏欲睡，头慢慢垂下去，又极快的抬起，等听了一会，脑袋又慢慢垂下去。王凤起一阵无趣，只好加快了诵读的速度，有一些内容就略了过去，免得又臭又长的讨人厌。

    等王凤起念完工作报告，唐逸微笑道：“我们督查室上半年的工作还是被厅领导肯定的，高于真厅长特别表扬了王凤起同志，很多疑难杂症在凤起同志手里都迎刃而解，咱们都要向凤起同志学习啊！”

    王凤起拿起茶杯喝茶，面无表情，也不知道在寻思什么。

    唐逸又道：“马老，您对上半年的工作怎么看？这里您最德高望重，您来说说。”

    马明宇啊了一声，有些窘迫的张了张嘴，却不知道该说什么，刚才，他尽顾打瞌睡了，根本没听到王凤起工作报告的内容。

    唐逸就微笑对王凤起道：“凤起，看来你刚才漏掉的内容不少，回头你将上半年的报告给马老看一眼，还有，以后类似报告起草都给马老看看，让马老帮着把把关。”

    “马老，给您加担子您没意见吧？”唐逸笑呵呵转向了马明宇。

    马明宇连连点头：“我这把老骨头还能顶点用，架得住。”小王几个年青的就呵呵笑，王凤起也笑，只是笑得不大自然，都知道马明宇最喜欢倚老卖老，除了唐逸这个正印主任他还比较顾忌外，对督查室其它同志向来横挑鼻子竖挑眼，很不得人心，都希望给他找点事作，但谁也不愿意和他共事，现在这烫手山芋却是送到了王凤起手里。

    唐逸又道：“马老没意见就最好，那咱们议议下半年的工作。”

    过场会议，无非是说些冠冕堂皇的话，但会议结束前，唐逸放下茶杯，说：“大家也知道，我们督查室经常经手一些敏感的案子，为了提高督查室的工作效率，我有这么个提议，咱们成立督查三科，主要就是处理这类敏感案件，当然，督查室人员不扩编，遇到这类案子时，就从一科二科临时抽调些精干同志过去，平时一二科编制不变，大家觉得我这个提议怎么样？”爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

