    走到店铺门口，苏平意念一动。

    吼！！

    一道空间漩涡出现，紧接着，龙泽魔鳄兽的巨大身影，轰然落在店外的街道上！

    有店铺的力量保护，街道倒是没有直接被龙泽魔鳄兽的吨位给压塌，但落地的震动，却清晰地传了开来。

    如龙脊般的延绵后背，像是铁水浇铸的青色鳞片，加上一身蛮荒凶恶的气息，龙泽魔鳄兽发出一声低沉吼叫，有些不满，琥珀色的冷血眸子，微微转动，扫了一眼店铺对面的秦渡煌等人，它能感觉到，这几只蝼蚁较为可口。

    跟随苏平来到店门口的唐如烟和钟灵潼，都被这忽如其来的巨大身影吓得一跳，等看清之后，二人都是呆滞，张大了嘴。

    在街道对面，正在下棋喝茶的秦渡煌和他的老友，以及旁边的牧北海等人，也都被这突如其来的吼叫给惊吓到，等看清这造成震动的巨大身影后，都是瞳孔狠狠一缩，满脸惊骇，腾地一下子站起。

    这是……王兽？！

    秦渡煌和牧北海等人，都是震撼，浑身都有些微微颤栗。

    一头王兽，居然出现在基地市内，近在眼前！

    那超然的恐怖气势，让他们感觉自身如蝼蚁般渺小，有种站在死神面前的感觉。

    “这……”秦渡煌眼眸颤动，沉寂在他体内多年的力量，在此刻上涌，渗透到他的四肢百骸钟，这个老人的背脊越来越挺直，在这种恐怖的压迫下，他浑身力量倾注，本能地进入到最强的战斗姿态。

    旁边的牧北海等人，都是惊骇，身体发僵，一动也不敢动。

    店门口，苏平手指一夹，将储物空间里的奴隶契约取出，立刻使用，挥甩到这龙泽魔鳄兽的身上。

    刹那间，契约击中龙泽魔鳄兽，化作一道血色脉络，笼罩全身，随后勒紧，隐没到其身体中。

    这过程极快，寻常人只看到龙泽魔鳄兽身上红光一闪，便恢复如常。

    感觉到识海中多了一道暴虐的意识，苏平放心下来，当即纵身一跃，跳到龙泽魔鳄兽的背上。

    “你们看好店，好好做生意，我去去就回。”苏平说道。

    唐如烟和钟灵潼都是满脸呆滞，在这只宠兽面前，她们感觉血液都似乎凝固了，这种压迫感，让她们喘不过来气，此刻连苏平的话，都不敢接，只是呆愣愣地看着他。

    乔安娜感应到王兽气息，从店内飘然走出，等看到这王兽背上的苏平时，微微挑眉，见这王兽是他的，她便没了兴趣，否则的话，敢在这里挑事，她倒要杀杀看。

    对面的秦渡煌等人看到一跃跳到这王兽背上的苏平，都是惊愕，眼珠都快瞪出。

    这王兽，是苏平的宠兽？！

    还没达到传奇，便有一头王级宠兽？！

    他们一个个感觉像石化，呆愣愣地站在原地。

    “控制点，走了。”苏平传念给龙泽魔鳄兽，对这头宠兽，颇为无奈，不能收入召唤空间，从签订奴隶契约开始，它就只能留在外面使用。

    这么大的块头，在基地市里行动实在有些不便，整个巨大的身体，都快像街道一样宽了，要知道，他这条街道可是加宽过的，是一般街道的两倍，要是进入其他街道的话，估计能把两遍的建筑给蹭破一半。

    吼！

    在苏平的控制下，[书趣阁 www.shuquge.co]龙泽魔鳄兽低吼一声，在它面前地面上蓦然凸射出一道巨大岩柱，斜刺向天际。

    而龙泽魔鳄兽的四肢，则迅速爬上这条岩柱，随着岩柱的不断增长，从无数建筑之上掠过。

    龙泽魔鳄兽虽然是亚龙种，但也算是半个岩系宠兽，对岩系技能的掌握颇多，王级之下的技能基本都懂。

    望着这道惊天岩柱，以及柱上的巨大身影，秦渡煌等人都是久久无言，震撼到说不出话来。

    他们本以为苏平够强了，即便没有背后的传奇坐镇，自身将来也会成为传奇，但没想到，对方还没成传奇，就已经率先驾驭了王级宠兽，光靠这只战宠，就能跟一般的传奇扳扳手腕了！

    “这家伙……”

    秦渡煌微微张嘴，忽然，他明白过来，为什么苏平昨天舍得卖掉那两只九阶极限宠。

    他们还以为苏平已经富裕到不缺九阶极限宠了，现在看来，人家哪是不缺，而是根本就没瞧上！

    连王兽都有，九阶极限宠又算什么？

    一个境界之差，却宛如天堑，十个九阶极限宠，都不如王兽一条胳膊！

    旁边的牧北海和柳天宗等人，也是回过神来，都无言苦笑。

    ……

    龙泽魔鳄兽的吨位实在太大，为了避免踩踏街道，给其他贫民区的居民造成断水断电，苏平只能从天而行。

    嗖！

    岩柱不断延伸，如海浪般向前。

    这道横跨十几条街道的惊天岩柱，也引起不少居民的注意，都是抬头仰望，却看不清岩柱上面的苏平和龙泽魔鳄兽，但如此巨大的岩柱忽然出现，显然是顶尖技能，把不少居民都吓坏了，担心岩柱破碎。

    没多久，等找到一处空地落下后，苏平让龙泽魔鳄兽落下，随后将岩柱给加固了一下，只要不攻击的话，就不会断裂。

    至于这岩柱如何消掉，就让市长他们派岩系宠兽过来慢慢蚕食吧。

    来到郊外，苏平让龙泽魔鳄兽全速前行。

    咚咚咚！

    龙泽魔鳄兽甩开四肢，发足狂奔，将地面震动得剧烈作响，踩踏出一个个巨大的脚印深坑。

    不得不说，不愧是王兽级，速度极快，不到半个小时，苏平就来到基地时的外壁。

    龙泽魔鳄兽的气势和行进的声响，顿时将驻守在外墙的将士惊动，这是他们少见的，第一次用瞭望塔，转过来观看基地市里面的情况。

    等看到龙泽魔鳄兽的巨大身影时，一些士兵都吓得面无血色。

    不过，外墙倒没有拉响警报，而是没等多久，有两位封号级飞掠过来，战战兢兢地来到龙泽魔鳄兽前进的路线上。

    苏平让龙泽魔鳄兽停下，看向这二位封号。

    “是，是苏老板吧？”两位封号都是惊颤地看着苏平，勉强挤出笑容。

    他们不敢离苏平太远，怕失礼得罪，但离得近，苏平脚下的龙泽魔鳄兽身体极长，嘴巴又尖，感觉稍微向前一扑，就能将他们给吞咬了。

    此刻二人都是头皮发麻，全身僵硬。

    “嗯？”苏平看向他们。

    “市，市长刚通知我们，让我们在这里等候您，有，有什么需要的，您可以尽管跟我们说。”两位封号都是颤巍巍地道。

    苏平脚下的这头宠兽，威势实在太强了，以他们的认知，一眼就看出这是王兽。

    而王兽，在全球都是恐怖的代名词。

    此刻居然被苏平骑在脚下，这可是传奇才能办到的事啊！

    “哦，给我一份去极道基地市的地图。”苏平说道。

    两位封号对视一眼，其中一人连道：“您稍等，我马上就去给您取。”说完，便迅速转身而去，只留下另一个同伴，在这里陪着苏平。

    而这留下的一人，呆愣一下，反应过来，顿时心中将那人祖上三代都亲切问候了十遍。

    苏平让龙泽魔鳄兽向前步行，边走边等那封号。

    而留下的这位封号，只好飞在旁边，小心陪衬着，只是心中惊颤无比，早就听说过基地市内那家宠兽店里，有传奇坐镇，那家店的老板更是个狠角色，但没想到居然这么狠，还不是传奇，却有王兽宠！

