    温小染认得，她就是帝煜的未婚妻。只是，怎么会在这里碰到？如果她来了，是否意味着帝煜也在这里？

    顿时，索然无味，她的脚却灌了铅般再也迈不动，明明知道应该离开，却硬是没有开口说出来。

    自己到底期盼什么？

    梁雅乐忽然转过脸来，朝这边看了一眼，而后微微一笑，露出标准的八颗牙齿。

    连笑容都是眩目的。

    温小染起先还疑惑，梁雅乐为什么要朝这么微笑，而后看到欧阳逸含首报之以微笑才明白过来，“你们认识？”

    “梁雅乐，梁氏企业的千金以及继承人，毕业于国外名校，目前担任梁氏总经理的职位，收购了几家不错的公司，为家族企业挣了不少钱。本人更是名媛中的翘楚，而且早年是极为有名的模特。曾有公司挖角让她做明星，但她最终选择了回归家族企业。梁氏虽然实体事业比较少，但投资的事业都是挣大钱的，绝对的企业风向标。而且，他们在近期入股了帝宫集团，成为唯一的股东。”

    提到帝宫集团，欧阳逸的目光微微变得有些沉，“凡是大企业大项目，梁氏都会插一脚，我们认识也不足为怪。”

    欧亚集团只是仅次于帝宫集团的大财团，梁氏自然不会错过。

    温小染轻轻含首，在提到跟帝煜有关的人事时，眼里一片黯然。原来，梁雅乐竟有这样的身份背景，更让她惊讶的是，梁氏竟然会成为帝宫的股东。据她所知，帝宫集团自从帝煜后就没有允许过有股东存在。

    不过，就要成为一家人了，入股又有什么奇怪的。

    一个毕业于名校，身为名媛，一个天生才气逼人，建下了帝宫集团这样的传奇神话，这就是所谓的郎才女貌吗？

    再看一下自己，仅仅管理着父亲的温氏，莫说在国内，在本市，也只能勉强算个中上企业，根本无法与帝宫集团和梁氏相提交论。在外人眼里，温氏好歹算有钱人家，与这两家一比，简直是平民与富翁的距离。

    “小染，怎么了？”欧阳逸的声音像隔着时空传来，温小染这才醒过神来，苍白着脸摇头，“没……什么。”她立起，不想在欧阳逸面前表露太多，“我想去一下洗手间。”

    “我陪你吧，你现在可不是一个人，不能出一丁点儿事。”欧阳逸跟着站起，表现得极为固执。她无心阻止他，且由着他跟。进了洗手间，关上门页，只有一个人时，才能尽情把那股子心酸表现出来。

    该死心了吧。当看到梁雅乐时，她便有了低入尘埃的感觉，而后听欧阳逸说起她的身世，更是无地自容。作为一个有正常思维的人，自然是会选梁雅乐的，帝煜这么做决定有他的理由，而且他也没错。

    眼泪，还是无预期地掉了一下，叭一滴落在手背上。她自己都惊了一跳，忙伸手去抹，却越抹越多。

    “小染。”

    直到外面传来欧阳逸的呼声，温小染才抹干眼泪走出去。用清水扑了一把脸，无法遮去眼里的红，她垂了脸，来到欧阳逸面前没敢抬头。

    “去了那么久。”欧阳逸还在门外，说这话时并没有责备，暖暖的，让人舒服。温小染勉强拉出一抹笑来，没有回应，只道：“走吧。”

    “好。”

    欧阳逸什么也不问，随着她走回去。他的关心无微不至，如果是在过去，她一定会感动得要死。

    “客人慢走。”

    去前台结账时，刚好扫到梁雅乐的背影，依然款款。在她的前半步，有名男子，只是一闪而过，温小染仅扫到梁雅乐挽着的那只明黄色的臂。并不是每个人都能把明黄色穿出采，尤其男人，不过，那只臂紧实贴切，与衣服完美结合。

    会是帝煜吗？

    她有短暂的恍神，等到再回神时欧阳逸已经付了款结了账。

    “不是说我请客的吗？”

    她急急地去翻包，服务生一脸歉意，却笑盈盈地把卡递回给欧阳逸。温小染掏出一把现金，尴尬地扬起在半空中。

    欧阳逸收回卡，轻轻将她的手推了回去，“钱已经付过了，再让我收现金未免太不给面子，让这里的服务小姐们怎么看？如果过意不去，下次再请就是了。”

    “呃……”她讪讪地收了回去，因为看到了服务生同情的目光。欧阳逸是有头有脸的人物，的确不能让他面子上过不去，更何况，他并不是差钱的人。她把钱放进包包里，有如捏着一把火，心里在怪自己不该走神，把付钱的事情忘了。

    要再请一次……

    本就不想与他有过多往来，但此时一切都晚了，她只能再请一次了。

    “好吧。”

    她轻轻应。

    欧阳逸的唇角弯了弯，“可别忘了。”

    “不会忘的。”她保证。

    “就算忘了，我也会提醒的。”

    欧阳逸脸上的笑容怪怪的，离开时拍了一把她的肩膀，“小染，你应该知道，我不是一个轻言放弃的人。”

    温小染站在原地看着他，理不透他这话到底针对什么而说。是不放弃她还是不放弃她欠的那顿饭。只是，这样的话不好直白地问出来，她只好心事重重地跟着他走出去。

    “我送你回去。”欧阳逸客气地道。

    温小染摇头，“不用，我可以打车。”

    “让孕妇独自一人回家不是我的习惯。”他拉开了车门，不容置疑，一脸坚持。她不能再说什么，低头上了车。车子缓缓滑动，速度并不快，对于归心似箭的她来说是一种折磨。

    却又不好提醒，终究开慢车算得上一种优良举措，更何况没有急事。二十几分钟的车程，最后花了四十分钟。

    “再见。”下车时，温小染急急道，后脚跟着了火似的，只想快点离开。欧阳逸却下了车，拉了一把她，“路上小心，晚上早点休息。”他微微倾身，原本是想在她额际吻一下，她急退了一步，他没有跟进，最后用手抚了一把她的发。

    温小染朝屋里走，他回了车，车子扬长而去。才走到白色的篱笆边，温小染就看到了一道横出来的黑色影子，略略惊了一下。当她抬头与那道影子的主人对视时，几乎要忘记呼吸。

    是帝煜！

    他的身影沉在暗色里，隐蔽得很，即使这样，她的心脏还是跳得乱了章法，看着他忘了说话。

    他们有多久没见面了？

    帝煜移了移，身体终于从暗色里透出来，明黄的颜色十分醒目。所以，刚刚在餐厅里看到的男人是他，他们在一家餐厅里用餐！

    想到两个人竟然在同一家餐厅里吃过东西，温小染的心脏越发跳得没有了章法，凌乱不堪。

    “你……”她轻轻地呼出一个字来，却不知道说什么才好。有许多话要说，却又找不到突破口，只能傻呆呆地看着他。

    “看来，你过得不错。”帝煜出了声，夹杂着冷气喷过来，形成不容上觑的冷柱，直刺温小染的面庞。

    她怔了一下，“我……”其实她过得一点都不好，每一天都很煎熬。

    “欧阳逸，到底忘不了他，还没有跟我冷透就急着跟他在一起了？”他的话里满满的讽刺，目光更是尖锐得能将万事万物刺穿。被他这么看扁，温小染委屈极了。她猛抬了头，眼泪都在眶里打转，“你凭什么这么说我？我和欧阳逸到底怎么了？值得你这么大惊小怪的？我们难道连吃餐饭都不可以了吗？”

    她的声音颤抖得很，话语给抖得支离破碎。本不想流眼泪的，但止不住就下来了。她多少次梦里见到他都会哭醒，她想他，但不是想他来冤枉自己的。

    “难道不是吗？”

    一叠花花绿绿的东西撒在她身上，跌落地面。温小染紧急中抓住一张，透过泪过，看清了那是照片——是她跟欧阳逸在一起的照片。

    “你……跟踪我？”

    “我有必要跟踪你吗？”他冷冷地回应，“又有什么资格让我去跟踪？这些照片不知道谁寄到我那里的。”

    所以，他连跟踪都不屑了。温小染认可地点点头，心如刀割。其实，早在他不接她的电话，不见她的人，拒绝她的解释，甚至让她打胎时就该看清楚了不是吗？

    现在的他身边有了要结婚的对象，自己又在这里自做多情做什么？温小染不再解释，闭了闭眼，“照片，我都看到了，我累了，想休息了。”

    越过帝煜，她朝里而去。

    背后，帝煜的指头捏头咯咯作响。他到这里来到底为了什么？就是为了看到她和欧阳逸亲亲我我，最终亲口承认跟那个男人的关系的吗？他帝煜什么时候变得这么下贱？

    长腿一迈，脚底狠狠碾过那些照片，他头也不回地走远。

    呯！

    车关门闭的声音传来，在安静的夜里显得极为突兀，片刻，车子离去，消失在眼前。温小染的身子一晃，扶着栏杆却再也没有了力气。他走了，终究走了。

    既然决定离开了又为什么离开，为什么要把她的伤口撕开再羞辱一遍？用力压制着胸口，却连气都抽不出来，她滑了下去。

