    公孙无双直接被拍入了九天皇宫地下，一个不知道多深的深坑，直接出现在地上。

    黑袍人虽然进行了攻击，可是他并没有杀一人，这掌之后，便停了下来。

    “这只是一个教训，若再使用阴谋的话，你们全都得死！”

    那个黑袍人凌空而立，随后隔空一抓，只见轩辕剑从地上突然飞起，快速地飞到黑袍人面前。

    “就这点实力还想统制九大秘境，真是不知死活！”

    黑袍人冷哼，伸手握住轩辕剑，身影瞬间从空中消失。

    这一刻，九天皇宫上下，所有人都傻眼了。

    “他到底是谁？实力竟然如此恐怖！”

    轰！

    当黑袍人消失后，地下传来了一道爆炸声，公孙无双浑身是血地从地下冲了出来。

    他怒吼道：“把轩辕剑给老夫还回来，你给我出来……”

    “国师，人，人已经走了！”众人小心翼翼地开口说道。

    那个黑袍人并没有杀人，可是身上所爆发出来的气势，却是无比的强大。

    仅仅一招，就将九天皇宫内的所有人都打伤了，更是毁掉了屹立在九天秘境里几千年的皇族宫殿。

    此刻，九天皇宫内的人，一个个脸色惨白，嘴角都流着鲜血。

    然而，他们的样子再怎么惨，也没有国师公孙无双惨。

    如今的公孙无双，浑身是血，披头散发，特别是身上的衣服，基本上和没穿已经没有任何区别。

    只是他刚刚从地下冲出来，身上又满是鲜血，所以，看不出暴露罢了。

    公孙无双双眼通红，无比愤怒地环顾四吉，看着被黑袍人一掌拍下，碾碎的宫殿时，脸上露出惊骇之色。

    “存在了几千年的九天皇宫，竟然就这么没了？”

    他的声音在颤抖着，眼中更是流下了两行泪水。

    整个人悬浮在空中，一动不动，给人一种孤寂无助的感觉。

    “国师！”

    这时，脸色发白的王鹏等将军，纷纷来到公孙无比面前。

    “国师，对方应该是为道九言之事而来！”王鹏上前行了一礼，沉声说道。

    “什么？”

    此言一出，所有人脸色顿时大变。

    特别是公孙无双，更是猛然抬起头，双眼死死地盯着王鹏，“你说什么？”

    “对方离开说的那句话，非常明显，正是因为我们抓了道九言的女人，而引来了对方不快。”

    王鹏非常平静地开口，“他不允许我们用阴谋去对付道九言！”

    “不可能！”

    这时，有人反驳，怒声道：“王鹏，我看你是道九言派来的奸细，或许说你已经归顺了道九言。如果道九言有如此强大的背景，为什么刚才那个人，不直接出手杀了我们？”

    “我王鹏是否是奸细，我想太子和国师知道，而且我刚才所说的是不是真的，也只是我的猜测！”

    王鹏冷哼，随即扭头看向公孙无双，“这一次，对方只是警告，意思很明显，我们对付道九言可以，但绝不可以玩阴谋，利用去抓他女人或者是身边人！”

    “听他的意思，如有下次，就不是毁掉皇宫这么简单了，到时候，恐怕九天皇族上下，全都得死！”

    听了王鹏的话，公孙无双沉着脸，看了王鹏一眼，说道：“这只是你的猜测，此事本国师会查清楚的！”

    “是！”

    王鹏恭敬地应了一声，叹了一口气，转身离开。

    “你们还在这里干什么，马上重建皇宫！”

    公孙无双看了一眼身边没有离开的人，顿时愤怒地喝道。

    “是，国师！”

    众人连忙离开，不管逗留。

    公孙无双站在原地，脸色阴晴不定，低声说道：“真当我九天皇族几千年来，就这么一点底蕴是吗？”

    “道九言，你有强者护驾，难道我九天皇族就没有了吗？”

    他的眼中满是怒火，冷冷地说道：“如有下次，定要将你斩杀！”

    “既然你想让我们光明正大的对付道九言，那本国师就如你的意！”

    “本国师会让你看着道九言是如何死的！”

    公孙无双最终还是相信了王鹏的话。

    而且，刚才的黑袍人实在是太恐怖了。

    公孙无双不敢赌，他相信，如果自己等人再对道九言玩阴谋手段的话，他们绝对是死得最惨的。

    此刻，九天秘境的某座大山之中。

    数十名老者盘膝坐在大山之内，此时此刻，他们的脸上满是震惊之色。

    “会是谁？竟然敢对我九天皇族出手？”

    “这世间，有如此恐怖的存在，也就只有那么几位了！”

    “我们怎么做？出山吗？”

    数十名老者纷纷议论起来，脸上并没有任何的愤怒，反而是浓浓的期待之色。

    这时，一名老者站了起来，轻声说道：“时间未到，并不是我们出现时候。你们别忘了，我们的任务是等待魔皇降临，消灭魔皇！”

    “可是如果那个人再对我族出手怎么办？”有人问道。

    “那就直接杀了。”

    刚才说话的老者，眼中闪过一抹浓浓的杀气，冰冷地说道：“这一次，他只是在警告，一定是那些不孝之辈，做了什么事情，惹怒了对方。”

    “一定是这样，否则的话，对方就不是毁掉皇宫，打伤他们了！”有人吩咐道。

    “算了，大家还是安心修炼吧，外面的世界已经跟我们没有任何关系，只要魔皇不降临，我们就不去管后辈们的事情了！”

    那名老者说完，坐了回去，慢慢地闭上了眼睛。

    与此同时，世俗界龙国昆仑山的某处山峰上。

    一道黑影突然出现。

    若是公孙无双在这里的话，一眼就能认出，这个人便刚才毁掉九天皇宫的黑袍人。

    然而，这个黑袍人并不是别人，正是清元。

    “清元，你太冲动了，你这么做的话，万一把九天皇族的那些老家伙惹怒怎么办？”

    清元刚刚出现，公孙弘也出现在了他的身边。

    清元扭头冷冷地看了公孙弘一眼，冰冷地说道：“公孙弘，如果不是看在你的面子，你那个不孝孙子公孙无双，我便直接杀了！”

    “敢动我的女儿，我不杀他们，已经算是他们的幸运了！若有下次，别怪我不给你公孙弘面子！”

