
　　“我坚决反对这门婚事！”

　　“太暴力了！”

　　“我跟你说水子，不行！绝对不行！”

　　“万一哪天惹她不高兴了，她直接变成炸弹自爆怎么办？”

　　索拉卡拍了拍胸脯，心有余悸的看了看地上的枪眼子，这娘们脾气太暴躁了。

　　我问的话过分吗？你也不用恼羞成怒的追杀我吧？

　　还变成个火箭弹一直追着我跑！过分了！太过分了！

　　“呼......”

　　阿水看了看索拉卡一脸无辜的表情，一时之间不知道说什么才好。

　　“嗯？天怎么黑了？”

　　“索拉卡！”

　　艾斯奋不顾身的向着索拉卡扑了过来，在索拉卡惊恐的眼神中，巨大的石块瞬间把两人压在了身下。

　　“砰！啪！”

　　“你是白痴吗？我能跑好不好，你压着我干什么？”

　　“就是！就是！我也能带索拉卡大哥一起闪现走的！”

　　“万分抱歉！”

　　艾斯鼻青脸肿的躺在地上，后脑勺起了一长串的大包。

　　索拉卡摸了摸头上缠着的绷带，有些不耐烦的问道：

　　“罗布呢，还没回来吗？”

　　“他在那干什么呢？人不是解决了吗？”

　　话音刚落，索拉卡就看到罗布的头像直接陷入到红色重伤的状态，索卡拉还没搞清楚发生什么事呢，罗布从天上直接摔了下来。

　　“砰！”

　　“罗布！”

　　“弹线！”

　　“索拉卡！”

　　“噗！”

　　“艾斯！”

　　“艾斯船长！”

　　索拉卡有些吃惊的看着挡在自己身前的艾斯，一串带血的白色丝线从艾斯身上往远处收回，艾斯的身体缓缓的倒了下去。

　　“呋呋呋呋呋呋！”

　　“你们这群小鬼！干的很不错吗！”

　　多弗朗明哥额头上青筋暴起，慢慢的走了过来，走到哪，身边的建筑就都变成了白色的丝线，犹如白色的巨浪一般，看呆了众人。

　　“少主！”

　　baby-5有些为难的看着多弗朗明哥喊道。

　　“哦？baby-5！”

　　“你要背叛我吗？回到我身边，家族现在很需要你！”

　　看到baby-5后，多弗朗明哥一愣，随后想到了baby-5的性格，有些无奈的说道。

　　“少主...”

　　baby-5脸上充满了愧疚，低下头不敢直视多弗朗明哥，这让多弗朗明哥的心里有了不好的预感。

　　“喂！baby-5！为什么不过来？难道你真的要背叛家族吗！”

　　“背叛个鸟！”

　　“你应该说是幡然悔悟，弃暗投明！”

　　“baby-5现在是老子的女人！你个异装癖的混蛋，算个什么鸟人？”

　　阿水走到baby-5面前，十分霸道的一把将baby-5搂在怀中，举起猎枪代替自己的中指给多弗朗明哥来了一个通用手势。

　　“该死的！”

　　多弗朗明哥此刻已经暴怒到了极点，baby-5虽然无法拒绝他人的需求，但是有着多年的感情在，家族的需求还是会摆在baby-5的首位的。

　　他不明白为什么baby-5不跟以前一样，听到自己的需求后，不回到自己身边。

　　“傻了吧？像你这种一看就缺爱的家伙，懂不懂什么叫做爱啊！”

　　愤怒到了极致，多弗朗明哥反而冷静下来，他面无表情的看了baby-5一眼，语气阴冷的说道：

　　“既然这样，那么你就陪着他们一起去死吧！baby-5！”

　　“巨浪白线！”

　　无数的白线宛如不断前行的巨浪，对着众人齐齐的拍下！

　　“炎龙！”

　　“轰！”

　　三条火焰幻化成的巨龙忽然出现，挡在了众人的头上，巨浪与火龙一接触发出巨大的声响，缓缓消散。

　　“你这个家伙！为什么？”

　　“明明已经被我的弹线穿过心脏了！你应该早就死去了才对！”

　　“就算是治愈果实的能力，也不可能把你救回来！”

　　看着毫发无伤的艾斯，多弗朗明哥看了看索拉卡胸前的曼雪莉，有些不解的问道。

　　废话，因为老子有挂！

　　不过这个家伙，还真的是有些厉害，速度快，攻击力高，力量应该也不差，罗布与艾斯就这么被他轻易的弄成了濒死的状态，虽说是一时大意没有注意到他。

　　但是这家伙的线穿透力可是真的过分了！

　　而且关键是他抗揍啊！明明刚刚都快要被我摔死了，这一会儿不见你的血条都快满了？这什么操作啊？

　　索拉卡收起了对多弗朗明哥的轻视，这个异装癖的家伙果然是有两把刷子的！

　　“这个家伙不好对付！把他交给我！”

　　“你们先撤退！”

　　艾斯经典的名言再次出现，阿水不屑的摇了摇头刚想说什么，但是看到怀中的baby-5一脸为难的神色后，对着艾斯喊道：ŴŴŴ.23sk.net

　　“好吧，就交给你了，白痴火男！”

　　“小心点，不要被这种爱好粉色系的男人打败了，那可就太丢人了！”

　　“你这个臭嘴男，滚吧！”

　　“那我们就撤了！”

　　“加油！艾斯船长！”

　　“艾斯！一定要打败他！”

　　“把他的墨镜打烂！”

　　“我会给你打气的！”

　　“我们可以女装给你当啦啦队！”

　　“你们最好不要，我怕艾斯看到后会拉稀！”

　　熊大熊二在索拉卡的指示下，无情的夹着赛巴与巴利走了。

　　“嗯？你怎么不走？”

　　艾斯看了看还留在原地的索拉卡，有些疑惑的问道。

　　“滚！”

　　老子走了，怕你被人阴死，这个家伙这么卑鄙，我怕你脑子不够用！

　　艾斯面对脸色难看的索拉卡，很明智的没有再说话。

　　面对众人的离去多弗朗明哥也没有阻拦，这种情况反而对他更加有利。

　　果然这个小鬼幼稚到了极致，都什么年代了，还讲究个人英雄主义！

　　多弗朗明哥看了看留在原地的索拉卡，兴奋的大笑道：

　　“呋呋呋呋呋呋！很好！”

　　“只要解决了你们，你的那些同伴一个也跑不了！”

　　“少废话，你谁也解决不了！”

　　“而且你的对手只有一个！那就是我！”

　　“索拉卡请把他交给我吧，我一定要打败他！”

　　看着艾斯真切的表情，索拉卡无奈的跳到远处，示意自己不会插手。

　　“多弗朗明哥！我今天一定要将你打败！”

　　“火拳！”

　　“呋呋呋呋呋呋！愚蠢的小鬼！我要让你知道得罪我的下场！”

　　“荒浪白线！”

　　巨浪与火焰相撞过后，两个人谁也奈何不了谁，迅速展开了你来我往的近身战。

　　索拉卡现在在思索一个问题：

　　“这家伙的能力是线，艾斯的能力是火。”

　　“为什么火烧不断线呢？真就离谱！”

　　“难道这家伙的线还是耐燃耐高温的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第80章 复活的明哥免费阅读。https://www.23sk.net 