    第585章定北候府的新血脉

    知道慕容妤怀孕后，姬承玄整个人的气质又一次发生了变化。

    说不上哪里不一样，可就是有了一种要当爹的感觉，慕容妤看着他斗志昂扬很上进，精神也极好。

    各方面的那种状态都很不一样。

    这变化姬幽擎也看出来了，只不过慕容妤瞒得紧，哪怕是他也不知道怀孕的事。

    是姬承玄带慕容妤过来正院请安，这才告诉他怀孕的事。

    姬幽擎明显也是一愣，但他很快就回过神来，看着慕容妤的目光带着两分少有的和蔼，“你好好将养，想吃什么就让膳房做！”

    “多谢父亲。”慕容妤福了一礼。

    “不用多礼了，也不用再过来请安，回去好好歇着就行。”姬幽擎道。

    慕容妤一笑，“不碍事，只是过来请个安，又不是什么艰难险阻的事，而且孩子也需要见见祖父。”

    姬幽擎很满意，看向姬承玄道：“你娶了个好妻子。”

    虽然对方说了一句废话，但姬承玄听着也还算顺耳，就没有管他。

    “去看看外边的那些花喜欢哪一盆，叫人给你搬过去。”姬幽擎说道。

    慕容妤就知道父子俩个有话要说，等她带人出去，姬幽擎这才看向这个儿子，“你如今也是要当爹的人了，有些事情要怎么做，该怎么做，你心里应该有个数。”

    姬承玄道：“你想说什么？”

    “如今你夫人已经怀孕，院子里没人伺候，让风家女与唐家女进门不是正合适？”姬幽擎看他，他是觉得没必要把财力与兵力拱手让出去。

    姬承玄嗤了声，“你还是多关心关心自己身子骨吧，我的事你就省点心思，别操那么多心！”

    姬幽擎只是提一嘴，见他不听就没再继续，转而道：“这次立了不小的功劳，跟皇上提了什么要求？”

    “食君之禄自然要为君分忧，哪里能因为立功就去找皇上提要求，让皇上看着给吧。”姬承玄道。

    姬幽擎看着这个野心不小的儿子，半晌后才道：“你要做什么都可以去做，姬家军会听从你号令。”

    姬承玄没多言，“还有别的事吗，没有的话我就去忙了。”

    姬幽擎就摆手让他走。

    听到他带着他夫人挑选了好几盆名贵花种带走，他道：“本侯现在是不是啰嗦了？”

    老从管家忙道：“侯爷这话说的，侯爷本来就是当爹的，拳拳爱子之心而已。”

    “也就只有他夫人在的时候，他才会与本侯好好喝杯茶。”姬幽擎冷哼了声。

    老从管家对此不好说什么，只道：“如今三少夫人怀了身孕，这可是定北候府的新血脉，实在是好事一桩！”

    “慕容府的确教养出了个好女儿。”姬幽擎对于这点也没否认，看得出就是因为慕容女的影响，所以他这个儿子也才有了几分人样。

    只是风家的财力与唐家的兵力竟然都打动不了这个儿子，这的确叫他有些意外。

    不过也罢了，由着去，不管哪个娶，左右财力与兵力都是为姬家所用。

    (本章完)

