
“今天我做东！大家随意！别跟我客气！”

看着杨哥和晓天两人搂在一起那般洒脱，柏樊开着一瓶从未见过的洋酒，宋楠心里有着这辈子第一次有过的紧张，不过好在他边坐着的是杰修，虽然在他的眼里只有文熙一人，可他也注意到了身边的人所表现出来的不适。“习惯了就好。”杰修低声说了句，却也能让宋楠原本撰紧的手松了些。

“你们经常这样吗？”看得出，宋楠是第一次接触这样的场面，社会人，也许在他的认知里，杨哥就是这样的一类人，而作为学生的他们会和他打交道，这是宋楠这个乖乖男孩不曾有过的。“你们是怎么认识的？”

杰修没有回答宋楠的问题，却勾起了嘴角，递给了他一杯橙汁。“一会还要回家，喝这个吧。”

既然要把宋楠带到自己的圈子里，自然是要适当的为他考虑，而他这点考虑却也让宋楠心里再次存进了一份感激。“谢谢！”

“不许喝酒！”文熙拦下了杰修拿起酒杯的手，有些生气的说着：“修哥，你知道不让师哥喝酒，可你怎么就忘了自己脸上还有伤？”

“抱歉。”杰修有些无奈的轻笑着，却也很听话的放下了手上的酒杯，可在一边喝酒的柏樊不乐意了，甚至还有些哀怨，凑到了文熙的面前。“妹子，你哥我也受伤了好吗？怎么就没见你关心关心我啊？！”

隔了几个小时，柏樊脸上的伤像是越发明显了般，虽不像杰修一样破皮，可淤青的位置让柏樊很郁闷，因为杰修完全是照着上次自己揍他的位置下的手，可他又不能说，真是哑巴吃黄连有苦说不出，但文熙不傻，却也没有点破。“樊哥，我家男人可是破相了的，这个你要怎么补偿我？”

“明明是他小子逼着我打架的！他破相了，我还全身疼呢！”

晓天八卦的耳朵竖了起来，整个人靠在柏樊的身上说：“柏樊，你技不如人知道吧？居然被杰修摔了个狗吃屎，哈哈哈！”

“找打是不是？”

“我说的可是实话！怎么，还不让别人说你啦？”

“二位，二位！有话好好说，别吓到人家小姑娘了！”

文熙身子往杰修靠了靠，心道，杨哥也真是的，怎么又把自己给搬了出来，看来是摸准了每个人的心了。

柏樊将晓天的酒杯倒了个满：“别说哥欺负你！打，你是打不过我的，把这杯干了！”

看着三人越起劲，一会功夫就喝了一桌子的酒瓶子，虽然不到醉酒，但也到了无法开车的地步，杰修和秋玉只好分工行动，先将杨哥送回去再回家。

“秋玉，你一个人可以吗？”看着柏樊有些走路不稳的样子，文熙担心着。

“他清醒的着，没事。”

柏樊努力的站直了身板，想要证明自己还没醉。“哥哪是那么容易醉的，你们赶紧回去吧！有我家阿玉陪着，放心吧！”

送走了秋玉和柏樊，便剩下宋楠了，只是杰修开车，文熙坐在副驾驶位上，晓天自然是在后座上靠着，可宋楠却有些遭殃，不是晓天酒品不好耍酒疯，而是他已经睡在了他的身上。“师妹，他睡着了，一会我帮你们把他抬上去再回去吧。”

“先送你回家吧。”杰修在文熙之前拒绝了宋楠的好意，可宋楠还是继续说着：“你一个人怎么行，还是我帮你们吧。”

“又不是第一次，无碍。”

“没事，一会我自己打车回去就可以了。”

“你觉得这么晚我会让你自己回去？”

确实不早了，都快11点了，而且晓天家离宋楠家又远，既然把人家带出来了，就要保证对方的安全，所以杰修是绝对不会做这种事情的，可宋楠还是坚持着，文熙便插嘴道：“要不这样，一会我们先把天哥送回去再一起送师哥回家？”

最终因为文熙的建议而达成了协议，只是等到两人回到家，文熙洗完澡靠在飘窗上等杰修时再次睡着，手上的书落在了一边，杰修无奈的揉了揉她的头发。“还好吹干了。”

文熙每天都会洗头发，而杰修也必须先将她一头长发吹干才会去做别的事情，所以这回即使是为了等他在飘窗上睡着，也方便了他将人抱上床。

隔天。

“嘶~居然喝多睡着了？”晓天揉着有些发疼的头，看着自己的房间，不用猜都知道是杰修把自己给送了回来，不过自己居然一觉睡到了大中午，起床沐浴了一番再查看了下手机，除了文熙吩咐自己起床了就下楼吃饭之外，还有宋楠发来的消息。

“你昨晚在车上睡着了，还睡在了我的腿上，但是我不忍心叫醒你，因为你已经睡得像一头死猪一样，我只要用我善良的心，和我的强烈要求将你送回了家。”

晓天直接回了一句“哇X你DY的！”，将手机往床上一丢，一边贴面膜一边吐槽着：“这个宋楠真够不要脸的，还死猪，呸！”

不过说归说，晓天却也想起文熙交代自己的事情，敷着面膜下了楼，可他视乎忘记了自己的面膜是黑色的，真真吓到了开门的人，还下意识的将他给推了出去，摔在了地上。

“哇X！你这丫头力气怎么这么大！”

“啊？天哥！你没事吧！”

本来将人推了出去是闭着眼睛的，可发现对方是晓天后，文熙有些抱歉的红了脸将人扶了起来，而杰修也因为两人的动静从厨房跑了过来，看到摔在地上还贴着面膜的晓天，他有些幸灾乐祸的说：“大白天吓人，活该！”

“我这不是来不及嘛，谁知会吓到熙妹，哎哟~我的屁股摔成两半了都！”

“难道平时是一半？”

“呸！”

“不好意思啊天哥！”嘶~我怎么这么笨啊，明明只是贴了张面膜居然就能把我吓成这个样子，刚才那一推用的力气还不小，这些惨了，怎么跟姐姐交代啊...不行，一会得发条信息告诉姐姐。

熟悉的人都是相互了解的，所以晓天看出文熙对刚才那件事耿耿于怀，可毕竟是自己的疏忽导致的，自己就是摔坏了也怪不了别人。“熙妹，我没事，你别纠结了！”

“天哥，我让修给给你擦药吧！”说着还从屋里拿了一瓶药出来，又把杰修给喊了过来，这架势让晓天看得嘴角抽抽，可文熙却觉得只是理所应当的事情，她把药拿给了杰修再对着晓天说：“天哥，你把裤子脱了，我让修哥给你擦药，一会好了叫我。”

看着关着的方面，在看看此刻已经黑了脸的杰修，晓天忽然有些好笑。“咳，那个，你还真打算给我擦药？”

“你觉得可能吗？”

“一切皆有可能。”

“既然你这么说，我不帮你擦倒显得我不大方了。”

“你打住！别！我自己来就行了！”

毕竟认识了这么久，一个眼神就知道对方想要做什么，更别说杰修现在一脸的坏笑，这让晓天有种不祥的预感，可他从来都怼不过杰修，每次都是被虐的份，这次也不例外。

“你个混.蛋！快放开我！艹！”

待在屋里的女人不知道外面到底发生了什么，只是听这动静有些夸张，一点都不像擦药，便也没多想开了门走出来，可走到大厅的时候她后悔了，双手捂住了脸往回跑，可这又能怎样，因为杰修把晓天反压在地毯上，扒开的裤子露出了他性感的PP，却冷不丁的被文熙跟看了正着。

“你DY的！你家女人看见了！”

“增添阅历。”

“你变态啊！”

“你说我...什么，恩？”

“我说你变态！恶心！无耻！赶紧放开我！”

“我改变主意了，爷要让你知道花儿为什么这样红。“

“哇X！李杰修你个混.蛋！”

花儿为什么这样红，只因为杰修用他修长的双手用小学生报复的方式，对着晓天的PP狂拍了一顿，以至于屋里的女人更是一脸的尴尬，她太了解自家男人了，明摆的就是因为自己不小心看到不该看的，正变相报复着。

“天哥啊，天哥，真是对不起你啦！就当为了我忍一忍吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="59270039"  chaptername="第一百六十八章  变相报复">加入书签</a>
</div>
