    幸福小区。

    何时鸣看着手机上疯狂响起的交易成功提示音，吊着的一颗心终于放了下来。

    一手一百股，股市交易最低一手起步，而短短不到半个小时的时间，就已经拿下数千手了。

    按照这个速度来算，

    用不了两个小时，今天的任务就完成了，他怎么能不高兴？

    就在这时，

    他的手机响了起来。

    拿出来一看，是证监所打过来的。

    “喂，何先生是吗？我们检测到您买入了四万手浩阳新能源的股，请问是您本人操作吗？”电话里的人问道。

    何时鸣知道这是例行程度，毕竟一下子买这么多的股，肯定会有人查的。

    “是我自己买的。”何时鸣回答道。

    “那您知道这支股是属于即将退市的ST股吗？清楚这支股的风险有多大吗？如果何先生需要，我们可以推荐给您专业的理财团队和股票专家！”电话里面的人道。

    一次性挂三百万股，这样的散户，已经可以说是大户了。

    如果能够拉过来，哪怕是他们只吃提成，那也是很大一笔钱了。

    何时鸣摇头：“不用，我就看中浩阳这支股了。”

    “好的，那就不打扰您了。”

    随后，挂断了电话。

    这边电话刚挂断，王建波就打了过来，声音中充满了不敢置信。

    “喂？老何，浩阳那三百万的买入是你挂的？”

    “对啊，昨天不是跟你说了吗？”何时鸣呵呵笑着道。

    “操！”

    王建波直接爆了一句粗口道：“你丫是说了，但你没说一次性买三百万？你疯了是不是啊？”

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“那能怎么办？最多只让买三百万啊。”

    王建波：“……”

    电话对面，响起王建波的深呼吸声，可以想像到他此时的无语。

    过了好大会，王建波才悠悠的道：“如果不是有限额，你是不是还准备把浩阳的股票全部收走不成？”

    “差不多吧！”何时鸣回道。

    “你……服了你丫的了！刚才看到有人买浩阳的股，害得我瞎高兴一场，还以为能解套了呢！结果却是你丫买的！”

    “怎么？你还是想卖？如果你真想卖，我出十倍的价格购买。”何时鸣说道。

    “你可拉倒吧！”

    王建波吧唧了一下嘴道：“想卖是想卖，但不能坑你啊！这股票砸我手里也就算了，反正已经砸了两年了！早就已经无所谓了。”

    何时鸣轻笑一声道：“那你什么时候想卖的话，就卖给我，不要卖给其它人。”

    王建波：“……全天下就你一个傻子！除了你谁还敢买浩阳那样的ST股啊！”

    “呵呵，那可不一定，万一有投机份子，看到我大批量买入，也动了心思呢？”何时鸣说道。

    股市里面，绝对找不到一个傻子！

    随便拉出来一个都能贼成精，投机份子更是一抓一大把。

    这些人看到他大规模收购浩阳的股票，必然会趁机也收一些，然后再高价转给他。

    甚至有一些人，会感觉浩阳的股又有希望了，死抓着不松。

    毕竟并不是所有人，都那么急着割肉出逃，也有一些人能沉得住气，死死守住手里面的股票等着回本！

    毕竟他们都已经被套这么久了，而且价格已经到最底位，就算是出手也卖不了多少钱。

    但若是涨的话，哪怕是涨一点，那都是利润。

    “随你的便吧，反正你丫有的是钱！不过以后亏本了，可别怪我没提醒你！”王建波说道。

    何时鸣轻笑一声道：“不会！对了，你说给我找金融皮包公司的，别忘了啊，我可全指着你呢！”

    等浩阳的实验成功之后，到时候浩阳新能源的股票，绝对会惊掉一地的下巴！

    而这一切，四天后自见分晓。

    “你放心吧，三天内保证给你找到！”王建波呵呵笑着打保票道。

    挂了电话。

    何时鸣嘿嘿一笑。

    成了。

    现在对何时鸣来说，最紧要的事情，就是寻找能够置放黄金的地方。

    毕竟这里不是他的房子，只是租的而已，房东包秋梅随时都能把他赶出去，到时候他再想弄出来可就没什么可能了。

    更重要的是，

    这里是真的没办法再继续住了，每次回来，门口就放一堆东西，站一群吃瓜群众。

    这些人啥事不干，每天最大的乐趣，就是等他回来。

    一来二去，何闷骚也感觉挺不好意思的。

    一天天的羞死个人了好不好！

    现在不溜，更待何时？

    简单收拾了一下，何时鸣就直接出了门，直往一品阁而去。

    目前对他来说，最合适的自然是一品阁，一品阁是临安城档次最高的别墅区，住在这里的人非富即贵，其它的不说，安全和防护上绝对是临安顶尖的，他的那一吨黄金放在这里，根本就不需要有任何的担心。

    以前，他对于这里的房子连想都不敢想。

    不过现在不同。

    他不仅有三千多万RMB，手上更有一吨黄金，再加上浩阳新能源即将大涨的股票，买那里的别墅问题不大。

    半个小时后！

    何时鸣就到了一品阁。

    入口处，

    一名法拉利正停在那里，旁边站着一男一女正在做登记。

    在他们旁边，就是保安厅，一名站得笔直的保安站在那里，像是一根旗杆一样。

    何时鸣看了看保安，正准备下车也去登记，大门栏杆突然开了。

    然后，

    保安向他行了一个军礼。

    何时鸣：“？？？”

    能直接进去吧？

    看到保安没有拦他的意思，甚至连看他第二眼都没有，就继续双目平视的站岗去了，何时鸣直接开着车进去了。

    保安旁边。

    正在登记的细腰女孩，扭头看到何时鸣的车进去了，立刻眉头紧皱的向保安问道：“他怎么不用登记就能直接进去？我们刚才进去的时候登记了半天，出来又在这登记半天！”

    保安看了她一眼，没有回答。

    细腰女孩正要继续喝斥，旁边的青年赶紧拉了拉她，小声道：“好了小翠，别吵了！你要是开着布加迪凯龙，照样也能直接进去！”

    他叫郑凯旋，奉老爹的命令，来这里瞅瞅房子，为了跟刚交的女友显摆，他把女孩也带了过来。

