    第101章 强买强卖   

    傍晚。

    

    “彼岸酒吧”内一片冷清。

    

    平日里这个时间点，虽然没什么客人，但酒吧工作人员已经开始准备工作。

    

    然而今天，酒吧内仅有包括张逸在内的三名工作人员，一副坐立不安的模样，不时看向武烟媚的办公室。

    

    办公室内。

    

    原本属于武烟媚的座椅，此刻却是坐着另一人。

    

    是一个三十来岁模样，身材修长，西装革履的男人，他身上有一股威严桀骜的气质。

    

    男人身旁，站着一名肤白腿长的女秘书，以及几名保镖模样的大汉。

    

    他叫吴凯，来自省城吴家，而吴家则是比天海市商家还要更强上一个级别的庞然大物，放眼整个华夏南方，都是一个排得上号的顶级家族！   

    “媚儿，我再说一次，你听清楚。

    我吴凯过来天海市，是为了在这边拓展我们武家的疆域，做出一番事业，证明自己的实力之后，便会去成为吴家家业的继承人！   

    而天海市夜晚的娱乐业，便是我看好的领域！现如今，我手底下已经有7家酒吧、3家娱乐城、6家休闲会所、9家KTV。

    ‘彼岸酒吧’，将成为我手下的第10家酒吧。

    而这些都还只是开始！”

    

    吴凯一边抽烟，一边用充满欲望的目光打量武烟媚。

    

    过来之前，便有人和他说，“彼岸酒吧”的老板武烟媚，是个极品中的极品，他一开始还不怎么当一回事。

    

    结果在见到武烟媚之后，饶是阅美无数的他，心脏跳动的速度也是快了几分。

    

    过来之前，只想要将“彼岸酒吧”弄到手，过来之后，他的想法变了。

    

    “酒吧我要，人我一样要定了！”

    吴凯嘴角勾起，带着自信的笑意，上下打量武烟媚，将她当成自己的所有物。

    

    “我也再说一次，我不会出让‘彼岸酒吧’，你马上带人离开！还有，不要喊我‘媚儿’，我跟你不熟！”

    

    武烟媚恼火地瞪着吴凯。

    

    这家伙哪里是来谈生意，简直就是个土匪。

    

    把门踹开，自顾自坐到自己的位置上，饶是武烟媚见过许多自大的生意人，却也是第一次见到，猖狂到这种程度的！   

    “哈哈哈！现在不熟，再过段时间，睡在一张床上，自然也就熟了。”

    

    吴凯压根就不将武烟媚的怒斥当一回事，笑呵呵道，“媚儿，你要明白一点，我是来通知你，这家酒吧我要了，而不是让你进行选择。

    不管你同不同意，你都得转让。”

    

    “凭什么？”

    武烟媚俏脸含霜。

    

    “就凭你不转让的话，这家酒吧根本经营不下去。

    现在还只是员工跑光，再过段时间，或许就是店被人莫名其妙地砸了，又或者营业的时候有流氓跑来找麻烦……”   

    吴凯笑意盈盈地望着武烟媚，越是骄傲的女人自己越喜欢，因为这种女人征服起来，才能更有成就感。

    

    “怪不得这两天员工一个个辞职，原来是你在暗地里搞鬼。

    你死了这条心，就算‘彼岸酒吧’经营不下去，大不了我关门停业！也绝对不会将它转让给你！”

    

    武烟媚脸上带着怒气，但并没有像寻常女人那般激动地大喊大叫。

    

    她一脸坚定，眼神厌恶地盯着吴凯，声音不大，但谁都能听出来，她不是在开玩笑。

    

    “哈哈哈！好！有性格，我就喜欢你这种有性格的女人。”

    

    吴凯叼着烟，双手鼓掌，脸皮厚如城墙，根本不在意武烟媚的态度，笑道：   

    “你也别这么激动。

    我呢，掌控那么多场所，但我并没有兴趣都靠自己去管理。

    只要你成为我的女人，你不仅依旧是这家酒吧的管理者，以后若是表现得好，我甚至能将在天海市的所有场所，都交给你打理！   

    毕竟，我这种过江龙，不可能永远留在天海市这种小池塘，总有一天，我是要返回吴家的。

    

    到那时，你便将是天海市的夜女王！高高在上，将成为和‘商界女王’商青黛一个级别的人物，被无数天海市的女人当做偶像去崇拜！”

    

    和商青黛一个级别？

    

    武烟媚怔了怔。

    

    这简单的几个字，在她心中掀起巨大涟漪。

    

    见武烟媚沉默不语，吴凯以为她已经动心，笑意盈盈地从椅子上站起来，走到武烟媚面前，一脸霸道，直接朝她的嘴唇吻去。

    

    女秘书望着武烟媚的目光，带着鄙夷，也带着羡慕。

    

    这种经营酒吧的女人，干净不到哪里去，面对吴少口中的巨大诱惑，自然会乖乖献身，这是想都不用想的。

    

    武烟媚回过神来，发现吴凯竟然要亲自己，忙是后退一步，一巴掌抽在吴凯脸上。

    

    啪！   

    吴凯还没得逞，便被抽得踉跄，一个屁股坐在地上！   

    “这……”女秘书目瞪口呆。

    

    原本羡慕吴凯艳福的几个保镖，满脸呆滞，谁也没想到武烟媚一个千娇百媚的大美人，动起手来这么凶猛，一巴掌把身高超过一米八地吴凯抽倒在地。

    

    “我艹！你个贱货，当真是给脸不要脸！”

    

    吴凯捂着脸从地上爬起来，脸上的温文儒雅和笑容全部消失不见，一脸暴怒，长这么大以来，还是第一次有人敢打他的脸！   

    “臭表子！你一个经营酒吧的破烂货，还把自己当成贞节圣女了是吧？

    敢打老子，老子现在就直接把你给办了！”

    

    吴凯指着武烟媚，破口大骂，看向几名保镖，“你们几个是白痴吗，还不快点给老子把这女人按住！按住桌子上！”

    

    “是！”

    

    几个保镖一脸兴奋，虽然没办法参与好事，但接下来的画面也让他们挺期待的。

    

    女秘书用看傻子般的眼神看着武烟媚，只觉得武烟媚简直是白痴，放过了一个飞上枝头变凤凰的机会，还将自己陷入深渊！   

    武烟媚自然不会傻傻在原地等几名保镖动手，转身就跑，她刚跑到门口，门就自己开了，杨牧从门外走进来。

    

    “杨牧——！”

    

    武烟媚惊喜交集，刚喊出杨牧的名字，杨牧已经拽着她的手，走到吴凯面前。

    

    “你刚才说虽是破烂货？”

    杨牧冷眼盯着吴凯，语气阴森。

    

    “小子，你又是什么狗东西！老子骂这女人是破烂货，关你妈屁——”   

    轰！   

    一声巨响！   

    吴凯倒飞出去，整个房间都在震动！   

    动静巨大得像是有炸弹在办公室里被引爆！   

    

    

