    老妪不知道自己的女帝陛下遇到了什么事情。

    但是女帝做任何事情，她都会百分之百的支持。

    哪怕是女帝要纳一个男人为夫，她也是无条件的支持。

    老妪并没有进入房间内，而是轻轻地将房门关上。

    今天是她跟随女帝以来最开心的一天，她自然不能够打扰。

    关上房门，当她目光看向旁边一众诡妖的时候，目光闪烁，眼中也是充满了震惊。

    光暗完美的融合在一起？

    这是什么妖兽种族？

    但她能够感受得到，这个妖兽种族非常的强大。

    “尝一尝吧！”

    房间内，凤鸾给王仙倒了一杯茶，满脸微笑的问道：“舒情妹妹她们来了没有？”

    “没有，我怕她们的实力不够，就暂时没有让她们过来！”

    王仙摇了摇头，看向凤鸾：“不过有一个如此厉害的大腿在的话，到是可以将她们喊过来了！”

    凤鸾脸上露出一丝苦涩的笑容：“事情和你看到的不一样！”

    “怎么不一样，你现在实力洞虚一阶，外面两个中年也是洞虚强者，那个老婆婆的实力更是深不可测，这只是我看到的，你现在的实力放在帝国内应该也是非常强的吧！”

    王仙笑着说道。

    “火云雀一族是我以前的亲卫，自从我陨落之后，他们就退出了凤王朝，隐居火云山脉，我是被王朝一些人背叛杀死的，现在凤王朝把持在那群人手中！”

    凤鸾给自己倒了一杯茶：“火云雀一族的力量不能动，一旦动了，凤王朝便会知道我没有死！”

    “他们如果知道我还活着话，会出动整个帝国的力量来杀我，一千多年过去了，凤王朝已经没有我的人了！”

    凤鸾说着，脸色也缓缓地沉了下来。

    “你的意思是说，火云雀一族不能动，他们最多只能够提供一些资源，一切还要靠你自己？”

    王仙微微皱起眉头，缓缓地说道。

    “在没有能力抵抗凤王朝的时候，火云雀一族不能动，而且火云雀一族的资源并不是很多，他们还要维持自己种族生出，所以我建立了凤仙丹药武器坊！”

    凤鸾回答道。

    “需要你从头再来？”

    王仙看着她。

    “是的，从头到来，比一千多年前的时候，还要困难十倍！”

    一千多年前，她是直接继承王位，手下有资源，有人，所以才能够成为万古第一女帝。

    现在自己手中没有人，资源也不多，最重要的是还有一个仇人，凤王朝，难度是以前的十倍甚至几十倍。

    “你知道我用了多久的时间，站立在地球之巅吗？”

    王仙突然朝着她问道。

    “嗯？”

    凤鸾诧异的看着他。

    “两年，两年的时间，地球无人可敌，龙宫威震天下！”

    王仙自问自答道，脸上露出强烈的自信。

    凤鸾看着他，笑着点了点头。

    “你知道我来到超凡大陆多长时间吗？三个月，我建立了龙刺雇佣团，威震整个东海城！”

    “在整个东海城内，除了东海城城主与海洋修士团长两人我不能杀之外，整个东海城，包括东海城下面的镇，任何人，我都能杀！”

    “十年的时间，你信不信，我能够屹立于超凡大陆之巅？”

    王仙身上散发着强烈的自信，目光灼灼的盯着凤鸾。

    凤鸾目光闪烁的看着他，没有说话。

    “原来来到超凡大陆的时候，我还想着我们各自发展，看我们谁先站在超凡大陆之巅，现在看来，是我先站在超凡大陆之巅了！”

    王仙说着站了起来，笑看着凤鸾，继续说道：“不过没关系，有我在，我会帮你复仇，灭掉凤王朝，重新站立在帝位之上，成为那个万古第一女帝！”

    “最多，十年的时间！”

    最后一句，他重重的说道。

    凤鸾看着他，笑了起来，也站起身子盯着他：“我可不需要你的帮忙，既然你说看谁先站在超凡之巅，那我也想看看，是你还是我！”

    “哈哈，好呀，不过你注定会输给我的！”

    王仙笑了起来：“不过现在，我还要请你帮帮忙，我那个仙凤拍卖想要在这里进行，另外你们凤仙帮我宣传一下，可好，女帝陛下？”

    凤鸾张了张嘴，白了他一眼，非常风情万种。

    “好，等会我让人吩咐一下！”

    凤鸾笑着朝他说道。

    “可以！”

    王仙笑着，与凤鸾交谈了起来。

    谈到了未来的发展，凤鸾将自己的想法全部告诉了王仙。

    包括他想要打下东海城，包括他今日的发展。

    王仙在一旁默默地听着，也将自己有意最近将龙宫转移到超凡大陆的事情告诉了他。

    两人在房间内谈了至少三四个小时。

    “好了，天色要黑了，我也该离开了，明天来找你！”

    窗外的天气黑了下来，王仙站起来，朝着凤鸾说道。

    “嗯好，你住在哪里？”

    凤鸾点了点头，朝着他问道。

    “没地方住，你不留我一下嘛？”

    王仙朝着里面的闺房看了看，笑着说道。

    “慢走！”

    凤鸾伸了一个懒腰，直接朝着里面走去。

    王仙摇了摇头，喊了一声走了。

    推开房门，老妪与两名中年守在那里，三人朝着他友好的点了点头。

    “王公子！”

    一楼处，三名妇人恭敬的朝着王仙喊了一声。

    眼前的这位公子，与他们女帝关系如此亲密，日后可要好好注意了。

    “嗯！”

    王仙点了点头，走出拍卖行，目光看了看周围。

    “再临巅峰？灭掉凤王朝？那是你的目标，不过我也给自己定一个目标！”

    “统一超凡大陆海域，助你成为恒古以来第一女帝！”

    “到时候，我统领海洋！”

    “你统领陆地！”

    王仙微微眯起眼睛，朝着不远处的一个客栈走去。

    人也要有目标的，王仙的目标已经树立。

    就是他不知道，自己什么时候能够完成。

    十年之内吧！

    希望十年之内，自己能够完成自己的目标。

    酒楼的四层，凤鸾站在窗户的前面，目光看着王仙的身影，脸上露出开心的笑容。

    未来的征途，不会孤独！

