    “停……停一下，江睿……”

    “你等，等一下……”

    在钟秋萌近乎柔弱的反抗声中，江睿还是颇有点自豪的松了嘴，难得把高冷的萌姐姐搞得七上八下，这说明他江某人的舌功已臻化境，牛逼坏了！

    “上次捏你耳垂你不是说没感觉嘛。”

    他笑眯眯的看着钟秋萌奚落她没出息。

    “……”

    此刻的钟秋萌抿着唇，那张精致的瓜子脸此刻交织着莫大的羞赧和丝丝的难堪，红艳如一片桃叶，那两瓣动人如清晨沾满露水玫瑰花瓣的红嫩嘴唇，以往总是玩味的勾着，笑着，这时候却是微微张合着，无声的诱惑着江睿。

    “我也是人，会痒的……”

    她极力的敛住那股羞赧，韵味十足的剐了一眼江睿，话音虽然是清冷且埋怨的，但气势却是与之平常差了十万八千里。

    然而欲火焚身的牲口江睿却是猴急猴急的把萌姐姐给搂过来吻住了她，钟秋萌脖颈下意识的缩了一下，挣扎着挣扎着就无奈的闭上了眼睛，和认命似得任由他肆虐轻薄。

    亲吻大概本来就是男女最原始的本能，由生涩到熟练基本不需要太多流程，更何况江某人每天勤加练习和锻炼，简直娴熟得不能再娴熟。

    他以前一直觉得男人对于女人的喜欢只是一种本能的征服欲，享受过了也就没了初始的新鲜感。

    但后面和钟秋萌在一起之后，才发觉钟秋萌的舌头实在是能够融化一切的神奇玩意儿，芬芳而又湿滑，感觉都和回到家似的……

    忘情的代价就是窒息，嘴皮发麻。

    江睿终于恋恋不舍的放开了钟秋萌，她迷迷糊糊的睁开眼睛，眸湖干净得纯粹，但恍惚间又浮现出一丝丝妩媚，这是作为一个妖精的下意识本能。

    可当她低头看见江睿两爪子开始骨碌碌的脱皮带时，那种妩媚立马就不知所措的败退住了。

    事实尽管钟秋萌向来喜欢以强势示人，但真枪实弹的玩刀子还是会怕的。

    因为她没有刀，

    只能成为被刺的那个。

    所以几乎本能的就伸出双手死死的拧住江睿要解皮带的手，

    “不可以……”

    阿这……江睿一愣，赶紧采取温柔攻势，俯身，几乎咬到她的耳朵，

    “不痛的，放心，哪怕让我蹭蹭也可以啊。”

    该死的，狗子上头起来真的没有一点人样，他清楚自己在说什么鬼话嘛？

    在这种危急关头，年龄沉淀的巨大优势就发挥出来了。

    钟秋萌咬咬牙，纵然眸里春光盎然，但还是以着极大的定力很坚持的锢住他的手——

    “不行，得等到结婚。”

    “啊？？？”

    江睿愣一下，问，“可以提前透支一下嘛……”

    “不好。”

    钟秋萌大概真的被他猴急的样子给吓到了，担心江某人直接化身洪水猛兽就要刺她，所以虽然脸上红潮尚未褪去，桃腮粉嫩，但依旧是死死的捏着江睿的手喊着不要不要雅蠛蝶……

    “……”

    “……”

    沉默是当下的主旋律，

    半分钟后，

    江睿低头看了一眼自己被拧在秋萌柔软手里的手腕，眉头闪过三道黑线，

    “秋萌，淤血了都……”

    嗯？？？

    钟秋萌恍然如梦的低头一看，在看到江睿手腕成为一种亚健康的猪肝色时，迅速收手，像是方才爆发洪荒之力把人手捏青的人不是她自己一般，好整以暇的将纤纤玉手优雅的叠放在膝盖上，

    “都说了让你别乱来……”

    得，伤了我的她又重新恢复了优雅高贵。

    江睿甩了甩手，真的麻了，鬼知道她力气怎么会这么大啊！

    流血的不是她，而是我，真的好操蛋……

    而被人这么一捏一拧，江睿也么得性趣了，摇头晃脑的就重新坐下唉声叹气。

    做男人，是真的难啊！

    许是那头钟秋萌见男朋友这么垂头丧气的，感觉自己和冷落了他一样，于是出于补偿心理的作用下还是瞄了他手一眼，

    “手怎么样了？”

    “废了。”

    江睿沉痛的说道。

    “哪有那么夸张。”

    钟秋萌鼻尖高冷的轻嗤一声，表示不信。

    江睿：“……”

    又不说话了……

    钟秋萌也不知道江睿这狗子到底是沮丧了还是干嘛，心里琢磨着他心思的同时，最后犹豫还是抿着鲜艳粉唇低低的说了声，

    “你怎么……怎么样也得给我些准备……”

    嗯？

    江睿眼眸一亮，好家伙，我明白了！

    颤抖的心颤抖的手，

    “我有买T的，这里，这里，我都准备好了的……”

    花花绿绿的从包裹里甩出来一堆。

    但，

    钟秋萌眼里刚闪过的温情瞬间就消失了，随后变成了一种冷冽的危险弧光，勾唇一笑，妩媚得让人心生摇曳——

    “你刚刚说什么？麻烦再说一遍？”

    ……

    秋萌还是连夜离开了江睿的新家，她是一个传统的女人，婚前啪啪啪的行径太不负责任了，她不能允许江睿这样。

    但她是包容江睿的，所以在出了别墅之后，犹豫再三，还是面红耳赤的在百度上搜了一下。

    “男人长时间没有性生活会怎样？”

    答案非常板正的出来了——

    “不用担心，男人自有手段，而且精满自溢。”

    “呵～”

    不知道为什么突然脑补了江睿大清晨江睿爬起来猛刷内裤的画面，钟秋萌难耐的勾了勾唇，濯而不妖，抬眸再望了望上方骤亮的台灯，

    “蠢狗子，还穿那么喜庆的红内裤……”

    随后，撩了撩秀发，微囧却安心着敛住思绪，轻轻踩下油门，珊珊离去。

    ……

    “呵，老渣女了，要你有何用？”

    从厕所出来，穿着大红裤衩的江睿重新恢复了圣贤模式，冷静，且无情，且残忍……

    这时候的他愈发明白了“女人只会影响男人拔剑速度”的至理名言。

    同时还有点懊恼自己方才的冲动行径，回味起来就四个字——

    索然无味！

    进厕所前他本来还想着要怎么求婚啊，结婚之后就萌萌会怎么样嘤嘤嘤。

    但出了厕所后，这些问题和念想全都烟消云散了，简直不要太简单了！

    恰好这时候钟秋萌发了个信息过来，

    “我到了。”

    江睿“呵”了一声，反手就是一个冷淡的“哦”……

     

     

