    乔齐梁笑着说道：“我奶奶和纪奶奶已经去休息了，交待我给你们安排了休息的地方，让你们明天再离开。另外，安琪儿的爸爸得两点左右才能从疗养院过来。我想请你帮我再照顾安琪儿一会儿，等她入睡后再离开，可以吗？”

    安琪儿听到这，忽然小小声说道：“我想和汐汐姐姐睡。”

    范汐汐有些为难，但又实在不忍拒绝安琪儿，她看了一眼锦程哥哥，见他点头，她这才柔声说道：“安琪儿，姐姐今晚陪你。不过，明天一早姐姐有事要外出，如果你醒来没看到姐姐，那就是我已经离开了，我们以后电话再联络好不好？”

    “好。”安琪儿懂事地点头。

    就这样，范汐汐他们在隔壁的另一幢别墅里住了下来。

    乔齐梁也想得很周到，还让人给他们每个人准备了新的换洗衣物。

    范汐汐陪着安琪儿洗了澡，温了一杯牛奶给她喝，这才哄着她入睡。

    也许是累了，也许是心情好，安琪儿很快就睡着了，睡着后，脸上一起挂着甜甜的笑容，像个小天使。

    范汐汐看着安琪儿的睡颜，禁不住在想，也不知道以后她和锦程哥哥的孩子会长什么样，会不会也这么可爱……

    就在这样的甜蜜猜测着，她也很快就睡着了。

    ……

    翌日，早上五点半范汐汐就被一条信息声唤醒了。

    见是陈队发来的，她回了一条信息，转身给安琪儿盖好被子，匆忙洗漱好，然后去敲了一下锦程哥哥的房门。

    不等她敲第二声，房门已经打开。

    见汐汐穿戴整齐，脖子上还围了围巾，范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，“陈队他们到了吗？”

    “嗯。我先走了。”说着，她将昨天拎回房的礼物袋递给他。

    “里面的两个手机，一个给米米，一个送给秋秋吧，我这边不知道什么时候能结束，到时候我再给你发信息。”

    “好。注意安全！”

    “嗯。”范汐汐应了一声便下楼了。

    本来她以为这会儿还早，楼下应该是没有人的，让她意外的是，乔齐梁居然在楼下等着她。

    “早啊，汐汐！”乔齐梁笑着打招呼。

    “早啊，你平时都起这么早吗？”范汐汐一边换鞋，一边说道。

    “也不是每天吧！你不是要外出吗，我让人给你准备了早餐，你路上吃。”说着，他递给了她一个包装好的袋子。

    “谢谢啊！走了。”范汐汐也没跟他客气，拎着袋子便走了。

    乔齐梁笑着看着那小丫头走出别墅，心底颇有些好奇。

    他刚才已经看到了，来接这丫头的是居然是辆警车，也不知道这丫头是要去办什么事。

    这边，陈队见范汐汐过来，忙将人请上了车。

    车子加范汐汐一共四人，因为陈队没介绍，范汐汐便也没问。

    直到车子很开出别墅区，驶入国道，陈队这才介绍道：“汐汐，给你介绍一下，开车的是刘队，宁城公安局的，我们这次是两城合作。坐副驾驶的叫成功，这次任务中，主要负责你的安全问题，无论到了宁城海港发生什么变故，你都尽量不要离开他的视线范围。这样是为了以防万一。”

    范汐汐点头，“我知道了，我们现在是直接去宁城海港吗？”

    “我们要先去一趟宁城公安局，让人给你讲个课……就辨别一下那些毒……这样你才能更好的发现是吧……”

    范汐汐笑着点头，“可以。你们车上有相关的资料吗？我先看一看。”

    “有的。”这次说话的人是刘队。

    他从后视镜里看这小丫头好一会儿了，但还是没有办法把她联想成一个可闻味辩凶的“侦缉能力者”。

    不过，他也是相信陈队的，所以这次行动他还挺期待的。

    成功一听，立即转身，将手里抱着的文件袋递给了范汐汐。

    范汐汐打开文件袋，仔细地阅读起里面的东西来。

    约么二十分钟后，她将所有东西塞回了文件袋中。

    “这就看完了？”一直在关注他的刘队好奇地问道。

    “嗯。看完了。”

    范汐汐应了一声，侧头询问陈队：“这上面说的那个赵龙钢，是和抢我妹妹她们手机、BP机的人是一伙的吗？”

    陈队点头，“应该是，不过因为挖出了更大的案件，避免打草惊蛇，所以暂时没动他们。”

    范汐汐表示理解，没有再多问。

    到了宁城公安局，范汐汐很快被带到了一间密闭的屋子，进行了一个小时的特训。

    8点半，范汐汐穿上了一身海关制服，跟随陈队他们一起进入了宁城海港。

    她的工作就是查验，且重点抽查的是接收方是赵龙钢的货物。

    而赵龙钢的货物有很多，吃的、用的、穿的、观赏的、装饰的，种类多到不行，而数量也是非常惊人。

    范汐汐还看着堆成山的货品发呆的时候，另一边已经有人牵着缉毒犬开始工作了。

    “别紧张，不用有压力。”陈队见小丫头好像在走神，小声地安慰道。

    范汐汐刚想说自己不紧张，就突然闻到了一丝异样的味道。

    仔细分辨了一下后，她朝左走去，盯着一个纸箱看了一眼，轻声对跟着自己走过来的成功说道：“这个箱子先带走。”

    成功愣了一下，回头看了陈队一眼。

    陈队轻点了下头，立即去安排了。

    范汐汐冷着脸再次朝前走了一圈，然后又一口气挑选出了二十几个箱子。

    站在一旁的成功表情一怔一怔的，他都没看到范汐汐去摸去查看那些箱子，她是怎么认定它们有问题的？

    范汐汐也没在意成功眼中的疑惑，她走了一圈后，满意地点了下头。

    就在她觉得自己今天的任务要结束的时候，刚刚还在一边工作的缉毒犬忽然朝左侧的一个仓库跑了过去，范汐汐觉得好奇，也跟了过去。

    而另一边，范汐汐挑出来的二十六箱东西已经在开箱验查。

    不过，连着开了十二个箱子都没有找到违禁品，所以刘队略有些失望。

    难到，是消息有误？

    还是，小丫头的准确率不高？

