    唐霜闻言笑了笑，道：“春燕，说不定真是你看错了。”

    听到这话，莫泽渊不由看了唐霜一眼，等看清她嘴角若有似无的笑意后，不由跟着笑了，小姑娘既然这么说，那肯定有她的用意。

    唐雪原本还乐于看戏，等听到自己姐姐的话后，也满是莫名其妙，但她现在无条件相信唐霜，所以跟着点头附和道：“二姐，说不定你真的看错了，好了，我们既然把你送到，那我们就先回去了。”

    唐霜听到唐雪的话后，直接笑了，小姑娘真的非常有眼色。

    “是啊春燕，我们先回去了。”

    唐春燕见他们要走，有些着急，“你们这么快就回去呀，要不进来喝口水吧。”

    唐霜直接摇了摇头，道：“不用了，我们走了。”说着直接带着唐雪和莫泽渊两人离开了唐家，不过他们没有立刻回去，而是去了一趟村长唐跃民的家里，给他们送了些糕点和唐国。唐跃民见姐妹俩这么客气，忙推辞道：“唐霜，下次过来就好，别带这些东西了。”

    “村长伯伯，这些都是给小石头吃的，你可不能给拒绝了。”

    见唐霜态度坚决，唐跃民没再多说什么。

    唐跃民的妻子王惠芬准备了一些蔬菜让唐霜带回去，“这些都是家里自己种的，都不值什么钱，你们别嫌弃。”

    “王婶子，这些就已经很好了，谢谢你。”

    “嗨……说什么谢谢，我还要谢谢你给小石头买吃的呢。”

    一开始她对于丈夫借钱给贺兰母女仨很不满意，但没想到她们不仅把钱及时还了，还时不时的上门来拜访，而且没有一次空手的，所以她现在看到唐霜就觉得亲切，她还一直拉着姐妹来的手，问她们在桃花村的生活。

    “婶子放心，一切都好。”

    “那就好。”

    王惠芬说着忍不住看向莫泽渊问道：“这位小伙子真是好样貌，是你们的朋友吗？”

    “对，这位是我们的朋友莫泽渊。”

    见唐霜没有多说，王惠芬也不再多问，几人又聊了会儿，唐霜他们就回去了。

    等唐霜姐妹俩和莫泽渊回到桃花村后，发现村里人看向他们的目光有些奇怪，还是黄婶子看到他们打了声招呼，又对着他们指了指，道：“霜丫头，你们家里来客人了，还是个坐小汽车的客人，你们快回去看看吧。”

    听到这话，唐霜不由挑了挑眉，随即就猜到应该是景哲容。

    等三人到家后一看，发现果然是景哲容过来了。

    贺兰看到他们回来，忙对着他们招了招手，道：“霜儿，小雪，你们回来的正好，景先生特意过来告诉你们那些人贩子的事情。”

    “景先生好。”

    唐霜姐妹俩和莫泽渊都对着景哲容打了声招呼。

    景哲容忙对他们摆了摆手，道：“快过来坐。”等他看到跟在最后面的莫泽渊时，不由笑了笑，道：“泽渊，我们又见面了，上次匆匆忙忙的，都没来得及和你说上话。”

    “景叔叔，谢谢你帮忙一起找人。”

    “不用谢我，当时我也没帮上什么忙。”

    贺兰有些好奇的看向景哲容和莫泽渊问道：“原来你们认识啊。”

    景哲容直接点了点头，道：“对，我们两家都是京城的，所以我认识泽渊。”

    听到这话，贺兰不由点了点头，道：“怪不得。”

    唐霜也没多问，而是说起了那伙人贩子的事，“景先生，那些人全部都抓到了，我听孙叔说，他们还有好几条其他支线。”

    “放心，已经从那些人口中知道了大部分的名单，那些人很快都会被抓获。”

    听到这话，唐霜也就放心了。

    而景哲容说起了二赖子的事情。

    “芦花村的二赖子和这伙人中的段勇认识，还帮着那些人将村里和邻村的几个女孩子骗到了人贩子的手里，最后他就从人贩子手中拿好处，现在那个二赖子已经被控制起来了。”

    “什么……”

    贺兰闻言满脸的惊讶，“那个二赖子还真和人贩子有牵扯啊。”

    想到她们曾经和这么危险的人处于同一个村里，她就觉得心有余悸，还有两个女儿都没出事，不然她都不知道该怎么办了。

    唐霜听到这话，脸色非常不好看。

    ”那个二赖子骗了多少个女孩子？”

    “有四个。”

    “那怎么会没有被发现？”

    景哲容叹了口气，道：“因为被骗的女孩子年纪都很小，她们家里人都以为她们走丢了，其实是被骗了。”

    身为母亲，贺兰深刻的知道没了孩子该有多痛苦，她听到这话忙问道：“那这些孩子还能找回来吗？”

    “我们正在努力。”

    唐霜也没想到二赖子已经不知不觉做了这么多，她满脸沉凝的说道：“对于这些人一定要严厉打击。”

    “那肯定的。”

    景哲容赞同的点了点头，随即又说道：“今天过来，是想问问你，我们查到那个二赖子和柳寡妇有一腿，但他自己却拒不承认，而我们查证之后发现，柳寡妇并不知道那伙人贩子的事，但说不定这其中还有什么是我们没有查到的，所以先过来问问你们。”

    唐霜闻言，笑着看向景哲容说道：“景先生，柳寡妇和二赖子的事，我们也不是很确定。”

    听到这话，景哲容深深的看了唐霜一眼，随即笑道：“好，那我们继续查一查。”

    说到最后，景哲容看向贺兰说道：“贺同志，今天过来顺便看看你的伤怎么样了，要是有什么不对的，我再送你去医院看看。”

    贺兰闻言，忙摆了摆手，道：“不用不用，这点小伤很快就能好了。”

    见贺兰的确没什么事，景哲容也不再多说什么，最后又说了几句后，直接离开了。

    等到第二天，附近几个村都传遍了二赖子和人贩子勾结的事，同时他做下的那些事也都传遍了，所有人都在骂二赖子，还有人传出二赖子和柳寡妇勾搭成奸的事。

    等唐建国听说这件事的时候，心里再次怀疑起来。

