    第二天，天色刚刚蒙蒙亮，森山天就带着数名高层人员在陈府门口等候了。

    与克里斯蒂娜不同，众人都以为陈修才是这世间的最强者。

    哪怕是华夏的武道盟都不知道那些隐世强者的存在，更别说森山天等人了。

    而克里斯蒂娜之所以知道这些，正是因为圣教成立时间之久，数百年来的圣教宗卷没有损坏。

    换句话说，就是圣教内储存的武道文化和知识没有断层。

    同样，华夏林家等一些隐世家族，他们也是知道华夏强者们都只是未露面罢了。

    包括蜀山的莫清风，那位直接被陈修超越的大剑修。

    之前，聂元帅也曾去蜀山拜访过莫清风。只是他早已经不问外界之事，直接婉拒了加入武道盟。

    并提醒聂元帅，说这世间强者太多了，蜀山根本不算什么。

    当时聂元帅也没有注意，还道是莫清风认为他自己比不过陈九龙，才会说出这样的话。

    总之，之前一直没有关注过武道界的各国高层，是不知道那些强者的存在的。

    森山天站在陈府门口等候，就是想希望陈修可以制约各国的武道者，希望他们不要在浪桑国胡来。

    至于秘境内的天材地宝，浪桑国早就放弃了。

    有能者得之便是！

    毕竟，浪桑国现在最大的任务，是恢复自己国家的元气，而不是与各国争霸！

    他们等了半小时左右后，来开门的仆人才发现了森山天等人。

    然后仆人赶紧通报给工藤一会，工藤一会听后，不禁轻轻叹了一句，“主人果然料事如神……”

    说完，工藤一会赶紧去请示陈修。

    这时陈修正和铁侯等人一直吃早操，听到工藤一会的汇报之后，便淡淡的道：“想让他去茶室里候着，我吃过早餐后去找他。”

    “是。”

    闻言，工藤一会直接起身，朝着外面走去。

    “森山天，那可是浪桑国的高层人员啊，上次紫卫兵总部被炸了之后，最高指挥官直接猝死，然后森山天背锅……不过，也正是如此他也高升成为了丞相一般的存在。”

    神枪刘一脸震惊的介绍完之后，不由的感叹道：“而老大就不一样了，可以直接让森山天早早的就在门口等候，可真是威风啊！”

    严格的来说，这些人都是武道盟的精锐，不属于军区。

    是以，陈修就让他们随意称呼，结果众人一直称呼陈修为老大。

    陈修也不在意这些细节，经过半天的熟络之后，大家的关系已经增进了许多。

    神枪刘是七人中最崇拜陈修的那个，同时，话也最多。

    “那还用说，没几把刷子，怎么当我们老大啊？”凌燕一边说着，还冲着陈修抛了一个媚眼。

    “不过，森山天这一次来找老大，不知道是不是黄鼠狼给鸡拜年。”黄川道。

    “给他十个胆子，现在浪桑国损失严重，根本不敢跟老大作对。”神枪刘信誓旦旦的说道。

    “吃饭吧。”

    陈修笑着摇了摇头，道：“一个个的，没发现你们这么啰嗦。”

    吃过早餐后，陈修这才去了茶室。

    森山天等人已经等了半小时了，杯子里的茶水却是一动也没动，几个人都是一脸焦急的等待着陈修的出现。

    “是茶水不好喝吗？”

    陈修出现之后，望了一眼早已经凉掉的茶水，淡淡的说道。

    “九龙大人！”

    “陈大人！”

    众人见到陈修之后，一个个赶紧行礼。

    陈修也没跟他们客气，而是直接坐到了主人位上，淡淡的说道：“一会，重新帮各位大人上茶。”

    “是。”

    工藤一会道。

    茶满之后，陈修才开口问道；“不知道各位大人来陈府的原因是为何？”

    “不瞒九龙大人，最近浪桑国强者齐聚，我们是想拜托九龙大人，可以助我们浪桑国一臂之力，让那些武道宗师们不要太猖狂！”

    森山天开门见山的说道。

    “你的意思，是让我与各国的武道强者为敌？”

    陈修眼睛轻轻的一眯，说道。

    其实问题不会这么严重，因为森山天的意识，只是想让陈修助他们一臂之力而已。

    但陈修这么说，显然是想看一下森山天他们的诚意。

    “九龙大人言重了当今武道界还有谁敢与您作对？我们只是想以您的名义对浪桑国进行庇罢了，当然……我们也是很有诚意的。”

    说完，森山天直接一摆手。

    旁边的两个高层就拿出了一个木盒子。

    盒子还没有打开，陈修就已经嗅到了一股清香的灵气。

    “这里面是一颗培元果，食用之后，可以令凡人有着内劲武者的强壮体魄，一生百病不生，活到一百岁以上是在容易不过的事情了。若是修行者食用，可突破瓶颈，固本培元，乃是价值连城的存在。”

    森山天介绍道。

    培元果，陈修在古书籍上也见过对它的介绍。

    说白了这就是一个低级的圣元果，当初陈修在临州秘境里，被莫千一比的走投无路，然后一口吞掉了圣元果……

    结果那一颗圣元果吸收了几百年的天地灵气，差点没把陈修撑到心脉爆裂而死。

    相比来说，培元果就温驯很多了。

    “好，我答应你。”

    陈修正愁没办法改善唐艺的体质呢，森山天送来的这颗培元果，无异于是解决了陈修的燃眉之急。

    “多谢九龙大人。”

    几个人刚要拜谢，却听到陈修又开口说道：“不过，我只答应对方剑皇级别以下的宗师我，剑皇以上的，你们就自求多福吧！”

    若没有克里斯蒂娜之前的话，陈修要罩着浪桑国，那是轻而易举的事情。

    但听他说，什么狼族后裔，什么隐世强者……

    若这些强者真的出来，为了一颗培元果儿与他们为敌，那就太得不偿失了。

    “怎么可能还有比九龙大人更强的人呢？”

    森山天还以为是陈修太谨慎了，直接笑着说道：“这个是当然了，若出现剑皇以上的强者，我们也不奢望九龙大人去拼命！”

    不管陈修的顾虑是真是假，森山天都和弄清楚，陈修是不会给浪桑国卖命的。

    充其量，只是做个顺水人情罢了。

    但，这就够了！

    森山天等人直接拜谢道：“只要九龙大人肯佑护几分，我们已经感激不尽！”

    “好。”

    陈修这才收下了培元果，说道：“如此，我就帮你们一次！”

