    “等等！”

    “你不能这样做！”

    撒克利急声大呼，并且，开始挣扎起来。

    秦然默默的看着两个手下，对着撒克利肋下狠狠给了数击后，这才对着爬在那几乎因为疼痛而窒息的撒克利笑着说道：“我当然能够这样做！从你第一次准备逃跑的时候，我没有干掉你，只是打断了你的腿开始，我就能对你做任何的事情，你应该为我的仁慈而感到高兴。”

    “毕竟……”

    “我让一个欺骗了我数天的人还活了这么久。”

    语气渐冷，秦然从手下的手中接过了手枪，俯下身，缓缓的抬起枪口，顶在了撒克利的眉心。

    “我可以解释！”

    “我没有任何欺骗你的意思！”

    “我说的一切都是事实！”

    撒克利的语气变得急躁。

    因为，他感觉到了杀意，源自秦然的杀意。

    那种冰冷、刺骨的杀意让撒克利从心底打着寒颤。

    谁也不想死。

    撒克利也不例外。

    甚至，从某种程度上来说他就是为了活下去，才做到了眼前的程度。

    “事实？”

    “我很想听听你的事实。”

    秦然冷笑了一声，手中的枪口压低了一分，枪口上的力量压着撒克利的头颅向后一仰。

    同时，源自恶魔的气息，又一次微微泄露而出。

    混沌、灼热，满是硫磺的气息开始在撒克利眼前翻滚。

    撒克利的呼吸开始变得急促。

    秦然则进一步的施压。

    如果可以的话，秦然自然不希望用这种‘笨办法’。

    但关乎‘神灵’时，【梅斯丽之戒】的使用却是限制多多，曾经见识过‘神灵’对‘信徒’手段的秦然很清楚，一旦他使用【梅斯丽之戒】后会发生什么样的事情。

    或许‘贯穿之刺’的‘神灵’达不到这种程度。

    又或许因为世界的不同，而产生另外的可能。

    但不论哪一种，秦然都不会去冒险。

    好不容易占据了一些优势，秦然可不会就这样拱手让人。

    所以，这注定了撒克利要受很多的苦。

    秦然抬起了枪口，对着两个手下挥了挥手。

    立刻的，撒克利就又被架了起来。

    “再给你一次机会。”

    秦然坐回了椅子中，看着撒克利，手中的枪口，则若有若无的指着对方的要害。

    感受着秦然未曾消退的杀意，撒克利忍不住的苦笑起来。

    他知道，他需要争取活下去。

    可他根本无法说出任何的事实。

    但……

    他还有别的方法。

    为此，撒克利感谢着自己每次制定完全计划的习惯。

    “我说的拍卖一定会出现。”

    “而且，你将会是最大的受益者！”

    “还有关于你想要找那些秘药……”

    “你们先下去。”

    撒克利的话还没有说完，就被秦然打断了，秦然冲着两个手下示意着。

    撒克利又一次的摔倒在了地上。

    疼痛是自然的。

    可撒克利却是一笑。

    他知道，他暂时死不了了。

    而这对他来说就足够了。

    他相信那个混蛋是会行动的。

    哪怕他们是不合的。

    但不就是因为不合，对方才会行动吗？

    一切又一次回到了他的计划中。

    撒克利看着面带急切，却又极力隐藏的秦然，继续说道：“那些秘药被称之为‘撕裂秘药’。”

    “对普通人极为有用。”

    “但对伊森.亨特阁下你来说，这些秘药是没有用的，就算你找到更多的‘撕裂秘药’也是一样。”

    “你需要其它的！”

    深吸了口气，撒克利尽力语句清晰的说道。

    因为，撒克利的脖颈被秦然一手抓住，拎在了面前。

    “看来你和我的手下已经相处的非常熟悉了。”

    “不过，我不会关心这些，我现在只想要知道……”

    “那些秘药在哪？”

    秦然说着，手掌开始逐渐收紧了。

    窒息感再一次的出现了。

    而撒克利却没有再焦急。

    他又有了一种尽在掌握的感觉。

    “我需要打一个电话。”

    尽管艰难，但撒克利却用一种轻松的口吻说道。

    ……

    手中的纸条，让艾布耐的眉头紧皱着。

    纸条上的文字，让这位‘贯穿之刺’的成员，在快速思考应对之策的时候，略感愤怒。

    他从来没有想到，他的计划，会被一个不知道从蹦出来的家伙给搅乱。

    “你真的以为，炎城那些废物放任你，你就可以肆无忌惮了吗？”

    “我会告诉你，什么叫做规矩的！”

    艾布耐低声自语着，捏着纸条的手掌平摊开来，立刻，一股无形的力量，将手中的纸条‘托起’，然后随着艾布耐的前行，这张纸条凭空燃烧起来，迅速的化为了一滩灰烬。

    叮铃铃！

    就在艾布耐即将走出房门时，电话声突然响起。

    艾布耐没有犹豫的走了回来，拿起了电话。

    这个电话号码只有少数几个人知道。

    而这几个人在一般情况下都不会给他打电话。

    除非……

    发生了什么重大的事情。

    这样的事情，可和他那个只是为了掩饰而做出的计划被破坏不同。

    是会关乎到整体的！

    至于他的计划？

    他的计划被破坏就是一个小意外，即使失败了，也是无伤大雅的。

    “喂？”

    心底带着重重猜测，艾布耐拿起了电话。

    “是我，撒克利。”

    听筒中传来的声音，让艾布耐眉头一挑，脸上浮现出了一抹意外和愤怒。

    “你怎么知道这个号码？”

    艾布耐沉声问道。

    “这个问题完了再说，现在我有一件很重要的事情告诉你。”

    “我发现了一个更好的合作者。”

    “一个可以让你的计划更加顺利实施，且会带来更好变化的人选，而你？只需要付出进阶版的‘撕裂秘药’就可以了。”

    话筒内撒克利的声音十分的轻松，但艾布耐却是越发的愤怒。

    “告诉我，你是怎么知道这个号码的？”

    艾布耐又一次的问道。

    “我说了，完了再说。”

    撒克利依旧轻松的回答着。

    接着，就是长达十几秒的沉默。

    最终，艾布耐开口了。

    “我同意了。”

    “你在哪里？”

    艾布耐语气平静的说着，但是在他的脸上却是杀机遍布。

    撒克利……

    该死！

    那个所谓的合作者也该死！

    ……

    “可以了。”

    “不过，我们需要一些准备。”

    “他的脾气可是很暴躁的。”

    撒克利挂上了电话，扭过头面带微笑的看着秦然。

    “暴躁？”

    “我会让他冷静的。”

    秦然配合着对方，冷笑了一声，心底则对着高级邪灵发出了命令。21089