    “久仰……大名了！”

    “哗！”

    紧张！紧张！

    魔祸入侵，霸临人世。天帝城迎来了前所未有的至极时刻，始魔神踏足战区，滔天魔气引得风云变色。

    楚天帝和始魔神，也是迎来了首次的正面对位。

    这一刻，天帝城外的众魔无不振奋异常，群魔低吼，发出阵阵魔吟。

    对于好战的魔族而言，当前的场面更是激起它们内心好战血液的催化剂。

    “神挡杀神，佛挡杀佛……”始魔神斜视着楚痕，澎湃无比的血色魔气从其脚下铺散出去，其抬手指向前方，如君临天下的帝王：“你想阻吾，唯有……斩！”

    “砰！”

    气劲横冲云端，魔威撼动四城，以始魔神为中心，天帝城的主城台面迅速的延伸出无数道深邃的裂痕。

    一股强盛的血色魔潮譬如炸裂的星云径直朝着楚痕冲去，沿途的城中建筑，尽数被荡平。

    但楚痕却是无动于衷，只见其负于身后的手掌轻轻一握，一座紫色的光幕在其身后浮现。

    随即“嗵”的一声爆响，血色魔潮和紫色光幕直接是撞击在了一起，一道十字状的余劲横跨万里，城外的魔群硬生生的被冲开。

    一片惨叫交织，城里城外，魔血飞舞。

    面对气势逼人的始魔神，楚痕面不改色，其平静的回答：“神挡杀神，佛挡杀佛……而你，却杀不了吾……”

    “是吗？”始魔神语气戏谑的反问道。

    楚痕双目一抬，眼角溢出无尽威仪：“请招吧！”

    “砰！”

    万里云霄万里潮，天帝城中天帝怒。话落的霎那，楚痕的身外顿时绽开亿万缕的紫色曜光。

    “唳！”

    一声尖锐的气浪啸声更是引得空间破碎，霎时，楚痕的双眸陡然变为一双妖异的紫色。

    这双紫瞳，宛若远古妖神之目，散发着至高无上的庄严霸气。

    一句“请招”，再度令天帝城中的紧张氛围无限加剧。

    也就在楚痕话音落下的瞬间，始魔神两眼之中暴窜出邪冷的雷弧，他身上的杀气疯狂的涌出。

    “无人能挡在吾的面前，十万年前如此，十万后，亦是如此……”

    “哐当！”

    血色的极道魔雷以炸裂的姿态从始魔神的体内冲出，其魔臂朝外一掀，恐怖的帝劫之威迅速聚入始魔神的掌心。

    “退下！”

    “轰隆！”

    奔雷撕碎大地，一颗蕴含着毁天灭地之威的血色魔雷球玉朝着楚痕轰去。

    可怕的力量令空间碎裂不堪，溢出的余劲更是令城台地面都拖拽出一条巨大的沟壑。

    出手便是极端杀招，始魔神的嚣冷锋芒，展露无疑。

    楚痕眼角一闪幽冷，一双紫瞳大放异彩，接着他右手五指隔空探出。

    右手的掌臂流窜出无数缕的紫色光曜，“咔嚓”一声脆响，空间随之裂开一道噬洞缝隙。

    “锵！”

    嘹亮激昂的利器颤音扩散八方，只见楚痕掌前的噬洞裂缝中竟是冲出一柄锋利绝伦的擎天神戟。

    神戟有着三刃，绚丽的紫色妖焰遍布于戟身上下，蕴含着无穷神威，散发着绝世锋芒。

    天帝城外上空的邪神低声沉吟道：“弑命戟！”

    “唰！”

    说时迟，那时快，布满着紫色妖焰的弑命神戟直接迎势而出，结结实实的贯冲在那极道魔雷的冲击波上。

    “轰隆！”

    第一招，巨力交摧，可谓是撼碎虚空。

    十万里的山河剧烈晃动，大地裂开，地泉涌出。

    在众魔那充斥着震撼的目光下，万道魔雷从中炸开，撕天裂地的雷柱就像狂龙一样狰狞。

    弑命戟冲破那层层的雷网，以贯穿异界的姿态掠向始魔神。

    也就在弑命戟以破音之速抵达始魔神面前的时候，后者“唰”的一声，消失在了原地。

    下一霎那，始魔神欺身而至，乍现楚痕的眼前。

    “你尽力了……”连带嘲讽，掌势探出，始魔神掌中魔华暴涌，一座古老魔印旋舞冲出。

    “远远没有！”楚痕面无惧色，同样是举掌相迎。

    “嘭！”

    第二招，纯粹的掌力交融，看似简单干脆，实则却是最为凶狠的猛烈杀招。

    掌力相互缠绕，滔天气劲进行汇合，一瞬间的空间停滞过后，紧随而至的便是那最为霸道的惊天爆炸。

    “轰！”

    磅礴掌元，宣泄八方。

    连同着空间如镜面般崩碎炸裂，两道身影，再造震撼。

    “嘭嘭嘭……”

    始魔神杀招强攻，楚天帝给予回应，天帝城的中心区域，炸开一道接一道的柱状光痕。

    众人肉眼可见天帝城的内外墙体因承受不住压力而不断的裂穿，更是亲眼目睹一道又一道的光柱迸穿宫楼……

    紫色光华和血色魔雷，各占一半天穹，这一刻，强大的力量波及，令天地难承。

    “这楚天帝究竟是什么来头？他的实力简直强的可怕……”城外的魔世大军后方，凶祭血陆的众魔心惊不已。

    饶是战戮称雄也不由的沉声道：“我从未听说过，这世间除了古神帝外，还有第二个人能够和始魔神正面抗衡争锋。”

    “我也没想到，一个人族的大帝，实力竟然如此可怕。”百战君起也是由衷的感叹道。

    “……”

    “轰隆！”

    天帝城中，炸裂全场。

    始魔神和楚天帝的气势不断攀升，两人爆发出来的力量也是令天帝城迅速的转换成一片废墟。

    血色风暴和紫色妖炎肆意交融碰撞，天帝城的仿佛笼罩在了一股遮天的魔焰当中。

    转眼之间，双方已经对了十招。

    楚痕立于废墟之上，而，始魔神则是傲立虚空之中……

    “除了古神帝那个卑鄙小人外，你是第二个接下吾十招之人……”始魔神身上的魔气暴涌如潮，两种不同形态的极道魔雷从其身后幻化成翼。

    “不过很可惜……”始魔神一言一语，都带着慑人的杀机，其一手朝外，在十几道极道魔雷缠绕下，绝世魔锋染神血，闪入他的掌中。

    “你还是要死！”

    “嗯……”楚痕注视着上空那爆发着澎湃魔威的始魔神：“要开始认真了么？”

    “哗！”

    霎时，一座巨大的神阵乍现楚痕身下，神阵蕴含大道之力，内部流动阴阳之光。

    紧接着，楚痕的身后随之炸开十道璀璨夺目的光链，每一道光链都摇曳着不同的色泽，散发着不同的力量波动……

    “大道神阵·唯吾掌天！”

    “哗！”

    这一刻，众人目光所能及的天地，尽数被两者的气息所弥漫。天帝之威和魔神之力，混沌神晖和深渊黑暗，欲将整个世界，分成两半……

