    雨水在森林间散落在各处，山道一片雨雾，伴随着不断回响在乌云间的雷声，四道身影终于走下寒山。

    四大圣子来至山脚下，身前的地面上躺着寒山寺罗汉堂的众僧人，他们的膝盖皆受到叶临大道之压的碾压，受到极为严重的创伤，有人还在跪着，有人却已经闭上眼睛，有的人，则是平躺在暴雨中，看着天空一点一点黑下，却什么也做不了。

    四圣子从中走过。

    白色的袈裟没有沾染上任何一点鲜血。

    当然，他们嘴角的血迹已然凝固，受到叶临这位武圣全力一拳，即使四人结阵也很难全部抵消掉，剩下的冲击力平均分摊到每个人头上，也让这四名圣子受到程度大小不一的伤！

    不过即便如此，他们依旧强大。

    眸光掠过罗汉堂的众人，慧四率先走在前，最后停在旁边一座山的山脚下。

    只是站在这里，迎面就感受到一股极为危险的气息！

    慧四眼神冰冷：“小僧闻到了妖孽的味道！”

    耳边的风声宛如锋利的匕首一点一点割在树叶边上。

    剩下的三人不约而同地点了点头。

    其中排名老四的慧空转过头看了看那停在一边的吉普车。

    慧大说道：“断其后路！”

    “恩。”

    慧空应了一声，双手合十侧过身，一眼落在那吉普车上。

    术法——言出法随！

    “火起！”

    “轰！”

    话音一落，熊熊火焰伴随着一道爆炸声顷刻间吞噬了这辆于枫所抢来的吉普车。

    火焰之汹涌，就连这连绵暴雨都没办法将它熄灭。

    转瞬几个呼吸间，便直接将这辆吉普车烧成灰烬。

    最后——

    “砰！”

    又是一场爆炸。

    七零八碎！

    慧大：“全速上山——斩妖除魔！”

    来了。

    有史以来于枫所面临的最强大的对手。

    从某种意义上来说，这四名圣子的存在比之两大界加起来的所有敌人都要具有威胁。

    要知道，一旦武者入了化劲，就能将气劲发挥在体外，形成独特的攻击手段，光是这一点，足以面对普通的枪械时以气劲所挡之，当然，如果是在先前于枫独自单挑天王殿组两百多号人的情况下，这一点将不成立！

    化劲武者虽强，但终究没有封圣，依旧是凡体，没有封圣者大道之压那等浩瀚的手段，一旦受到爆炸的攻击，威胁性还是存在的。

    身为化劲武者，于枫非常了解这一点，再加上此刻对自己身体情况的了解，他知道，正面应战只会让自己陷入更加被动的情况。

    所以——

    在离开小镇的时候，他不仅抢下一辆高精狙，还准备了足够的高爆弹。

    这种高爆弹经过一组的特殊改良，除了威力以及杀伤力范围有所提升之外，启动的开关以及埋藏的手段也比先前改良了许多，上一代还需要手掷，新一代，可直接当作地雷使用，这一点在于枫拿到高爆弹的时候便探查清楚。

    对于旁人来说，也许很复杂。

    可对于他来说，很简单！

    要知道，狼牙之王，可不是浪得虚名的！

    很快！

    于枫感受到一股敌意正在迅速奔袭上山。

    他神经紧绷起来，越是危险的战斗，越不能松懈，想着，他将眼睛对准狙击枪。

    占据着新的制高点，这里能看到整座山上山道路一切面貌，几秒钟过后，于枫发现了四名圣子的行踪。

    “终于来了。”

    枪口对准四名圣子其中一人的脑袋，于枫并没有着急开枪。

    自己距离他们大概有一千多米的直线。

    在四大圣子下山的同时，于枫也以最快的速度冲到半山腰下三分的位置，赶在四大圣子下山之前，以同样的速度往回跑，并且沿途埋下高爆弹，准备了这么多陷阱，就是让他们踩的！

    倘若开枪。

    没有抓住最好时机的一枪往往会落空，继而换来的代价是打草惊蛇以及暴露位置。

    丛林之战，于枫是高手！

    狙击手的子弹很珍贵，必须——一击即中！

    想着，于枫继续盯着他们上山的脚步。

    此刻，四大圣子也没有意识到这上山的道路上会留下什么陷阱，都是一群常年在寺庙里吃斋念佛的人，真要论战斗的经验，可能还不如街头混混来得多。

    他们速度极快，眨眼间便踏出三百多米的距离。

    而这三百多米——

    正是！

    半山腰下三分的位置！

    于枫嘴角一扬：“pon！”

    话音一落。

    领头在最前面的慧四单脚向前一踩。

    “咔嚓！”

    一声。

    埋藏在高爆弹上的树干断裂。

    那一刻，慧四猛地身形一顿，心头一抹凉意突如其来！

    “不好！”

    “金刚之身。”

    就在这时，他脚下的高爆弹受到触及，机关一落。

    “砰！”

    爆炸声，在山间猛烈响起。

    “快躲！”

    火焰从地表之下燃起，犹如火山内不断爆裂的岩浆。

    巨大的冲击破伴随着被炸裂的弹片在慧四脚下传来，向四周传开。

    四人瞳孔一缩，当即被这炸弹所产生的威力所震惊。

    接着，三道声音悠悠响起。

    “金刚之身！”

    “圣子在前，罗汉铜钟！”

    “罩！”

    四人各施本事。

    想要阻挡这爆炸所产生的冲击力。

    但——

    这远远没有结束。

    就在第一颗高爆弹爆炸时，所连接在周围的其他高爆弹也受到了冲击力的牵引。

    一瞬间——

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    不是一颗弹。

    是连环高爆弹！

    这个道理很简单，一根筷子易折，但若是一把筷子握在手中——那就不容易折！

    动一处，而牵一群。

    这便是于枫为他们所准备的陷阱！

    爆炸的——礼物！

    下一秒，伴随着响彻云霄的爆炸声，周围的森林瞬间沦为一片火花。

    此间的雨水被蒸发成水汽。

    灰色的烟雾在火海中形成向上飘起。

    如果说一颗高爆弹尚能承受，那现在，连续十几颗高爆弹共同爆炸所产生的叠加威力——那就不一定了！

    因为——

    你躲，躲不开！

    只能深陷其中。

    而化劲武者虽是宗师，却也是凡体。

    寻常人在一颗高爆弹下便进了地狱，更何况是十几颗高爆弹连续爆炸。

    不死，也得废了半条命！！！！！！

    果不其然，就在这些高爆弹爆炸的下一刻，身处爆炸最中心的慧四当场承受不住爆炸的冲击波，立刻倒飞出去。

    与此同时，于枫眉头一缩，手指反应急速地扣在扳机上。

    “好机会！”

