    荒凉的墓园中，刻碑人还在石碑上敲击着，现在石碑上已经出现了一个古字，他在敲最后一个青字。

    另一边，古青此时全身汗毛都倒竖起来，他感觉到了前所未有的危机。

    一股神秘能量一直都在他脑海中游荡着，仿佛在寻找着什么，但却一直没找到。

    这种感觉和鬼城呼喊他名字的经历极其相似，难道是有人通过古青这个名字在诅咒他？

    古青想到了这种可能，他刚刚让李博士带话过去，报复立刻就来了，这绝不是巧合。

    “你们都出去吧，我要解决一下自身的问题。”

    古青说完，也不等刘杰他们回答，直接用鬼域卷着众人，将他们都移到了远处。

    他要独自面对这件事，现在这里就剩下他一个人了，不敢再留手，直接将黄金面具戴在了脸上。

    他要以最强状态来应付此次的危机。

    此时，敲击声突然挺了下来。

    墓园的石碑上已经清晰的出现了古青二字。

    就在这两个字形成的一瞬间，黄金凿子发出了极其明亮的光芒，仿佛激活了某种法则，间隔着遥远的距离，直接锁定了古青的肉身。

    而古青此时感觉仿佛有什么巨大的力量在拉扯着自己，让他直接消失在了原地。

    这种失控感仅仅只持续了一瞬间，他就再次恢复了对身体的掌控。

    “这是……哪里？”

    古青知道他被一股力量带到其他的地方，只是这里有些特殊。

    他双眼发出红光，借助鬼树之眼的力量看清了周围。

    四周都是朱红色的桃木，空间极其狭小窘迫，而且他现在还在平躺着，这是……一口棺材？

    桃木棺材，他被困在了一口桃木棺材里了？

    还不光如此，他还闻到了一股土腥气，他被活埋了。

    如果现在古青被装在一个铁棺材里，那么他一拳就可以打穿，但唯有桃木不行。

    桃木先天克制灵异力量，他强大的灵异力量对桃木根本不起作用，意思就是他想出来，就只能凭借本身的力量才行。

    就等于一个普通人被深埋在地下一个棺材里，这是一个死局。

    如果不出意外的话，他很可能被永远困死在这个棺材里。

    古青将所有灵异力量全都集中在右上，然后全力打出了一拳。

    “砰！”

    在拳头接触桃木棺材的一瞬间，所有灵异力量就像泥牛入海一般，彻底消失无踪，只剩下他本身的百来斤力量，完全无法撼动这口厚重的棺材。

    古青的心开始渐渐的沉了下去。

    这种无力感让他有些绝望。

    难道自己的下场也会和稻草人一样，被封印在桃木棺材里，直到永远？

    “冷静，冷静……”古青在不断自我安慰着，越是在关键时刻，越是要冷静。

    他开始思考他所拥有的手段。

    鬼城的力量，肯定是不起作用的。

    然后是稻草人的力量，也同样不起作用。

    除了灵异力量外，他还有几样鬼器，黄金匕首，黄金手镯，黄金古镜，和黄金面具。

    他先将黄金匕首拿了出来，他灌注灵异力量后，对桃木棺材依然不起作用，面对桃木，这只是一把普通匕首而已，而且这把匕首并不锋利，想靠它来凿开棺材……想想都绝望。

    接下来他又试了试手镯，那种无形的大手面对桃木依然无能为力，黄金古镜也是如此，这里空间狭小，神秘通道根本就打不开。

    最后古青只能无奈的放弃。

    他再次冷静了下来，开始仔细思考自己所拥有的东西。

    “嗯？”

    他像是突然想起了什么？

    人皮，上古巫者之皮，付出一年寿元就能使用一段时间巫力。

    巫力，也畏惧桃木吗？

    他心中又燃起了希望，一伸手，从稻田鬼域中抓出来一张巫皮，然后用黄金匕首在自己胸口上划出了一道十字形伤口，将巫之皮贴了上去。

    巫皮贴上皮肤，沾染上他的血液，他立刻有了一种奇妙的感觉。

    “巫”的力量已经在他体内形成，心脏在咆哮，血压在燃烧。

    全身骨骼都开始咔咔作响，一股霸道至极的气息从他身体上发出。

    他并没有急着动手，而是在感受巫力，到底是什么力量。

    现在他明白了，所谓的巫力，并不是身体上的力量，也不是至阴至邪的灵异力量。

    巫力来自信心，来自决心，来自为了守护族人，百死无悔的爱心。

    每一个巫者都是一个部落中最强大勇猛的战士，他们是守护者，是开拓者，他们身上凝聚了整个部落的延续责任，寄托这所有族人的希望和信仰。

    他们自信，同时也被信任，这种信心在一场又一场的血战中得到了巩固，逐渐由量变到质变，由无形化为有形，最后就形成了巫力。

    这是一种绝对的信心，巫者，只要还有一息尚在，就有信心带领族人战胜一切困难，屠杀一切强敌，哪怕强敌是天灾，也不例外。

    这是一种战天斗地的勇气，力量来自守护之心，来自对族人的热爱，至阳至刚，无物不破。

    战天斗地的力量，一个小小的木棺材岂能阻挡？

    “给我开。”

    古青怒吼一声，一拳打在棺材上。

    “轰隆…”

    这一拳打出了一颗炮弹的威力。

    整个棺木来带着坟丘彻底炸飞，原地变成了一个大坑。

    “怎么回事？”

    刻碑人犹如受惊的兔子一般，从木屋中跑了出来…

    “这是……坟墓怎么炸了？”

    “将我装在棺材里，就是你的杰作吗？”

    刻碑人听到声音一惊，抬头望去。

    只见空中悬浮着一个带着黄金面具的人，威严，神圣，狂野，霸道，而又诡异的让人颤栗。

    他胸口的巫皮还没取下，两种力量结合，让他现在变得前所未有的强大。

    刻碑人的双腿开始发颤，不用打，他就知道自己不是对手，他的特长是背后暗算，而不是正面决斗。

    况且对方看起来比一个厉鬼本体还要恐怖的多。

    古青并没有给他多少思考的时间，一个前冲，一只仿佛钢铁般的大手已经掐住刻碑人的脖子，将他提了起来，由于速度太快，身后还留下了道道残影。

    “说，到底是谁让你害我的。”

    “我说了你能不杀我吗？”

    尽管刻碑人被掐住了脖子，但他依然可以自由说话，这就是驭鬼者的特殊之处。

    “不能。”

    “那我为什么要告诉你？”

    “你说了，我可以让你死的没那么痛苦，如果不说，你即将品尝这世上最痛苦的死法，而且灵魂也将被我永世折磨。”

    古青说着，手上已经出现一株株稻草，迅速钻入刻碑人的体内。

    几乎瞬间，他的眼睛就变大了三倍，全身每一寸皮肤都开始颤抖起来。

    稻草在体内游走，刮骨剔肉的痛苦已经远远超过了人类所能忍耐的极限。

    带上黄金面具的古青对稻草的掌控力已经达到了如火纯情的地步，再加上驭鬼者顽强的生命力和恢复能力，古青完全可以折磨他几天几夜，而不会让他死去。

    凄厉至极的哀嚎声从刻碑人口中发出…

    一分钟……五分钟……

    “够…了，我…说，我说了…求你能给……我个痛快。”

    “如你所愿。”

    古青声音冰冷的没有丝毫感情。

    “是宋氏家族…的掌门人，宋老板…让我做的，我只是一个杀手，我们并无仇恨，求你别再折磨我了。”

    “第二个问题，你是如何将我弄到棺材里的。”

    现在刻碑人已经被折磨怕了，一心求死，所以也就不再隐瞒。

    “我身上有一个黄金凿子，只要提前挖个坟，埋一口空棺材，然后在碑上贴上目标的照片，再用黄金凿子刻上对方的名字，对方的意识就会消失，尸体也会被挪移进棺材里。”

    “还能让意识消失？”古青心中一惊，随即又充满了庆幸。

    他的猜测果然不错，当时刚听到声音时，钻入自己大脑中的那股神秘能量就是在寻找自己的意识，幸亏自己并不是真的古青，要不然这次很可能就真的栽了。

    “使用代价呢？”古青继续问道。

    这个黄金凿子简直是一件暗杀神器，代价肯定不轻。

    “使用代价？”刻碑人愣了一下，说道：“没感觉到有什么代价啊？”

    古青看他的样子不像是在说谎，难道这家伙不知道使用黄金鬼器需要付出代价吗？

    他又仔细打量了这家伙一眼，发现这家伙不但长得奇丑无比，身上还散发着阵阵恶臭，而且看起来年龄并不大，但却显得暮气沉沉的。

    “从以上条件可以判断出来，这代价有可能是寿元，或者是颜值也说不定。”

    “好，你可以去死了。”

    古青直接将他扔进稻田鬼域中，早已等待已久的稻草开始疯狂的在他体内搅动。

    凄厉的惨叫仅仅持续了数秒钟，他就变成了一堆碎肉，一个新的稻草人迅速被生长了出来，这个稻草人身上依然散发着阵阵恶臭之气，显然这个稻草人继承了刻碑人的灵异力量。

    古青皱了皱眉头，他对这种充满腐臭味的灵异力量有些嫌弃，以后可以实验一下，如果没啥大作用的话，就用黄金匕首将这种灵异力量湮灭掉。

    他伸手在鬼域中一抓，一个尺于长的黄金凿子就出现在他手中，真的很难想象这把凿子尽然会是这种用法，如果不是这家伙主动说出来，他就算得到了，永远也不会想到正确的使用方法。

