    

    （十分感谢‘qasdxfrgr’的5888打赏！‘菲布里佐冥王’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （整个脑袋晕乎乎的，好像生病了，不过，咱会努力不破自己从不断更的记录的，友友们，可得继续支持哦...）

    天宫市，‘dem’分公司…

    如擎天巨柱般的办公大楼顶层，威斯考特悠然的坐在最豪华的套房中的沙发上，一边轻轻的吐着气，一边打开窗户，看着下方灯火通明的天宫市，灰暗的苍色发丝在微风的吹袭下轻轻的晃动着…

    低着头，威斯考特如同俯视着一块模型一样的望着下方的天宫市，那锐利如刀刃一般的眼睛眯了眯，嘴角勾着一个让人看了极不舒服的弧度，好像把一切都当成玩具似的，这般表现，不能说是恐怖，只能说是厌恶…

    不过确实，在威斯考特的心中，除了精灵与力量以外，其它的基本上都不会放在心里。

    作为‘dem’里真正说一不二的高层人物，威斯考特会来到天宫市里，不过是因为这里有他感兴趣的东西而已…

    天宫市，对于威斯考特来说，或许真的只能算是一个玩完就丢的玩具。

    所以，威斯考特才会喜欢站在高处，俯视着整个天宫市，那锐利的目光不厌其烦的扫过下方夜景的一幕幕，如同一个在大海里用肉眼寻找小鱼的渔夫一样。毫无意义，却仍旧继续着。

    至于在天宫市里找什么。或许，熟悉威斯考特的人基本上都是能够靠猜来猜得到的…

    保持着俯视天宫市的模样，威斯考特就这样观察了整整一个小时，嘴角那令人生厌的笑容一直挂着，丝毫没有感到不耐烦，仿佛打算将整个夜里的时间都拿来观察下方的天宫市一样。

    直到，套房中的大门被打开，一个身影话也不说半句的走了进来。这一幕才被打破…

    听着那轻微又清晰的脚步声，威斯考特嘴角的笑容先是扩大了几分，随即又是淡然了下来，却是一直都没有回头去确认来者到底是谁。

    在整个‘dem’分公司里，能够这样连门都不敲一下，报告都不打一声的来到威斯考特的房间里的，至始至终。都只有一个人。

    所以，不需要确认，威斯考特也能知道到底谁来了。

    “回来了吗？…”视线没有离开下方的天宫市的夜景，威斯考特头也不回的询问出声。

    “看来，出了点意外的状况啊…”

    “是的…”

    威斯考特背后，淡金色的头发。皮肤白滑，拥有着与东方人截然不同五官的俏丽女性沉默了一下，面无表情的开口。

    “确实，出了不少的情况…”

    也不知道是不是这话太过于好笑了，令得威斯考特失笑的摇起了头。转身，看向了来人。

    “会出意外状况什么的。真不像是你会说的话呢，爱莲…”

    说完，威斯考特扫视了爱莲一眼。“上了或美岛之后，你跟这边的联络就中断了，连‘阿尔巴尔德’都失去了联系…”

    说到这里，威斯考特就没有再继续说下去了，但很明显的是想让爱莲给他一个解释，这样的情况可是很不常见的。

    毕竟，除了精灵的事情以外，威斯考特一般很少会主动的去接触什么，以往也都是爱莲自己负责将一些情报送到威斯考特的耳边，像今天一样询问爱莲事情的发展状况，不能说没有，只能说很稀奇。

    爱莲对上了威斯考特的目光，脸上的表情仍旧没有半分的波动。

    “这一次的任务，目标‘p日ncess（公主）’的身份还没有经过确定，‘nightmare（梦魇）’行踪不明，似乎并没有参加这一次的修学旅行...”

    “‘p日ncess（公主）’身份不确定，‘nightmare（梦魇）’行踪不明，那也就是说，这一次的任务几乎是无功而返吗？…”威斯考特很难得的皱起了眉头，眼中破天荒的浮现了些许不满，但又好像想起了什么，疑惑的询问出声。

    “那‘thereddevil（红魔鬼）’呢？那个至今为止唯一出现过的男性精灵，也应该是来禅高中的学生吧？…”

    这句话一说出来，威斯考特脸色就变了。

    原因无他，只因为，那个拥有‘世界最强的魔术师’之称，自称没有人能够打倒的存在的爱莲?米拉?梅瑟斯，眼中，竟然是浮现了些许的恐惧！

    这些许的恐惧只不过是一闪即逝，但威斯考特却清楚的捕捉到了，所以天不怕地不怕的他脸色才变了。

    这还是他头一次看到爱莲会恐惧一样事物，真真正正的头一次！

    当然，变了脸色以后，威斯考特的脸上便挂上了饶有兴致的笑容。

    能够让爱莲都产生恐惧，这一次的任务，似乎会有一些非常有趣的情况出现呢…

    “看你的样子，应该是在那个疑似‘thereddevil（红魔鬼）’的学生身上发现了一些什么吧？…”威斯考特意味深长的笑了。

    “能够跟我说说吗？…”

    爱莲低下了头，沉默了一会，藏在刘海下的眼眸一直波动着，那张似笑非笑的脸孔再一次的出现在她的脑海深处。

    回想起对方那无可匹敌的恐怖力量，爱莲不自觉的握紧了自己的拳头，挤出了一句话来。

    “那个学生的身份已经经过确认，确实是‘thereddevil（红魔鬼）’无疑！”

    威斯考特眉头一挑，没有开口，静静的等待着爱莲的下一句话。

    爱莲深深的吸了一口气，抬起自己的头，望向了威斯考特。

    “但是，艾克，我并不赞成将‘thereddevil（红魔鬼）’划为目标！”

    “理由呢？…”威斯考特面色如常，貌似很不经心的样子。

    “那个精灵，那个男人…”爱莲闭上了眼睛，苦笑出声。

    “实在是太危险了…”

    “危险？…”威斯考特终于是正视向了爱莲。“你已经跟他交过手了吗？…”

    “交过了，而且败了，败的非常的彻底…”爱莲脸上的苦笑更浓，心中异常的不甘。

    “我连一点伤害都不能带给他，他却能够轻易的击碎我的‘ter日tory（随意领域）’，连‘阿尔巴尔德’都在他手中走不出一招就被击坠，最后，若不是‘ber色rk（狂战士）’的突然出现，让他对我失去了兴趣，恐怕，我已经…”

    闻言，威斯考特沉默了，可沉默了还不到一会，那锐利的眼眸便浮现了前所未有的浓郁精光，脸上也露出了一个极为兴奋的笑容。

    “这么说…”保持着脸上极致的兴奋，威斯考特笑着问道：“他，很强了？…”

    瞧见威斯考特那极为兴奋的样子，了解他的爱莲当然明白他在想什么，当即叹了一口气。

    “虽然很不愿意承认，但确实，他很强，比以前任何一个精灵都强，是唯一一个正面打败过我的存在，而且还是在我没有一点还手之力的情况下！”

    爱莲那蕴含着不甘的肯定让得威斯考特脸上的笑容越来越盛，越来越盛，到得最后，他竟是忍不住内心的愉悦，捂着脑袋，疯狂的大笑了起来。

    “那可真是太美妙了！太美妙了！”威斯考特止不住的大笑着。

    “连世界最强的魔术师对上了都没有一点的还手之力，这么强大的精灵真的存在吗？难道是神明真的开始眷顾我了？哈哈哈哈！”

    威斯考特兴奋不已的笑声在整个房间里面回荡着，让爱莲内心的不甘越加的浓郁，但事实就是事实，她确实是连碰都碰不到无言一下，即使再不甘，也改变不了那绝对的实力差距。

    而威斯考特则是好像彻底的遗忘了爱莲的存在一样，看着窗外的夜景，脸上兴奋依旧。

    “啊~~该怎么把那位精灵给请过来呢？出动整个‘dem’的战斗执行部队？再与‘ast’联手？还是拿那些跟他相处的很好的人的性命来要挟呢？…”

    嘴中说着极度危险的话语，威斯考特笑容满面的自言自语着。

    “不过那样好像有点不尊敬，不如亲自上门拜访怎么样？…”

    “那样太危险了！”爱莲毫不犹豫的说道：“不用艾克出马，我能把他给找来！”

    “哦？…”威斯考特惊诧的看向了爱莲。“你有办法？…”

    “是的…”

    威斯考特再度大笑了几声，看向了窗外。

    “那可真是令人期待呢…”        

