    这次，祝又樘便也跟了进来。

    不便掺和的绝不掺和，能掺和的绝不放过——这是太子殿下在张家的揽事……不对，是行事原则。

    两只素色瓷碟内，各盛放着两块点心，总共只有四块儿，且都并不重样。

    分别是，海棠酥、枣泥糕、山楂饼，红豆糕。

    这四种点心，几乎是清一色的红，因此一眼望去，喜庆地很。

    阿福在一旁说道：“前来送点心的丫鬟说，这四道点心皆是好寓意，吉利着呢。乃是三姑娘的心意，愿大公子能鸿运当头，一举得中……”

    这话确实吉利，可此时在场之人却都无法生出半分愉悦的心绪来。

    便是阿福此时说起这些，语气里亦是满满当当的失落。

    傅大夫将四块点心依次查验罢，神色凝重。

    “贵府大公子所中之毒，应当就出自这几道点心之上。”他如实道：“此毒为雪上一枝蒿，本可入药，可治跌打损伤，尤擅止痛。但其毒性极大，若使用失当，重则便会取人性命。”

    众人闻言皆心惊不已。

    张峦忙问：“若真是中了此毒？可有解法？”

    傅大夫点头。

    “此毒并不难解，只待确定之后，便可药到毒除。”

    张峦与宋氏这才齐齐松了口气。

    无论如何，孩子性命无碍就好。

    张眉寿看向那四块点心。

    雪上一枝蒿的毒性，她自然也是知晓的，中毒之后，确会出现腹痛如绞，昏厥之症。

    若大哥真的吃过这些点心，必然就是中了此毒了。

    而令人愈发后怕的是——若大哥将余下这四块点心也一并吃了进去，那只怕便不单单只是腹痛昏迷这般简单了。

    这是一味可以致死的剧毒。

    “方才你说，这点心乃是三姑娘身边的丫鬟送来的？是三姑娘亲手所做？”张峦回过神来之后，尽量冷静地问道。

    阿福神色颤颤地点头。

    他起初说出这点心之事，只是不敢遗漏隐瞒，焉能想到问题竟当真出在了这上头。

    可三姑娘岂会害大公子？

    “不可能。”张眉寿立即摇头，道：“三妹如今尚被禁足在房中，怎可能亲手做点心？”

    阿福听得后背一凉。

    对啊……！

    “可来送点心的，确是三姑娘身边的翠屏姐姐！”

    大白日的，他总不可能看错听错或见鬼吧？

    张眉寿便当机立断地对阿荔吩咐道：“将翠屏带过来——”

    末了，想了想，复又交待道：“将三妹也喊过来，便说有要事要问她。若三婶不准三妹离开院子，因此问起，就说实话。”

    三妹不在，她也无法判断翠屏说的是真话还是假话。若需对质，到时免不了还要让三妹出面。

    阿荔应下，急忙去了。

    对长子中毒之事的真相百思不得其解间，张峦还是多看了闺女两眼。

    他有一种……根本没有用武之地的感觉。

    每每他想说点儿什么，女儿已经开口了，甚至有些他还未来得及想到的，蓁蓁也先他一步想到了——

    哎，不服老不行了，脑子跟不上年轻人了啊。

    张峦为自己找了一个还算体面的理由。

    但惭愧之余，也觉得倍有面子。

    既安，看到了吧，我家闺女不仅生得好看，人也聪慧得体，小小年纪已很有当家主母气派——这样优秀的小娘子，放眼京城……不，放眼大靖，哪里还能找得出第二个出来？

    若还有些眼光，就快些回家同父母说一说，尽早找了媒婆上门提亲吧。

    要是被旁人抢走了，可别怪伯父没关照你啊！

    许是得了傅大夫能解毒的准话儿，略微放松之下，张峦此时的心思便又有些不受控制了。

    阿荔寻到张眉箐院中时，恰逢纪氏也在。

    阿荔避开下人，大致将情形说明之后，纪氏一阵心惊肉跳，连忙就催着似乎吓得更傻了的女儿快些过去。

    张眉箐脸色发白，虽有母亲陪同在侧，亦是腿软的厉害。

    翠屏尚不知出了什么事，一路疾步跟随，心中费解又忐忑。

    她只是姑娘身边的二等丫鬟，可二太太偏偏点了她随同前来。

    临近张秋池的院子时，一行人遇到了带着小厮赶来的宋福琪。

    宋福琪只听闻张秋池病倒，于是匆匆前来探望。

    虽说宋家待苗姨娘母子向来难除芥蒂，可他在京中的这几年，颇得张秋池照料。且从自家姨母到表妹，待张秋池显然早已经没了成见，眼皮子活泛的宋福琪便也懒得去扮黑脸得罪人。

    宋福琪远远看到纪氏母女，便疾走几步，追近了些。

    “二太太，三表姑娘。”他朝着纪氏行礼。

    纪氏看他一眼，点头“嗯”了一声，便不做停留地往前走去。

    这小胖崽子，既是心思不在她闺女身上，偏还走得这般近，吃她闺女送的东西……一个巴掌拍不响，她没办法不生气。

    宋福琪最擅看人眼色，此时便觉满头雾水。

    再看向张眉箐，只见她眼眶发红，惊惶不安，又颇为紧张。

    这是怎么了？

    宋福琪有心想问，可见纪氏神态，又弱弱地闭上了嘴。

    还是静观其变，靠他机智的头脑来分辨究竟是出了什么事情吧。

    一行人来至张秋池院中时，张峦等人已等在了堂中。

    纪氏见了张峦夫妻，便连忙说道：“事情我已听阿荔说罢了，我觉着这其中定是有什么误会，大哥大嫂有什么想问的，便只管快些问吧。”

    她倒不是很担心女儿会因此被冤枉。

    大哥大嫂不是不辨黑白之人。

    眼下当务之急，是查明事实真相。

    张眉箐朝着张峦宋氏行了礼，便不安地站在堂中，又拿眼睛去看张眉寿。

    这是极信任的表现。

    张眉寿对她轻轻点头，示意她别怕。

    张眉箐顿时心安不少。

    张峦却没急着立即开口发问，而是看向宋福琪，道：“琪哥儿，姨夫有事想请你帮忙。”

    宋福琪顿时挺直了胸膛：“姨夫只管吩咐。”

    眼睛却悄悄地瞥向祝又樘。

    来得早又如何，关键时刻，姨夫真正器重的人果然还是他嘛。

    只是不知道姨夫有什么紧要的事情交待他，竟用上了帮忙二字？

    直觉告诉他，不会简单——