    第948章必胜

    “必胜！”

    大家将手放在一起，每个人的眼中都战意盎然、信心满满。

    第三局即将开局，齐盛将门打开，队员们刚走出去，一个人就冲了出来。

    “景杰，你妈现在在监狱里，你爸、你姐都死了，你就不去看看他们吗？你这么没有良心，就不怕午夜梦回，他们来找你吗？”

    那人才不过说了一句，就被冲过来的工作人员制止，将他的嘴巴堵上。

    影子战队的队员们也无比愤慨。

    组委会的安保都做得这么好了，他们竟然还要不停找人打擦边球。

    景杰走到那人跟前，穆小聪赶紧说道：“小杰，犯不着鸟他们。他们就是想要通过这件事来刺激你。你……”

    景杰突然从口袋里面摸出一张叠好的纸递给那个人，开口道：“帝……安然。”

    说罢，转身跟着齐盛他们离开。

    直到队员们走远了，安保才将那人放开，将他带到了安保室，至于帝安然，则是他们亲自把这张纸送给她的。

    帝安然将纸张打开，上面只写了一句话——

    “帝安然，我绝对不会让你赢。”

    帝安然脸色极差，气得整张脸几乎扭曲。看着一直都没有离开的安保，对着他们吼道：“你们守着我做什么？滚！”

    安保却是冷冷说道：“你派去的人已经全部被我们抓了起来，我们会以你蓄意破坏比赛为名起诉你。现在，你最好安分点，不然你一样会被抓起来。”

    帝安然：……

    第三局一开始，极炫战队便将火力全部集中在了齐盛和景杰身上。只有拿下他们的人头，他们才能将输掉的34分弥补起来。

    特别是齐盛，杀掉他，可以加15分。

    可齐盛和景杰就像是打了鸡血一样，影子战队的队员们也迅速回防，既然要拿下互相的人头，两个队就谁都不让谁。

    穆小聪为了保护景杰，被杜炫干掉了。可是杜炫在拿下穆小聪人头的时候，齐盛也迅速回防，和景杰一起把他的人头拿下了。

    杜炫是极炫战队的副队长，是非常重要的人物，杜炫的人头预示着极炫战队大势已去。

    吴极在少了杜炫的支撑之后，独木难支，虽然一个人解决了曲承意和傅毓衡，但是自己却被齐盛重伤。

    原本还没死透，但却被景杰走到面前近距离击杀。

    影子战队虽然只剩下了两个人，但却是两个灵魂人物。而极炫战队却只剩下了三个人普通队员。

    而那三人，除了方常胜以外，另外两名队员都是之前极盛战队的成员。他们的性格和打发齐盛是告诉了景杰的。

    所以这两个人很快就在齐盛和景杰的配合下掉了人头。

    方常胜见事不好，直接开了一架飞机逃走。

    所以战局打开之后，整个极炫战队就只剩下了方常胜一个人。

    帝安然颓然地坐在椅子上，看着LED屏幕上齐盛和景杰疯狂收割人头。

    虽然那边方常胜也在收割人头，可是到了第三局，敌人的级别已经不是一二句可以比拟的，一个人要是对上了一群敌人，即便再厉害也难以支撑。

    (本章完)

