    罗伊纳?拉文克劳就是卢娜，这石像中的血誓被拉文克劳放进去不知道多少年了——石像内部雕刻着有反侦测的法阵结界，这也是为什么在之前艾伦完全没有察觉到的原因。

    “飞艇李飞到了我的头上，这让我可提高接受异常事物的能力，你大可坦白地告诉我。”谢诺菲留斯察觉出了艾伦的不自在和尴尬，指了指飞到了自己头上的橘红色小萝卜说道，接着谢诺菲留斯忽然怔住了，作为一名父亲，他本能的察觉出了异样，心下一惊：“卢娜呢？她怎么自己不回来？”

    艾伦没有回答，一道神锋无影快速地袭向了谢诺菲留斯，猝不及防之下，谢诺菲留斯的一截手指骨被魔咒削断了。谢诺菲留斯的脸色霎时变得苍白，大滴大滴的汗珠从他的额头滴下，他顾不得剧痛，大声追问着：“卢娜呢，我女儿怎么样了？”

    “十分抱歉，洛夫古德先生，我会把她弄回来的……”话音落下，艾伦捡起那根小手指，随即变成了魔法阿尼马格斯凤凰，一大滴眼泪被他强迫从自己的眼睛里流出，流淌到了谢诺菲留斯的伤口上，那手指骨被扯下来的伤口，渐渐开始愈合。

    不理会谢诺菲留斯的疑惑和追问，火光一闪，艾伦的凤凰瞬移离开了房间。

    哈里斯家族塔楼内。

    “我刚刚看到你们三个面无表情地走了上来，我问你们什么，你们都不出声，就像被什么控制了一般，当我碰到你们之后，我再清醒过来就是现在这种情形了。”艾米丽看起来到真有点受到了惊吓，接着一丝火光照亮了她的脸。反应过来的艾米丽双眼圆睁，惊喜地叫道：“艾伦！”

    佩内洛干嚎了一声，猛地向突然出现在房间的凤凰扑了过去，赫敏面颊一下子涨得通红，捂住了自己的嘴巴。

    凤凰变回了人形，佩内洛猛地止住脚步一个踉跄，众人警惕地将手中的魔杖攥在了手里，笑容僵在了脸上，但随即就辨认出来这形容怪异的巫师正是让他们之前最揪心的艾伦。

    她们把魔杖随手一丢，再次不约而同地一拥而上，张开了双臂想要拥抱失而复得的男巫。

    艾伦也张开了自己的双臂，准备迎接她们热情的拥抱，现在的情况和刚回来时不同，时间并没算太过紧迫，回到塔楼这种被艾伦当成家的地方让他一直紧绷的情绪也为之一松。

    但出乎艾伦意料的是，他眼中的向前奔来的姑娘们突然失去平衡向两边跌去，而艾伦自己就被一股大力撞得发出“嗬”的一声然后就跌倒在了地上，随即他感觉就像被一块铁块石头压在身上，紧接着又有三次大力向他袭来。

    原来一确定眼前的人正是自己的弟弟，在后面艾伯特就放声大哭着一把推开了前面碍事的姑娘们，率先扑到了艾伦的身上，那哭声如同野兽的嗥叫，惊天动地。他一边哭泣，一边用大巴掌用力地拍着艾伦的背——之前被自己小妹凶的委屈感和弟弟的突然失而复得让这个身体强健的傲罗指挥官忘乎所以了。

    姑娘们毫不客气地也扑在了被放倒在地的两兄弟身上——这下连艾伯特也被这突如其来的几阵大力压得发出了“嗬嗬”声。

    闹过一阵后，众人总算暂时平复了情绪。

    “艾伯特，麻烦你回魔法部通知下他们，让父亲和伦恩不用改变计划——对了，妈妈和黛西还在死亡大厅里，我刚才回来的时候有些着急她们估计没有看清我。”艾伦把还不肯放开自己的小甜熊举了起来，对身旁因为刚才有些失态还满鼻子鼻涕的大哥说道。

    这显然给正有些尴尬的艾伯特了一个台阶下，他连忙点点头，胡乱用手擦了擦眼泪和鼻涕，就连忙幻影移形返回了魔法部。

    赫敏也有些不好意思，她徒劳地捋了捋有些散乱的头发然后就放弃了，接着又再次凑了过去，仔细得检查着艾伦的皮肤和头发，又往他的胸膛处盯了一眼，“艾伦，我在书上看到过，我怀疑这是被负能量侵蚀了，我不知道你在帷幔后发生了什么，但我想我们应该先去圣芒戈医院做个全面检查。”

    家里给人的舒适感让艾伦很是怀恋，艾伦忍不住环视了一圈后回应了赫敏的关心，“别担心，这不会对我的健康造成什么真正的损害，具体怎么回事我之后等人齐了在一次性告诉你们吧……我想这会花上我们不少时间的。”

    佩内洛抱着双臂看着用脑袋不断在艾伦怀中乱拱不肯下来的艾米丽，狐疑地用眼神跟着艾伦的眼神环顾了一周，确定没有其他人刚随着艾伦回来后，她艳丽的唇突然抿起。

    高挑女巫的心里五味杂陈，当初在卢娜进入帷幔的时候，她就感觉到对方话语中的意思有些不详，似乎她一去就回不来的样子。从艾伦的打扮和那柄法杖以及刚才的对话中，佩内洛敏感地察觉到，他们在帷幔后所发生的事情可能远比自己能想到的还多的多。

    疯姑娘可能真回不来了，这让佩内洛觉得有些悲伤，相识了那么久，虽然感觉一直没被对方当会事，但对方毕竟还真做到了答应了的事把艾伦给弄了回来。

    可是与此同时，她自己的内心中竟然还有一点窃喜，她已经知道卢娜在艾伦的心中地位是很不一样的，她以前曾经担心过赫敏，可是后来发现卢娜才是艾伦最珍惜的人，而在死亡大厅里卢娜所展现的实力把她本认为自己是三人里面实力最出众的骄傲击得粉碎，更令人震惊的是赫敏发现了对方天方夜谭一般的真实身份——霍格沃茨的创始人，罗伊纳?拉文克劳。

    只是与此同时，佩内洛的内心又充满了矛盾和纠结，活人是永远争不过死人的，这样卢娜在艾伦心目中的地位就永远无法动摇了，毕竟她是为了艾伦才进入那个帷幔把他换回来的——虽然她自己当时也想进入帷幔，不过是破罐破摔地想自杀罢了。

    想到此处，佩内洛终于按捺不住心中的矛盾：“疯姑娘呢？她进去找你了，怎么没有和你一起回来？”不知道到底该如何称呼对方和仿佛是为了给自己打气，佩内洛用对方的外号称呼了卢娜。

    “我一会就会把她也弄回来。”艾伦的话让几个人表情僵在了脸上，他们感觉到艾伦话语中不妙的地方了，艾伦察觉到了她们的误解，在她们开口前就打断了被各种思绪所困扰的她们，“别担心，我不用再进那个帷幔冒险了，不过首先，我得做一些准备工作，你们帮我采摘点药材吧。”

    男巫向女巫们报了清单，然后把自己的妹妹放在了地上，“我先去顶楼感知房间做点其他的准备工作。”

    “艾伦带了个时间转换器，我想卢娜就是用这个把艾伦救回来的，他的个头才长高了一些。”赫敏盯着艾伦刚刚站立现在空空如也的地方，对着身边的还陷入在自己思绪中的佩内洛呐呐自语，但她没有说完她的推测，之前艾伦的那种古代巫师扮相，又回忆起卢娜的真实身份，这让万事通小姐内心敏锐地联想到了拉文克劳的学院幽灵海莲娜?拉文克劳。

