
　　大漠以北的天极峰外围地界......

　　黑月圣使陆浩天发射出迷心摄魄环，让周围的原本微弱的邪恶力量不断加大......正当我担心那邪恶的力量一旦扩大，要不要启动皓天净化术净化那邪恶力量时，突然便感应到虚空中传来圣皇龙泽宇的音声，并且还告诉了我关于皓天净化轮的事情......

　　“皓天净化轮，这皓天净化轮究竟是什么东西？”陆浩天惊讶的问道。

　　我呵呵一笑说道：“这皓天净化轮专门是用来对付你的迷心摄魄环的。”

　　说实话我龙天羽也是第一次知道这皓天净化轮，因此连我自己也不知道它究竟有什么样的作用......不过既然父皇告诉自己说，只要开启皓天净化轮就行，那我就开启皓天净化轮好了。

　　“既然如此，那我到要看看你的皓天净化轮究竟有多厉害了。”陆浩天得意的说道。

　　陆浩天话一说完便暗中施法加强了“迷心摄魄环”的威力，而且随着那迷心摄魄环的威力不断加大，就连天极峰里面的黑月魔皇的邪念也被引了出来。

　　黑月魔皇上官毅虽然被我封印在天极峰里，而且还有星云皓天剑镇守......但是由于没有将他彻底消灭，因此他依旧可以在周围，散发一些让人迷失心智的气息，只要人们一旦进入天极峰里面，就会受到那邪恶气息的影响。

　　不过好在那些邪恶力量非常微弱，另外再加上宇宙中除了圣皇、圣母、以及玄天圣母和我以外，几乎很少有人可以打开天极峰的结界，因此一直以来都相安无事......

　　虽说黑月圣使陆浩天可以用黑水晶的力量，结合被封印的黑月魔皇的力量，强行将这天极峰的结界打开，但他自己也会损失不少的黑暗魔法之力。

　　我觉察到天极峰里黑月魔皇的邪念，被陆浩天的迷心摄魄环引出来，再一看刘备和孙权他们一行人，也因为受到那些邪恶念力的影响打了起来......

　　-------------------------------------------------------

　　同样是大漠以北的天极峰外围的地界......

　　张飞手拿丈八蛇矛枪和关羽交起手来，而关羽也毫不示弱，同样手拿青龙偃月刀与张飞拼杀.....

　　他们二人打得是天昏地暗难分高下.......与此同时，赵云、孙权、刘备、周瑜他们也都各自拿着武器互相打斗起来......

　　周瑜手拿佩剑指着赵云说道：“赵子龙我忍了你很久了，别以为你是赵天羽的结拜大哥就了不起。”

　　赵云将手中的龙胆亮银枪往地上一插，用不屑一顾的口气对周瑜说道：“怎么？周郎小儿，上次在东吴吴郡的时候，难不成还没被我教训够吗？就凭你也想和我打。”

　　周瑜一听，大喝一声“赵子龙看剑。”便拿着手中的佩剑朝着赵云刺了过去，而赵云用掌风一震，插在地上的龙胆亮银枪立即飞到他手中，接着便甩出了一招“神龙探宝”

　　周瑜见赵云的枪迅速朝自己刺来，而他也使出了一招“乱剑飞花”然而由于赵云的武功本来就高出周瑜许多，另外再加上这里一片沙漠，而且赵云的武器比周瑜的武器占有优势，因此周瑜很快便败下阵来......

　　一旁的孙权见赵云用手中的长枪攻击周瑜，不知道情况的他，以为是刘备故意为之，于是愤怒的向刘备质问道：“刘玄德，你什么意思你？”

　　在黑月魔皇的邪念影响之下，大家都变得异常躁动.....就连平时温文尔雅的刘备也一改往日的态度。

　　只见他同样用愤怒的语气回应道：“孙仲谋，我招惹你了吗？你刚才那话是什么意思？”

　　“哼！什么意思，你看看不就明白了吗？”孙权一脸怒气的对刘备说道，并用手指了指一旁打斗的周瑜和赵云。

　　刘备顺着孙权手指的方向看去，见周瑜和赵云互相拿着武器在干架......顿时便明白了孙权的意思。

　　刘备向孙权质问道：“孙仲谋，你的意思是说，是我让赵云攻击你家周瑜的？”

　　孙权怒气冲冲的说道：“不是你还会有谁？你是他们的主公，如果你没有暗中下命令，赵云会向周瑜发起进攻吗？”

　　刘备同样不服气的对孙权说道：“哼！你说是我下命令让赵云攻击你的大都督周瑜，我还要说是你暗中指使周瑜向我家赵云下杀手呢。”

　　“那你想怎么样？”孙权一脸怒气的问道。

　　刘备斜了一眼孙权，并对他说道：“很简单！让你家周瑜给我家子龙赔礼道歉。”

　　“什么？赔礼道歉？你想得倒美。”孙权话一说完立即拔出别在腰间的佩剑.......

　　而刘备见孙权手拿长剑指着自己，嘴里说了一句“孙仲谋，难不成你想打架吗？”随即也将自己的佩剑拔了出来......

　　我在一旁看着眼前发生的一切，心想“要是再不启动皓天净化轮的话，再这样让他们继续打斗下去，那后果一定会不堪设想，可是这样一来我的太子身份就要暴露了。”

　　就在我考虑要不要冒险开启皓天净化轮之时，又听到陆浩天用得意的语气说道：“赵天羽，你不是说有什么皓天净化轮吗？我倒是想看看你的皓天净化轮究竟长什么样子？”

　　我知道陆浩天是故意在使用激将法，因此我根本就没有去理会他，只是继续思考究竟要用什么办法，既可以隐藏自己身上的太子天衣，又可以安全的开启皓天净化轮......

　　“赵天羽，我劝你还是快一点开启你的那个皓天净化轮吧，要不然你的那些朋友可就要自相残杀而死了。”陆浩天冷笑着说道。

　　我一看，见刘备和孙权他们一行人，除了孙尚香、刘月茹、诸葛孔明、鲁肃他们四人以外，其余的人打得越来越厉害.....

　　刘月茹和孙尚香之所以没有受到邪恶力量的影响，是因为我之前就传授了她们一些法术....并且体内有我的念力作为保护，而诸葛孔明则是因为有我用念力幻化的龙纹玉玦，鲁肃和诸葛孔明站在一起，所以他们四人才能够安然无事。

　　此刻我暗自心想“看样子再不开启皓天净化轮的话，让他们这么继续打下去可真就麻烦了。”

　　紧接着我一看刘月茹、孙尚香、诸葛孔明和鲁肃他们四人相安无事，随即灵机一动，心想“既然他们四人相安无事，那我何不让她们用法术配合自己呢？而且我之前也教过月茹和尚香法术。”

　　我一想到这里便用心念传音术，对孙尚香和刘月茹她们二人说道“月茹姑娘，尚香姑娘，刘备和孙权，还有赵云、周瑜、张飞和关羽他们，受到天极峰里黑月魔皇邪恶念力的影响，如今已迷失心智打了起来，你们二人赶快启动净心之术让他们恢复正常。”

　　我用心念传音术对她们二人说完话之后，接着又用心念传音术对诸葛孔说道：“孔明兄！我现在用心念传音术和你对话，玄德兄和仲谋兄他们因受到周围邪念的影响，已经打得难分难舍了，你赶快将我给你的龙纹玉玦拿出来抛向空中，不要问我究竟为什么，你只管照做就行。”23sK.com

　　我对他们四人互相交代完之后，便对眼前的陆浩天说道：“陆浩天，你不是想见识皓天净化轮吗？既然如此，那我就让你见识见识好了。”

　　我话一说完便立即默念之前圣皇传授给我是咒语......片刻之后在这大漠上空立即出现一个彩色的光轮，那光轮四周散发出璀璨绚丽的光芒，而且那彩色的光轮也逐渐变得越来越大......

　　随着那彩色光轮逐渐变大，我明显感觉到体内的念力之能，也在一点一点的向外流失，而那些流失的念力之能，却被那彩色光轮吸收进去，从这一刻起我才明白，刚才圣皇对我所说的那番话......

　　原来龙皇系圣羽皇朝的人所拥有的念力，可以净化宇宙之中的各种邪恶力量，但是在特殊地界必须要靠其他东西才行，而这个所谓的其他东西就是指皓天净化轮。

　　开启皓天净化轮之所以会消耗念力，那是因为它要吸收大量的念力，然后将念力转换成一种特殊的能量释放出去，让那些能量将周围的邪恶力量彻底消融......

　　不过由于我自身的念力不断流失，我身上所穿的太子天衣也若影若现......眼看身上的浅蓝色锦袍正在一点一点的变成金黄色，心想“不好！再这样下去，我隐藏的太子身份可真要暴露了，看来我必须使用隐藏术才行。”

　　在这个时候我消耗了大量的念力开启皓天净化轮，如果再使用念力开启隐藏术的话，就算我死不了，也有可能让自己陷入长久的昏迷之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百零五章：开启皓天净化轮免费阅读。https://xs.23sk.com 