 素萍想为逍遥门出力，为洛天减轻压力，战力方面她帮不上忙，却是另辟蹊径，在枪械方面，在她的指导下，却是有所突破，让她心中欣慰不已，只希望以后能帮上洛天的忙，她要组建一支队伍，适合大规模作战。另

    一处，齐素素和剑十三找到了冰女。“

    两位有伤在身，不好好恢复，找我有什么事么？”冰女有些疑惑的问道。“

    冰姑娘，洛兄在闭关，我们不便打扰，请你告诉他，我们要放弃体内的仙界旨意，准备送给他，希望能帮上他的大忙！”剑十三认真的说道。

    “可是据我所知，仙界旨意一旦进入身体是拿不出来的，除非身死道消！两位难道—”冰

    女的神色顿时凝重起来。

    “冰姑娘你不要误会，我等自不愿意舍弃自己的生命，不过我相信洛兄会有办法的！”

    齐素素认真的说道。

    “原来如此，他应该不是深层次闭关，我试试吧！”冰

    女想了一下说道，只要能帮到洛天，他自然乐意为之。

    再说洛天，此刻处于闭关冥想中。

    至仙门，攻神伐仙，九转翻天，诸天轮回，法相真身，宇宙苍穹乱，神秘树叶，天刀战技，贴山靠，偷天之爪，还有体内那道仙术，是洛天常动用的强大神通，洛天在凝练，在参吾—“

    神秘树叶可以隔绝强者探查，还能化解攻击，不过似乎攻击不够，仙术恐怖，但只能动用一击，还要暗中进行，不能被人察觉—”洛

    天衡量着自己的战技，以后他要面对的强者太多，甚至会越来越强，靠普通的战技，已经不足以击杀对手，甚至现在连九转翻天也有些不够用了。洛

    天现在最在意的还是自己的宇宙苍穹乱，这是自己感悟出来的战技，威力很大，另外，还有法相真身，攻神伐仙，仙术，神秘树叶。

    仙术不能轻易动用，一是次数有限，二是，一旦动用，洛天相信，那些混沌强者定会出面击杀自己，夺取自己的仙术，甚至连那九幽之主都不敢相证会不会对自己出手。

    在强大的诱惑面前，难保人心不变，所以，洛天还是准备靠自己。只

    不过除了仙术之术，那就是攻神伐仙，法相真身和宇宙苍穹乱了，强大的战技和神通似乎有些少了。“

    有没有办法，把没有用的战技神通炼化成符篆一般的东西呢？像当年的苍穹炸弹一样——”

    洛天睁开了眼睛，轻声自语，宇宙苍穹炸弹是他当年所研究出来的东西，只不过遇到高手，具有对空间掌握极为精纯的人物，那苍穹炸弹似乎没有多大的作用，造成极大的浪费。

    毕竟他现在面对的都是绝顶强者，每一个对空间掌握的都是炉火纯青，耗费精力制作那个东西有些得不尝失了。

    “最好是炼化在体内，形成一道门户，像至仙门一样——”洛

    天沉思着，在他的眼前，出现了一道至仙门的虚影，散发着古朴之极的气息。

    正在这时，洛天的心意一动，知道冰女有事找自己，于是收了至仙门。

    “冰女，进来吧，”

    接到了洛天的神识传音，冰女飞掠进了洛天的闭关场地。

    “怎么，刚分别就想我了？”看

    到冰女到来，洛天突然咧嘴笑道，难得的打趣一下冰女。

    “少胡说，你还是和以前一样，”冰女不由的脸一红，轻声嗔道。“

    我是不会变的，永远都不会，否则的话，也不是我洛天了，不是么，说吧，来找我什么事，一般情况下，你是不会打扰我的，”

    洛天毫不客气的拥着冰女，微笑着问道。冰

    女以一个暧昧的姿势躺在洛天的怀里，也并不为意，而是望着洛天略带惊喜的说道：“那个剑十三和齐素素让我来找你，他们说，准备把仙界旨意送给你，而且说你有办法，让他们不陨落的情况下，把仙界旨意收走，这是真的么？”

    “剑十三和素素是这么说的？”

    洛天轻轻的皱眉道。

    “嗯，”冰女认真的点头。

    “这个二叔，一定是他搞的鬼，”洛天不由的哼道，自己可以炼化仙界旨意的事，只有林天库和野山知道，甚至连冰女她们这些女人都不知道，这是洛天的大秘密，现在，齐素素和剑十三要把仙界旨意送给他，肯定和林天库有关。“

    二叔？你是说林天库？”冰

    女呆了呆，不敢想信的问道。“

    我知道他是好心，可是，这样——”

    洛天有些犹豫不决。“

    看来，你是真的能收走仙界旨意了，对么？你竟然敢瞒我？＂冰女极少撒娇，第一次在洛天的怀里嗔声哼道。

    “啪，”的一声，洛天不客气的一巴掌拍在冰女那风韵的臀部，苦笑了一下道：“这件事事关重大，知道的越多，对我们逍遥门越不利，不是不想告诉你们，是在保护你们明白吗？”“

    嗯，我知道，我是开玩笑的，那让他们进来可好？”

    冰女自然知道洛天的心思，两人风雨走来，可以说，冰女是最为了解洛天的女人之一了，而且她是洛天的得力助手，两人早就心意相通。

    “现在吗？就这样？”

    洛天抱着冰女，有些不怀好意思的问道。“

    你这个家伙，正经点，”冰

    女顿时娇羞，一下子从洛天的身上弹了起来，然后冲出了洛天的闭关之地。很

    快的，齐素素和剑十三两人进来了。“

    洛兄，我们两人的心意，怕是冰姑娘已经告诉你了吧，太皇天的仙界旨意并不可靠，与其被太皇天惦记，不如取出来送给你，”

    剑十三是一个爽快的人，一进来就开门见山。“

    两位，实不相瞒，当年在皇天城，我对仙界旨意并不看好，只不过当时只是一种预感而已，现在，各大域的第一人都被太皇天算计，送到了仙界和神界大战，他负责的仙界旨意分配能可靠么？”洛

    天认真的说道。

    “可惜的是我们明白的太晚了，这仙界旨意也是一大祸害，还请洛兄帮我们取出，因为，我们现在已经惹到了太皇天，我们体内的仙界旨意，不敢保证那种存在，能够通过这仙界旨意找到逍遥门，所以，还是尽量解决掉好，”齐

    素素想的比较深远，此刻，凝重的说道。

    “有道理，其实，你们两个进入逍遥门，这件事，我就想到了，只不过——”洛

    天点头，欲言又止。

    “只是，你不方便说出来，担心我们说你窥视我们的仙界旨意么？洛兄，我们的命都是你救的，并且帮助不是我们一次，即使这仙界旨意真的能进入仙界，小妹也愿意甘愿献上，”

    齐素素嗔怪的白了一眼洛天低声说道。“

    咳，那——好吧，”

    洛天看了一眼此女，老脸一红，尴尬的说道。 