    卢维带着惊喜与一点忐忑的心情，仔细观察起识海中的灵草。

    据说此草长成之后，身具五色，根黑，茎赤，叶青，花白, 果黄。

    现在仅仅有了三色，还缺少花和果。

    如果开花结果的话，又是什么光景？

    他无比期待这点。

    而这还只是一根灵草，他还要给自己预备更多的灵物，更厉害的宝贝。

    反正孤寒现在有的是钱和物资，光是收运费, 就是取之不尽。

    一整个大世界的运费啊，这能让多少运输公司馋掉牙？

    要知道运输一道，向来赚钱。

    大航海时代，是怎么来的？

    就是靠着小破风帆船，从东方运输财富到西方，才让西方有了充足的物资积累，这才爆发出对工业的需求。

    一艘东方的货，运到西方，能翻十倍乃至数十倍，珍贵的香料更是与黄金等重。

    这就是运输的威力。

    想到这里，卢维打开光屏，找到万相宗女客服，非常豪气地说道：“给我列一份最最顶尖修炼者各个阶段的豪华套餐，只要有用的，不管多贵都行。”

    “好的，马上给您准备。”女客服同样兴奋。

    她早就想自荐枕席了，无奈身不由己。

    毕竟她身后是万相宗，那是有着数尊还虚大能，还能牵动道境视线的存在。

    从来没有一个人，能像孤寒这样，在后天阶段, 就富有成这个程度。

    别说什么道二代，族二代的，不可能的，即便他们体现出超凡天资，主要资源还是会留在太上长老那里，只有少部分才会给他们使用。

    而孤寒，现在却拥有无数资源。

    简直让人妒忌得眼红。

    换成其他时候，即便有还虚大能保护，也会被人宰了吃肉。

    偏偏游戏安全区让对方处于不败之地，任何人都没法强逼他，只能签订契约，走公平的商业合同。

    从这一点来说，游戏平台的确是提供了很好的经营平台。

    换成人类组织，此时早就开始杀大户了。

    孤寒不是收取1%的运输费吗？1%的九成九就得上缴。

    剩下的那一部分，也要规定上限。

    这才是正确的套路。

    女客服迅速将孤寒的要求，转达给宗派内层。

    让她没想到的是，宗派的太上长老，还有高层执事们齐齐出席，没有一个落下的。

    四名还虚，十八名元神圆满, 其他人就不用说了。

    “咱们要拿出最好的东西来，一定要让这位道友明白，任何修炼物资，在我们这里找不到的话，整个仙盟也找不到！”大长老给会议定下基调。

    “没错，除非那仙器肯开放第二个两界运输通道，否则的话，他的作用独一无二，将来就是最富有的人，没有之一。”二长老紧紧跟上。

    “他现在只是后天，我们要一路准备到还虚。这修炼之道，大家都是门清，单纯的外物还好说，无非灵石、丹药、法器、灵草等等，修炼之道，最难弄的东西，其实还是修炼者自身。”三长老说到根子上。

    “没错，单说外物，各种修炼，突破瓶颈用的东西，我们能找到的都找得到，就好比小学生请家庭教师一样，能请到最好的老师，用最好的教材，唯独他自身愿意不愿意学，最难以改变。”有人点点头。

    “是啊，就像孤寒现在走的演化先天之路，就需要诸多环境，还需要他自身条件的配合……如果我们提供的东西，不能与他自身条件契合，最后可能适得其反。”大长老赞同道。

    “咱们要好好推演推演，不能出现药好，却不对症的情况。”

    众人齐齐点头。

    然后一场针对孤寒修炼的推演，立刻就展开了。

    这个阵容可以说是豪华至极，他们甚至耗费巨大，请动道境存在参与其中。

    这个人情就厉害了。

    …………

    谷瑷

    卢维自然不知道这幕后发生的一切，三天后，当他看到女客服提供的奢华套餐后，终于震惊了。

    连灵宝都有！

    要知道灵宝可是还虚大能的标配，整个仙盟都有限。

    具体多少没人知道，只是明面上公布的极少。

    这件灵宝名叫“天寰玉佩”，放在身边，能够对危险示警，能提前三天，若是周围数千公里内，出现致命危机，就会警告。

    就这样一个功能，做到了极致。

    能够屏蔽它感应的东西，只有道境。

    卢维一眼就相中了！

    这太好了，与五蕴护神草，相得益彰。

    修炼之中，最贵的装备，就是保命用的装备。

    一个替身人偶，能卖出天价。

    那些保命丹，更是如此。

    它们往往能与突破境界的丹药媲美。

    还有随带说明：“这是一个还虚大能转世前给自己转世留下的宝物，可惜转世之后，他没有觉醒，这宝物就存在我们宗门了。我们耐心等待了好几千年，也没有人来认领，按照当初的合同，这宝物由我们自行支配。”

    看来这里，卢维心想，这万相宗不就是地球上的中立银行吗？

    这是帐号的拥有者挂了，帐号下的资产，就归银行了。

    这就是做长久生意的好处。

    难怪言道大能，选择做永久性NPC。

    这转世概率虽然高，但也有倒霉的时候。

    转世不觉醒，之前准备的无数财富，都归了别人。

    这东西，他要定了。

    后面的定价也很高昂，当然不是普通灵石，直接就是孤寒的运输次数和运输总量。

    时间是一千年，一千年内免运费，每年至少运输一百次，享有运输优先权。

    这个条件，别人根本支付不起。

    也只有孤寒能支付。

    他很快就明白万相宗的打算了，对方这是打算在地球宇宙开分店。

    这是好事。

    他对这个讲究信誉的门派，并无恶感。

    双方一直合作愉快，既然如此，他不反对商业流通。

    只有地球宇宙越发达，他才越赚钱。

    他立刻又看下去。

    剩下就没有那样震撼，但放在外面，也足以让人抢破脑袋。

    “断空神丹，永久增强身体对虚灵力的感悟和吸收。”

    “九霄辟神丹，永久增强神念……”

    看到最后，卢维眼睛都看花了。

    他都忍不住念了出来。

    念着念着，发现眼前闪着光。

    “你在念什么？”灵剑老爷语气惊讶道。

    “哦，过段时间，孤寒老爷要送一批物资过来。”

    “什么？是你刚刚念的那些吗？”

    “是啊，你怎么了？”

    “我酸了。”

