    对于唐钰欣的信息，江宁并不觉得有什么意外，而且这个女人好像第二天就离开学校了。

    至于是什么原因，去哪里。

    他没有去问，也没有兴趣。

    是人都有变化，可能上一秒想要和你恩恩爱爱，下一秒恨不得把你干掉。

    本身两人的开局，就是一场无感情纯粹交易摆了。

    哪怕对方中途改变下车，可他还是选择信守承诺。

    该给的都给了，要不要就是你的事了。

    从此以后互不相欠…

    戏称连体大楼，此时整栋大楼不像之前刚买时那么空旷，毕竟上面八层都已经开始有人办公了。

    双剑客无情剑的何漫玲和周妍都已经开始招兵买马，准备随时开始营业。

    还真是如最初严武林说得那样，何漫玲硬是弄出拍摄公司，也不知道以后是不是打算拍小电影，反正一个公司真是阴气旺盛。

    真是活脱脱女儿国。

    看得江宁都想大喊声阿咪脱佛！老衲吃不消…

    至于周妍的就属于比较正常……算了，也没有多正常，跟上楼的公司类型居然一样。

    压根就不是开公司好好赚钱，纯粹是来斗气的，真是有钱人的恶趣…

    反正江宁是站在已经装修好的公司门前，入眼先看到是前台，后面墙壁挂有由水晶发光字制作的：青禾投资。

    随后就是一批批办公用品被拉了进来，由工人按装好。

    一共四层有内部单独楼梯，不需要占用外面公共电梯，下面两层中间被打通一块，是员工和个别管理的办公区。

    走到三楼中一间小点办公室，办公桌，椅子，绿化，茶几沙发，文件柜子，这是高管的。

    而江宁的办公室在四层，一个与高管办公室差不多布置，但地方大，一些细节地方更多，更好。

    可惜，现在自己的青禾还是刚刚建立，光杆司令一个，还得招兵买马了。

    猎头物色的几个管理，自己也打算接下来见一见，合适就来，不合适就再找。

    至于营业执照，按之前计划，早就已经买来，并且改名过户到自己这边了，中介效率还是可以的。

    等人招到就可以开始营业了。

    别人创业是为了赚钱，实现富裕人生，买豪车豪宅。

    而江宁主要还是想看看做公司是不是真的那么难，许多人一败不起，永远翻身。

    除了光明正大的咸鱼外，也算是一次体验吧，至于成功与失败，也就是数字多与少的问题。

    只要不是一把都被梭哈，那江宁感觉还是承受得起的，爱拼才会赢嘛。

    其实买房买楼不是更保险么，也能赚不少，可这种实在没有多大兴趣。

    他顶多看到有喜欢的地方买一栋，又或者单纯觉得这个地方不错，可以下次再来，选择买一套。

    再说重来一次，悄悄放下几条长线，说不定以后惊喜会更多…

    “弄得还挺像那么一回事。”

    没有客气的周妍，忽然穿着一身黑色职场装扮走了进来。

    江宁有些差异：“你怎么突然跑下来了，这会你不应该忙着公司事情么？”

    周妍并不是只有这一家纯粹为了恶趣的小公司，人家手里真正的公司实力可真不小，大概听过一些。

    周妍轻笑：“我就想看看你这边到底要弄成什么样。”

    “你怕不是为了看我吧，而是看上面那位吧才对。”

    一眼看穿的江宁直接问道：“你两到底什么仇什么怨，至于要这么折腾，花几百万斗气？”

    如果持久战的话，这几百万估计都远远不够…

    “你以为我们只是单纯斗气？”

    觉得有些好笑的周妍轻轻摇头：“我只是觉得这一块挺有市场，刚好这个女人想弄，就顺便气一气她，还能赚钱，干嘛不干呢。

    怎么样，你反正是投资公司，我这个公司虽然新，可里面的人都不是新手，要不要入股一起玩？”

    “算了吧，就你们两这么折腾，我怕还没反应过来，钱就飘了。”江宁可不傻，非要和钱过不去。

    女人的话，骗人的鬼……

    “呵，没劲。”

    这话不是第一次说了，虽然知道他的答应不会有改变，可周妍每次听到都觉得很没意思。

    也不懂配合下。

    “那什么是有劲呢？”

    坐在新买的椅子上，江宁摊开双手笑了。

    “说吧，你下来想干嘛，无事不登三宝殿。”

    就不信这女人会那么闲。

    “就你聪明。”

    没好气夸了句，周妍轻笑走了过去：“那你开这家公司又是想干什么咯，真不会就是为了看我们会不会打起来？”

    “我倒是想看，所以才提前搬凳子。”不在意回了句，江宁又补充：“开公司当然是赚钱了，我可没有那种兴致，丢几百万为了看戏。”

    主要是想看戏赚钱，咸鱼都不耽误……

    “我信你个鬼，小小年纪花样不少。”懒得扯，也没有什么可看的，周妍打算回到上面继续安排工作。

    毕竟准备开始营业，哪怕不是很在意，也有管理在安排，但大体方向还是要亲自了解下。

    见她又要走，江宁站起来索性伸手一搂：“花样？少不少你又不是不知道。”

    “放开，这里可不能乱来。”看着腰上那只爪子，周妍低声警告。

    随后沉默了下，发出邀请：“晚上去我那边，我想喝酒了。”

    老是去他那边，感觉远不如在家里舒服和自在。

    不在意放开手，江宁点头同意：“唔？好吧，但是晚上要少喝，我明天还有些事情要处理。”

    明天有一位远到而来的兄弟，就如同薛高高一样，所以必须吃好玩好，安排好才行。

    周妍很是善解人意：“你可以不来。”

    “我不去，怕你喝酒了又会到处跑。这样很不安全！”

    周妍：“……”

    想到两人第一次开始，是在她家里，还是自己喝多了硬闯进去。

    居然被这厚脸皮说出来了，忍不住拍了他两下：“下次再乱说，就把你剁了喂鱼。”

    “去吧，我这种喂鱼多浪费，还不如养在你家里。”拍了拍她翘臀，江宁随意说着，也不阻拦。

