
　　航天一院果然也没闲着，神舟载人飞船以及长征火箭系列的研发工作停了下来，之前的研发力量就都转移至新的技术开发上来。

　　而且有了火种实验室提供的技术专利授权以及各种硬件支持。

　　之前一些停留于PPT的理念以及想法正一步步的在实现着。

　　“超高音速客机最难解决的瓶颈，一个材料，另一个发动机，剩下的就是客机内乘客的感受了。

　　因此惯性阻尼器设备就尤为重要，否则在超音速状态下，飞机内的乘客根本没办法承受如此多的过载。”

　　彭飞一本正经的看着赵玄，顺便把相关资料交给他，虽然自己是总设计师，但很多技术层面的事情都得赵玄来解决。

　　两点之间直线最短的道理，上过小学数学就都懂得。

　　但在地球这个椭圆形球体上，两点之间的直线距离则成为一条弧线。

　　一般民航客机跨大洲飞行的时间，即使不转机，最快也需要12个小时以上，一装机那就是20个小时以上了，普通出行虽然累一些，但也有时间资源来消耗。

　　但对于商务出行来说，这个时间浪费的有些可惜。

　　即使在国内，最北端飞至最南段的机场，也需要5个多小时。

　　如果能极大的缩减这个时间，那对于产业的提升可能是质变的，尤其是跨大洲飞行仅需1至2个小时。

　　“过载好解决，不过彭总工，我还是顺口叫彭总工吧，我记得单通道大型干线客机生产工作是由国家商用飞机有限公司在做的嘛。

　　而且已经有C919首飞了啊，怎么开发超音速民航客机的项目到了你们手上了？”

　　“快别提了，C919使用的发动机是CFM国际公司研发的LEAP-X1C发动机。

　　而这个CFM国际公司呢，又是斯奈克玛公司与通用电气公司的合资公司，现在这个情况，发动机进口的合同估计要黄，就是不黄，也很难说啊。

　　另外飞机燃油、油箱惰化和液压系统的供应商是派克汉尼汾公司，电传飞控系统由霍尼韦尔国际公司提供，至于什么飞机驾驶员控制系统啊、防火过热保护是汉胜公司的产品。

　　人家一出口管制，我们这边为了几台样机，零部件就都用光了。

　　因此，不得已而为之，才把超音速大型干线客机的研发任务交给了我们，我们也有这个能力。”

　　国产大飞机所遇到的困难，可以说是实打实的，让赵玄感受到了充分的现实。

　　不过道理也一样，波音也好，空客也好，怎么会坐视看你占据这个全球最大潜力的民航客机市场呢。

　　更别说你没那个实力，还要去分它们两家的蛋糕。

　　“我理解了，别说你们了，要不是开拓了新市场，我们也不好受。

　　至于飞机上使用惯性阻尼器设备的问题，就交给火种实验室来吧。23sk.Com

　　但将来这款超音速大型干线客机的生产工作…………”

　　赵玄的意思非常明显，不用想都清楚，未来超音速大型干线客机的市场前景有多广。

　　如果产品足够优秀，就像国内民航客机市场不得不使用空客以及波音的客机一样，国外也会做同样的妥协。

　　这块大蛋糕，赵玄就是不为了自己，也得为保护伞科技公司争取一下，毕竟火种实验室的研发经费取决于保护伞科技公司的盈利。

　　“我们两家不是准备合资成立保护伞星际飞船生产公司嘛，将来客机发动机也得你们实验室来搞，你可别想置身事外。”

　　虽然像驾驶员系统、加热过载系统、除冰和风挡雨刮系统、照明系统等等不是火种实验室的研发工作，但并不代表他们没办法开发这样几套系统，只不过需要大量时间以及成本罢了。

　　不过很明显这些子系统的开发是航天科工集团要做的事情，至于最核心的合金材料、发动机、惯性阻尼器设备是火种实验室的强项。

　　而且这些对于火种实验室来说并不难办，技术已经在神舟星际飞船上得到了检验，现在需要的是将技术下沉而已，让技术更适合在地球大气层内使用。

　　“我当然不会置身事外，反正你们外形设计工作已经结束了，得加快飞机脉冲激光推进器的开发工作了。

　　对了，让我看看你们的设计标准。”

　　无论如何，一鱼多吃这件事已经让彭飞他们玩的明明白白，一项技术突破带来的除了太空、军事领域的突破外，民用航空器也迫切的很。

　　让人卡脖子出气的感觉真的很难受。

　　超高音速大型干线客机，顾名思义，就是指客机的飞行时的巡航速度达到了超高音速的速度，最小飞行速度大于5倍音速的飞机。

　　想要实现高超音速飞行，必须有相应的动力装置，解决高强度激波、表面温度、噪声和音爆等问题。

　　“5马赫是起步速度，即使能以5马赫进行巡航，那飞机的速度也可以达到每秒1.7km。”

　　对于神舟星际飞船来说，在太空中可以实现第二、三宇宙速度以上的飞行速度，达到每秒42km。

　　当然想达到那个速度必须得在太空无阻力以及14台激光脉冲推进器的前提下才能实现。

　　至于民航客机要求的5马赫，比起第二宇宙速度来说根本不算什么。

　　要不是大气内需要考虑空气阻力以及摩擦生热的情况，其实可以更快。

　　不过5马赫的巡航速度足以达到每小时6125千米，从帝都飞往纽约15000公里的航程，仅需不到2个小时，真正做到了以小时计算。

　　其实，两地之间有更短的航行距离，那就是出大气层再重返大气层。

　　但这种方式风险且不说，还十分容易让人引起误会，这种误会可能会导致世界毁灭，也自然没有人去选择这种方式，还是乖乖走国际航线的好。

　　…………

　　…………

　　“超音速大型干线客机？是不是协和客机还有图144那样的？”

　　“没错，现在还是保密项目，具体情况不能公开，不过计划由我们两方实验室共同开发，生产工作由保护伞星际飞船生产公司。

　　目前最重要的工作就是将这家公司的组建工作完成好，不能在管理上掉链子。”

　　三家合资公司，保护伞科技公司自然有管理的权利，不过这些具体工作就得由王文菱去负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十六章超高音速大型干线客机项目免费阅读。https://xs.23sk.com 