    陀舍古帝的双眼微微闪烁，如果他没有感受错的话，面前这位的灵魂在刚才发生了一点改变。

    不是被篡改，而是旧有的主人回来了。

    “萧林小友，现在，是哪位？”

    “自然还是我，许久不见了，古帝前辈。”

    既然他这么说，那么出现的当然就是萧林本身，而不是原本的那道残魂。

    陀舍古帝立刻就反应了过来，冲萧林拱了拱手笑道：“恭喜了，小友，不过小友是在何处成帝？”

    “在斗气大陆以外，说起来，若不是这次成帝比较顺利，恐怕还不能够这么快的把消息传回。”

    其实萧林的突破只成功了一半，他现在基本上已经是一个完整的斗帝了，但是距离地至尊，还有着最后的一点距离，没有突破。

    不过这对于萧炎等人来说并没有什么大问题，他们还是能够顺利的突破到更高的境界，而且萧林也还是能够通过先前的布置，将自己的灵魂送回来。

    “不过我不可能在这里待太久，虽然说前辈留下来的空间有阻隔位面之胎探视的功效，现在位面之胎还没有彻底醒过来，这种功效还能够发挥作用，但是随着魂天帝的成功，恐怕持续不了多久，我就得离开了。”

    “无妨，老夫知道小友回来的意思，先前既然答应了小友，自然不会食言的。

    只不过这传承能否被那孩子接受，还要看那孩子的天资如何。”

    “这个也是自然，如果那孩子天资不够的话，我也不会让他到前辈面前来做这个无谓的尝试。”

    萧林看了眼逐步接近的萧炎，微微笑了笑，伸手指引道：“前辈请自去检验一下，我就不多插手了。”

    反正该说的东西早就已经说完了。

    萧炎一进来就看到了萧林的身影，不过他对这件事情并不觉得奇怪，因为似乎每一个重要的地方，都被爷爷留下了化身或者残魂。

    不过今天这时候，萧林似乎也不是主角。

    他很快来到陀舍古帝的面前，先是恭恭敬敬地行了个礼。

    “晚辈萧炎，拜见陀舍古帝，见过爷爷。”

    “无妨，不必多礼，我没有子嗣后代，而今我与你爷爷同辈相称，此时自然也把你当成自家孩子，外面的事情如何？”

    萧炎看了萧林一眼，微微低着头说道：“按照爷爷的计划，魂天帝已经将前辈留下来的帝丹带走了，如果不出意外的话，他很快就能将丹药炼化，从而晋升成斗帝。”

    “的确有这种可能，不过你爷爷棋高一招，想要炼化那枚丹药，可不是那么容易的事情。”

    陀舍古帝摆了摆手，并不把这件事情放在心上。

    关于萧林和帝丹之间的约定，他当然也是知道的，只不过并没有把这件事情放在心上而已。

    帝丹也是经他的手才炼制出来的东西，好歹陪着他在这片空间之中待了这么多年，他也不希望帝丹的结局就如此固定下来。

    如果能够照着萧林的想法，从而有个新生，那也是不错的事，而且魂天帝本身也不是什么好人，要是这样的人成了斗帝，放在现在这时候，斗气大陆不变成人间焦土才怪。

    “话不需要多说，事不宜迟，现在最重要的事情是你能否接受传承，你能够走到这里，也证明你天赋不错，”

    陀舍古帝屈指轻弹，无边无尽的绚丽火海突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。

    “吾之传承，尽在此处，至于能否抵达斗帝层次，所看的是你的造化。”

    望着悬浮在火海之上的绚丽莲子，萧炎眼中也是忍不住的涌现激动之色，如今的斗气大陆，已经没有了那所谓的源气，而这也代表着不会再有人能够晋入斗帝层次。

    即便是自家爷爷如同神话一般的人物，也要离开这个大陆之后，才能够实现突破这个事。

    而除了魂天帝拿走的那枚帝品丹药之外，现今的大陆，想要晋入斗帝，因为只有通过这个传承才能够实现了。

    “你要记着，心存神存，心念不灭便可万事顺遂。”

    陀舍古帝的声音在萧炎的耳边越来越远，不过，这句话终究还是被他所听到，随着传承一起进入到了他的身体之中。

    ……

    “前辈觉得如何？”

    萧林这个时候才出现在陀舍古帝的身边，嘴角含着微笑说：“这孩子天赋不错，而且气运也好，我想前辈应该也看得出来。”

    “的确能够看得出来，而且这小子和我还有一段缘分，焚决这份功法，如果不是当初遇见了的话，我也不会有后来的成就。”

    “前辈可知道这功法的来历吗？”

    陀舍古帝当然不知道焚决这功法的来历，不过萧林知道，因为位面之胎之中有关于异火的一段记忆，

    这焚决原本是一个当年的入侵者留下来的，那个入侵者施展的，便是融合之后的异火，

    只不过后来入侵失败了，而这东西连同异火分开之后，也都落在了四处。

    焚决就是将这些东西融合起来的功法，至于萧炎为什么那么困难，那是因为斗气大陆本身的局限性，若是放在大千世界就不会有这么难了。

    但是这功法本身的品质是很高的，否则，也不会能够在萧炎的手中发扬光大，轻舟没有见过这个功法，但是听说过类似的，毕竟当年万寿大帝收集了无数功法，这东西，大概是远古一位强者所造，只可惜陀舍古帝本身是异类，虽然也能够修炼焚决，却终究有局限性。

    “话说回来，这功法的来历如何，其实和我没什么大关系，

    到了现在这时候，我连本体在什么地方都不知道，

    等到传承结束，没有了源气的保护，这空间怕也要分崩离析了，若是缘分足够，或许小友还能和本体见上一面。”

    他说这话，颇有托孤之意，但是言谈之间却弥漫着一股轻松和解脱的感觉，倒是让萧林觉得有些伤感。

    “若是有缘，来日，自会相逢。”

