    哦！你说！

    因为我是一名囚犯，所以，你要砍我？

    ……

    嗯！好吧！

    这理由很充实！

    那么，没说的，干吧！

    ……

    既然道理说不通的话。

    那么，凌天也只能是试着用自己的真诚，来“打”动对方了！

    ……

    “艾……斯……”

    也就在凌天十分“真诚”地“轻轻”一巴掌，将最后一名朝着自己冲杀过来的海军士兵扇飞出去之后，耳边就突然听到主角路飞，那仿佛响彻了整片天地般的大喊声。

    只见，主角路飞在军舰残骸上一通东奔西跑之后，最终爬上了另一半军舰残骸的高处，对着那月牙湾广场上方处刑台上跪着的艾斯，就呼喊了起来。

    “艾斯，我来救你了……”

    同时，已经醒转的克洛克达尔，甚平，以及人妖王伊万科夫等人，这时，也是同样来到了高处，站到了主角路飞的身后，望向了处刑台的方向。

    “你们看，那……那是原【王下七武海】的【沙鳄鱼】克洛克达尔……”

    “不仅如此！还有，同样是原【王下七武海】的【海侠】甚平……”

    “那……那是革命军伊万科夫……”

    “怎么可能？他们怎么会出现在这里……”

    ……

    顿时，随着主角路飞的这一声大喊，不仅是处刑台上的艾斯和战国注意到了他，就连战争上，一众海军士兵们和一众【白胡子海贼团】的海贼们，也是纷纷把目光投向了他。

    一些眼尖的，甚至立即便认出了就站在主角路飞身后的克洛克达尔，以及甚平和人妖王伊万科夫等人。

    主角路飞，除了一些极个别的大人物外，可能没有多少人认识，但是，无论是克洛克达尔，还是甚平，都是曾经当过【王下七武海】的人物，在海军和海贼中都是颇有知名度的。

    因此，能够一下子认出他们的人，并不在少数。

    ……

    “卡普，又是你这混蛋的家人……”

    见到那宛如众星捧月般出现在战场中的主角路飞，处刑台上的战国直接就炸了，对着处刑台另一边的【海军英雄】卡普就开骂，道。

    “路飞……”

    其实，别说是战国了，见到主角路飞竟然也出现在了这一片战场之上，卡普自己也很是绝望。

    他一共就两个孙子，一个亲的，一个干的。

    本来，一个干孙子，即将要被公开处刑，他就有够难受的了。

    结果，现在他的亲孙子，竟然也掺和进了这一场史无前例的大战之中。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    ……

    “啧啧，还真是万众瞩目啊！”

    另一边，凌天也是不由得一阵感慨。

    主角路飞，不愧是这个世界的天命主角。

    果然，无论走到哪都好似众星捧月般，引人注意。

    不过，在感慨完之后，凌天便趁着现在所有人的注意力都放在了主角一行人的身上，没人注意到自己的时候，悄咪咪地偷溜下了军舰残骸。

    毕竟，他本来没有打算，跟着主角路飞一起去救他的哥哥艾斯啥的，他就只是想要搭一趟顺风船，离开那【深海大监狱】而已。

    现在，目的既然已经达到了。

    那么，他自然也就犯不着，还要帮着主角路飞他们一起去攻打海军本部什么的！

    当然是先溜了再说！

    ……

    不过，可惜，他想要离开，却也不是那么容易的一件事情。

    此时的军舰，掉落的位置，正好就是战场的正中心。

    因此，他这才刚一跳下军舰，立即就被一大群拿着大刀，端着火铳，凶神恶煞的海军士兵给围了起来。

    “那个，我说，我其实就只是路过的，跟他们真的不熟，所以，请问能够麻烦你们，放我离开这里吗？”

    面对着这么一大群将自己围在中间，貌似不怎么友好的海军士兵们，凌天脸上带起一抹灿烂且阳光的笑容，十分诚恳认真地请求，道。

    “该死的海贼，去死吧！”

    然而，这些海军士兵们明显是并没能感受到凌天心中的那一份“真诚”，直接抡着大刀，就朝着凌天冲杀而来。

    同时，还有几发铳弹，也是打向了凌天。

    “唉！”

    凌天叹了一口气，只是微微一侧身，就躲过了所有打向自己的铳弹。

    凌天感觉自己心好累！

    他真的就只是一个路过的啊！

    他不过就只是想要离开这片战场而已，怎么这一个个的，见到自己，都好似见到了生死仇敌一般，对自己喊打喊杀的？

    ……

    不过，虽然嘴上还在叹息着，但是，凌天手上的动作却也是丝毫不慢。

    “啪！啪！啪！啪……”

    面对着，这些不分青红皂白就朝着自己蜂涌而来的海军士兵们，凌天也没有客气，一边继续缓步向前走，一边双手左右开弓。

    就这样，左一巴掌，右一巴掌地，就将所有朝着自己冲杀而来的海军士兵们都给一巴掌扇飞了出去。

    没错！

    就是那种没有任何的招式，也没有丝毫花哨，就只是很简单，很普通，犹如驱赶蚊虫一般的甩巴掌。

    毕竟，凭着凌天现在的实力，即便只是这种最简单，最普通的手段，也不是这些普通的海军士兵所能比拟的。

    ……

    顿时，凌天就仿佛是虎入羊群一般，直接化身战场推土机。

    沿途所遭遇到的海军士兵，根本没有一个人是他的一合之敌，皆是一个个地倒在了他这完全不符合逻辑的连环巴掌之下。

    很快，凌天的身后，便是倒下了一大片已经失去了战斗能力的海军士兵。

    ……

    不过，不得不说，这些海军士兵虽然都只是一群弱鸡，但是，这一个个的，却都好似悍不畏死一般。

    纵然，那倒下的海军士兵已经快要在凌天身后的冰面上堆出一座小山般的高度，但是，依旧还是有着一大群一大群的海军士兵，朝着凌天蜂涌而来。

    一个接着一个，一批倒下了，还有另一批补上。

    周而复始。

    ……

    好吧！

    凌天TM就纳闷了！

    他TM的不过就只是想要逃离这片战场而已！

    你们这TM的放着那些朝着处刑台冲去海贼不去搞，来搞我这么一个弱小，无助又无辜的路人作甚？

    难道我就真的那么招人恨吗？

    还是说，我其实还有着什么专门吸引别人仇恨值的体质不成？

    ……

