    不过节目组他们想复刻也不是随随便便就能复刻的。

    首先就要等到这款饺子进入专利区。

    不过星际这方面的效率还是很高的，一起都有系统处理。

    几乎是节目组这边一提交，那边用了五分钟审核之后就完成了全部的步骤。

    现在如果想要复刻的话只需要点击一下私人复刻，就可以购买复刻资格。

    而这个资格也没有很贵，非商用的只需要500星币。

    节目组派出了他们当中手最巧的人来完成这个任务。

    被赋予众望的是个年轻的小姑娘。

    她叫李锦，是帝国第一军校辅助系学生会的干员。

    李锦是作为实习生来节目组的，而她正好就是辅助系里的古食物研究班的。

    她捏紧拳头：“相信我！我可以的！”

    节目组众人给她加油打气：“没错！你一定是可以的！”

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    三个小时过去了。

    她还在和饺子皮搏斗。

    围观众人已经处于半睡半醒的状态。

    “锦啊，还没好吗？”

    李锦满头大汗。

    在视频里看着感觉很简单。

    那饺子皮在玉弓的手里简直不要太听。

    可是一轮到她自己做，那捏出来的东西几乎不能叫做食物。

    饺子馅黏黏糊糊沾了一手。

    饺子皮不是这边漏一个洞，就是那边再漏一个洞。

    好不容易有几个包了起来，下锅一煮。

    好嘛，收获了一锅面片汤。

    李锦欲哭无泪。

    “我不行，我不可以，我好菜，呜呜呜呜！”

    她真的哭的好大声。

    作为帝国第一军校的学生，她真的是常年年级前几，之前做的炒青菜直接拿到了一次年级第一！

    可是做这个饺子的时候，她全程都在疯狂怀疑自己是不是笨蛋。

    包饺子怎么可以这么难！

    呜呜呜呜。

    节目组的其他工作人员悄悄后退了一步。

    这个面片汤……看起来不太友好的样子……

    水了吧唧的汤上边可以看到肉被煮出了血沫，蔬菜颗粒不均匀的在汤汁里做着不规律的运动，而面片也已经放弃了自我拯救，有一部分沉底，和锅底缠缠绵绵，还有一部分被直接煮化在了汤里。

    “我突然想到我还有一个视频没有审核。”

    “对了对了，我也是！”

    “那个，我男朋友来接我下班了，我先走了！”

    “我男……，啊，我没男朋友。反正我先走了！”

    本来围了一圈等待庆祝的同事们一溜烟跑的不剩几个了。

    李锦捧着这锅汤，看向还没有走的最后一个人：“斯缇纳先生，你要尝一尝吗？”

    斯缇纳先生还在回味之前尝到的饺子。

    他的馋虫被彻底地勾了起来。

    而且他现在饿得很，还不想喝营养液。

    这面片汤看着差，但是用的都是上好的原料！

    说不定味道不错呢？

    斯缇纳先生笑眯眯：“来，他们不喝我喝。”

    李锦完全不知道斯缇纳先生把她的面片汤当做了饺子的替身。

    小姑娘一改刚才的颓废：“您真是一个大好人！”

    李锦感恩戴德的说。

    她谨慎地盛了一小碗汤出来，这里边有面皮有馅料。

    斯缇纳先生淡定的用勺子舀出来了一勺汤，喝了一口。

    李锦在旁边眨巴着眼睛：“斯缇纳先生，您觉得怎么样！”

    斯缇纳用尽了全身的力气把这一口汤咽了下去。

    他笑了笑，笑容中充满了疲惫：“能尝出来你已经很努力。”

    他拍了拍实习生的肩膀：“现在换专业还来得及。古食物研究班对你来说可能不是一个很好的去处。”

    李锦：……

    扎心了。

    斯缇纳先生说完这话，立刻闪人，甚至都没找一个借口。

    巨大的会议大厅只剩下了李锦一个人，她撇撇嘴。

    哼，既然都不吃，那她自己吃！

    李锦端起碗就灌了一大口汤。

    下一秒她后悔了。

    如果她不这么年轻气盛，是不是就不会喝到这么恐怖的东西。

    又腥又咸。

    还有点焦糊味的苦。

    就……活着挺好，喝营养液就挺好。

    *

    第二天在节目组开会讨论过后，他们决定了，海选的第一名现在就可以提前放出去了。

    一个是为了让玉弓作为模板吸引更多的参赛者，二是为了靠饺子这种美食推广一下他们节目组。

    说实话，虽然他们【舌尖上的过去】这个节目是和帝国第一军校联合举办的，但是知名度还是不够。

    隔壁那些选秀节目的热度都已经甩了他们十几公里了！

    节目组当然希望自己的热度更高一点，有了流量之后想要做事就简单许多了。

    【舌尖上的过去】所有工作人员都相当的雷厉风行，前一天晚上开会定下了这个计划，第二天下午就实行了。

    他们花了好大一笔钱在各大知名星网网站打广告，用的就是顾明月做饭的视频。

    视频中的人挺拔俊秀，有一种超越性别的美。

    几乎所有的观众一打眼看到的就是他的美貌。

    明明星网上都是俊男美女，可偏偏顾明月这张性转后的脸就格外的有气质。

    如同水中月镜中花，让人觉得可望不可即。

    【救命！这个是哪里来的漂亮美人！】

    【哥哥杀我！】

    【重金求这张脸建模的数据！】

    【天啦撸，怎么可以这么戳我的喜好！！】

    评论区一开始都在哀嚎，想要得到同款的美貌。

    等到他们往后看下去又震惊了。

    【天哪，这一手刀工，这是军校出来的吗？】

    【我就职在一个非常高级的餐厅，说实话，我们主厨的刀工都没有他好。】

    【哥哥的手不是手，是康桥岸边的垂柳！】

    【楼上够了啊，哪有这么夸张！】

    【就是这么夸张，你们都没仔细看他的手吗，指节分明，修长无比。这就是极品知道吗！极品！】

    【可怕的手控，溜了溜了。】

    【喂喂，你们这些人没发现自己有跑题了吗】

    【哦，对哦，这个广告是要干什么来着？】

    【啊哈，做饭！】

    【算了吧，这么多年，类似的节目没有十个也有八个了，哪一个做出的是真的好吃的。】

    【哎，你说得对。悲伤，突然就不期待了。】

