    “虽没有太大作用，也能一览上古三代以来的盛事。”

    看完面前这一张青铜条案上的大量牛骨，周清略有叹息，尽管有些文字自己认不出来，可也能够隐约猜测出来，岁月应当在上古五帝与夏禹时代。

    都是一些部落的残缺修行之法，以及记载的当时盛事，什么部落之间的吞并、部落之间的冲突、部落之间的投诚……

    记载的很有脉络。

    可惜……那些东西周清并不缺少，残缺的修行之法还不如自己所创之法。

    语落，迈步旁侧的一张条案。

    半个时辰之后，微微颔首，没有多言，继续纵览古洞其它的珍藏，看来这次前来阴阳家欲要一观玄关、合道之妙，机会也不是很大。

    本以为阴阳家会有存留！

    眼前这个古洞，怕是一些零散传承，接下来，也该前往阴阳家九宫神都所在的传承了，那些传承才是核心之物。

    少司命一脉的《九宫万化》。

    大司命一脉的《九宫御灵》。

    湘夫人一脉的《九宫玄元》。

    云中君一脉的《九宫齐光》。

    舜君一脉的《九宫混元》。

    东君一脉的《羲阳》。

    月神一脉的《玉光》。

    星之护法一脉的《紫曜》。

    大祭司主修的《太一》。

    此般为九宫神都九种传承上古的修行之法，根据咸阳之时同东君焱妃聊天，上古之时，三皇治世，有感大祭司一脉的辛劳。

    便是下令结合大祭司一脉的粗浅传承，打造专门的传承体系，自此九宫神都出。

    每一门传承都是直达合道层次的。

    也是由此奠定阴阳家传承不灭之机。

    九种直入合道的传承，对于周清来说，颇有些吸引力，天宗之内，也有相关的道理落下，也有一门门直达合道层次的玄功。

    可诸般道理，自己都感知甚多了，欲要更进一步，非有熔炼更多的道理，见识更多的高层次修炼之法，百家之中，目下也唯有阴阳家最合适了。

    儒家虽也有底蕴，终究差了一些。

    “这些东西虽残缺粗浅，可路径还是不错的，他日休闲，当统合思路，创出一门门修行之法，不使得他们埋葬在岁月长河内。”

    看着自己已经阅览完毕的东西，周清再次轻语。

    许多东西，思路还是不错的，奈何没有修炼至行入更高层次，如岭南百越的奇异之术，实则也算是道者的分支，就是剑走偏锋诡异不少。

    若然妙悟混元无极，同样可臻至大道。

    极西之地的封印之术，怕是只有西域诸国了，他们传承有此法，借助天地之力，封印诸般，蚩尤的首级便是落在那里。

    若然给予补全，同样也是一门相当不弱的道理。

    看着不远处的书架上诸多典籍，周清继续观之，此行阴阳家，倒是不着急。

    虽然算算时间，外界秦国对燕国、魏国的动作已经开始，那都有着专人处理，自己远离中枢，还不如好好的清闲一二。

    念及此，心情相当不错，挥手一招，便是一本本纸质典籍从书架上飞落。

    ******

    若非中枢之内，昌平君熊启、李斯、尉缭等人的劝阻，秦王政实在是不想要理会燕国所谓的投降，因为……对于燕丹，自己很了解。

    他不是一个真正想要向自己屈服的人。

    这一点秦王政很是肯定，至于燕国上下的屈服，乃是燕国迫于秦国大军灭赵威势罢了。

    这个时候才想起投降，那么，去岁助力赵国时候的勇气那里去了？

    不觉得有些迟了吗？

    燕国现在的谋略，秦王政很清楚，即便如当初的弱韩，沦亡之际，都是百般的挣扎，何况燕国这样传承八百年的老诸侯。

    割地、献图只是缓兵之计罢了，真要诚心臣服，现在也不会对秦国驻守在易水的兵力那般警戒了。

    “大王，燕国太子丹已经正式传递国书，再次申述燕国决意割地求和，愿意为藩臣之国的决策。”

    “不日，将会有燕国上卿韩申前来咸阳交接，肯望秦军中止跨过易水。”

    “臣以为，燕国此举，不过是存国之术也，然则，先前中枢之谋，秦国之一天下东出，本就在息兵止战以安诸夏，非为灭国而灭国。”

    “唯其如此，秦军临战，未必尽然挥兵直进，而须以王师吊民伐罪之道，进退有致。今日，燕国既愿献出燕南之地求和，便当缓兵以观其变。若其有诈，我大军讨伐师出有名也！”

    兴乐宫内，丞相李斯手持文书，近前一步，笑语分析眼前燕国之举。

    现在的燕国，和数年前的韩国一样，都想要割地求和，然……韩国最后，并非真正求和，以至于沦亡，燕国应为如此。

    “臣以为，燕国之事，不为着急，可缓兵以待。”

    昌平君熊启也是一语。

    “燕国献地，必有后策存在，我等也当有所准备，不可以退兵之策作为缓兵之策，大王当下令王翦，言语随时待命足以，其余之事，上将军王翦自行而动。”

    国尉尉缭子点点头，燕国必有后谋，上将军王翦当时刻待命。

    “哈哈哈，寡人想要看看燕国有何谋略。”

    秦王政欣然一笑，自无不可。

    当即，再次下令，传递易水，令王翦、辛胜等大军屯驻待命，九原大营蒙恬后军跟随，先前的左军主将李信直接领兵南下，驻兵漳水，以图它事。

    半个月之后。

    又有燕国的信息传来，这一次除了使者上路的消息意外，还有燕丹亲自交付的燕南督亢舆图，附带之言燕国侍者已经亲自核查督亢之地与古图。

    若然核准，当不日到达咸阳，立下国之盟约。

    “这是燕国燕南之地之图？”

    秦王政行下上首，从李斯手中接过燕国送来的舆图，随意打量一眼，呼吸之后，眉头一挑。

    “大王，此图乃春秋之时，燕国初灭蓟国的古图，上面文字为督亢，乃是昔年蓟国在燕南之地的称呼。”

    “督者，中央之意也，督亢者，中央高地之称也，此地有陂泽大水，水处山陵之间，故能浇灌四岸丘陵之沃土，此谓亢地。”

    “此地又居当年蓟国之中央腹心，此谓督。故云，督亢之地。”

    李斯出身小圣贤庄，自然博览群书，对于诸国历史了如指掌，闻秦王政之语，微微一笑，将此图之含义一一道出。

    “哈哈，督亢之地，不过如今燕南之地，燕国却呈来一幅古舆图，莫不是燕国如今没有新的舆图了？”

    秦王政嗤笑不已。

    “此番关节，李斯无以揣摩，些许是燕国丢不下大周嫡系诸侯的颜面，应是要将所献之地说成本来便不是……，哈哈，大王，李斯也无从知晓。”

    李斯亦是朗朗一笑，觉得有趣，想要说些什么，可突然间便是圆不上了。

    “燕国，八百年诸侯国！”

    “仁礼之国！”

    “想要放下颜面，还真不容易。”

    燕国，在如今的诸夏诸国中，的确有些与众不同，传承八百年的诸侯国，也就只有他一个了，更何况，还是召公封地，更为尊贵。

    如今，大周自己都已经不存在，燕国又能够如何？

    半柱香之后，国府内的大田令郑国亲至，身为水家水工，对于山川河流，乃至最有研究的，一览手中舆图，数十个呼吸之后，也是一头雾水。

    “这……，殊为怪哉。”

    “这幅古图起码也有超过五百年的岁月了。”

    “与目下诸国所行之图迥异，若言是燕国督亢之地，没有相应的舆图参照，不好确定。”

    大田令郑国眉目紧皱，摇摇头，很是不确定的说着。

    “不是燕国督亢舆图？”

    秦王政神色也是一边，舆图的名字是督亢，可现在秦廷内精通山川河流走向的大田令郑国却言不一样，丹凤之眸眯起。

    中枢重臣汇聚，尽皆一览此图。

    数百个呼吸之后，诸人相互谈论，也是没谈论出个所以然。

    “此图真假难辨，燕国在考较我等？”

    秦王政从旁侧的侍女手中接过茶水，摇摇头。

    “这般稀奇古怪，不合当世之舆图，怕真的不是舆图。”

    国尉尉缭子也是细细一观，己身乃是魏国国尉世家，也曾见过许多古图，可没有一幅和眼前这般诡异的，燕国也是的，献地献图就是了。

    何必弄的这般麻烦。

    “莫不真是假的舆图？”

    闻尉缭之语，秦王政还真有些奇怪了。

    “燕国濒临绝境，莫不传递此图的时候，被手下之人弄错，是另外的一幅图？”

    廷尉一语。

    “不会，此图虽然难以辨认，可从线条纹理而观，都是精心绘制的。”

    大田令郑国第一个摇头。

    “燕人尚义，不尚诈，此举实在蹊跷之极。”

    尉缭单手轻捋颔下短须。

    “此图留在咸阳也是无用，燕国诚意不足，献地也只是虚妄，寡人不要便是。”

    秦王政再次看着那副舆图，舆图的真假并不重要，重要的是从这副舆图上，可以清楚看到燕国……真的想要耍手段了。

    “大王一言，如丝如纶，已经回复燕国接受献地献图，一应诸般，不可轻易改变。”

    昌平君熊启一语。

    “此图怕是别有深意。”

    尉缭目光也是从那幅舆图上掠过，相较之一谋燕国，此图不算什么。

    “纵有杂乱之谋，寡人强兵在侧，燕丹奈何？”

    “无需理会此图，传令燕国使臣，即刻换掉此图，否则，不允入咸阳！”

    “一个月内若是不至咸阳宫，王翦兵动。”

    秦王政双手拍合，燕国连如此的诚意都没有，那么，就别想着后续之谋，如今大势握在秦国手中，区区燕国也想要谈条件。

    当其时，郎中令蒙毅一语而进，双手捧着一函加急文书。

    数息之后，文书落在秦王政手中，阅览之，神情大震，而后狂喜。

