    “发现得早，并无大碍。”这也是赵文骞为何只是把罗思彤赶出赵家而不是报复她的原因。

    倘若舟舟和糖宝当真出事，他绝不会这么轻易放罗思彤离开。

    赵老夫人闻言，松了一口气道，“谢天谢地，两个孩子没事就好。文骞，思彤是你表妹，你们自小一起长大，她是有些骄纵任性，但绝无害人的心思。这次是她受人蛊惑想作了犯下这等大错，祖母没能把她教育好是祖母的不是。祖母这就要罚她去小佛堂罚跪抄经书，一日不知错便一日不准她出来，你看可好？”

    别看赵老夫人嘴上说得好听，又是罚跪又是罚抄经书，但进了小佛堂是否如此还不是她说了算。

    说到底，也就是找个好听些的由头把人留在赵家罢了。

    祖母都开口了，赵文骞若是还抓着不放非要将罗思彤赶走反倒成了他的不是。

    但让他就此揭过，当做什么都没发生他做不到。

    于是，赵文骞便开口道，“孙儿没意见。再有就是，表妹年纪不小，也该说亲了。孙儿回头会让人去罗家知会一声，叫他们留意些给表妹相看一桩好婚事。”

    此话一出，赵老夫人手中佛珠落到地上。

    赵老爷也是一脸诧异，唯有赵夫人神情最为平静。

    “胡闹，你们有婚约在身，岂能说这种话？”赵老爷怒喝一声，训斥赵文骞。

    赵文骞当即反驳，“我怎不知我跟人定下婚约？”

    “父母之命媒妁之言，岂容你任性胡闹？”赵老爷不悦道。

    “我不答应。谁愿意娶谁娶，反正不会娶这毒妇进门。我与她婚约都没有，她就能下毒害我好友之子，倘若我娶她为妻，日后我哪里惹得她不高兴了，谁知她会不会往我吃食中下毒害我性命？爹娘祖母，你们当真要为了这样一个毒妇，眼睁睁的看着我被她毒死吗？”赵文骞说得言之凿凿，好像这些事已经发生了似的。

    赵家长辈闻言脸色微变，亲儿子跟外甥女，嫡亲孙子和外孙女，孰轻孰重他们还是分得清。

    罗思彤见状赶紧解释，“不是那样的，我不会，表哥我对你一片痴心，怎会做出害你之事？这次是我的错，我跟他们赔礼道歉，表哥你原谅我年少无知不懂事，我发誓真的不会再有下次。”

    “文骞，你看你表妹是真心知错……”赵老夫人年纪大了容易心软，也想着亲上加亲让外孙女在自己眼皮子底下日子能好过些。

    赵文骞却道，“若非看在她是我表妹的份上，在得知她下毒害人时，我就让人将她扭送到官府了。祖母，孙儿不孝，这种恶毒女人孙儿就是死都不会娶。倘若非要孙儿娶她，孙儿宁愿给自己下药绝了子嗣，也好过将来她为了孩子跟大哥和侄儿们争夺家产，对他们下毒手。”

    赵家这一辈就赵文骞与兄长二人，兄长有一儿一女，伶俐可爱，是家中长辈的心头肉。

    赵文骞与兄长感情甚好，这也是赵老爷引以为傲的一点，别人家兄弟阋墙为家产争得不死不休的人比比皆是，他家产丰厚可两个孩子却教育得极好，从不曾因为家产钱财之事起过龌龊。

    罗思彤骄纵任性自私重利，倘若将她许给赵文骞，他方才说的话未必不会成真。

    赵老夫人和赵老爷双双沉默，赵夫人此时才开口道，“昨日我接到罗家的信，说雨桐你祖母身子抱恙，想见见你。雨桐你许久没回去，如今老夫人卧病在床，你还是回去好好陪陪老夫人，兴许见到你老夫人心情好了病也好了。”

    “我不回去，外祖母，舅舅你们不要把我送回去，他们对我不好，一点都不好，呜呜呜……”罗思彤母亲早亡，父亲另娶，是赵老夫人担心她在家中会受继母磋磨，才将人接到赵家抚养。

    这一养，就是十来年，罗思彤鲜少回罗家，跟罗家人感情很是淡薄。

    但若说是对她不好，也不存在。

    都不见面，如何对她不好？

    “我不走，呜呜呜，我不走。”罗思彤哭着喊着说不回家。

    赵夫人眼底闪过一抹嘲讽，心道，罗思彤当真是个蠢货。

    枉费自己还给她找了个说出去好听的由头，她非要哭闹恨不得闹得所有人都知道她是做了丑事被送回罗家。

    想到这等蠢妇不会成为小儿子的妻子，赵夫人心中着实松了一口气。

    她不求儿媳妇家世显赫嫁妆丰厚，只希望儿媳妇是个知情识趣懂事的好姑娘，莫要在她儿在外辛苦忙碌时，给他儿拖后腿就成。

    这几年，婆婆和相公都想把两个孩子的婚事定下来，是她极力阻拦才没定下婚约。

    罗思彤的事都快成了赵夫人的心病，现在事情被儿子亲口说开，婆婆和相公也有些动容，婚约不成，也就了却她一桩心事。

    “思彤听话，哪有祖母生病孙女不在身旁伺候的道理？你先回去，等你祖母病好了外祖母在让你表哥去接你回来。”赵老夫人这话听来，竟然是还没打消让撮合赵文骞和罗思彤的意思。

    赵夫人心咯噔一下，又跳到嗓子眼。

    刚要开口，就听赵文骞说，“罗家才是表妹的家，她回家理所应。表妹大了自然不能像小时候那样住在外面，传出去有损表妹的名声。祖母若是想见表妹了，叫人将她接来小住两日就是。”他一口一句罗家才是罗思彤的家，一口一句做客小住两日，那副迫不及待撇清关系的模样将罗思彤气得眼泪大颗大颗往下落。

    赵老夫人还想说什么，就听外面传来脚步声。

    一个十三四岁的姑娘，手上牵着两个三四岁的孩子，一男一女，模样好看就是脸色有些苍白。

    这三人，就是牛大妮和舟舟糖宝三人。

    晏溪将舟舟和糖宝托付给赵文骞，赵文骞担心自己一个大男人照顾不好两个孩子，走之前就把牛大妮带上了。

    一来，牛大妮胆大心细是个聪明的姑娘；二来，牛大妮跟舟舟和糖宝很熟；三来，晏溪对牛大妮有恩，牛大妮肯定会用心照顾两个孩子。

    事实也确实如此。

    可现在，他们来这儿是想做什么？

    牛大妮带着两个孩子跟赵家长辈行礼后，就对赵文骞道，“东家，舟舟有话想跟您说。”

    “舟舟想跟叔叔说什么？”赵文骞对上舟舟那双清澈单纯的眼睛时，竟然有几分心虚。

    “这些天打扰赵叔叔了，我想带着妹妹搬出去住，今天来跟赵叔叔辞行。”舟舟小小的人儿，稚气的声音，却说出叫在场所有人都震惊错愕的话来。

