    “不过只是一条命而已，你想要拿去就是了。”

    秦风伸了个懒腰，随后一字一顿道，“前提是……你要能赢才行。”

    面对洛文杰的恐吓，他依然是一脸淡定。

    “装，你小子接着装！等会比试输了之后，我倒要看看你能不能装的起来。”洛文杰心中暗自冷笑一声。

    “一千万对我来说，只是小数目而已。既然你连命都可以赌，那我就索性成全你。”

    洛文杰面色森冷道，“你赢了，我给你一千万。但你要是输了，就留下你的双手！”

    秦风一条贱命，对他来说根本没什么用。

    但是，留下秦风一双手，那就让他下半辈子彻底沦为废人。

    “不行！这赌注实在太大了。我坚决不同意你们这么做！”

    沈瑞安再也安耐不住，直接开口阻拦。

    这可不是闹着玩的事，如果双手被断，那秦风这辈子就毁了。

    他毕竟对沈家有恩，沈瑞安断然不可能让秦风如此涉险。

    “老爷子，稍安勿躁。这是和我们他们之间的事，与沈家无关。如果我输了，也只能怪自己学艺不精。”

    秦风这么说，直接断了自己的退路。

    沈瑞安看着一脸坚决的秦风，重重的叹了口气道：“你没必要为了一时之气，断送自己的大好前程。”

    “放心吧，还不至于。”

    秦风洒然一笑，“我还等着做沈家上门女婿呢。”

    此时的他，仿佛一把出鞘的利刃一般，释放出了锋锐的气息。

    “既然你想死，那我也就不拦着了。”

    洛文杰冷笑一声，随后对薛礼拱手道：“薛神医，请您务必拿出百分百的实力。只要赢了这个无知狂妄的家伙，我必有重赏！”

    秦风抢先一步治好沈凌月，就已经让洛文杰恨他入骨。

    刚刚，秦风又当着他的面说要做沈家的女婿，简直就是杀人诛心。

    今天，他必须要秦风付出惨痛代价！

    薛礼点头说道：“洛少放心，我一定不负所托！”

    随后，他看向秦风道：“小子，别说我仗着年纪大欺负你。今天的比试我们不比别的，就比最简单的拔针，如何？”

    “拔针是针灸中最基础的东西，但凡懂点医术的人，都能熟练掌握。用它作为比试，倒是也还算公平。”沈瑞安松了口气道。

    他最怕的，就是薛礼提出什么高深莫测的医术比拼。

    秦风毕竟是半路出家，无论如何都不会有薛礼专业。

    而拔针作为针灸入门，难度并不是很大。

    可惜，还没等沈瑞安高兴多久，薛礼就又补充道：“不过……既然你们的赌注这么大，普通拔针未免太简单了。不如我们增加点难度，比试蒙眼拔针如何？”

    在洛文杰提出比试后不久，薛礼就已经想到了一个必胜之法。

    那就是蒙眼拔针！

    这对于别的医生来说，也许是天方夜谭。

    但是，薛礼作为久负盛名的薛神针，蒙眼拔针的造诣早就已经到了如火纯情的地步。

    别说是秦风了……就算换一个和他齐名的神医来，也未必放在眼里。

    换句话说，这一次秦风必败无疑。

    “我还以为有多刺激，就这？”

    秦风一脸不屑道，“都是我之前玩剩下的。”

    听到秦风这么说，薛礼忍不住笑出声道：“你还真是不知道天高地厚。你要是真会蒙眼拔针，我跪下来磕头拜你为师都行！”

    开什么玩笑，自己当年为了练成这个技艺，不知道熬了多少寒暑，花费了无数心血。

    远的不说，那针灸用的铜人都练毁了五六个。

    就这样，他都不敢保证每次都能没有半点误差。

    眼前这小子，就算是从娘胎里练起，怕是都练不出这样的本事！

    “你这双手是铁定没了，以后恐怕只能沿街乞讨，当个要饭的了！”洛文杰在一旁狂笑道。

    毫不掩饰的嘲讽！

    洛文杰压根不信，秦风能够赢下这场比试。

    “那你就好好看着，我是怎么赢下这一千万的。”秦风毫不留情的反击道。

    薛礼冷哼了一声，走到沈瑞安面前道：“沈老爷子，麻烦你叫个佣人过来配合我们一下。”

    沈瑞安闻言，略带迟疑道：“用活人的话，会不会有什么危险？”

    薛礼笑着摇头道：“老爷子你尽管放心，针灸本身不会对人造成什么影响。我这样做，也是为了以示公平。”

    说完，薛礼还瞟了秦风一眼，皮笑肉不笑的道：“如果这位小兄弟想用铜人的话，我也可以接受。毕竟，总不能让人觉得我是在以大欺小！”

    这姓薛的，还真是个老阴阳家。

    说的每一句，都是绵里藏针。

    秦风叶懒得跟他计较，淡声道：“你都快半截身子入土了老梆子了，我还是尊老爱幼一点吧。就按你说的去做……”

    “你……”

    听到秦风把自己叫做老梆子，顿时气的火冒三丈。

    “我这就叫家里的佣人都过来，让你们慢慢挑选。”

    见两人僵持不下，沈瑞安连忙打起了圆场。

    “何必这么麻烦呢，这里不就有现成的活靶子吗？”

    秦风说完，伸手指了指站在一旁看戏的洛文杰。

    洛文杰浑身一颤，忍不住怒道：“姓秦的，你别做梦了。我又不是傻子，凭什么给你做肉靶子？”

    开什么玩笑，自己好歹也是洛家大少爷，可是不折不扣的尊贵之躯。

    给他们两个做活靶子？

    那也太跌份了！

    秦风闻言，叹了口气，一脸无奈的道；“你要是不肯的话，那这场比试就此做作废好了。”

    “你……这是在威胁我？”洛文杰沉着脸问道。

    秦风摇了摇头，说道：“我可没这么说。反正决定权在你手里……由你自己决定。”

    “这家伙，摆明是不怀好意。”

    “赌？还是不赌？”

    洛文杰天人交战。

    便在这时，薛礼悠悠道：“放心吧，洛少。我可保你平安！”

    听到这句话，洛文杰像是找到了靠山，一咬牙道：“我答应了！不过，你要是敢乱来，我保证你会死的很难看！”

    “洛少大气。”秦风竖起了大拇指。

    看到这个赌约就此立下，沈瑞安的脸上不免浮出了一丝担忧。

    秦风的医术虽然高明，但是毕竟年纪轻经验浅。

    薛神针的名号，却是如雷贯耳。

    怎么看，秦风的胜算都极为渺茫。

    “这次的比试，看来真的是不折不扣的生死局了！”

