    看着眼前的破败的基地，宇智波信的脸色阴沉不定。

    他忽得看向黑绝，说道：“死神面具呢？把大蛇丸的灵魂释放出来！”

    “你的万花筒还无法操控灵魂，即便我释放了大蛇丸的灵魂，你也不可能得到你想要的。”黑绝说道。

    “晓组织里，那个拥有轮回眼的家伙可以做到吧。”宇智波信眯着眼问道。

    “轮回六道的畜生道可以储存灵魂，也可以将人的灵魂回归到本人身上，所以，只要找到大蛇丸的尸体，复活他并不难。”黑绝笑道，“不过长门应该不会这么做吧，大蛇丸可是背叛了晓啊，呵呵。”

    “没有什么事情是做不到的，只要付出的代价足够大！”宇智波信咬牙道，“况且，我要的是细胞克隆技术，而不是复活大蛇丸！长门大可以用畜生道拷问大蛇丸的灵魂，复活？哼。”

    “那你打算付出什么样的代价？”黑绝一脸促狭的看着他，“你身上的一切，都是主人给你的，你……有什么能拿得出手的？”

    “当然是我自己！”

    宇智波信自信道。

    当年他一脸桀骜的去找长门合作，结果差点被长门的轮回眼干掉，之后他就再不提合作的事。

    现在他也不提！

    因为他是去投靠，不是合作。

    简单点，就是卖身。

    “他帮我得到我想要的，我帮他抓捕尾兽！”宇智波信如是说道，“现在的晓，差不多已经将收集到的资金转化成战略物资了，接下来应该就是抓捕尾兽了，我的万花筒，可是天然克制尾兽的，有了我，他的计划会更快的成功！”

    随后宇智波信看向黑绝，冷笑道，“他的计划成功，就代表宇智波斑的计划成功，不是吗？”

    “听起来的确有道理。”黑绝道。

    “那么，你会帮我进入晓吧？”宇智波信笑眯眯的看着他。

    黑绝歪着脑袋看着他，心中却在思量着。

    宇智波信的野心膨胀，即便加入晓，也必然会反出去，甚至会不自量力的谋夺长门的轮回眼！

    不过，只要将九只尾兽全部收集，那么，宇智波信的野心再大，再膨胀，甚至真的将轮回眼抢到了，那也晚了。

    黑绝嘴角露出笑容，说道：“当然，我会帮你。”

    ……

    封火偷摸的进入木叶，找了一圈后终于在一个训练场看到了夕日红。

    而且她的三个弟子日向雏田、犬冢牙、油女志乃三人也在，正在训练场上挥洒着汗水，努力的修练。

    夕日红站在一边不时出声指导几句，但更多时候都是默默的看着。

    封火蹲在草丛里看着夕日红的翘臀，视线犹如实质。

    夕日红似有所觉，一脸警惕的回头。

    封火忙转移视线。

    “汪汪汪！”

    忽然，一阵狗吠声从封火的旁边传来。

    封火转头看去，就见一只齐膝的白色小狗蹲在他旁边，正吐着舌头看着他。

    这……不是犬冢牙的那只旺财，不对，叫什么来着？

    不等封火想起，夕日红已经快速冲了过来。

    拨开草丛，封火和夕日红的视线撞了个正着。

    “你……”

    夕日红脸色腾的一下就红了，恶狠狠的瞪了他一眼，然后抱起赤丸走了。

    “汪汪。”

    赤丸回头冲着封火又叫了两声，一副哥俩关系好跟你打个招呼的模样。

    训练一直持续到傍晚，夕日红才挥手让日向雏田三人散去。

    等他们走了，封火才走出来。

    夕日红似乎有点不太高兴，双手抱胸冷眼看着他。

    这要换一般人，肯定心虚，不过封火这会精虫上脑，哦不是，是情人见面分外眼红……好像也不对，总之封火就大咧咧的扑了上去。

    “你这个混蛋！”

    夕日红恼怒的一口咬在封火肩膀，怒道，“你是不是在骗我！”

    “怎么可能，我从来没骗过你。”

    封火抱着夕日红，义正言辞，一副道德高人的模样。

    “那你怎么还不回村子？”夕日红咬牙道，“你和大蛇丸同时出现在村子，说明你是在大蛇丸身边做间谍，但现在大蛇丸已经死了，五代火影又是你的老师，你回到木叶，没有人会再为难你！”

    封火一边若无其事的抚摸着她的小蛮腰，一边说道：“红，不要小看大蛇丸，他可是传说中的三忍之一，就算是我，虽然可以打败他，但也无法杀死他，相信我，即便他真的死了，也随时可能会复活，况且……”

    “况且？”夕日红无法理解，哼道，“况且就算大蛇丸复活，也无法威胁到你吧。”

    看着有些胡搅蛮缠但依旧美艳动人的夕日红，封火微微一硬，以示敬意，然后说道：“这个世界除了黑和白，还有大片的灰色区域！现在黑暗中已经出现强大的敌人，以木叶现在的实力，还无法抗衡，所以我要在灰色区域积蓄足够的力量！”

    夕日红的俏脸上此刻满是红晕，根本不知道封火在说什么。

    “你，你离我远点。”

    “啊，你说什么，我听不到？”

    “你……”

    “再近一点，不然真的听不到。”

    “唔……”

    ……

    解决完私事，就是谈公事的时间了。

    当封火提出要带鞍马八云离开木叶治疗身体的时候，夕日红有些不敢置信：“你真的找到能治愈八云身体的办法了？”

    “是啊，不过治疗需要半年左右的时间。”

    封火道，“所以，红，你要去说服八云和她的父母。”

    “这……”夕日红沉吟，这么多年来，鞍马丛云已经接受八云无法成为忍者的事实，陡然告诉他这一消息，也不知道他是高兴还是不高兴，况且，这一下就是分别半年……

    “我尽量试试。”夕日红只能这么说了。

    封火当然知道这其中有困难，便猥琐的建议道：“红，跟鞍马丛云那个老头聊的时候，多提提鞍马家族的血继限界，要暗示他八云体内的血继限界是超越写轮眼的强大力量，要让他意识到一旦八云的身体好起来，就可以吊打一切幻术，可以名震整个忍界！”

    听着这些冠冕堂皇的话，夕日红有些脸红，第一次怀疑自己当年是不是瞎了眼，怎么就看上他了呢？

