    “啧~”

    “这绝对零度还真的挺耗费魂力~”

    罗浩一边挥动大刀抵挡无数的触手。

    一边暗自惊讶自己魂力的消耗。

    他的目的就是要将方圆数公里内所有的海水冰封起来。

    防止这海胆兽最后逃跑。

    毕竟他要的是收服，而不是击杀。

    在海里要想将对方制服，还是比较困难的。

    这家伙恢复能力如此强大。

    想要将这海胆兽打成重伤，用巴雷特是很难做到的，最后还得用拳头。

    所以只能在陆地上进行。

    约莫过了半刻钟。

    罗浩忽然咧嘴一笑。

    低声笑道：“差不多了~”

    而随着罗浩的话音落下。

    整个海面的温度骤然降低。

    “咔嚓咔嚓——”

    海面上本来就已经有着大量的浮冰碎渣。

    随着罗浩魂力的加大输出。

    方圆数公里的海面上的所有浮冰，在这一瞬间凝结。

    “哈哈哈！”

    “就这？”

    不过罗浩这一行为，却引得那海胆兽哈哈大笑起来。

    毕竟他的体型超过了百米。

    而罗浩耗费大量魂力制造的冰层，最多也只有二十多米。

    二十多米的冰层，对它来说简直是薄的可怜。

    “噼啪-哗啦——”

    随着海胆兽触手的砸落。

    方圆百米内的冰面瞬间稀碎。

    海胆兽愈发的猖狂。

    “嗤——”

    罗浩随手一刀。

    将那海胆的脑壳劈开。

    不过刹那间，海胆兽的脑壳便恢复如初。

    不过罗浩却丝毫不慌。

    一刀又一刀。

    每一刀都是强大无比。

    将那庞大的海胆兽一分为二。

    “哈哈哈！我看你还有多少魂力！”

    “到时候保证撕碎你！！”

    海胆兽虽然笑的猖狂。

    但是也有些心虚了。

    因为它发现。

    面前现在展现出来的实力，好像远远超过了它。

    虽然每一刀的伤口它都能瞬间恢复。

    但是总感觉哪里有些不对劲。

    “该死，这臭小子怎么这么猛！”

    “不对劲！我的恢复速度好像变慢了！”

    终于。

    海胆兽意识到了什么。

    “嘿嘿，没想到你竟然还有脑子，是我低估你了~”

    罗浩咧嘴笑道。

    “臭小子！你到底对本王做了什么！”

    海胆兽想要动弹。

    但是赫然发现。

    它身下的冰层厚度已经超过了百米。

    而他此刻正被困在一个巨大的冰坑之内。

    不仅如此。

    他想要挣扎。

    但发现没有任何的机会。

    对方的攻击速度越来越快。

    每一刀都能将自己的身躯一分为二。

    而他却需要花费好几个呼吸的时间来修复身躯。

    根本无法动弹。

    罗浩一咬牙，加大了魂力的输出。

    骤然间。

    整个空间仿佛凝滞了下来。

    在‘绝对零度’的侵袭范围内。

    所有粒子的运动时间瞬间降低。

    海胆兽的恢复能力，还有它的行动力，都在不断地被削弱。

    海胆兽的下半身此刻已经完全被冰块包裹。

    寒意朝着内部侵袭，令它无法动弹，逐渐失去了行动能力。

    其实令罗浩最没有想到的。

    是这海胆兽的脑子好像真的不太灵光。

    还特么的一直在傻笑。

    “该死的人类！”

    “你到底对本王做了什么！”

    海胆兽终于感受到的恐惧。

    嘶声力竭地大喊大叫。

    完全没有了刚才的嚣张气势。

    “做了什么你自己没看见么？”

    “我最开始就说了，要把你收为坐骑。”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “人类！”

    “你休想！”

    “本文就是死，也不会屈服的！！”

    听到要被当成坐骑。

    海胆兽挣扎的更加剧烈。

    不过却无济于事。

    它的身躯有着一半已经完全被冻成了冰块，邦邦硬，直接失去了知觉，无法动弹分毫。

    只能在原地无能狂怒。

    而且动作也是软绵无力。

    数万条触手全都是软塌塌的。

    仿佛被榨干了一般。

    “切，你想坐我的坐骑，我还不愿意呢。”

    “我是让你做那只瑞兽的坐骑。”

    罗浩撇撇嘴。

    满脸的嫌弃。

    “瑞兽的坐骑！”

    “人类！你这是什么意思！”

    海胆兽都听懵逼了。

    以它的智慧，有些搞不清这里面的关系。

    “懒得和你解释。”

    罗浩摇了摇头。

    随即从身后探出一条机械手臂。

    横跨数千米。

    而此刻。

    三眼金猊正趴在甲板上看戏。

    忽然看到一只巨手从千米外窜了过来。

    三眼金猊顿时大惊失色，想要逃跑。

    “噗叽噗叽！！！”

    机械手臂一把捏住三眼金猊的脖子。

    随即快速收了回来。

    “啪叽——”

    罗浩将三眼金猊丢在地上。

    踹了踹它的屁屁，吩咐道：

    “给你搞了一个坐骑，收服它，你以后就不会挨打了~”

    罗浩之所以将三眼金猊带过来。

    就是为了更好的收服这丑不拉几的海胆兽。

    给它一个合适的台阶。

    毕竟对于这种海中霸主来说，臣服人类实在是太苦难。

    但若是成为瑞兽的坐骑。

    在这种生死攸关的情况下，也不是不可以接受。

    “噗叽噗叽！！！”

    听到‘不会挨打’四个字。

    三眼金猊瞬间兴奋地蹦了起来。

    “你们??????”

    “你们是一会儿的！！！”

    “这怎么可能！”

    “我明明收到了它的求救??????”

    而这个时候。

    海胆兽那不太聪明的脑子现在也是终于反应了过来。

    霎时被惊的外焦里嫩。

    “现在给你两个选择。”

    “要么成为这小家伙的坐骑。”

    “要么成为我的魂环，你自己选一个吧。”

    “毕竟你也不想你80w年的修为毁于一旦吧，嘿嘿嘿~”

    罗浩邪笑着看着海胆兽。

    魂力还在不断地输出。

    海胆兽的动作越来越缓慢，脑子也有些迟钝。

    本来他还抱着一点侥幸，想要和罗浩讨价还价。

    毕竟它可是知道，人类最多只能吸收10w年的魂环和魂骨。

    除非天资超绝。

    而他80w年的魂环，不可能有魂师能够成功吸收。

    所以它觉得罗浩不可能杀它，还有一点讨价还价的余地。

    不过当它看到罗浩身后的6个血红色魂环，还有一个魂环带着6道金纹后，它终于害怕了。

    “你??????”

    “你竟然杀了黑鲨王！！”

    “还吸收了它的魂环！”

    “这怎么可能！”

    海胆兽满脸的不可置信。

    “有什么不可能的~”

    “我不是和你说过了么，昨晚刚刚弄死一头蠢不拉几的黑鲨，今天就轮到你了。”

    罗浩冷笑道。

    “噗叽噗叽——”

    而这个时候。

    小三眼金猊终于有点作用，开始进行助攻。

    罗浩虽然听不懂这俩家伙在交流着什么。

    但是结果是显而易见的。

    “好，我答应你！”

    最后。

    海胆兽终于败下阵来，被三眼金猊说服。

    放弃了抵抗。

    ??????

