    “呵呵呵……”

    “想逃？”

    “哪有这么容易！”

    “快给我抓住他们，带回去好好拷问！”

    这位雪妖族的王子，怒声厉喝，开口下令。

    顿时！

    四周那些雪妖族的武者，面色不善，开始朝着秦风二人冲了过去。

    秦风与周涟漪，因为之前，已经隐匿了身上的真元波动，所以这些人并没有看出他们的真实修为。

    此刻！

    在这雪妖族一群人眼里，这秦风与周涟漪二人，也就是个普通的人类武者罢了，根本没有任何威胁力。

    也正是因为如此，他才有底气，敢对秦风动手。

    否则！

    如果知道秦风二人是知命境强者，借他一万个胆子，也不敢下令抓人啊！

    “嗷……”

    那一头雪狼得到主人吩咐，二话不说，便率先冲了出去，张开嘴巴，朝着秦风的身体，狠狠扑咬了过去！

    “哼！”

    秦风心中冷冷一哼，眼神中闪过了一丝杀意。

    这群家伙，好狠的心！

    倘若他真的只是一名毫无修为的人类，对方这一下子扑过来，至少也得丢掉半条命，非死即残。

    不过！

    凭着他如今的修为，倒也不屑于对这一头雪狼，亲自出手。

    他念头一动，却是直接将储物戒指里面，还在呼呼大睡懒觉的肉包，直接抓了出来，丢向了这一头雪狼。

    “嗷！”

    这一头雪狼看到有东西扔来，却也没有多想，直接毫不犹豫，就张开嘴巴，想要将其含住，吞入腹中。

    “咔嚓！”

    “嗷嗷嗷……”

    也就是电光火石之间！

    这一头雪狼，却是一声哀嚎，开始倒在地上，一个劲的打滚痛吼。

    只见到！

    它那一张嘴里，流出了一滴滴鲜血，地上落下了几颗碎裂的狼牙利齿，散发出幽幽寒芒。

    原来！

    它那足以撕咬碎钢铁的牙齿，竟是被肉包那坚固的身体给磕碎了？

    刚才！

    它狠狠咬住肉包的瞬间，只觉得像是，咬在了最坚硬的东西上面，直接磕碎了它好几颗牙齿，痛得它哀嚎个不停。

    而肉包受到冲击后，也是清醒了过来，它揉了揉睡意朦胧的眼睛，像是小怨妇一般，幽怨的看了一眼秦风。

    似乎是在对秦风，打扰它睡觉，表示非常的不满。

    “你这小家伙，整天就知道吃喝睡觉，跟一头猪差不多！”

    “还是赶紧多锻炼运动一下，免得以后，真肥成一头猪了！”

    秦风轻轻一笑，开口说道。

    “你吃了我那么多天材地宝，该不会，连这个家伙都打不过吧？”

    “喵喵喵……”

    肉包扬起了拳头，扫了眼那身躯庞大的雪狼，脸上却露出一幅不屑的样子。

    看到一个“小猫咪”，竟然敢对自己，露出嘲笑般的眼神。

    这让雪狼瞬间怒火万丈，咆哮一声，便朝着肉包，伸出狼爪，狠狠拍了过去。

    它出手太过于迅速，也太突然，让肉包压根没来得及反应过来，便被狠狠拍了几十米远，撞在了大树上面。

    不过！

    它的身体防御力，太过于强大，根本没有受到什么伤害，只是头有点晕乎罢了。

    当然！

    这雪狼的偷袭，却是让肉包，彻底生气了！

    而肉包生气的后果，那可是很严重的……

