    身为大哥，祁修锦当然知道自家小妹为了封沉当年有多疯狂。明明是个资质一般的富二代，却把百年贵族出身的祁家大小姐忽悠的团团转。

    当时无论周围人怎么提醒祁冥音，可她就是不听。

    “现在你们终于有了了断，祁冥音你绝对不可以吃回头草！”

    冥音被他大哥突然这么正经的教育，弄得还有些不习惯，随口答道：“知道啦、知道啦。以前都是我瞎了眼。”

    祁修锦把棋子一放，“好了，你又输了。”

    冥音丧气地把棋子一扔，哦，果然她还是适合打打杀杀，这些文雅的东西真是令人烦躁。

    “走了走了，下去吃饭了。爷爷叫了大家都来，一会可能说你两句，你就忍着点吧。”

    冥音：“哦，但是我又没做错。”

    餐厅中，本家几乎所有人都到齐了，气氛有些压抑。

    祁冥音家还算人丁兴旺，他们算大房，父亲祁连有冥音和修锦，二房的叔叔祁山有个草包儿子祁修南，此外冥音还有个结婚多年还没孩子的小姑。

    冥音点点头，算打过招呼。若无其事地落座，假装没看见大家不断飞射过来的目光。

    “咳咳，冥音啊。”冥音祖父先做开始，准备接下来的批斗大会。

    “你从小就自由随性惯了，我们宠着你，也没限制你。结果呢，你看看你弄出多大的事儿来了。”

    “多大的事儿呀？爷爷，你别放心上就行了，我砸的又不是咱家的场子。”冥音敷衍的安危老头。

    “冥音你看你这脾气，爷爷说你两句，你还要怼回去。你就是因为这个暴脾气，所以人家封沉才找了别人，不要你了。”二婶阴阳怪气。

    “是他自己管不住裤腰带，关我什么事。难不成男人变心，都要从自己身上找毛病吗？二婶？”冥音尾音加重，二婶一下被噎住。

    冥音这个小丫头片子，竟然在这么多长辈的面赤裸裸的暗示她二叔祁山在外边玩的花，让她把自己的脸往哪搁！

    “我不是这个意思，我是说，你和长辈说话，得放尊重点······”二婶找到时机就要故意要抹黑冥音。

    他们二房不能掌权，早就看大房不爽了。

    但祁修锦处事圆滑，这么多年，只能不断找冥音的茬。

    “礼数我都懂，不过总要用对人吧。”冥音四两拨千斤。

    “嗐，扯远了。咱今天来不是来商量冥音以后的事儿嘛！”小姑祁麦出来打圆场。

    “我们冥音这么优秀，肯定还会有别的优秀的男人的。”小姑一副老好人。

    “哼，是。但这事一闹，毕竟名声臭了，以后谁敢娶啊~”二婶继续见缝插针。

    被人这样说女儿，祁连立刻不乐意了，重重地把杯子往桌子上一放，砸出巨大声响。

    “我的女儿，怎样都有人争着娶。那个草包算什么东西，也配来我们面前晃悠。”祁连含沙射影，指桑骂槐。

    家主一发话，二婶低头收敛了些许。

    不过老爷子也是这个意思，见没人敢说话，又拿出倚老卖老的架子，“但冥音毕竟这么大了，同龄人结婚的结婚，订婚的订婚，都差不多了。这件事必须快点解决。这样吧，过阵子你就给我相亲去。”

    冥音被他们这一套封建组合拳弄下来，异常无语。

    “在你们眼里，我就必须依靠男人才能生活？真是笑话。”冥音放下筷子，气场全开靠在椅子上。

    “你们既然来商量我以后，那这样吧——”冥音吊起所有人胃口。

    看大家屏气凝神，继续道：“我明天起不再四处闲晃，我将任职祁氏集团副总经理。”

    冥音微笑示意。

    她二叔二婶不是一直抓到机会就想贬低大房，争权夺利吗？那她直接中门对狙。

    “不可以！”二叔二婶一下子就坐不住了，“你个小丫头家家的，会什么？怎么能去当总经理！”

    “怎么不能？不是您说的吗，我要嫁不出去了。我得做出点什么来证明自己的能力，给自己增光添彩啊~”冥音对二房笑得灿烂。

    “我觉得可以。”祁连表态，虽然心里只是认为女儿去玩玩，不过没事，有他在后边操控就好。

    “父亲！你看！”二叔向老爷子求助，虽然现在有祁连掌权，但他们相信老爷子还是有话语权的。

    “额，祁山说的对，冥音什么也不会······”

    这时祁修锦镜光一闪，适时开口：“爷爷，冥音学的便是金融管理，她这、么、大、了，应该来锻炼锻炼了。我会指导她的。”

    祁修锦用老爷子的话又驳回去，老爷子无法，基本上祁氏由这父子俩掌管，他只能听从。

    “那不行，冥音都能当副总经理，我们修南也得去总部当总经理！”二婶开始耍无赖。

    冥音蔑视的目光看过去，“祁修南现在在一个子公司做总经理，年年的作假完的报表都是所有公司里最垃圾的一个。”

    “怎么，扔一个子公司给他赔还不够，你们是想把所有都赔进去吗？！”

    说到这里，冥音突然提高声调，眼神凌厉，威压压迫所有人。

    二婶只好暂时作罢，寻找别的机会，往自己家多揽点权力和财产。

    祁山和祁麦两家午宴结束走出来以后，还有一丝恍惚。

    祁冥音，她明明一直是混世魔王的无脑小姑娘，怎么突然变得这么强悍？竟然不自觉就被她牵着鼻子走了！

    冥音去总部任职的事就被这样定下。

    本来以为能来看大房笑话，怎么让他们白捡这么大便宜！

    二叔二婶自然气不过。

    两人回家摔杯砸盘的吵了一顿，最终，终于决定给公司的第一秘书，梁思打电话。

    这可是当年老爷子留在公司的秘书，现在已经四十八岁了，每一个祁家意图上岗的人，都得经过她的培训。

    这也是老爷子留在公司唯一的心腹，这么多年，祁家人为了给老爷子留最后一点面子，对梁思一直尊敬有加。

    但没有人知道，这个梁思，其实是二婶的远房表妹。

    让她为难一下祁冥音，让那嚣张的丫头，再也不敢踏进公司的门！

    电话接通，梁思那边应的很痛快。

    “表姐，你放心，这公司迟早是我们家的，我还能不帮着你吗？就等着我的好消息吧。”

    …　…

    第二天，冥音起了一早，换上了一身干练的黑色职业装，墨发披散，高跟鞋衬托出先洗莹白的脚腕。

    她一步步走进办公室，不曾想，刚坐下，就听到门外梁思乐呵呵的走进来。

    她似乎并没有打算教人，而是散漫的和人打着电话，随口用法语骂道。

    “你放心吧，祁冥音那个土包子，根本就听不懂我用Y星的语言骂她，哈哈哈。”

    正笑着，冥音忽然用Y星的语言来了一句：“你骂谁呢呢？蠢货。”

