    如果说什么事情让诺亚感觉到意外，那一定是自己作为一个8阶的异种君王，居然会被人把头按在桌子上了。

    这能忍？当然不能忍。

    可他能怎么办呢？当诺亚想要反抗一下吕落的时候，吕落居然抓着他的脖子，将他提了起来。

    诺亚第一次感觉到了双方在身体力量上的差距。

    这种差距，根本即使是阶位之间的能量差异也不能弥补。

    “吕落你……唔！”

    吕落的手掌按在诺亚的脸上，坚硬的手指捏住了诺亚的颧骨。

    诺亚在变成人类之后，原本就十分普通的脸，被吕落这么一捏，真是彻底扭曲了。

    他的嘴巴微微张开，似乎想要说点什么，但双方力量上的差距，他的下颚都无法完全打开，这种感觉，真的不怎么好。

    “感觉到了么？人类和智械种的不同？

    你可以是终端，可以是万物智械的源头，可以操控一切智械设备。

    我对你接下来可能做的一切，都毫无办法。

    我根本想不到，也没有解决智械危机的能力。

    不过……我虽然解决不了智械危机。

    但我能解决你！”

    吕落的手指微微松开，诺亚终于获得了一个说话的机会，他一只手臂按在吕落的手上，似乎想让吕落让的手指稍微松开一点。

    因为窒息的感觉实在不怎么好。

    “你能不能松开点？”

    “感觉到了窒息吗？以前是智械种的时候，应该不会有这种感觉吧？

    智械种是没有知觉的，没有情愫的，也很难有感情。

    没错，这些东西可以让你变成一个完整的人类，但如果这些东西掌控不好，同样也会让你变弱。

    你曾经是一个智械种，所以你没有体会过绝望。

    而你成为人类的时间也不长，所以我更加确定，你也没有经历过人类的痛苦。

    怎么样，成为人类的感觉如何？”

    吕落平时战斗是很少说话的，这次和诺亚说了这么多，主要原因还是想要解决问题。

    他不知道自己现在的做法对不对，但他已经没有更好的办法了。

    “吕落，你的反应确实很快，我也确实没有想到，人类的躯体会这么脆弱。

    不过你以为自己一定会赢吗？

    不要小看一个异种君王的底蕴啊！”

    暗能在诺亚的指尖形成电流和空间褶皱，这是吕落第一次感觉到诺亚真实的战斗能量属性。

    雷电与空间么？

    一个有可能掌握空间技巧的家伙，确实有可能立于不败之地。

    但吕落在这个时候，同样不会妥协。

    “你既然这么有把握，那就试试看好了。

    我也想看看，异种君王的底蕴是什么！”

    嗡！

    一颗巨大的眼球出现在房间里，因为太过巨大，眼球的边壁已经压在了天花板和地板上。

    红色的眼球上，布满了黑色的血丝，瞳孔将眼前的诺亚完全锁定。

    观察者之眼的力量，让诺亚无所遁形。

    “吕落，你的成长速度还真是惊人，你一直把自己称为人类。

    但你有没有想过，人类根本不应该有这样的成长速度。

    因为人类本身就很特殊，他们有最强的传承，但他们的成年速度，成熟速度，都是大部分生物中最慢的。”

    “别搁这跟我洗脑了，只要我自己觉得自己是人，那我就是人。”

    “唯心主义么？”

    “没错，我无信，所以我无所畏惧。”

    序列是一个人天赋与意志的体现，无信者是吕落的最强序列之一，甚至可以把之一去掉。

    所以无信者本身，就是吕落自身意志的一种表现。

    它随着吕落的成长而成长，随着吕落的强大而强大。

    直到今天，无信者已经可以作为吕落向外人展示的一面了。

    无信者无所畏惧，这就是吕落的意志。

    轰！

    充满蒸气的拳头和诺亚的雷电拳碰撞在一起。

    电流和蒸气在狭窄的房间中瞬间爆炸。

    双方爆发出来的气流比之前更加猛烈，不过也正因为气流太过强烈，吕落的序列红雾也被逐渐吹散了。

    序列红雾逐渐消散的情况下，外面的人已经可以看出里面的情况。

    “额！什么！”

    最靠近的吴起略微有些震惊，眼前的审讯室里，已经被一颗巨大的眼球所挤压。

    序列的力量几乎快要爆炸了，这种程度，根本不需要任何检测仪器都能够感觉到。

    “老张，我过去看看。”

    “别去！”

    “为什么？”

    吴起不太明白，张长明为什么要在这个时候拉住他，智械危机这件事情，虽然还没有彻底爆发。

    但深知其中危害的而他们已经十分确定，一旦智械爆发，那必定是一场帝国的浩劫。

    虽然现在不太清楚里面的情况到底是怎么回事，不过可以确定的是，诺亚绝对不能放跑。

    他是这件事情的唯一线索了。

    “接下来，恐怕不是我们能够参与的战斗了。”

    “什么意思？我们可是稽查部，我们可是7阶。”

    “就是字面意思，接下来的战斗，我们可能插不了手。

    别问了，护着你的人。”

    张长明刚刚提醒吴起，一次剧烈的爆炸就出现在审讯室中。

    吴起一直穿在身上的无神铠甲的甲片自然展开，将几个靠近爆炸中心的稽查部成员保了下来。

    可他还没来得及观察情况，审讯室中那颗巨大的眼球已经撑破了坚固无比的审讯室。

    “什么鬼东西？那个审讯室可是用无神铠甲同样的材料打造的。”

    “别废话了，快退！”

    轰！

    整个稽查部的半边大楼，在这一次的爆炸中冲得粉碎。

    吕落人也在这一次的爆炸中被吹飞出去。

    诺亚的力量，400年的累积，也在这一次的碰撞中，彻底展现。

    荒狂的电光在诺亚的周身蔓延，站在雷云之中的诺亚，犹如雷神。

    他在400年的时间里，累积的可不止智械种的部下。

    还有无尽的雷电能量和空间之力。

    “吕落，你真的以为几年的时间，就可以超越我？”

    响雷。

    一道比人还粗的雷电从天而降，劈在了倒塌的房屋中。

    强烈的能量和冲击波，将周围的岩石瞬间气化，雷电当中的那个身影缓缓爬起，然后伸出了自己的手掌。

    手指头已经不自然地向后扭曲，诺亚刚才爆发的一击，居然折断了自己的四根手指。

    看到这一幕，吕落微微一笑：

    “厉害！”

    咔吧！

    他将手指重新撇了过来，然后稍稍扭动一下，这些原本已经碎断的手指就恢复了正常。

    这种恢复能力，让诺亚看得有些吃惊。

    “吕落，你越来越不像人了。”

    “有那个时间废话，还不如想想怎么杀我吧。”

    吕落的身体瞬间加速，同样的白色雷电开始附着在他的身体上。

    虽然诺亚的主要属性有雷电，吕落的雷电攻击可能产生不了效果。

    但吕落的雷电，可不止是能量冲击那么简单，还具有锐化和加速的效果。

    吕落只需要让自己速度够快，力量够大，然后以理服人就行了。

    蓄意轰拳！

    壁垒！

    吕落的一拳直接轰在了一层断裂的空间上，这种感觉就像是自己的力量被传导进入了另一片空间，由整片空间来承载吕落这一击的力量。

    这层空间壁垒逐渐延展，很快便将吕落控制起来。

    就像是一层薄薄的透明光幕一样，虽然简单，但不可抗拒。

    “空间之力，高不可攀，吕落，你的攻击对我来说是无效的。”

    “是吗？”

    吕落已经不是第一次见到空间之力了，他在第一次见到这种力量的时候，就已经开始思考。

    如果下次又遇到了，应该怎么办？

    在经过一些研究之后，吕落其实已经有了一些眉目。

    空间之力的效果，不过是借助一片空间，而不是开辟一片空间。

    如果掌控空间之力的人，真的有开辟一片空间的能力，那他们就不仅仅是8阶这么简单了。

    诺亚的情况也是一样。

    他们都是借助一片空间的力量，这片空间既然是借来的，那就有个很大问题。

    不够稳定，所以……

    蓄意轰拳-百裂！

    吕落没有因为出现了空间壁垒而停下，双臂反而越来越快。

    而且每一拳，都带着五档的最强蒸汽气合。

    拳影犹如厄运的钟摆，不断轰击在这块空间壁垒上。

    原本十分稳定的空间壁垒，在吕落的冲击下，开始不断摇曳。

    那种淡淡的透明光幕，开始在众人的视线中扭曲。

    “这个家伙！”

    诺亚微微咬牙，吕落这个家伙，明明才7阶而已。

    这就是圆盘掌控者的力量吗？

    在真理圆盘和黎明圆盘碎裂之后，难道那些使徒，真的会因为吕落而获得新生？

    他好不容易才变成人类，绝不能这样！

    我要阻止吕落！

    雷光遍布视野，大量的金属在一瞬间被诺亚的这些雷电融化，然后融入诺亚的周围。

    困住吕落的空间壁垒已经快要崩溃，他必须做点什么！

    “雷龙！”

    诺亚一声怒吼，一条由金属与雷电交织的巨龙出现在天空中。

    与此同时，吕落面前的空间壁垒也在吃下了蓄意百裂之后，扭曲震动。

    吕落从戒指里抽出灰烬使者。

    但这个过程，他居然有些生涩的感觉。

    不是抽剑生涩，而是那个空间，给他的感觉很生涩。

    吕落心头一惊，诺亚之星这枚戒指，本身就是诺亚给他的，难道这枚戒指也有问题吗？

    不过他现在首先需要解决的，还是面前的空间壁垒。

    剑心三式-断空。

    炽热斩断了诺亚的空间，吕落手中的戒指，也随着这层空间壁垒的断裂而震动。

    这次吕落基本上已经可以确定了，这枚戒指确实有问题。

    至少它和诺亚的空间是有联系的。

    不过现在他没有时间去关注这枚戒指！

    他要做的，是降服诺亚！

    吕落提剑而起，犹如一颗流星一般，冲向天空。

    而天空中那条几乎和雷霆交织在一起的雷龙，却对着虚空一记扫尾。

    正当吕落疑惑的时候，那条尾巴居然从他的戒指里伸出，直接扫在了吕落脸上。

    吕落如同流星一般坠地，他没有露出太多惊讶和迟疑的情绪。

    直接就将手中的戒指摘了下来，丢在地上。

    “真是舍得啊，里面那么多东西呢！”

    天空中的长龙开口，吕落已经知道，诺亚可以操控他的戒指。

    这一点，是绝对不可能容忍的！

    吕落再次冲向天空，但此时的天空中已经响雷密布。

    他刚刚飞起来，就会被无数的雷电冲击灌注。

    无信者虽然可以减免大量的伤害，但减免不是免疫，8阶的至强攻击，如果连续糟重，就算是他也顶不住。

    吕落重新落在地上，灰烬使者随手一插。

    双手开始合十。

    远远观战张长明轻声说道：

    “他要用全力了。”

    “什么啊？你什么意思啊？你说他刚才没用全力？”

    吴起有些不能接受，他感觉到吕落的生命阶层了，也是7阶。

    可问题是，大家伙都是7阶，你凭什么那么强啊？不带这样的。

    吕落和诺亚之间的战斗，就像是张长明刚才说的那样，根本不是普通7阶超凡者能够插手的了。

    另一边的吕落已经重新抽调起自己的序列之力。

    会飞是吧？飞得高是吧？

    行，你等着。

    吕落脚下的大地开始震动，整个双胖市都在震动。

    一颗巨大的眼球逐渐在震动中，露出了浅浅的一层。

    吕落猛然睁眼，数千只眼睛便瞬间遍布天空。

    观察者之眼，千眼之魔。

    眼棱爆发，红光遮蔽了天空和诺亚的雷霆碰撞在一起。

    能量的堆积，开始天空扭曲。

    在诺亚对抗眼棱的时候，地面突然伸出八根巨大的触须，其中四条破开了层层的雷云。

    然后被雷云电焦，毁灭。

    剩下的四条，则是借助着这个简单的空隙，缠住了天空中的雷龙。

    昂！

    一声龙吟，雷龙开始在天空中扭曲翻腾，似乎是想要突破触手的缠绕。

    可吕落的触手早就对此有所装备。

    红芒已经覆盖到了触手的所有角落，用来对抗天空中的雷云。

    触手上的尖刺和口器，刺穿了雷龙的钢铁之躯。

    吕落双手猛然向下一拉。

    “给我下来！”

