    “回国礼物。”

    容越擎对朴秀珍点了点头，不似平日里那般冷漠，嘴角竟然还带着笑。

    “还是容哥哥对我好，谢谢容哥哥。”

    朴秀珍扫了文件一眼，露出甜甜的笑容，起身来到容越擎身后，亲昵的搂住容越擎的脖子。

    “容哥哥，秀珍好想你，好想干爹干娘，还有千屿哥哥、李叔叔、吴阿姨……”

    朴秀珍哽咽了一声，时隔多年，她终于回来了。

    “大家也很想你。”

    容越擎安抚的拍了拍朴秀珍的手背，想到多年前朴秀珍出国时的情景，眼底闪过一丝心疼。

    朴氏与容氏一向交好，容父朴父在容越擎和朴秀珍没有出生之前，便为两人定了娃娃亲。容母率先怀孕生下容越擎，朴母却迟迟未孕。

    容越擎十岁时，朴母终于怀孕，在朴父容父的期待下，朴母诞下一个女孩，那个女孩便是朴秀珍。

    朴父朴母晚年得子，对朴秀珍十分宠爱。容父容母视朴秀珍为未来儿媳，再加上自己没有女儿，对朴秀珍更是疼爱有加。

    容越擎容千屿一直期待有一个妹妹，便充当起哥哥的角色。

    朴秀珍如同童话中的公主，幸福而又快乐，直到朴秀珍五岁的时候。

    一场意外从天而降，朴父朴母所坐的飞机发生故障，飞机上乘客无一幸免，朴父朴母一同离开了朴秀珍。

    五岁的朴秀珍被迫接受一切，一夜之间，从父母疼爱的宝贝变成孤儿。

    朴父一代单传，只留下朴秀珍一个孩子，朴秀珍成为朴氏集团唯一的接班人。

    朴秀珍是中韩混血儿，朴父为韩国人，朴氏集团总部在韩国，身为接班人的朴秀珍被迫回到韩国。

    一个五岁的孩子，先是失去自己的亲生父母，后又被迫离开自己从小到大的玩伴，朴秀珍在机场哭成一个泪人。

    “父亲，秀珍必须回去吗？”

    十五岁的容越擎问向自己的父亲，他早已将秀珍当成自己的妹妹。朴伯父和朴伯母已经离世，他不懂父亲为什么同意秀珍一个人去韩国。

    “越擎，秀珍是朴氏的接班人，掌管朴氏是她的责任。”

    容父蹲下身子，温柔的握住容越擎的肩膀，“越擎，正如你是容氏接班人一样，掌管容氏是你的责任。”

    “越擎哥哥，越擎哥哥……”

    朴秀珍在管家怀中，张着小手，一遍又一遍的喊着容越擎的名字。

    十五岁的容越擎在心中暗暗发誓，早晚有一天，他要将朴秀珍接回国。

    “为什么一直不回来？”

    容越擎拉下朴秀珍的手，这个问题困扰了他许多年，他没有想到当他有能力让朴秀珍回国时，朴秀珍竟然拒绝了他。

    朴秀珍低头苦笑，并非她不回来，而是她不能回来。父亲同母异父的姐姐一直对朴氏虎视眈眈，朴氏是父亲的心血，为就保住朴氏，她必须留在朴家。另一方面，只有她足够强大，她才有资格站在容哥哥身边。

    如今，她终于有资格现在容哥哥面前，容哥哥却有了其他女人。

    “为什么拒绝见我们？就连父亲母亲想要见你，你也偷偷躲起来？”

    容父容母一直将朴秀珍当做自己的女儿，在朴秀珍到韩国后，每一年都会带着容越擎和容千屿到韩国看望朴秀珍，朴秀珍却闭门不见。

    直到朴秀珍十岁的时候，朴秀珍命管家给容父一封信，容父从此不再带着一家人探望朴秀珍。

    容越擎皱了皱眉，他曾向父亲问起心中的内容，父亲只说了一句话：到时候你会明白的。

    到时候是什么时候？是现在吗？容越擎见朴秀珍迟迟不语，忍不住询问道：“秀珍，这么多年过去了，你难道不应该给我一个解释吗？”

    朴秀珍暗暗地握了握拳头，深吸了一口气，抬起头时已经恢复往常的样子。

    “容哥哥，我知道错了，你一定会原谅我的对不对？”

    朴秀珍亲昵的挽住容越擎的胳膊，调皮的吐了吐舌头，将头依偎在容越擎的胳膊上。

    容越擎无奈的摇了摇头，他知道自己继续问下去，也不会有结果。

    “大家都很想你，有时间回容宅看看。”

    “好。”

    朴秀珍乖巧的点了点头，不舍得放开容越擎，起身回到自己的座位。

    久别重逢的两人，一边喝着咖啡一边聊起年幼时的趣事。

    “秀珍，酒儿是我的妻子，我希望你们可以成为朋友。”

    容越擎将甜品推到朴秀珍手边，与酒儿为敌，便时与他为敌。秀珍是他儿时的玩伴，是他的妹妹，他不希望与秀珍为敌。

    朴秀珍拿着汤匙的手停顿了一下，果然，什么事情也无法瞒过容哥哥。朴秀珍笑了笑，将汤匙放到碟子中。

    “容哥哥，你已经知道了。”

    朴秀珍抬头看向容越擎，见容越擎一脸严肃，调皮的吐了吐舌头。

    “容哥哥，我知道错了，你放心，我给顾绒绒下的毒不会伤及身体。宋千酒已经得到解药，如果我没有猜错的话，这个时顾绒绒已经醒了。”

    “嗯。”

    容越擎点了点头，语气平淡，看不出是喜是怒。

    “容哥哥，我真的知道错了，我只是好奇究竟什么样的女人能够配的上容哥哥？”

    “明日来家里，我向你亲自介绍。”

    ……

    宋千酒回到家中，穿过客厅直接来到厨房。宋千酒本打算随便找点东西吃，却被吴妈告知桌子上已经摆好饭菜。

    “吴妈，还是你爱我。”

    琳琅满目，全部都是她喜欢的菜。宋千酒激动的吻向吴妈的脸颊，晚餐在朴秀珍家，她只是敷衍的吃了两口，她的肚子早就饿了。

    “少夫人，爱你的不是吴妈，是大少爷。”

    一旁的管家笑了笑，忍不住提醒道。

    “没错，大少爷特意叮嘱准备少夫人喜欢的菜。”

    吴妈拍了拍宋千酒的手，意味深长的笑了笑。

    “原来是他。”

    宋千酒低声轻喃，不自觉的扬起嘴角。见吴妈一直看着自己，尴尬的咳嗽了一下。

    “谁让他多嘴。”

    管家李叔和吴妈相视一笑，一切尽在不言中。

