    第二日早晨。

    给妹妹喂食早饭后，姒元将其交给身旁侍女照看。

    而他自己则是取出生死炉，将其放置于双手中间，闭上双眼，以意念沟通生死炉，仔细感应，细细揣摩。

    “不知道阳炉中的【命器】熔炼功能，能否自主掌控熔炼后的命器所属类型？”

    “随机熔炼，所获得的武器，可不一定是我想要的类型。”

    “就如同第一次熔炼出来的火灵刺一样，完全不适合我自己使用不说，还白白浪费了不少核心能源。”

    沉下心思，姒元用意念勾连生死炉，一点一点的摸索尝试。

    经过这几年来的摸索，他也明白。

    生死炉的催动能源，并非他猜想的是以气运作为能源消耗，而是更加神秘莫测的东西。

    他猜测，可能是命运。

    “若我没有救下那个小女孩，那她当时必定死在那壮汉的长戈下。”

    “而我被迫出现救了她，她又没有在那时死亡，所以她的命运出现了变化。虽然她可能后来又死了。”

    “但至少因为我的干涉，她的命运，有过变化。”

    这个结论，是姒元一一排除诸多可疑结果后，剩余的唯一可能性。

    至于其是真是假，那就完全不知道。

    因为命运，他根本没有办法去试验验证，谁知道别人原来的命运又是什么样？

    反倒是气运，有许多办法去验证试验。

    “现如今，我已经转修玄冰术成功，体内内力更加磅礴浩瀚，内力所附带的冰寒属性，也越发强大可怕。”

    “体内十二正经，已经彻底打通了手太阴肺经和手阳明大肠经。下一条经脉足阳明胃经，目前也已经打通了大约二十分之一。”

    “但距离十二正经全部打通时的内力外放，还相差甚远。”

    ……

    诸般思绪，一一在脑海中浮现而出。

    姒元在分心思考事情的时候，也感应摸索出生死炉的熔炼结果，可以在一定程度上得到自主控制。

    比如控制命器的熔炼武器类型等等。

    “老爷，老爷……！”管家的声音从走廊中传来，他来到姒元房门外，认真禀告道：“老爷，有王室传令使前来传讯。”

    “此刻正在主会客厢房等着您。”

    “吱呀……！”

    房间门被人从内部打开，姒元稳步从中走出。

    “王室传令使前来传讯？莫不是与前些时日听到的传言有关？”姒元心中思虑不断，但脸庞上却无任何变化。

    “此刻府外还有好多士卒守着。”管家上前一步，小声提醒道。

    姒元若有所思点了点头。

    一路七拐八拐，来到主会客厢房当中。

    已经等候在此地的王室传令使，见到姒元走进来，眼眸稍一打量，确认是府中掌权者姒元后。

    便立即站起身来。

    打开手中王室诏书，大声宣读。

    “百越王有令：现今楚军与韩军联合来犯我百越之地，值此生死存亡之际，但凡所有百越贵族，需全力支持对外战争。”

    “若有违背者，一律斩首示众。”

    姒元双手在身前做出行越礼的姿态，认真回应道：“姒元谨遵王上诏令。愿就此献出家产九成，用以资助王上征战。”

    王室传令使听到姒元的话语，当即愣了一下。

    “献出家产……九成？！”

    如此豪爽的百越贵族，他还是第一次见到。

    寻常贵族能献出三成家产，都算不错了。回过神来后，王室传令使脸上露出喜悦微笑。

    当即出声对姒元表示赞扬褒奖。

    “南阳小夫如此慷慨，真乃我百越之地的栋梁，这份忠贞热诚的杀敌报国拳拳之心，定会让王上认可南阳小夫。”

    姒元面色神情略显狂热，口中的话语，很是慷慨激昂。

    “我姒元身为百越贵族，自当为王上分忧解难。”

    “如今正值外敌来犯，元恨不能亲自上阵杀敌，护佑我百越安危。可惜家妹年岁尚幼，时刻离不得亲人照看。”

    “只好献出些许薄产，只为助我百越士卒勇猛杀敌，护卫王上周全。”

    ……

    双方又互相一阵吹捧。

    那王室传令使见到姒元如此识趣，甚至远远超乎他来之前的预料。

    当即心中开心非常。

    想了想，传令使把手伸进怀中，一阵摸索。特意从怀中取出一枚小巧精致的精铁令牌，递给姒元。

    “此刻时局非比寻常，与平日大有不同。”

    “若是府中外出采办，不慎与守卫士卒有冲突时，可以此令牌化解不必要的麻烦。”

    姒元闻言，双手郑重接过王室传令使给与的令牌。

    同时顺势递过去一个钱袋子。

    “元，多谢传令使指教。”

    “好说好说。”得了实际好处，王室传令使脸庞上的笑容，就越发真诚，他对姒元叮嘱道：“最近一段时间，若无必要，莫要外出。”

    “某走了，还要去其他人府中传达王上诏令。”

    “元在此恭送传令使。”

    姒元以越礼回应，目送王室传令使远去。

    没过多久。

    管家就疾走过来，面带喜色，向姒元禀告道：“老爷，府外留守的那些士卒，此刻已经悉数撤退了。”

    “嗯，退下吧。”姒元微微颔首，忽然又提点道：“稍后若有人前来府中收取财物，莫要与之发生冲突。”

    管家闻言，虽然不解，但依旧回礼应下。

    姒元挥了挥手，让管家退下。

    他拿起手中令牌，仔细端详。只见在令牌正面，以越文铭刻着“令使”二字，而在背面，则是一条盘绕成蛇阵的红眸黑蛇。

    黑蛇蛇吻大张，口中利齿森森外露，做出噬咬状。

    看起来极为凶恶。

    “韩楚联军来势汹汹，此战，百越必败。”收起手中令牌，姒元仔细思考：“楚军残忍暴戾，极其嗜杀，尤其是面对世仇越人的时候。”

    “甚至直接屠城都不是不可能。”

    “恐怕此战过后，百越王室与贵族成员，将百不存一。”

    没有犹豫太久。

    姒元转身离开此地，从侍女手中接过小妘姬，同时喝退所有人。

    然后走进另外一间房间内部。

    ……

    ……

    片刻之后。

    一个背着竹箱的人影，从府院后墙悄悄翻了出去。

