    王松的出现，无疑将众人的矛盾推向了新的高潮。

    会议室中的众人愣愣地看着这戏剧性的变换，不知道该说什么是好，宋星悦走到了顾聆听的身边，坚定地扶着她。

    “我没事。”

    顾聆听深吸了口气，“这点挫折还不至于让我昏倒。”

    再看向旁边满脸嘲讽笑容的战北城和顾紫晴等人，她镇定地拿起了合同，将上面的内容仔细地再次看了看。

    果然一字不差。

    合同转让文书都是差不多的，她的手中也有相同的，看到这边的文书，再看看上面的日期，顾聆听眸光闪了闪，突然拿出了手机。

    见她对着合同不停的拍摄，战北城并没有阻拦她。

    想要验证合同的真伪吗？

    只要当事人不说，这合同从头到尾用的都是真材实料，他并不怕顾聆听去验证。

    就算是真的验证，也是能过关的。

    顾聆听将合同的内容全部拍摄完毕，看向众人，眼神凌冽。

    “我也是股东，就算你们的股份比我多，我也依旧占据了百分之二十，现在是股东会议，我要听着。”

    顾聆听倔强地看着众人。

    见她不服输，倒是让旁边的战北城心中暗暗钦佩。

    到了这个份上，若是他，早就觉得丢人而走了，可她还能够坚持在这里，不得不说，她是他见过最特别的女人。

    “你要听，那就听着吧。”

    战北城倒是懒得和她一个女人计较。

    现在顾氏的股份大部分都在他的手中，虽然只是明面上的，但只要顾正权不出问题，这股份就都是他的了。

    顾氏，也是他的。

    有了顾氏在手，他在集团中的位置肯定更稳。

    人事部主管，老子早就坐腻了！

    战北城得意洋洋的走上了高台，环顾四周，当看到那些人精彩的表情，他的心里更加得意了。

    当初将慕氏集团接管过来，他们便是如此的表情。

    现在，依旧如此。

    风水轮流转，顾氏也算是他的囊中之物了。

    “好了，刚才麻烦顾股东给我们做了总结，以后我就是公司的总裁，现在我宣布一些新的改动。”

    战北城得意洋洋地说着，正要再说些别的事情，就见会议室的门再次被推开。

    “你先下来吧。”

    战御聘满脸冰寒地站在那里。

    看到他出现，会议室中的温度仿佛骤然下降了好几度。

    顾正权更加心虚了，轻轻地挠了挠自己的头发。

    完了，他要被战御聘给处置了。

    虽然那合同能够瞒住顾聆听，但他不认为能够瞒住战御聘。

    让他没想到的是，战御聘根本就没看他，反而是大步的走到了顾聆听的身边。

    他轻轻地低下头去，在她的鼻子上蹭了蹭。

    “抱歉，我来晚了。”

    “你还知道来啊。”

    顾聆听的眼睛红红的，“再来的晚点，我就被人欺负死了。”

    她本来也是不委屈，可是看到他，所有的心寒仿佛都化为了浓厚的委屈，在他的面前瞬间流淌了出来。

    小丫头的模样让人心疼，知道她是真的被气坏了，战御聘紧紧地抱住了她。

    “别怕。”

    他轻声对她安慰道：“我在呢，一直在你身边。”

    听到他的话，再看到他的人，顾聆听的委屈再次倾泻了出来。

    有他在，真好。

    看到小女人这般委屈，战御聘的心中就像是摘了自己的心肝般的疼，赶紧将她护在了自己的怀中，眸光灼灼地看向战北城。

    “堂堂战氏集团的大公子，竟然在这里欺负小女人，过分了。”

    他从未当众这样不给战北城面子过，战北城看着他怀中的顾聆听，轻轻地挑了挑眉毛。

    女人果然是祸水。

    顾聆听不过是个小女人，就将他的四弟给勾引成了如此模样。

    “我可没欺负她。”

    战北城冷笑道：“不过说到身份，你可比我尊贵的多，是吧，四弟，我的战总。”

    话音落地，全场哗然。

    能让战北城喊四弟，战总的人，只有一个，那就是战御聘。

    战氏集团的现任总裁！

    顾正权愣愣地看着战御聘，脑海中似乎抓住了什么秘密。

    四爷，老四，四弟，战总。

    战氏集团的战御聘就是四爷，四爷就是战总，这个锦城中第一豪门的战总！

    他才是这个城市中最尊贵的男人！

    别的任何男人，在他的面前都不值一提！

    顾紫晴和关倩也嫉妒地看着被他护在怀中的顾聆听，嫉妒得眼睛都要喷火了。

    她怎么会和战总混到一起？

    本以为一个四爷就够让她们酸的了，可没想到他的身份竟然被她们预料的还要高贵的多。

    顾聆听哪里来的这么好的运气？

    “大哥都在这里坐着，我来看看我的女人有何不可？”

    战御聘轻轻的拉住了顾聆听的手，“走吧，你要是喜欢顾氏，回头我给你开一个。”

    话音落地，顾聆听总算从最初的心酸中回过神来。

    “你就吹牛吧。”

    她噗嗤一声笑了出来，“也不怕闪了自己的舌头。”

    “不怕。”

    战御聘温柔地看着她，“你若喜欢，一个破公司而已，给你开了又有什么难的？”

    他的话毫不客气，众人再次变了脸色，但战御聘却仿佛没看到一般，慢悠悠地带着顾聆听走了出去。

    宋星悦却留了下来，眼神微闪。

    她有自己的想法。

    只要将这里开的会议给记录下来，她就能够帮上顾聆听的忙了。

    宋星悦的目标小，这儿的人并没有注意到她，她安心地留了下来。

    同一时刻，锦城的半岛咖啡店中。

    这里挨着锦城西郊，风景倒是不错，顾聆听挨着窗子坐着，静静的看着外面的车流来往。

    她的面前放着一杯咖啡，热气袅袅，让她的整张脸都有些模糊起来。

    轻轻地喝了一口，顾聆听叹了口气。

    “我早该想到他的变化的。”

    她自嘲地看着自己在咖啡中的倒影，“他多次跟我要股份，我却没有给他，现在想来，大概就是那个时候，他有了和我较劲儿的心思吧。”

    顾聆听再次自嘲地笑了笑。

    “和你没关系。”

    战御聘轻轻地说道。

