一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩人一直觉得，最先成为内阁弟子一员的人，非秦浩莫属。

    毕竟秦浩在内院天榜大赛时，闯三关所展露的震撼表现，是最好的证明。

    莫名却被一个女人捷足先登了，夜无痕和轩辕无皇一点准备都没有，完全不知情。这一刻，不禁多注意了星儿俩眼。

    白朗就不好受了，躺在地上，面孔扭曲到极点。

    失望、仇恨、不甘，表情飞快的变化着。但他突然想到了什么，他赶紧爬起来，像狗一样爬向自然凉的脚底，双手死死的拽紧对方的裤子，白朗强撑着笑道：“主人，现在我被赤阳老头子无情的赶出了队伍，但您不会放弃我的对不对？不如您斩杀

    一个十方战队的成员，让朗朗接替进入药谷的名额可好？”

    此话一出，不禁令十方战队的成员们集体哆嗦了一把。白朗简直不要脸到了极点，实在太阴毒了。

    “抱歉，你想多了，我数三声，立刻把你的狗爪子从我裤裤上移开，否侧别怪我对你不客气！”

    对此，自然凉用冷漠的态度回绝。

    虽然自然凉也不是什么好东西，但还没丧心病狂到，灭杀自己学弟的程度。

    他对每一个十方学弟都很熟悉，像白朗这种墙头草太不稳定了。如果为了一个不稳定的东西，而破坏整体的团结，完全不值得。

    “不，您别如此无情，朗朗对主人的忠心，苍天可鉴，日月可明，只要稍微提拔我一下，我以后拿命回报！”

    白朗哭丧着脸紧张无比，抓着对方裤子的手非但没也一丝放松，反而越拉越紧，拽得自然凉裤带只都松了。

    他深深的明白，如果放手了，那么等于放弃了自己的前途。

    “你松开，你特么给我快松开，信不信我踹死你？”

    自然凉也是双手抓紧裤腰带，无比愤怒的出口，感到很没有面子。

    “你就狠狠的踹死我吧，如果连主人也放弃了朗朗，那我活着还有什么意思？”

    白朗不依不饶道，他太想进入药谷了，他太想成为未来的强者了，他绝对不放手。

    “喂，赤阳老头子，您还不管管你的废物弟子吗？他实在太不要脸了，否侧我真的不客气了！”

    自然凉大怒到。

    若不是忌惮药老在场，肯定出手击毙白朗。

    “不好意思，我刚才说的很明白，此人早已不是我赤阳的弟子。”

    对此，药老冷冷一笑。

    当白朗放弃赤阳的那一刻，注定也将被赤阳所遗弃。

    “你确定？”

    自然凉爆喝道，并且一股汹涌的元气由周身冒出，散发一股剧烈的红色光芒。

    他感觉自己的裤子快被撕烂了，若不阻止白朗，自己会当众出丑。

    “我确定！”

    药老再一次声明。

    “那好，我送这条磨人的烂狗归西，死吧！”

    自然凉滕出右手，化为一掌，掌心冒出红光，狠狠一击印在了白朗的天灵盖上。

    啪！

    伴随骨头的清脆声响，一股热辣辣的血泉至白朗的额头流落，他的双眼一瞪，动作戛然而止。

    “自然凉，我曰你爹！”

    话声落下，白朗一头栽倒在地。

    并且，嗤拉一声！

    临死之前，硬生生的撕烂了自然凉的一条裤腿。

    “他娘的……真特么晦气！”

    自然凉用脚将白朗的手掌踢开，也是赶紧至空间戒指取出一条披风，迅速的套在了自己身上，这才没使自己洋相百出。

    “唉！”

    望着白朗的尸身，韩蛮叹声气，白朗也算是内院的一号人物，若不是自己作死，不至于落得今日的下场，于是他走上前去，把白朗瞪大的双眼合上。

    “秦浩，此人的下场，也将会是你在药谷的下场！”

    田卜光从牙齿缝里压挤道。

    秦浩到场之后，导致田卜光的心态无法再保持深沉，瞬间又回到了当初浮躁的状态，仿佛他眼前又闪过输在秦浩手中的画面。

    “没错，今天有我表哥在，你必死！”

    叶子明捏紧拳头。

    “别忘记我黄天霸曾经在炼丹师大赛对你的警告！”

    黄天霸抱着双臂，站在他大哥黄天独身边，俩人一起看着秦浩冷笑。

    “呵呵，有意思！”

    金袍神秘人也发出不善的哼哼声，似乎对秦浩充满了异样的兴趣。

    这一刻，几乎全部的目光都集中在了秦浩一人身上，仿佛秦浩是块诱人的大糕点，一旦进入药谷，便是出炉成熟的时候，那时，将会被众人群起而分撕。

    “公子，我们走吧！”

    星儿无视这些仇恨的目光，一股反顾站在秦浩身边。

    “嗯！”

    秦浩点点头。旋即望向齐小瓜和林枫他们，众人心照不宣的点点头。

    “都跟我来！”

    人员到齐，药老一摆手，带着四支学院的战队，成排四个队形，迈出点将台广场，走向峡谷的一处角落。

    那里，是传送至药谷森林内部的大阵。

    一路上，众人虽然默不作声，但田卜光他们的目光，始终没离开过秦浩身上。

    “秦浩，奉劝你一句，进入药谷后，尽量把气息压低一点，以免被他们发现，不要给他们任何一丝群攻的机会！”

    这时候，轩辕无皇传音过来“并且你要注意几个人，穿着银甲的叶水锋，实力在我和夜无痕之上，十方学院的自然凉，还有自然凉身后跟着的俩个狗腿子，那俩名葫芦脸和拖鞋脸青年，皆是王级中阶水准，三人擅长合击战术，威力惊

    人。”

    “这些其实还并不是最厉害的，你一定要特别注意田卜光，还有狂龙学院身穿金袍的神秘者，这俩人，是我和夜无痕也无法对抗的存在。”

    轩辕无皇不停的传音。

    他深深为秦浩捏一把冷汗，居然把这些人全部给招惹了。

    秦浩还有胆量跟着队伍一起进去。

    哪怕能力再强，对上一个都十分困难，若不幸被群攻，估计一秒也支撑不到。到时候即便轩辕无皇有心帮忙，也是爱莫能助了。

    “多谢轩辕师兄，你的提醒，我会记在心里，但说实话，区区几名五阶元王，还有田卜光和金袍人这俩个六阶元王，我秦浩还不放心眼里！”

    秦浩也是默默传音给对方，语气十分平淡。

    经过皇陵地窟那惊天动地的一战，秦浩收复净幽水后，实力方面得到质的飞升。

    况且没提升之前，他已经灭杀了五阶元王和七阶元王乌厉三兄弟，虽然最后是靠着狗兄的帮忙。但不管怎么讲，再汹涌，再激烈的场面，秦浩也见识过了，四大学院这些所谓的天才，不足以令他畏惧半分。