    石守信性格爱憎分明，你若与他为友，他的态度作风是极为可爱的，但是与他为敌，他就一根筋地黑你到底，不论是非对错。

    石守信本性颇贪，但自身并不缺钱，以他的功绩，装运个一两车财物都不过分，现在他只选择了一张黄牛皮，显然顾念着情义，以身作则。

    曹彬、潘美、赵玭、张琼、常思德、张雄随后也应邀自己挑选了一些财物。

    有了石守信作为榜样，他们大多都是象征性地选了一些。

    最值钱的居然是张雄，他选择了一套精致的文房四宝。

    不过看他的样子应该不知道这玩意的价格。

    也确实如此，张雄因带了造反的头，觉得自己要对得起那些愿意跟着他的人，开始读书识字，同时让别人念兵法与他听。

    文房四宝是打算买的，只是没钱，见库房有就拿了。

    罗幼度也并未在乎。

    不同的时代面对的情况环境不用，做出相应的改变是必然的。

    在这个时代，你想要强调军纪，那就必须将兵士喂饱。

    不将他们喂饱，就别想要他们为你卖命。

    这一府库的钱帛留在手中罗幼度有大用，但是略一思量，还是拿出来犒军。

    当前的局面，军队的战斗力胜过一切。

    在清空府库之后，罗幼度立刻邀请了庐州城里的有威望的大户，让他们一个时辰后来府衙会晤，一共请了六人。

    其中庐州大姓张、洪、刘三家家主，还有方惠真、岑阳俊、米华三位当地士林名儒。

    还未到约定时间，张、洪、刘三家家主已然齐至，方惠真、岑阳俊、米华相继而来。

    罗幼度暗忖：“倒也识趣！”

    柴荣让他知庐州州事，还给了见机行事的权力。

    那这庐州就是他的大本营。

    他要做的首先是稳固庐州，以庐州为根基，然后再向四方扩张。

    要在庐州立足，少不了得到当地人的支持。

    今日他约的六人中，但凡有一人不来。

    罗幼度下一个命令就是抄家灭门了。

    在这种时刻，念着南唐的好，在罗幼度的眼里不是忠诚，而是一颗随时引爆的雷。

    能来，不管是真心假意都算是一个好的开始。

    六人提前到来，罗幼度也提前接见了他们。

    罗幼度并未故作姿态，而是在府衙门口迎接。

    “见过罗相公！”

    六人显然有些受宠若惊，作为小命拽在人家手里的鱼肉，还能受到这样的待遇，已经很不错了。

    “诸位免礼！请进，入内说话！”

    将六人根据他们的年岁依次安排坐席，然后才走到主位上入座。

    罗幼度看着拘谨的六人，说道：“诸位莫要过于拘束，今日找你们来是要你们将我大周的政令传达下去，仅此而已。拿下庐州之后，庐州府衙官吏逃得一个不剩，在下直接去查阅了府衙的政务档案，也明白了为何他们会逃得干净。”

    “这种欺压百姓的废物蛀虫，落在我手上有一个是一个，脑袋都得搬家。”

    “身居百姓父母官，在位不顾民生，横征暴敛，懒政怠政，留着干什么？不如埋葬地下，滋养土地。”

    一众人脸色有些发白。

    方惠真颇为尴尬地应和道：“相公言之有理。”

    他们这类身份的人是过得相当滋润的，但对于百姓的生活，却也心知肚明。

    真要说官员横征暴敛，懒政怠政，其实并不恰当。很多事情，并非官员的错，而是李璟这个皇帝起的头。

    李璟奢靡无度，故而将税收定得极高，苛捐杂税一大堆。

    但在李璟本人来看，百姓还能过上好日子的，他以为自己吃了肉，还有骨头跟汤留给百姓，百姓应该知足，对其感恩戴德。

    可他就不曾想过，自己这副鸟样，还指望下面全是清水衙门？

    骨头跟汤你喝一口，我拿一块，到百姓手上还剩多少，显而易见。

    罗幼度不是不知道情况，故意这么说就是要他们好好办事，不然脑袋不保。

    我不需要你们真心归顺，但是只要你们为大周办了事，想要独善其身地回到南唐，那就不容易了。

    “皆是我华夏子民，看着庐州百姓受此磨难，我心甚痛。今日我便废除一切苛捐杂税，引用我大周律法治民。关于律法机要，我已写成了告示，你们帮着公布下去。与庐州上下约法而定，不得有违。指令颁布宣发，就靠诸位了。”

    他说着让人将告示分发众人，然后说了一句：“在下敬待诸位佳音。”

    罗幼度笑盈盈地看着六人。

    六人看着罗幼度给的公告，心若死灰。

    以贤德而言，励精图治的郭威、郭荣父子与好高骛远，挥霍无度的李璟不是一个级别档次的。

    中原落败成那样，郭威、郭荣两代人发展不过六年就兵强马壮，大有问鼎天下之势。

    而李璟在位不过十三年，居然逼得淮南百姓起义造反。

    彼此的差距，可想而知。

    六人明白，大周这制度一旦公布下去，庐州寻常百姓以及中小型的佃户必然欢呼雀跃。

    如果以后南唐夺回了庐州，想要恢复原来的制度那就难了。

    而且他们作为制度推广人，必然会受到牵累。

    张家家主张良钰最先妥协，说道：“在下这边回去告诉乡民，仁师以至，将我大周仁政公之于众。”

    这有人先一步带头妥协，其他人自然也先后表示愿意效力。

    罗幼度心底暗笑。

    有一说一，五代十国有五代十国的好处。

    换做别的时代，对于地方大族不说供着，也得好好拉拢。

    可这个时代别看他们平时飞扬跋扈的，但凡起了刀兵，那些蛮横的兵头最先抢的就是大户大族。

    有钱有粮还有女人。

    罗幼度道：“你张家可有什么后起之秀？这庐州诸多岗位缺人，你推荐一位来，协助我治理此地。”

    他这话一出，洪、刘两家家主立即红眼。

    张良钰大喜过望，忙道：“多谢相公提携。”

    方惠真、岑阳俊、米华这等士人也动了心，这读书人谁不想当官？

    除了个别真性情的，愿意当隐士，辛苦一辈子经营自己士人的身份，不就是想获取一官半职？

    现在庐州官员逃了大半，正是趁虚而入的时候。

    罗幼度这一提，亦勾起了他们活络的心思。

    得好好干！

    送走了六人，罗幼度又让人去请庐州所有拥有一定资产的地方商人。

