 “首先是外骨骼装甲的骨架！”

陈锋采用的是钛合金，但是很快制作完毕之后，陈锋就发现，钛合金太沉了！没有和钢铁侠一样全方位的保护，也达到了可怕的三百五十公斤，这仅仅是支架啊，和明日边缘里一样的，而且还没有装备任何东西，这太沉了，陈锋直接决定不要钛合金！那么，陈锋需要的，就是一个轻便，但是坚固的金属！“喂！”

“……”电话对面，直接无语了！“问你个事儿，咱们国家有没有坚固程度堪比钛合金，但是重量要比钛合金要轻的？”

“你想什么呢？

这样的合金，我也想要，硬度和密度是有必然关系的，而密度和质量是有必然关系的，你想象中又硬又轻巧的，如果有，请一定卖给国家，国家高价收购！”

“……”也是！物质的分子排列结构，就奠定了越是坚硬的东西，分子排列就越是紧凑，看看钻石就知道了，但是钻石虽然硬，可是脆！“自己研发？”

陈锋头都大了，因为他发现，一套外骨骼装甲真没有那么简单啊！“次要一点的吧！”

来自航天局的宝贝，载人火箭上的航天合金，这种合金的硬度啊，并没有钛合金那么高，但是其他方面却要比钛合金优秀太多了，最重要的是，重量轻，同样的造型，钛合金高达三百五十公斤，而航天和金，只有一百二十公斤！相对来说，低太多了！陈锋预想之中，算上人和全套装备，整个外骨骼机甲的重量是六百公斤左右！然后，就是最重要的，液压装置！这就需要无数的小电机了，好在华夏做电机那是无敌的，看看电瓶车就知道了，电瓶车就是用的电机！然后就是液压装置，如果没有液压装置，随便一个高跳跃，陈锋能把自己的骨头和内脏都给震碎了，液压装置的好处，就是从高处跳下来之后的，可以把力量完全吸收，而不是传递到陈锋的体内！这里不得不提一下钢铁侠的钢铁战衣了，陈锋研究过好一段时间，电影版本里的钢铁战衣，缓冲是真的强无敌，几吨重的铠甲轻轻松松的支撑起来，更可怕的，从几十米甚至是上百米的高空随便跌落，后面更是被灭霸随手砸，几十吨几百吨的力量往身上砸，居然愣是相安无事！液压方面很快就解决了，然后陈锋开始……算了，想了想，武器方面还是别去动了，但是激光武器可以制作啊！很快，陈锋就制作了一把激光枪，激光枪这东西本身就不是什么困难的东西，解决了光刻机镜头问题的陈锋，已经储备了足够镜头的技术了，激光武器归根结底，最难的就是聚焦的镜头，在高温的作用下，不会溶解，这才是关键！托尼的掌中炮，在前面的时候，还会因为一发能量发射而直接溶解，但是到了后面就不会，就是因为镜头的关系！现在陈锋有镜头，而且采用的是航天合金，这种合金本身就有极大的耐高温效果，然后在内部，又是用无数的耐高温材料制作，最后还有一层耐高温的涂层。

一把激光枪，就这样制作成功了！激光枪的制作真的不难，如果有人能上国外的视频网站，就可以看见经常有人制作激光武器，点个气球什么的，但是他们没有陈锋这样充沛的材料，以及庞大的电能。

陈锋可是在钱江下面，足足安排了一整排的水下发电机，靠着水流的驱动在发电的，这是国家给的特权，陈锋这一个林园里，所有的电能都是来源自钱江水下！当然，平时是用外面电源的，只有超算之类的，用的是钱江发电机的电能，因为钱江不会干枯，所以电能永远存在。

很快，接下来的事情就很好解决了，液压装置直接搞定之后，就剩下电能了，只要电能充沛，那驱动整个机械真的不是问题！“女娲，电池造好了没有？”

“已经制作完毕，十公斤驱动规格三块，五公斤备用驱动规格六块，一斤弹药规格十块！”

“很好，送过来！”

很快，一个机器人，直接带着东西过来了，这种机器人是负重机器人，原理其实就是扫地机器人，没什么大不了的，配合机械臂，能精准的运送一些东西！“十公斤，好家伙！”

陈锋直接拿起了十公斤重的电池，整个电池正弦一个方块状，边上有两个把手可以拿起来，因为在瞬间释放能量的时候，会产生高热，所以外面是有一层特殊的保护层，这一层保护层可以隔绝两百摄氏度以下的高温！十公斤，并非是立方体，而是长方体，简单的说，和砖头一样，是装备在后腰这个位置，而边上实际上还有两个电力槽，可以放长条形的五公斤级别的电池。

陈锋全部装备上去，一块十公斤级别的电池，可以让整个外骨骼机甲战斗180分钟，也就是三个小时，而另外两块电池，实际上是专门给头盔使用的！因为头盔还有HUB专属头盔！这个头盔，集成热成像，红外线，夜视仪，以及陈锋的黑科技，那就是“卫星识别自动定位校准系统”，简称“自瞄系统”，通过卫星来分辨，这个人是不是敌人，如果是敌人，就会自动计算方位，距离，风向，引力，湿度等等一切，然后自动抬起枪口。

而计算的速度，相当之快，因为用的是7纳米的核心芯片，而且足足3块，搭配卫星通讯系统，超快的速度，可以让整个机甲在超高速移动的情况下，进行瞄准。

而操控人员，只需要简单的扣动扳机就好了！“喊上张通，我们找个地方测试一下，女娲，搜索附近的无人区！”

“是，搜索中，搜索完毕，正在标记，传输到车辆导航内！”

“让张通把车开到门口，然后把这个东西装好，带出去！”

“明白！”

很快，机械臂直接把整个机甲，给放在了一个两米高的柜子里，然后有专门的机器人过来，直接推动着柜子，来到了实验室的另外一个入口，这个入口直通地下车库。

实际上，实验室才是更底下的。

“这什么东西啊，要我帮忙抬吗？”

“你要能抬得动，就送给你咯！”

陈锋淡定的说道，连箱子带里面机甲，小两百公斤，你要能抬得动真送给你！ 