    张爽犹豫片刻之后，马上引导感知里的蓝光，向患病处进发。

    奇迹发生了！

    在张爽的感知之下，先是冠状动脉狭窄地方沉积的脂肪和陈年杂质，都被蓝光清理掉了！

    随后，蓝光开始聚集在主动脉破裂的地方，将破裂的内膜修复如初！

    修复之后，夹层中的血液渐渐消失，巨大如同老树根一般的血管瘤，很快便消散掉！

    也就几分钟的功夫，老者身体里的“血管炸弹”，就被清理掉了！

    张爽震惊了！

    原来他获得的能力，不但能感知物体内部，还能具有修复身体的能力。

    对上了，都对上了！

    难怪自己被人揍过之后，没有一点伤痕。

    肯定是那特殊蓝光的原因！

    老者也察觉到了异样，之前因为巨大的血管瘤，他心脏时不时会感受到剧烈的疼痛，似乎是有人拿着小刀用力的戳。

    可是现在，疼痛忽然消失！

    “爷爷，您跑什么！”

    正在两人各怀心事的时候，天籁般的女声打断了他们的思路。

    张爽抬头看去，只见一个身高约在1米68上下的女生站在那里，她头发状如黑瀑、眼睛灿若星辰，嘴唇红润的像樱桃。

    只是撅着小嘴在生气。

    老者讷讷的道：“澜澜，爷爷已经油尽灯枯了。我已经从老天爷那里偷来了六年，知足啦。”

    “爷爷你说什么呢，咱们以前治得好，这次肯定还有办法，您跟我去检查！”

    说完，女孩不由分说，将老者扶起。

    随即，她转向张爽，“谢谢你帮助我爷爷，不然，他恐怕要摔下去了。”

    张爽被她的美貌所吸引，差点来不及回答：“哦，没事，应该做的。”

    说完，他将老者的轮椅扶起，转身离开。

    “小伙子，谢谢你！”

    老者又再次道谢。

    对此，张爽不以为意，能挽救一个将死之人，对他的家庭，必然是一种幸福吧。

    张爽的家并不在市区，而是在下边县城。

    他赶到家的时候，妹妹张清正在屋里发呆。

    “清清，你咋了？”

    “我……我没事。”

    “咋可能没事，你有心事的时候，瞒不住人的。”

    张清撇了撇嘴吧，双眼噌的就红了，“哥，咱家现在的情况，我原来想学的软件和建筑肯定是学不起了。要不然我打算报考定向或者是边远地区服务专业，你说怎么样？”

    对此，张爽坚决不同意。

    “那不行，按照你的成绩，太浪费了！”

    “可……可是咱家没钱啊。”

    "没事，哥来想办法！"张爽咬着牙回答，他不能让妹妹受委屈。

    只要想办法重新进行感知，钱不是问题！

    正在安慰妹妹，张爽的电话响了。

    接通知后，老妈惊讶的声音传来：

    "儿子，刚才大夫告诉我，说是你的朋友帮忙联系了肾源，准备给你爸做移植手术，还说会承担费用，你什么朋友啊，这么大方？”

    啊？

    张爽同样愣住了，他也不知道发生了什么。

    随后，一个陌生电话打进来，张爽皱了皱眉，接通电话。

    “小伙子，我知道是你做的，我也帮不了什么忙，只能贸然查了查，帮你父亲安排上手术。我知道不该有非分之想，但是我还是想有机会当面问一句，您是如何做到的？”

    张爽听出来了，那人正是他救的老者。

    “见一面倒是可以，但是我现在在老家。”

    “好，我来安排，稍后给您打电话。”

    挂断电话，张爽想了想，实话是不能说的，反正到时候胡诌个理由算了。

    正当他以为，老者过两天才会联系自己的时候。

    过了半个小时，电话就响了。

    “张先生，我们到了你家楼下，方便的话，我现在就登门拜访。”

    这么快？

    张爽没想到，他们玩真的！

    “10分钟吧，我稍微收拾下家里。”

    “好。”

    放下手机，张爽找个理由将妹妹支走去同学家学习。

    ……

    十分钟之后，老者在孙女的陪同下，敲开了张爽家的门。

    “张先生，不请自来，还请见谅，请允许我介绍下，我叫戴志国，这是我孙女，戴安澜。”

    张爽笑着道：“两位请进，家里有些乱，你们别见怪。”

    说着乱，其实张母收拾的很干净，可以说是一尘不染。

    进门之后，戴志国眼神冒着精光，激动的道：“张神医，多谢救命之恩，大恩无以为报！”说着，便和戴安澜深深的鞠躬。

    “使不得，我也只是举手之劳。”

    举……举手之劳？

    举手就能解决国内最好心外科医生都棘手的难题，那什么才是真正的难题？

    张爽伸手扶着戴志国和戴安澜。

    老戴这还好，但是戴安澜那里，发生了一些异样。

    张爽的脑海里，忽然出现另一幅画面。

    直接透过现象看本质，横看成岭侧成峰！

    张爽瞬间蒙了！

    幸好，老戴说话了：

    "那……张神医能告诉我，您是怎么做到的嘛？"

    张爽连忙抽手回来。

    戴安澜也开口说：

    "是啊，本来爷爷都被专家判定只能保守治疗了，今天是来复查，爷爷不愿意去。谁知道您就是……就是抚摸了爷爷，我们去复查的时候，血管瘤都消失了！医生根本就不敢相信，以为是仪器坏了，反复确认之后才敢认定那是真的！"

    张爽赶走脑海里充满诱惑的画面，心里想着就知道会有这么问，笑道：

    “其实我也说不太清楚，那是我奶奶传给我的，因为应用的范围并不明确，所以我也不好说。”

    “是这样……那就难怪了，华夏文明上下五千年，其中有很多科学无法解释的地方。想必你家传的功法，正是那些不传之秘，是我唐突了。”

    这就圆上了？

    张爽还想着如何解释呢，没想到戴志国直接帮他丰富了细节。

    也好，省的自己编故事了。

    "张神医这个人情，我戴志国欠下了，将来您有吩咐，直接告诉澜澜就成，在我们戴家的能力范围，我们一定做到！"

    说完，戴志国伸手从戴安澜手里接过一个信封。

    “张神医，里边是小小心意，略表敬意。虽然您的医术不能用金钱衡量，但是我是个俗人，只能用钱来表示了。”

    “说的哪里话，这不能收啊。”张爽连忙拒绝。

    “别，我知道您家里有祖训，不能随意施展医术，所以多少有些世俗的问题。能帮您解决一点小麻烦，我心里稍微踏实些。”

    “好……好吧，那我恭敬不如从命。”

    送两人出门之后，张爽拿起桌子上的信封，以为有点钱就不错了。

    可是他仔细数了数支票上的0，发现那是100万！

    卧槽！

    100万地张爽来说，那是天大的数目。

    实在是太多了，他决定只留下一部分，剩下的回头还掉。

    转念一想，蓝光能治好戴志国的病，老张的也行吧？

