
　　479

　　就是这般贫穷，居然还引得两个饿死鬼附身。

　　恶鬼怕恶人，但是恶鬼不怕穷人。

　　对于那两只恶鬼来说，眼前的那家穷人，更加好欺负。

　　如若不是自己去的早的话，那贫穷的一家，绝对连一口人都留不下来；这也是他使用绿色符咒来镇压那两个酒坛的原因。

　　望着那沾染铁锈的三枚铜钱。

　　再看看文才那充斥着纠葛的神情,秋生连同阿威两人已然知晓其心中所想。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……这就是师父再三告诫，才让我们拜师的原因！”

　　“我们能降服恶鬼，但是无法根治贫穷！”秋生缓缓起身，上前拍了拍阿威的肩膀，脸色略带动容的开口说道。

　　阿威蠕动了一下嘴唇，但终究还是将到嘴边的话给吞入至于肚子之中。

　　这三枚铜钱，便是为了了却因果所用。

　　他们不是风莫惊,做事无法毫不顾忌；况且,九叔也不会让他们轻易沾染因果之事。

　　三人面面相觑,但最终还是缓缓叹了口气；他们能杀鬼、杀妖、杀僵尸。

　　但是无法杀灭贫穷。

　　这些东西，可不是他们一道符咒能够诛灭的。

　　另一边。

　　那充斥着腥臭气息的墓穴之中。

　　望着眼前为那尸气所卷积的黑影，人匠再次挥动了自己那如同枯爪一般的手掌。

　　尸气收敛，阴煞之气再次翻腾。

　　只见那被花纹所缠绕的骸骨重新被那人匠塞入至于那黑僵的身体之中。

　　手臂掠动，抓出十几根泛着黑光的钢针。

　　钢针前端，还存有几颗泛着荧光的小铃铛；远远看去就如同那最为常见的簪子似的，并无多少的出奇。

　　“噗呲！”

　　那人匠猛地一个睁眼，抬手间摆动一根钢针甩入至眼前的黑僵身体之中。

　　每一次的挥动，都能分外精确地将其甩入至于一个个穴道中；通过这番手段，他能够轻而易举地控制眼前的这只黑僵。

　　不对，应该是骨魔！

　　“叮铃～”

　　银铃之声响彻，其略微掐了一个法印。

　　“落！”

　　轻叱之声响彻，那几根钢针直挺挺地蹿入至那骨魔身体中。

　　“嗷～”阵阵狂吼之声响彻。

　　那好似木偶般的骨魔猛地睁开了眼睛，仰天怪吼之下，其周身那浓密的毛发尽数退却了下来，冷风卷积之下，向着那墓穴之中散落而去。

　　“现！”

　　“空！”

　　人匠抬手间摆动一张黑色的符咒，符咒凭空凝实,变换出黑色的光束轰于头顶的石壁之上；炸裂之声响彻。

　　那为青石所堆砌的石壁登时为那道符咒炸裂的四分五裂。

　　月光缭绕，在其咒法的牵引之下尽数向着那骨魔的方向注入而去。

　　阴煞之气前后卷积，将那僵硬直立的身影缭绕卷积于其中。

　　“噗嗤！”

　　撕裂之声再次响彻。

　　骨魔张口间开始吞噬起来那月光精华来，未几，其变换了一副狰狞可怖的外形。

　　四根獠牙外凸，满嘴都是那尖利的牙齿；头生两根独角，手爪好似两道锐利的镰刀。

　　尖牙利齿，周身吞吐着莫名的血煞之气。

　　骨魔，成！

　　“……虽然比起用铜甲尸所炼制成的要差上几分，但是用以磨灭那个阵法，自当不成问题！”

　　望着眼前那炼制完毕的骨魔，周身似枯槁的人匠缓缓自牙缝之中吐出几个字来。

　　手中大红灯笼再次浮现。

　　抬手挥动间，那身形健硕；面目狰狞的骨魔周身化过一道残影，随着那人匠的身影隐入至那深邃的夜色之中。

　　那两道身影飞掠的位置。

　　正是那义庄的方向无疑！

　　……

　　“地门，开！！！”

　　偏堂。

　　秋生三人手持符咒，周身的法力卷积，直挺挺地落于至那符咒之中。

　　出声轻叱。

　　三人手中的符咒登时环绕，被其掷于面前的石地之上。

　　随着三人法印的掐动,那石地之上赫然出现了一个黑黝黝的通道,冷幽之气浮现，一旁的秋生眼疾手快。

　　“哗啦啦！”

　　手中的钢索缠绕，将六个处于顶端的酒坛登时被其抽成了碎片，自那碎片之中，疾驰出一道接着一道的残影。

　　正是那些被几人镇压于酒坛之中的怨鬼恶魂。

　　“我不要投胎，我要出去做鬼……”

　　“快跑！”

　　“……”

　　嘈杂的声音响彻，那几个鬼魂身形掠动，快速向着外界蹿了出去。

　　但是当那几人身影撞落在房门之上时，一道金色的光晕浮现，直挺挺地将那几个逃窜的鬼魂冲撞了回去。

　　“想逃，若是让你们逃了，那我可以摒弃这个道士的身份了！”秋生冷笑一声，抬手间扣住一道鬼魂，反手间将其丢入至那幽暗的地门之中。

　　文才同阿威两人动作不慢。

　　各自抓过两只鬼魂将其投入至那幽暗的地门之中。

　　符咒燃尽，地门重新封闭。

　　这些恶鬼怨魂，可切切实实的是一股股阴德；修功德，其中的要求是何等的苛刻。

　　所以，这世间的大部分修道者所修皆是阴德。

　　修得生前，身后名！

　　多觅的几分的阴德，对于他们的修炼可谓是大有裨益。

　　因果之说、阴德之说，都沾染不得！

　　就在三人缓缓吐出一口浊气之时，自一旁阁楼之中凭空蹿出来了一道残影，身着青衣，周身鬼气卷积。

　　“有人！！！”

　　清冷的声音响彻，秋生三人动作悚然一惊；手中符咒摆动，运气向着外界处蹿飞了出去。

　　还未曾等三人站定，一道裹携着恶风的身影快速向着那义庄之中蹿跳而来；腥臭的恶风卷积，只见那獠牙外凸、身形放大的骨魔赫然落于几人身前。

　　“吼～”

　　张口狂啸。

　　一股浓郁的尸气向着三人的方向卷积而去，迅之又迅，似是一朵乌云。

　　“……什么东西，敢擅闯吾义庄！”

　　文才手中桃木剑摆动，震荡出莫名的金色光晕；赤阳诛邪剑法摆动，泛金的光刃破过绿色的尸气，向着那骨魔的方向绞杀而去。

　　“去！”

　　两道绿色的引火符腾空。

　　只见一道橘红色的火光缭绕而出，将那绿色的尸气付之一炬。

　　“彭！”

　　望着那破空而出的光刃，那放大身形的骨魔动作格外迅速；挥动锋利的爪牙，在将那光刃绞杀殆尽之后，向着三人所处的方向重重绞杀而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，479 杂草傍身，骨魔降临（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 