    魏王并没有久留，很快带上崔维桢的仕女图进宫了。

    今日是法会，诸事繁杂，虚云禅师作为方丈也不能空闲，方才的座谈已经是忙里偷闲了，没过多久又有僧人来请示，要他处理事情。

    崔维桢见此，便与便与叶蓁蓁告辞，虚云禅师也没客气挽留，让他们有时间再来，相国寺的大门永远为他们敞开。

    两人行走在幽静佛香之中，叶蓁蓁终于忍不住心中的好奇，问了出来，“维桢，魏王他与你关系很好吗？”

    她从未见过魏王，不知其性格如何，但她在前世见多了出身不凡的豪门贵族子弟，他们虽然表现出亲和的态度，但骨子里高人一等的矜持是改变不了的。

    魏王是名副其实的天之骄子，尊贵的身份比起前世的豪门子弟有过之无不及，可是他身上丝毫没有他们的矜贵，平易近人得过分了。

    他待崔维桢，仿佛就是感情亲厚的师兄弟似的。

    但是，这可能吗？

    崔维桢知道，叶蓁蓁在某些事情上，总有异于常人的犀利和敏锐，她能看出魏王的不对劲，他一点也不惊讶。

    他并没有瞒着她的意思，与她微微道来，“当初父亲被陛下认命为太傅，替诸位皇子公主授课。因此，不仅仅是魏王，任凭哪位王爷和公主，都能和我扯上师兄弟的关系。魏王待我不薄，不过是想拉拢我罢了。”

    原来如此。

    不过叶蓁蓁又产生了新的疑惑，“魏王为何要拉拢你？”

    崔维桢的才能是有目共睹的，魏王礼贤下士，收揽人才是没错，但不必如此自降身份——对于一位亲王来说，他的态度实在是太亲和了。

    “因为父亲。”

    崔维桢一针见血地指出问题所在，“父亲乃陛下的肱股之臣，陛下心中还存着许多君臣情谊，日后肯定不会亏待我，魏王提前拉拢我，不仅可以收揽人才，可以在陛下面前争取印象分，这是一举两得的好事。”

    叶蓁蓁沉默下来，许久没有讲话。

    她的眉宇微微蹙起，清艳的眉眼中多了几分我见犹怜的愁绪，崔维桢心尖微动，忍不住替她抚起额间凌乱的鬓发，露出娇艳可人的红梅，轻声问道，“你在想什么？”

    叶蓁蓁欲言又止。

    此时他们已经走到相国寺门口，到处都是香客游人，并不适合谈话，她忍住心事，说道，“回去再说吧。”

    她原本还想着游园后在坊内逛一逛，现在是什么心情也没有了。

    崔维桢眉头微皱，“好。”

    因为斗画一事，后山梅林的诗会没再举办，游园亦是如此，楚凝嫣三人在叶蓁蓁和崔维桢被虚云禅师邀请叙话后，就回家了，她们约好了改日再叙，因而叶蓁蓁无需与她们道别，直接坐上马车回去。

    崔维桢骑着红云跟随在侧，一路无话。

    崔大娘看到他们一起回来，十分惊讶，“桢哥儿今日不用上学吗？怎么和蓁儿一起回来了？”

    “下午休息，无需上课，儿子便去相国寺接蓁蓁了。”

    崔维桢解释了一句，问候道，“娘今日在家可好？”

    崔大娘自然说好，见小两口气氛有些不对劲，但又不像是吵架，也没有多问，便让两人回房。

    刚回到房里，玉秀就打来热水，叶蓁蓁亲自替崔维桢擦了脸，又给他擦上面霜，说道，“天气越来越冷，都开始下雪了，日后还是坐马车上学吧，不然你的脸都要皲了。”

    崔维桢打量着她的脸色，这次竟是没有拒绝，应了声好，“都听你的。”

    叶蓁蓁哭笑不得，“你倒是说得好听，都听我的，也不见得你事事都听我的。”

    听着怨气十足得很。

    崔维桢愈发捉摸不透了，拉着她在床上坐下，问道，“你有什么要对我说的吗？”

    见他重提话题，叶蓁蓁也没再忌讳，直接问出了心中的疑惑，“如今魏王和恪王夺嫡愈加激烈，你是打算掺和其中吗？”

    对于崔维桢的野心，她是最了解不过了，方才在相国寺，她察觉出一丝端倪，才生出了忧虑。

    想知道古代的夺嫡有多激烈，只需翻看史书就知道了，在通往天下至尊的道路上，铺满了累累白骨，这种有可能掉脑袋的事情，她实在不愿意让崔维桢参与。

    但也有一句话，高风险高回报，崔维桢身上背负着血海深仇，若是按部就班地升迁，还不知耗费上多少岁月，若想要短时间内位极人臣，只有从龙之功可解。

    他选中了魏王。

    崔维桢微怔，复杂地看着满脸忧虑的叶蓁蓁，“你都看出来了。”

    没有否认，就是承认了。

    叶蓁蓁是他的枕边人，对他最是了解不过，能看察觉出他的异常并不奇怪，只是他没想到，她对时局政事也如此敏感。

    叶蓁蓁陷入左右为难。

    她知道自己不该插手崔维桢的仕途，但又担心他的安慰，纠结来纠结去，明亮的眼睛也黯淡了下来，整个人已经陷入了死胡同。

    崔维桢心口一跳，抬手抚平她眉眼间的皱痕，“你是在担心我吗？”

    叶蓁蓁点头，直接扑进他怀里，“我不想影响你的决定，但是……”

    “我明白，我明白的。”

    崔维桢轻抚着她的脑袋，神色是前所未有的柔和，“你放心，就算荆棘满地，我也不会成为别人的垫脚石。相信我，好吗？”

    他的声音带着让人安定的魔力，叶蓁蓁的情绪渐渐平缓下来，她在他结实的怀中蹭了蹭，轻声道，“好，我相信你。”

    是的，她应该相信他。

    不管是从能力，还是从家世上，崔维桢都不会成炮灰，既然他想要一搏，她愿意陪他。

    皇上如今身体健康，距离改天换日还远着呢，这些时间，也足够崔维桢成长了。

    只有足够多的筹码，才能在日后占据更多的话语权。

    崔维桢揽着叶蓁蓁，漆黑的双眸深邃不见底，俊美无俦的脸上，是冷肃到极致的淡漠，摄人心魄。

    即便荆棘满地，为了怀中人，他也将开辟出一片坦途。

