    那时候唐然爸妈还种着西瓜，唐然到点后，拿壶水给送到地里。

    那个场景…苏泽到现在还记忆犹新，他们当时好像在玩躲猫猫。

    那时候都是自制的高脚床，苏泽当时傻乎乎的，就躲在床底下。

    等着唐然来找的时候，唐程程这个恶魔来了，她钻进了床底下。

    她上来就压在了苏泽身上，也不动弹，过了一会又让苏泽压在她的身上。

    苏泽忘了两人当时穿的啥，只记得夏天穿的很少，衣服很好脱。

    她还让苏泽往里塞，塞个鸡毛啊，反正最后记得好像是没有成功。

    她象征性的叫了两声，然后就抱着苏泽，躺到了唐然寻找的时候。

    以后的几次中，好像有一次塞进去那么一点，然后唐程程就哭了。

    从哪以后…俩人没再试。

    苏泽现在每每回想起这几幕，都觉得这个女人，是在猥亵自己。

    以前唐然家还没翻新盖房，乡下以前不讲究，一家人睡一张床。

    苏泽觉得，7岁的小唐程程，一定看到了什么，不可描述的事情。

    然后第二天拿苏泽做实验，她应该就是好奇，没有正确性知识。

    就像苏泽好奇抽烟是什么感觉，偷偷从苏从海烟盒里，拿了一根。

    当时苏泽也不懂，不知道在犯错，反正…他以前很怕唐程程。

    对方…打完唐然打自己。

    唐程程上学后，两人就自然慢慢玩不到一起，不像以前亲密。

    苏泽一直不明白，这些事儿，他的小脑袋，究竟是怎么记的。

    事实上，5岁的事情，他全部都忘了，唯独和唐程程这件事儿。

    他甚至心里想过，这估计是一场春梦，做的梦记忆犹新而已。

    可潜意识告诉他，这并不是梦。

    当时苏泽5岁，唐程程7岁，自己记忆犹新，有可能是细胞刺激。

    苏泽不确定对方还记不记得，所以不敢赌，也不敢单独和她对视。

    就怕她…相视而笑。

    真尼玛，属于社死的那种。

    感谢社会儿，让现在的家长们，懂的了为孩子普及性知识。

    额…

    有没有可能…现在的家长，85后，90后，就是以前的受害者。

    她们被猥亵过，因为有过亲生经历，所以格外注重性教育。

    当然，这只是苏泽的猜测，事实上那种事唐程程还知道偷摸做。

    其实…应该是懂点什么。

    “啊！！”

    苏泽低头想着事情，突然听到前面的惊呼，连忙抬起头查看。

    “该！”

    见唐程程只是摔了个屁股蹲儿，苏泽有些无语，心里暗爽了下。

    还小碎步，还披头散发摇头，也不看路，这没摔到脸就不错了。

    苏泽叹口气，随后拿出了手机，对着坐在地上的唐程程拍着。

    “没事儿吧。”

    见唐程程一直在哭嚎，在舞手蹬腿，埋怨着天，埋怨着地。

    苏泽觉得这效果不错，等明天唐程程酒醒了，一定拿给她去看。

    帮她回忆回忆这一幕。

    唐程程视野恍惚，单见苏泽围着自己转，手上还拿着手机。

    她一时间没有去想那么多，只是不忿的扭头，张牙舞爪道：

    “拉姐起来啊…”

    “好。”

    素材够了，等明天再配个喜庆的BGM，然后先发给莎莎姐看。

    哈哈…

    苏泽抬手拉起小嘴嘟囔的唐程程，想到什么时，忍不住笑出声。

    唐程程揉了揉屁股，因为也没多大痛感，她很快收回了手。

    随后她的手又抬起，从后面掐住苏泽的脖颈，瞪眼不忿道：

    “我跌倒，很好笑吗…”

    苏泽摆摆手，憋笑道：

    “没有没有，我就是想到了二皓家老母猪，产了13个猪仔，替他高兴。”

    闻言，唐程程半眯着眼，狐疑的打量着苏泽，嘴里嘟囔道：

    “又不是你的种，你高兴啥…”

    听到她的话，苏泽突然不知道该怎么接，难道去和她解释老母猪产13只猪仔，为什么会值得高兴？

    只是还不待苏泽有所回应，却见唐程程已经打开了身跨的小包包。

    随后摸索了一阵，打开内兜拉链，从里面拿出钱，大方道：

    “你到时候帮我随个礼…”

    “哈哈哈哈哈…”

    苏泽憋不住了，见唐程程一本正经的模样，直接笑出了声。

    苏泽笑的支不起腰，她的话，尤其是配上她那一脸认真的表情。

    真的太有笑点了。

    “卧槽…手机关早了！”

    想到自己的手机已经放进了口袋，止不住笑声的苏泽有些后悔。

    如果把她这一段拍下来，就算是不加BGM，也足够爆笑了。

    “笑你个头…你笑…”

    见苏泽这幅样子，唐程程缩了缩脖子，没明白这有什么好笑的。

    二皓媳妇生了，13斤大胖小子，是挺高兴，但苏泽未免太高兴了。

    难不成…

    唐程程打了个哆嗦，美眸微瞪，直接抬手抓住苏泽的胳膊。

    她脑袋快速打量了眼四周，见只有黎佳怡默默跟着，她凑近苏泽。

    在他耳边小声询问道：

    “你跟美伶，是不是有事？”

    “额…”

    苏泽缓缓止住笑声，见唐程程话落东张西望，一副谨防隔墙有耳的模样，突然又笑了起来。

    “啧…姐问你正事儿呢…”

    见苏泽没个正型，唐程程心下一紧，忍不住抬手打了他一下。

    二皓是周家村人，年纪不大，今年29岁，还是个华农的大学生。

    本来他在长安一家研究院工作，但前几年家里给说了个漂亮媳妇。

    加上研究院资历低，成就不高的，的确是很难混，单纯就是熬。

    他这才回了周家村发展。

    一边学动物学等，一边凑钱买砖，还真被他申请并建成了养猪场。

    前几年还行，凑合过…直到去年下半年，我日他祖奶奶的。

    可把这小子赚的盆满钵满。

    美伶是他那漂亮媳妇儿，为人长的可俊俏了，浑身上下一股骚味。

    二皓大儿子不像二皓，这点消息，可长期被CBD中心拿来议论。

    没人知道事情的真假，两口子也没有传出什么不和的消息。

    不过唐程程可记得，苏泽在二皓结婚时，可夸过新娘子漂亮。

    不对…没听说美伶怀孕啊。

    唐程程脑子一片混乱，有些懵的抬手挠挠头，等待着苏泽的话。

    “你想多了…咱们到了。”

    苏泽拉过唐程程，没有去接她的话题，直接带她转了个方向。

    拽着踉踉跄跄的唐程程来到车前，手伸进空割架里，打开了门。

    “唔…”

    蝴蝶门打开，唐程程恍惚间躲闪了一下，有些懵逼的问道：

    “这是…你的车？”

    “同事的。”

    苏泽随口说着，没有任何的拖拉，直接摆头示意她坐进去。

    “屁股先走进去…真笨。”

    见唐程程把头伸进去，苏泽有些无语，直接把她拉了回来。

    待唐程程费劲的坐进去，苏泽松一口气，有种说不出来的舒畅。

    主驾驶黎佳怡坐了进来，唐程程见苏泽要关门，连忙问道：

    “你去哪啊…”

    “我打车！”

    “嘭。”

    快速关上门，迈凯伦轰鸣过后，苏泽只感觉世界都安静了不少。

