    当王座上的紫星界主见到萧云，竟然打算孤身一人闯入紫星界。

    当时怒极反笑道。

    “好...好嚣张的龙城之主，这一战定让你粉身碎骨，有来无回！”

    虽然眼前一幕对紫星界很有利，但紫星界主心中怒气却难以自抑。

    对方是有多瞧不起紫星界？

    真当他们实力仅仅只有，上一次攻击蓝星界时那点不成？

    就在这时。

    大殿下的神天副界主突然站起身来，拱手请命道。

    “界主大人，这龙城之主就交由属下对付吧！”

    目前神天副界主的实力乃是化神境后期大圆满，距离炼虚境不过只有半步之遥。

    如果说萧云呆在龙城。

    他没有多少把握硬撼半神阶城池法阵。

    但如果双方全凭个人实力的话。

    神天自认为不会弱于那龙城之主！

    更何况主宇宙的重力与次级宇宙重力相差极为悬殊。

    即使龙城之主适应了三天时间，但也绝对不可能做到完全没有影响。

    此消彼长之下。

    神风觉得自己很希望拿下对方，为爱子报仇雪恨！

    只见王座上的紫星界主，略微沉思一下便同意了。

    “好，此战便由神风你去对付那龙城之主，不过切记要小心谨慎，那小子诡计多端，手段多的很！”

    紫星界主不放心的提醒道。

    神天闻言大喜，连忙领命道。

    “多谢界主大人成全！”

    说完他便急匆匆的冲向殿门外。

    简直连一刻都等不及了。

    在从神风城主死后，白发人送黑发人之痛日夜折磨的神天，连觉都睡不着。

    每一次当他闭上眼，脑海中便会出现爱子的样子！

    可怜自己的风儿，死后连尸骨都没能带回来落叶归根。

    王座上的紫星界王，望着神天离去的背影眼眸中不见悲喜。

    根本不认为神天能够解决龙城之主。

    哪怕此地没有半神阶城池法阵，其也没有可能赢下这一战！

    不过却没有因此制止。

    因为紫星界主想要用神天试一试萧云实力深浅，顺便降低一下对方的警惕心。

    以此方便后面计划顺利进行。

    ......

    龙城前。

    在直播间所有观众的目光注视下。

    萧云没有丝毫犹豫，直接迈步走入了，散发着耀眼白芒的六芒星传送法阵！

    “我靠...这小子是玩真的啊！”

    直播间一名万界强者忍不住惊呼道。

    在刚开始的时候，有很多万界强者还以为龙城之主是在故弄玄虚，结果没想到还真得进去了。

    紫星界主城池前

    随着一阵空间剧烈波动，一道空间裂缝凭空出现。

    一名身穿金色龙纹战袍，身姿挺拔的少年自空间裂缝中缓缓走出。

    此人正是迈步走入传送法阵中的萧云。

    双眸扫视四周环境。

    落入眼帘中的巨大紫星界主城池，是萧云见过有史以来最大城池。

    与此同时

    只见此刻城池前挤满了紫星界大军，黑压压一片，加起来足足有数十万之众！

    周身全部散发着强大气息波动，一看战斗力就非常强悍。

    此时直播间所有人的目光，已然全部被吸引了过来。

    VIP观众席上的万界强者全部认为。

    接下来龙城之主，马上将会被数十万紫星界大军团团包围。

    届时就算是侥幸不死，也将白白消耗大量灵力，等到那时更加不是紫星界主的对手了！

    身为蓝星界第一强者就这般莽撞行事，当真是愚蠢至极。

    然而下一刻，他们做梦都想不到的一幕发生了。

    只见随着萧云迈步走向紫星界主城。

    看起来战力非凡的数十万紫星界军，却是缓缓朝后退去。

    仿佛此刻的萧云不是孤身一人而来，身后拥有着百万大军一般。

    对决直播间。

    一名万界强者见状，忍不住怒骂道。

    “我靠...这特么紫星界在搞什么鬼？就龙城之主一个人怕什么？”

    “快点上啊，数十万大军被一人吓得往后跑丢不丢人！”

    然而他们的怒骂没有起到一点作用。

    只见大军后退的速度，反而变得越来越快。

    仿佛像是怕萧云追上来似的。

    紫星界大军之所以会有此举动。

    完全是因为当初萧云在紫星中，以一己之力灭杀数万大军。

    接着反借助大军死亡流出的血液，秒杀了数名城主级强者。

    最为关键的是，对方灵力仿佛无穷无尽似的。

    他们这数十万人上去不仅白白送死，反而可能助其复刻当初一幕，利用自己的血液反攻其他人。

    所以紫星界主为此特别制定了，专门对付萧云的作战方针。

    只派城主级以上强者与对方战斗，决不给对方轻易积蓄大量血液的机会！

    这就是情报的重要性。

    新手战区间的对决，互相不认识对方，不清楚对方的实力特点。

    始终处于绝对公平的对决环境。

    但是在万界战场。

    你只要出过一次手，你所使用过的所有能力和技能，包括拥有的法宝甚至作战特点，个人性格等。

    都暴露在聚光灯下，被别人记录在案。

    等到下一次对决中，对手很可能便会攻击这些弱点。

    所在在万界战场的对决中。

    各个世界的强者不仅要考虑如果获胜，还要尽可能的隐藏实力和法宝。

    因为底牌只有在未用之前威力才强，用过之后威力将下降许多。

    当然这两者之间，还要掌握好一个度。

    在万界战场历史上出现过很多。

    因为想着要隐藏实力，结果反被实力不如自己的世界给摧毁了的惨剧。

    就在直播间万界强者，忍不住怒骂紫星界太怂的时候。

    一名浑身缠绕着青色雷霆的白发老者，突然自紫星界主城冲了。

    只见其苍老的脸上，充斥着无尽暴怒之色。

    “龙城之主，纳命来！”

    一声夹杂着极致杀意的怒吼，响彻在整个直播间中。

    这一幕不仅让直播间观众感到有些莫名其妙，甚至就连萧云本人也是感到有些疑惑。

    心中暗道。

    “这老头到底是谁啊？”

    “看样子怎么和自己杀了他儿子似的？”

    “不会是精神方面有病吧？”

    这时一部分曾与紫星界有过交集的万界强者，认出了神天的身份。

    当场惊呼道。

    “这老者不是紫星界的副界主——神天吗？”

    “话说他平常都是以冷静沉稳著称，今天怎么像是变了一个人似的？”

    “看起来和那龙城之主有血海深仇似的！”

