    “不会不会，来来来，坐。”阮平之笑了笑，伸手请她坐下，道：“这麒麟山凶险万分，凤姑娘怎么会想着要去麒麟山呢？”

    古老介绍时只说了她姓凤，连名都没说，在座的都是人精，自是知道她不想让人多询问，因此也没问别的，只问其此去的目的。

    凤九由古城主引着，来到一处座位坐下，这才道：“听说麒麟山中有一只上古麒麟兽，我也想见识一下，听古城主说诸位会去麒麟山，便让他带我们同行。”

    “我们？”一位老者抚了抚胡子，继而似想起了什么一般，笑道：“哦，是了，刚听老古说你们还有几人未到，路上被耽搁了，不知那几位又是什么人？”

    凤九一笑，道：“是我身边的人。”

    闻言，众人相视了一眼，欲言又止。若是带这凤姑娘一人，倒也不成问题，毕竟看着她的实力应该不算弱，只是，若是再带她身边的几人去，到时他们岂不是得照顾他们？这就会拖慢他们的行程，对他们此行没有半点帮助。

    想要开口拒绝，又似乎觉得不太好，于是，便都压下心思，想着，过后他们再商量一下，或者是看看那几人到底是什么实力再说。

    几人在堂中闲聊着，喝着茶说说笑，谈谈这次的计划，过了许久，就在他们准备散去自行休息之时，便听管家来报。

    “城主，另外的几位客人到了。”因先前有交待，杜凡他们一到，管家便带了他们进来。

    “哦？来了？那请他们进来吧！”城主说着，也不知对方到底是什么样的人，因此，该有的礼数半点也不会少。

    杜凡几人走了进来，他们朝凤九行了一礼，唤了一声：“主子。”这才看向堂中的其他人，不动声色的打量了一眼。

    在他们进来时，堂中的众人也在打量着他们，本以为会是这凤姑娘家族的人，却不想听到几人都唤凤九为主子，这更让他们惊讶。

    因为，这几人无论是容貌还是气度都是极佳的，说他们出身世家贵族，半点也不会有人质疑，更何况，这几人的实力修为似乎也不弱的样子，却称凤姑娘为主子，这不由的让他们心下暗暗思量着，这凤姑娘到底是什么来头？身边的人怎么一个个都这般出色？

    “这位是无垠城的姜城主，其他几位是这次同行的元婴修士。”凤九简单的介绍着。

    见此，杜凡几人微微拱手行了一礼：“见过诸位。”

    几位元婴修士微点头示意着，并没有起身，也没有过度的关注他们，在他们看来，他们的实力也许不算弱，但也不过强过他们，再加上他们本就为家族中的老祖，自是不用对这些小辈太过礼遇。

    “你们一路过来也累了，就先在我这里先休息两天，待一切都准备妥当后再动身吧！”姜城主说着，站了起来，笑道：“客房都已经为诸位准备好了，诸位先去休息吧！”说着，唤了管家进来。