    大表舅？赵明阳差点忘了这人了。

    自己妈妈的表哥，在申城这边算是混得很不错了。

    但要不是他多年后被抓进去，因为腐败问题，出来后才回老家看看亲朋好友，赵明阳都不知道有这个表舅。

    赵明阳在申城这些年也没和他有交集，前世也没有，妈妈这时候打电话给自己，无非一种心态了。

    觉得儿子混得不错了，也算有头有脸了，又想让这个表舅以后多照顾下自己儿子。

    老妈的心思赵明阳是一清二楚啊，可不行啊，不能去啊，这人快要完犊子了。

    自己最好别去和他有来往，赵明阳当即说道：“我赶不上了啊，正在机场啊，一会飞帝都，你让去看望的亲戚啥的带个礼吧，妈，我先不聊了，安检了，我要登机了。”

    老妈估计郁闷了，本想露个脸，让她这位混得不错的表哥看看自己儿子，让一群亲戚看看自己儿子，装逼吗，不分年龄和辈分的。

    人的特性里，多多少少都有装逼的基因，无非能不能装，有机会，谁不想装一次？

    但赵明阳知道这个表舅不能见啊，谁靠近他谁麻烦，关键，人家也不想你去看啊，这种强拉的关系，不要也罢。

    尤其赵明阳知道这表舅大限快到了，马上要进去蹲个五六年了，这时候和他有关系，还容易招惹不必要的麻烦。

    有个问题赵明阳一直是想不通，为啥一些衙门里的人犯罪被抓了进去做了几年牢出来后，亲戚们也不躲着，还会热情招待呢？

    重活一世，赵明阳算想通了，还有价值啊，无非就这个了。

    下午回到公司，赵明阳和顾嫚商讨了向北的事，交代完了后，刚出顾嫚的办公室就遇到了顾鹏。

    顾鹏气势汹汹的走向赵明阳问道：“你什么意思啊！针对我们二组啊，凭什么罚款扣我们的季度奖金！”

    赵明阳看着顾鹏后他身后的二组成员，二组是公司出了名的关系户和富家子弟，就是家里都基本是本地的，家里还都有点钱，类似孙成伟那样的。

    赵明阳抿了下嘴，看着顾鹏说道：“你和我请假了嘛？或者打了申请说明你不来开早会的原因吗？还有昨天下午旷工，你干嘛了？你们二组干嘛了？

    我有错吗？全部按照公司规定，你们随意旷工，不该处罚吗？我哪一点做错了？你告诉我？

    如果你不想和我共事，那可以，我安排你去鹏程那边公司，那边正好缺人，想要有经验的人过去，我帮你派过去？”

    顾鹏一听，没出声，去鹏城？调动人事关系，自己到了那边就从头开始了，必须和这边解除劳动合同才能过去，到时候和那边重新签订劳动合同，工龄也要从头开始，随时可能被开除没赔偿。

    这种损招，赵明阳怎么会的？一定是他的大孝子布奋进这孙子告诉他的。

    这种阴招也就大企业想要开除人不给赔偿，先调动你去一个公司让你解除劳动关系，到那边重新签订，然后过不了多久把你可能开了。

    一般都是调动可以，人事档案不动，最多算出差，很多职场小白会中招。

    顾鹏不傻，这要过去了，随时被开了啊。

    “你们谁要看我不顺眼都提出来，对我有意见，冲我来，但不能耽误工作，影响公司制度，你们以为你们随意旷工是小事？

    今早开会，只有你们二组全员未到，真以为我是对你们有意见？我完全按照公司规章制度来的，现在我怀疑顾鹏组长不适合目前的岗位，我会向总公司反馈的，让顾组长调到其他岗位，你们如果想和顾组长继续学，那就学，你们的能力不符合目前的工作岗位，我也会调动。

    别想着你们离开了，公司就不转了，一三四组随时可以接管你们的工作，现在，要么去安心工作，要么继续在这里堵着我，等待我给你们调离岗位申请。”

    顾鹏有点怂了，他现在进退两难，退了回去没法带队啊，不退，赵明阳真能调动他岗位啊。

    “误会！都是误会！大家都消消气，没什么事，散了吧，散了吧。”三组组长出来打圆场的说道。

    赵明阳看了一眼顾鹏说道：“顾组长，你要知道，我是按照公司规章制度处理事的，你是带着个人感情做事，这样吧，顾组长我给你放个假吧，让布奋进帮你照看下二组吧，你看可以吗？”

    “不用！我自己能行。”顾鹏转头离开。

    赵明阳看了一眼布奋进，又看了看顾鹏。

    这部长助理让布奋进胜任，再让布奋进去监督顾鹏的工作，到时候不知道这两人到底谁先动手了。

    有没有可能会动刀子？或者头破血流？

    电话声响起，是孟小仙的，赵明阳接通了电话：“仙儿姐有什么事？国际长途很贵的。”

    “能请你帮我去吉友集团那边看看嘛？拜托了，我听公司里人说淑红被债主堵在房间里不让她离开了。”

    “好，我这就过去。”赵明阳挂断电话，没有急着过去，回到办公室泡了杯咖啡，在想一件事，机会来了。

    他先回到住处一趟，拿了一些东西，又换了身行头后开车去了邱淑红的公司。

    邱淑红这段时间已经是从一开始的什么不懂，到现在的略懂皮毛。

    孟小仙其实也不想找赵明阳帮忙，可是真的没办法了。

    邱淑红接到了赵明阳的电话，赵明阳就在公司楼下，问她在哪了，邱淑红挂断电话，让秘书去接一下赵明阳。

    秘书来到楼下大厅，和赵明阳打了个招呼后带着他来到一个会议室门前敲了敲门，门被打开，赵明阳进入后一看，里面是几名中年男子，都是债主。

    几名债主看着赵明阳这毛头小子，没当回事。

    以为是公司里的职员或者邱淑红家的亲戚啥的，一名留着大背头的中年看着邱淑红说道：“淑红啊，你这叫个小朋友来干嘛啊？”

    赵明阳一听，笑呵呵的看着在场的人说道：“胡总叫我小朋友那也是应该的，毕竟胡总六十年代人，算是爷字辈了，不过听说你这三个孩子都还没成家？在座的都不帮忙介绍？

    刘行长你人脉广啊，给胡总介绍个儿媳或者乘龙快婿啊。”

    赵明阳走到一名个子不高，小圆脸的中年面前笑道，这就是胡行长。

    几名中年瞬间不淡定了，邱淑红和他们也不算熟悉，主要赵明阳居然知道他们的家事，这是在调查他们了啊。

    赵明阳拿出名片，递给了在场的所有人。

    “各位，年龄要是跟能力挂钩，那么七十岁以上的肯定都比在场的各位混得好了，武侠小说看多了？不过胡总确实爱看武侠小说，我和你一样也爱看。

    几位今儿个来是干嘛的？一起探讨年龄的，那我也想听听各位二十出头都在干嘛，刘总二十岁就带着一批人来申城打拼了，厉害！二十岁就有十几个小弟跟着，当时好像是垄断了城北菜市场那一批的运输吧？”

    赵明阳看向一名戴着眼镜，身穿一身西装，看起来沉默寡言非常斯文的中年。

    在场的人都沉默了，赵明阳这小子把在场人估计都调查了一遍，二十年前的事都查出来了，这小子不简单啊。

    赵明阳之所以知道这些人的底细，当初了解了吉友的债务，然后筛选出各个债主出来，让空瓶传媒的娱乐小组帮忙去查一下，他们跟踪明星都一抓一个准，明星的安保可比这批人还要厉害的多。

    查这些人，真的不难，尤其去查社会地位高的人，很容易查到过往，因为人际关系网上的人太密集太多了。

    “小伙子，你查我们想干嘛呢？”刘总摘下眼镜拿起一张纸巾擦了擦。

    “没干嘛，就好奇，顺便告诉你们，我还是有点能耐的啊，你们觉得呢？我这不怕各位觉得我是个乳臭未干的毛头小子，不想和我对话，现在各位能和我对对话吗？”赵明阳看着在场的人笑道，找了个椅子坐下。

    邱淑红不知道自己该说什么，坐在了赵明阳身旁。

    赵明阳看着在场的人继续说道：“在场的人都急着用钱，我也知道，刘行长最近被上面催得紧，刘总的物流产业欠了司机好几个月工资了，有工人都去你家闹腾了吧，大哥没钱小弟就会翻脸，胡总的地产项目现在一直停工，业主催着交房，我都懂。

    各位逼迫邱总也没用，不如想想法子，怎么搞钱？你们说呢？”

    “说说吧，怎么还钱，其他废话别多说，你小子我看得上，有两把刷子，不怯场，有我当年的样子，但比我强，最起码读书比我多，我就喜欢和读书人聊天，老胡，孙大哥，大家听听这位小兄弟的话。

    不过，说的在好听，今儿个不给个还钱的方案，大家都别想好过，你也调查了，知道我们都被逼上了绝路了，高天远死了，那么邱淑红就得替夫偿债，丑话说在前头，卖身都得给我去凑钱还债，要不然我疯起来，我自己都控制不住自己！”孙总戴上眼镜眼露寒光的说道。

    赵明阳看着三人，自己把手机先拿出来说道：“接下来的谈话，大家都不要对外可好？”

    其他人一看，也都懂，纷纷拿出手机，并且拍了拍身上以示没有其他监听设备。

