    双方对视间，其中身材较为火爆的倩影，不由率先打开了话匣子，脱口而出道。

    “你也是来救人的？”

    “不错。”

    “那你要救的人是？我们好像在哪见过。”

    两女衣着皆都衣袍遮面，并不能看清对方真容，可隐隐约约地，那宽大衣袍都遮不住性感身材的倩影觉得，对面之人，总给她一种熟悉感，就如很多年前未见的朋友般。

    可多年前她在小小的乌坦城，怎么会遇到有如此有身份的女孩，对方身后跟着的三个人，每一个给人的修为感觉，都比自己带来的其六大斗王强，可想而知，有着那般强者手下，眼前那个有着如浩星美眸般的女孩，身份会是何等尊贵。

    “或许吧，但现在不是说那些时候，这位姐姐，你也是来救叶晨的吧。”

    感受到对方心情的急切，蒙面少女不禁反问道。

    当世之下，云岚宗被全擒，与其关系亲密的纳兰家也被抓拿，若说还会有谁出手相救云岚宗，那几率简直微乎其微。

    所以蒙面少女立即做出判断，对面女子相救之人，定是与自己的目标相差无二了，毕竟，她自己喜欢的那个男人，光靠俊逸的容貌就足以吸引大批女孩芳心，再加上他待人总是那么温柔。

    蒙面少女想起了过往的一些回忆，剔透的美眸不禁微微意动，淡紫薄纱下的俏脸，亦是透发出异样的红晕。

    “看样子，大家的目的‘都一样’。”

    身材性感的女子微微点头，最后三字拖了很长的音频，似乎有着特殊的小心思，而蒙面少女听到后，眼眸中亦流露出丝丝威压，直视性感女子，仿佛在那宣誓主权一般。

    就在这时，一轰隆声从皇城内响彻而起，旋即只见道道化作巨大雄狮的斗技，狠狠撞在悬浮高空的庞大黑棺进行攻击，但还未接近，棺身自动荡漾着的黑色波纹就那足有十多头的斗气雄狮瞬间破碎不堪，紧接着剧烈荡漾而出磅礴斗气，刹那便在皇室上空爆裂弥漫而开，直布高耸云霄之上，将白云都染得一片火红，声势非常骇人。

    “怎么会这样？不，这不可能。”

    望着没人控制的九指灭魂棺在受到自己攻击后仍然毫发无伤，加刑天当场就觉胸口一阵闷疼，随即缕缕乳白人形能量体，亦是自皇城内不断升起融入黑棺之中。

    一时间，那毫无意识的乳白能量体，在进入黑棺后，亦在不断发出惨叫，悲鸣和哀嚎，而地面皇城内，无数灵魂被摄的尸体，躺倒在宫殿建筑物的各个角落，没有一丝生机存在。

    随着空中飘向黑棺的乳白人形能量体越来越多，皇城内倒下的人，也是不断增加着，一具具无主之躯布满整个皇城，就如人间地狱一般，极度恐怖。

    “不能再等下去，你们速速带我进入皇城，难道尔等凭着斗宗修为，也怕那座黑色棺椁不成？”

    蒙面少女发现城内死人越来越多，当即就欲自己冲进黑棺波纹弥漫的空域之中，她不能看着叶晨处在如此危境之中，哪怕是拼的粉身碎骨她也要把那个男人带出来。

    “薰儿小姐，您别冲动，我们这就进去救人。”

    萧薰儿身旁的中年男子拱手说着，挥手便带着其余两大斗宗，皱眉闯进了布满黑棺波纹的皇城之内。

    然而他们刚进来，还在不断攻击黑棺的麻衣老者加刑天，便突然大叫了起来，接着，一缕乳白的能量光影也从他体内分离，朝着黑棺本体缓缓飘去。

    “这...”

    三大斗宗摸了摸额头热汗，当即就全力鼓动着斗气，抵御着黑棺摄魂。

    然而当他们越往里飞时，那股摄魂之力便就愈发强得不行，很快，一个大胡子男人口中便不受控制冒出一团乳白光影，急剧匆匆地着想要离开他的身体。

    而当那乳白光影出现后，大胡子男人的身体便剧烈颤抖起来，两眼泛白，口吐泡沫地丧失了自主意识。

    外界黑棺，就如一个专门吸收灵魂的黑洞，凡是存在于黑色波纹笼罩内空间之内，定会受到极强引力，被强行摄取灵魂。

    当下，大胡子男身旁的锦袍中年男子，双手凝出耀眼金光猛地堵住大胡子的嘴巴，强行将那部分灵魂封在了对方体内。

    然而他才刚刚救好一人，身旁的另一个斗宗同伴，便也开始出现了大胡子一般的状况，嘴里控制不住冒出乳白灵魂光影，身体颤抖陷入昏迷之中。

    “不行，再这么下去，我等三人定会死在此地。”

    没有余力再救一人的锦袍男子惊恐发现，自己的身体居然也开始颤抖起来，旋即一股来自灵魂的撕扯剧痛，让其当场就要痛晕过去。

    来不及多想什么，生命受到威胁的锦袍男子脚下猛然大踹虚空，随即拽着两名同伴就如炮弹般，急速倒飞退到了黑棺波纹笼罩之外空域中。

    一经脱离，三人口中隐隐冒出的灵魂便不再躁动，而他们也如重获新生般，不断大口喘着粗气，浑身湿哒哒地，后背前胸满身冷汗。

    “小姐，我等真的尽力了，这加玛皇城，已然都是死人，不可能再存一人而活。”

    “小姐，我们..还是回去吧。”

    锦袍男子和大胡子两人纷纷跪在虚空，望着背扇炫彩斗气之翼的熏儿小姐，头垂低到了极点。

    此事，是他们要履行的责任，可那宛如地狱的皇城，三人却是一秒都不想多呆的死亡之地。

    “熏儿小姐，我们也不是不想进去，而是根本做不到呀，即便是死，我们也想死得其所，而不是这样憋屈的死去。”

    再次说出一言，锦袍男子三人的头颅，便低得愈发明显。

    “回去？死亡？我都没看见叶晨哥哥一眼，你们就要如此放弃了吗？”

    古薰儿有些气不过，当初就想自己进去找人试试，然而就在此时，另一救人队伍派出的强者，在进入黑棺波纹领域后没一分钟，就皆都惨叫起来，旋即化作一具尸体，重重朝着皇城地面坠落而去。

    局面一度压抑无比，性感女子身旁的仅存强者，亦都跪在了半空中，垂头大喝道：“雅妃小姐，我们该回去了，生死有命，这皇城眼下就如天蛰，已经不是我等可以踏足的领域，还望小姐慈悲为重，饶过我等吧。”

    所有人，都重重在雅妃脚旁磕起了头，他们接到的命令是，势死带回小姐相救之人，可眼下即便众人全部死去，恐怕也是无济于事啊。

    “求小姐仁慈，饶过我们吧。”

    身旁不断有人跪下，雅妃那被薄纱遮掩的俏脸上，亦是流露出不忍之意。

    当下，她便挥手说道：“算了，你们都是回去吧，此事，我自己来处理。”

    “多谢小姐仁慈，我等这就去通知家族，让族长派更强的人来此救人，至于成与不成，想必族长自有定论，还望小姐不要冲动行事。”

    跪在雅妃周方空域的七八人，纷纷垂头一磕后，便纷纷朝着身下帝都某处疾驰而去，宛如避瘟般，逃命离开。

    对此，背展斗气之翼的雅妃毫不在意，只是静静看着宛若死城的偌大皇城，喃喃道：“叶晨，我来救你了。”说罢，就扇动着斗气之翼，朝着皇城内部飞去。

    但就在这时，一只冰凉小手忽然抓住了她的皓腕，随即雅妃便见蒙面少女不知何时来到了她身旁，眼露释然道：“我们一起吧，去救叶晨哥哥。”

    闻言，雅妃不由微微一笑道：“好，我们一起去。”

    说完，两人便朝着被黑棺波纹覆盖的皇城空域飞去，而悬浮在另一侧的三名斗宗见此一幕，则面色俱变的晃身而动，就欲拦住两女。

    可他们还没靠近，蒙面少女便从纳戒中取出一条金光四溢的绸带系在腰间，刹那间，便爆发出一阵斗气屏障，将三大斗宗都隔绝在了十米之外。

    “小姐，不可啊，万万不能再进加玛皇城。”

    锦袍男子心中惊骇无比，当下急得团团转，想要去救自家小姐，可那族长亲赐的‘御天金丝带’，他们根本攻不破，眼下，只能看着小姐飞入那死亡之城内。

    “不行，小姐决不能出事。”

    锦袍中年男子紧握双拳，很快从纳戒中取出一块质地华丽的玉佩，猛地将其捏碎。

    随后，他便望向遥远天际道：“族长，你可以一定要在‘御天金丝带’被破前赶来呀，否则，我等将也在此，为小姐殉葬。”

    悲伤之情，在三个大男人眼中逐渐弥漫而开，手持短刃，随时准备赴死一般。

    “咳咳，你们几个家伙，在想什么呢？居然不好好保护自家小姐。”

    忽然，一道陌生的男音响彻而起，当豪情万丈准备殉葬的三大斗宗回过神来时，薰儿小姐和神秘女人的身影赫然从皇城内部，突兀地出现在他们眼前。

    随即，皇城内部高空，一大团黑影自天而落，瞬息站在了自家小姐身旁。

    “你们是谁？”

    看着宛如地狱的皇城内突然飞出一大堆人，锦袍男子三人顿时严阵以待起来，迅速将古薰儿和雅妃围在中间，意图保护。

    能从那种地方出来，指不定是人是鬼，他们已经错过一次保护自家小姐的机会，如今，就算是死，也不会再错一次。

    然而就在他们刚摆好防御姿势，古薰儿和雅妃便推开了三人，就很突然的，皆都扑向了那个之前言语的嘴角勾笑少年，双双喊道：“叶晨哥哥”“叶晨”！

    与此同时，整个帝都上空猛然乌云密布，旋即高空之上，两道巨大的空间豁口突然出现，紧接着，豁口被便走出了两拨气势滔天众多强者，齐刷刷地悬浮在帝都上空。

