
行走在外面,  气候已犹如夏季。

目光所及之处，植物丰富，郁郁苍苍。

乔七夕就像受了什么刺激似的,  发愤图强地吃饭。

很简单,  他想长个。

现在真的太矮了，和霸王龙比起来有种爸爸抱儿子的感觉，总之他非常不满意。

小甲龙的食量一直是霸王龙的心头病,  他总认为对方吃得太少，一度觉得不好养活。

现在对方终于肯好好吃东西,  他看起来很欣慰,  比乔七夕还要积极去寻找食物。

也许在他心中，小甲龙可以长到和他一样高大。

乔七夕：……

白天一起寻找食物,  悠闲地散步溜达，傍晚天还没黑，霸王龙就不愿意小甲龙继续逗留在外面。

食草龙走了一大批,  没有离开的食肉龙食物短缺，多少还是有些危险。

偶尔他们在白天会偶遇霸王龙，但是对方迟疑片刻之后，都选择视而不见。

不知道是不是因为,  他们家霸王龙成年了,  身上流露出的气息，让其他霸王龙忌惮。

事实的确是这样的，特别是躁动期的霸王龙，如果遭遇挑衅，绝对是不死不休。

成年霸王龙绝对不会轻易去招惹一头同样成年的霸王龙，只有未成年的年轻霸王龙才会被追着打。

晚上回到简陋的巢穴，霸王龙又开始亲近他,  明明是好几吨的庞大生物，动作却小心翼翼地试探，确定他不生气，才轻轻地笼罩下来，寻找小甲龙身上最柔软的地方。

霸王龙的鼻子里，粗粗地呼着气，被他压制在腹部下的下位者，光从呼吸就能判断出对方现在的状态是多么地不平静。

毕竟是年轻小伙子。

可惜了，对方也只能蹭蹭，而不能像其他霸王龙一样，寻找到一头雌性霸王龙，真正地结束自己的处龙身份。

乔七夕还挺心疼对方的，估计这辈子也不可能体验到那种完全释放的快乐？

算了，他不是霸王龙，怎么知道霸王龙现在不快乐呢？

没准对方光是看着自己就很满足了。

又是缠绵悱恻的一个夜晚，霸王龙安静下来之后，侧过身躺在甲龙身边，现在天气暖和，甲龙已经不需要他抱着取暖。

在黑暗中，庞大却温柔的霸王龙有一下没一下地舔着甲龙的脸蛋，似乎意犹未尽。

这种堕落的生活，持续了一个半月左右，那时整块南方大陆都陷入在高温中，白天被灼灼烈日焦烤着，晚上才稍微凉快一点。

由于没有求偶和繁殖的需求，他们最后一批离开这里。

过了春季这里就会陷入干旱，气温变得相当高，不适合再继续逗留。

在这条回程的路上，乔七夕终于看到了自己非常喜闻乐见的东西——恐龙蛋。

白白胖胖很大颗的恐龙蛋，当然不是全部但都是白色的，就算是同一种恐龙，产下的蛋颜色也有所差异。

通常来说还是靠近大自然的颜色，不过据说，食肉龙的蛋会鲜艳一点，只是他们没看见，能让他们看见的都是食草龙的蛋。

食肉龙的蛋藏得很隐秘，因为他们自己就是臭名昭著的偷蛋贼，当然不会把自己的蛋随便安置，要知道食肉龙之间也会互相偷蛋。

乔七夕虽然也偷蛋未遂过，不过那很不一样，他把蛋偷来会好好照顾的好吗？

可是这些食肉龙偷蛋是为了吃，可恶至极，有时候恐龙妈妈好不容易下了三个，结果三个都被偷了。

毫不夸张地说，但凡是第一次当母亲，能顺利把小恐龙孵出来，那这头小恐龙简直是天选之子。

当乔七夕看到，又一位心大的妈妈就这样把蛋生在大路上……好吧，应该是没有任何遮挡物的平地上，他简直痛心疾首。

太不负责任了。

他亲眼看到，当食肉龙来临的时候，负责看蛋的食草龙爸爸拔腿就跑。

当然不是地图炮，只是指个别现象，真的不配当爸爸。

和亚历山大比都差远了，更别说和奥狄斯比……

不过大部分食草龙父母还是非常爱孩子的，遇到危险会为了让孩子逃生而牺牲自己。

就和人类一样，动物也有着多样性，性情和习惯不能一概而论。

不同于乔七夕看到恐龙蛋的兴奋，他身边的霸王龙显然对这些蛋没有什么兴趣，似乎他现在还没有产生当爸爸的欲望。

可是这家伙明明每天晚上都热衷贴贴，这就是想繁殖的表现，不是吗？

乔七夕有时候会担心，没有记忆的奥狄斯会不会过几年就跟雌性跑了？

可恶，如果恢复记忆就好了，省得他有时候患得患失，比如说忽然看到一个熟悉的场景，想起了从前，想和身边的伴侣分享，却发现！自己既没有途径和对方分享，就算分享了对方也不理解。

就会有一点点怅然若失，感叹生活果然没有十全十美的，想得到什么就一定要付出一点什么。

不过这种情绪也只是偶然出现，乔七夕这么乐观的性格，无论是什么情况，他都会想办法让自己和对方过得开心一点。

霸王龙太关注他了，但凡他流露出一丝闷闷不乐，对方仿佛都能感觉到。

就会开始很着急，想各种办法对他好，希望他和平时一样活泼。

几次之后，乔七夕哪里还敢在霸王龙面前伤春悲秋。

经过又一次地长途跋涉回到美丽的峡谷，他们的家还是老样子，只是地板上积累了一层灰尘，枯树叶。

知道他嫌弃这些不干净的东西，霸王龙非常勤快地回到家就开始干活，而他清理卫生的方式很多都是乔七夕教的，并且教一遍就会了，非常聪明。

每天忙活到一定的程度，霸王龙会扔下手头上的工作，带乔七夕出去转转。

其实霸王龙有点怠惰，他似乎知道峡谷里没有什么危险，有时候带乔七夕出去放风，乔七夕在周围吃东西，他会找个地方躲起来睡觉。

如果一觉睡醒睁开眼睛，发现甲龙在身边趴着，他会变得非常高兴。

明明是所有恐龙都害怕的暴君，乔七夕却觉得对方有时候像猫一样，可以跟你很好，却不会失去自我。

每当这时候乔七夕就知足了，不再去遗憾那么多有的没有的，因为这样真的已经很好很好了。

纯情简单的霸王龙对他很好，凡事以他为先，只要是他喜欢的，哪怕霸王龙不赞成也不会凶他。

乔七夕觉得自己应该收收心过日子了，不要再去强求别的。

那些注定不能改变的事情他不再去想，但有一些是可以改变的，比如自己可怜的个头！

努力干饭终究还是有了成效，隔一段时间去水边照了照，乔七夕觉得自己长高长大了？

肉眼判断这个法子好像不太直观，他兴冲冲地跑回家，在石壁上给自己做了一个身高记号。

打算一个月后再量一量。

小甲龙独自面对着一面石壁傻乎乎地叫，引来了霸王龙的注目，他不知道对方在干什么，只要玩得开心就行。

乔七夕在长个，霸王龙也在长个，乔七夕发现自己一个月好不容易长起来的量，还比不上霸王龙一周的量，靠。

不过长这么高又怎么样？

还不是要给他摘果子。

自从想开了之后，乔七夕就很少遗憾过去了，他和现在的霸王龙平平淡淡地过着简单舒适的生活，倒也没有什么烦恼。

估计他的身体年纪本来就比霸王龙小，过了两年后，霸王龙的身体停止生长，似乎是定格在了一个度。

乔七夕却还在长高长大，就像变异了一样，他几乎确定，自己有可能是整片大陆上最高大的甲龙。

比较搞笑的是，有一年他们从外面回来峡谷，发现霸王龙的身躯过于庞大，以至于卡在一处窄小的地方，进不去自己家。

乔七夕呆滞，这就真的有点没想到了，他记得他们之前出来的时候还有挺多空余的，没想到过了个冬天，霸王龙竟然背着他自己偷偷贴膘！

继而就捏了一把冷汗，好家伙，幸而他们在这期间出去过冬，否则出不来才是一件让人崩溃的事情。

被挡住的霸王龙显然有些暴脾气，换了好几个姿势都过不去之后，他开始退出来用力撞击。

因为他家就在里头，他似乎一定要过去。

被撞击的声音拉回神，乔七夕再次一脸呆滞，赶紧哇哇叫着阻止霸王龙：大哥！进不去就算了，咱们不要勉强！

被小甲龙拦下来，霸王龙看着他，眼神有点委屈巴巴，似乎在说：我试过了，不是我的问题，是它不让我过去。

乔七夕从里面出来，脖子贴在霸王龙身上安抚，表示没关系，进不去就算了，他们可以再找另外的家。

所以他们就这样被迫放弃了住了两三年的家，搬到了附近的地方。

偶尔乔七夕还是会进去峡谷里吃东西，因为峡谷里很多好吃的，而且还能回以前的旧家逛逛。

他做的身高记号还在那里，还有他睡过的坑，霸王龙筑起的墙，以及墙下的花，他不管，他就是要进来玩耍。

霸王龙在外头进不来，好几次乔七夕玩尽兴从里面出来，都看见霸王龙一脸幽怨地守在入口等待。

乔七夕只觉得好笑，这样会吓坏别的恐龙好吗？

峡谷里的食草恐龙，不知道的还以为这头霸王龙在堵他们！

其实不是的，对方只是在这里充当望夫石。

食物的话外面也有，尽管抓起来费事一点。

晚上霸王龙故意压着他不放，还用牙齿轻轻地啃咬他的四肢，似乎这是对方白天抛下自己出去玩耍的惩罚。

乔七夕才知道，原来霸王龙也会有小心眼，也会发泄不满。

不过咬这么轻真的有点痒，某头龙有本事咬重一点！

之前说过，霸王龙对于恐龙蛋似乎没有什么概念，也没有繁衍欲望。

不过最近对方似乎get到了恐龙蛋的意义，明白两头恐龙在一起亲热后就会有蛋，然后整天就盯着他的肚子看。

？？？

乔七夕直接被盯得头皮发麻，扶额。

这个憨憨怕不是觉得，自己每天晚上都和甲龙睡在一起，都这么些年了，甲龙也该生蛋了。

想什么呢？！

他们连生蛋需要做的关键步骤都没有做到，只是亲亲蹭蹭哪来的蛋。

不过，会有这样的期待也能理解，毕竟这头霸王龙可是纯纯的土著龙，可能到了年纪就是会想的。

望着对方纯真的眼睛，乔七夕还真不想让对方失望，可是真的没办法，他不会生！

捡蛋偷蛋这种事他也不想做，谁知道捡回来的会是个什么玩意儿？

万一捡回来个天敌呢？

这个烦恼，后来被霸王龙自己解决了，他没有捡蛋，也没有偷蛋，只是从河边滚回来一颗像蛋一样的石头。

放进他们的巢穴里……说是巢穴，其实就是个比较适合睡觉的天然场地。

搬到这里来之后霸王龙比较懒，都没有怎么花心思布置。

可能这就是热恋期和老夫老妻的区别。

乔七夕看着这颗又大又圆的石头蛋，整头龙都陷入了沉思中：我是配合呢，还是骂对方一句傻霸霸呢？

居然捡了一颗石头蛋回来！

还是用脚踢着滚回来的。

乔七夕努力保持平静地想：要真的是颗蛋，里面的蛋黄早就散了。

霸王龙将石头蛋安置好，就不再管它，日子还是跟平常一样过。

倒是乔七夕，围观两天之后，终于忍不住……

一般的恐龙蛋也是被这么随意对地待的吗？

完全不用孵蛋的吗？

摆在窝里就行了？

霸王龙发现小甲龙在观察蛋，顿了顿，也首次露出了对石头蛋的兴趣，过来和小甲龙一起围观。

然而霸王龙似乎并不是真的对蛋感兴趣，他感兴趣的只是乔七夕的反应。

乔七夕从对方闪烁的目光中，隐隐得知，好家伙，这颗石头蛋也许不是对方失心疯所以才带回来的。

很有可能是为了骗他才带回来的！

霸！王！龙！

你很棒棒。

真相似乎就是这样的，当乔七夕表现得对石头蛋失去了兴趣，霸王龙有一天就在石头蛋上磨腮帮子，还当枕头使过。

真恐龙蛋早就四分五裂了。

乔七夕看着他他也不尴尬，充分地展示了什么叫做：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

虽然是个乌龙，不过这颗石头蛋最终也没有离开他们家，就继续摆在那儿当饰品。

虽然挺哭笑不得的，但也侧面证明了，傻霸霸对恐龙蛋执着并不是因为自己想要。

或许他只是觉得自己的伴侣想要蛋，真不知道他的脑回路是怎么转弯的！

作者有话要说：　　霸霸会恢复记忆的，估计下章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007437"  chaptername="210、第210章">加入书签</a>
</div>
