    白三三看向他，然后目光移向了焰川脖子上戴着的那颗亮晶晶的珠子。

    焰川还以为白三三送出手的东西想收回去，化作人形捂住了自己脖子上的珠子，“你送我的东西我可不会还你。”

    白三三唇角微咧，

    并没说什么，收回目光，盘着双腿，继续看着前方，不知在想什么。

    “小川，你说，我成神之前……是什么人呢？”

    她轻飘飘的声音在夜色中响起，像是吹拂到空中的羽毛般，

    轻软的飘浮。

    焰川箕踞而坐，单手撑着下巴，一只手摸着胸口挂着的雪灵珠，懒懒回了三三一句，“那我也不知道啊……

    你不是说是人吗？

    ”

    白三三脑海中浮现出她那日看到蔡汲所带来的手札中的画面。

    是啊……成神之前，她也是一个人。

    可是，她却为什么……不像人呢。

    忽然，焰川想起什么，“你的修为是不是已经超出这个大陆修行者最高的等级了？

    ”

    “嗯。”白三三如实回答。

    “那你怎么没被位面法则给劈出去？

    我瞅你刚进阶也不像压制了修为啊。”

    要知道，一旦修为过高超出这个大陆本身，就会被位面法则清退。

    就连他和黑煤球进阶，如果太强被位面法则发现的话，也会被法则弄出去的。

    这就是天道所生成的位面法则，免得位面中存在于过于强大的因素而引起整个位面的混乱，乃至毁灭。

    所以外界来人来到九州，也会压制修为，不到万不得已，是不会暴露出自己的真正实力的。

    那个神庙的傻缺最后也是因为打不过阿芷不得已才解封暴露出自己的真正实力。

    要是当时没有阿芷的结界，估计他也被雷劈。

    那个天玄门叫金玄的家伙，也是压制了修为的。

    而且那家伙精的很，用常年的闭关修炼，

    也可以逃脱位面法则，不被发现。

    “不知道。”白三三抬起头，随口道：“可能，是我好看？”

    焰川：“……

    ”这女人能不能好好说话了。

    别以为长得这么一副挺他娘可爱的模样

    ，就可以为所欲为了……

    夏朝皇宫。

    夏帝走到书房，打开了一扇密道大门。

    他穿过密道，走到了一处暗室。

    暗室内的墙壁上镶嵌着夜明珠，即便没有灯火，也能清晰看到里面的情况。

    而在暗室的正中央，竟供奉着一具尸骨。

    尸骨看上去已十分久远了，但却依然被完好无损的放置在此地。

    夏帝走上前，拜了拜，嘴里念念有词，“老祖安好……”

    眼前这具尸骨，便是夏帝的祖上，也是他们段家第一任帝王。

    虽早已死去，但尸骨却一直留了下来，供后人祭拜。

    因为，这一任帝王，也是他们段家，唯一一个曾修炼到过九州大陆顶端的一位强者。

    在拜了三拜之后，他才缓缓走到尸骨旁边，拿下了曾经老祖留下的遗言。

    这遗言，每一任帝王，或者说，段家的每一代后人，都看过。

    而上面，也关系到了夏朝皇室的秘密。

    这个秘密，更极有可能会招致祸端。

    所以才会秘密的放在这个暗室中，除了每一任帝王，任何人都不得入内。

    夏帝将这个遗言又看了一遍，想到上次子契回来时和自己的交谈，心中也开始越发的不安。

    老祖的遗言中说道：在夏朝的皇室之下，

    埋着一样东西。

    这一样东西，也许会为夏朝招致祸患，但他们段家，务必要守住它。

    若有一天，有人冲着这样东西而来，也便意味着，九州将乱。

    夏帝心中沉重，

    埋在皇室地底之下的，到底，会是什么呢？

    翌日。

    整个上京城中都开始沸沸扬扬都流传着一些传言。

    也不知道是从哪里传出来的舆论，都在说战王和白相府三小姐的婚事。

    而且这一次的流言中，竟都开始抵触起了战王。

    “虽然说战王殿下战功赫赫，可也不能这么做吧，相府三小姐也还小呢，莫不是他有什么并不成。放着好好大姑娘不要，非得要个孩子。

    ”

    “

    就是，据说，战王殿下容貌丑陋，

    连牛都能吓死，到时候又吓出一条人命来怎么办？”

    “对一个孩子使用这种下作手段可不太好吧，战王殿下怎么是这种人啊……

    我不相信。”

    “嗨，你也不想想，战王殿下虽然厉害，但是丑啊，面容丑陋也是可能导致心理扭曲的……嘘，小点儿声。”

    “

    我看白三小姐长得白白嫩嫩的，日后也肯定会是一个大美人儿，可惜了可惜了啊……

    ”

    “战王殿下有权有势，却是如此狠辣心肠，白家三小姐多好个姑娘，上回还救了人呢。可惜了……”

    ……

    蔡汲站在茶楼上，听到百姓们的议论不禁皱了下眉。

    怎么回事？发生什么了，怎的平日受人爱戴的战王殿下，

    今日就被百姓们议论成这样了？

    他听了半天，

    发现似乎是有人刻意散播谣言。

    大概就战王殿下为满足一己私欲用了手段和白家三小姐联姻。

    然后夸了一通白家三小姐多漂亮多可可爱，多善良。

    战王殿下如何丑陋，性情如何暴虐，以激起百姓对白家三小姐的同情。

    转而便是对战王殿下的布满了。

    “嘿……这夏朝竟然还有人敢造谣战王殿下？”蔡汲听得出奇，也有点意外。

    谁这么大的胆子？

    白三三一醒来，便被白子轩带着出门去玩儿了。

    顺便也把白霜儿和白雨儿给带上了。

    焰川好玩儿，自然也跟在三三身边。

    “今儿啊，是上京一年一度的赏花词会，整个上京的公子小姐们都会到。

    今天一大早宋彦就过来送了帖子，让我们早点过去。”

    白子轩其实对这种场合已经没兴趣了，但三三没去过啊，所以他才兴冲冲的带三三出去玩玩。

    焰川一听，眼睛亮了一下，

    故作矜持的摇了摇扇子，“那……是有很多漂亮小姐也在么？”

    白子轩这话听得别扭，但看了一眼貌似矜持从容的焰川，好像也没什么，便回道：“

    自然是有的，

    上京几乎所有大户人家的小姐，亦或是有名气的小姐们都会到场。

    ”

    焰川扇子掩面，盖住了嘴的笑意。

