    在远得不能再远的地方，有一堆修士在观战。

    这么老远，也不知晓他们能否看得清楚。

    这些人，便是方才跟随陈醒而出的城中修士。

    只是陈醒与三人大战威力太盛，让他们不得不暂避锋芒。

    在这群人中，城主李浩极目远眺，正观看场上局势。

    他知道那神秘的少年不可能活下来, 但也不妨碍他看戏。

    可是真的看到场上的情况后，李浩张大了嘴，一时间说不出一句话。

    那小子居然没死！还挫败了三大家族年轻一辈的小将！

    以一敌三，这是什么概念？

    可现在彻底完蛋了，三大家族的家主都来了！

    ……

    此时，陈醒看着南宫鸿武, 不怒反笑，问道：“南宫家主倒是动作快, 就是脑子不太灵光……”

    “若是我杀了你儿, 不快快离开南陵城，还在此地逗留，是嫌自己死得不够快吗？”

    南宫鸿武的眼睛中透着睿智，似乎能洞悉一切，看透万物。

    对于陈醒的话语，他选择无视。

    “是与不是，都不重要了……惹过吾儿之人，全部都得死！”

    不理会陈醒的挑唆，南宫鸿武只是探出手来，对着陈醒轻轻一点。

    陈醒顿时感到浑身一僵。

    心里暗叫不好，陈醒已将自己全身灵气聚集起来，想要阻挡住对方的这一指，但却没能成功。

    南宫鸿武达到了极高的境界，根本不是现在的陈醒所能抵挡的。

    只一刹，殷红血液从体内流出，瞬间染红陈醒全身衣衫，陈醒感觉浑身上下好似撕裂的疼痛。

    可这时，一股柔和的力量悄然裹住陈醒, 滋养着他。

    他体内的灵力立刻开始修复伤势，神体也立刻浮现，保护精神和丹田。

    虽然表面上看起来鲜血淋漓，无比凄惨，可是陈醒其实毫无损伤！

    不光如此，还有一道传音在他脑海中浮现，让陈醒无比安心。

    略施小惩后，南宫鸿武欲再度出手，却被两道身影拦住。

    这两人一男一女，都是三十七八岁的年纪。

    男的长得五大三粗，一副悍将模样。

    而那名美妇貌似王璎璎，虽然年长，但也是徐娘半老的姿态。

    她穿一袭黑白相间的劲装，将丰腴身材完美呈现，不过她脸上带着冷若冰霜的神情，与王璎璎的魅惑截然相反。

    这二人，便是现如今的王家家主王柳柳和黄家家主黄大胤。

    三大家族家主于此汇聚，一时间, 气氛变得剑拔弩张。

    “两位这是什么意思？鄙人向来不与二人所争，难道你们今日要插手鄙人的家事吗？”南宫鸿武眯着眼睛, 盯着对面突然出现的两人，语气冰冷的问道。

    “南宫兄，在下并无阻拦你报仇的恶意，只是这小辈关乎地图残片，南宫兄莫不是想要借故独占？”黄大胤沉声问道，丝毫不惧南宫鸿武。

    王柳柳点了点头，并不说话，冷看着南宫鸿武，这性子和女儿王璎璎倒是一模一样。

    一时间，三人相对而立，不约而同地沉默。

    南宫鸿武在思考。

    两位家主在等南宫鸿武表明态度。

    残片，不会轻易落入任何人的手里！

    必须有个交代！

    不久，南宫鸿武叹了口气，道：“既然如此，我也不与你二人相争！”

    “但是此子的性命，由我来做主！”

    “如此便多谢南宫大人了！”王柳柳罕见地笑了起来，明媚皓齿。

    她看向陈醒，轻柔地说道：“小辈，交出地图残片吧，这不是你能拥有的东西！我会替你求情，让你走得舒服些！”

    “好笑！”

    陈醒凝视着三人，问：“三位家主肆意便决定我的一切，不觉得太过霸道了吗？”

    “霸道？”黄大胤呵斥道：“世道以实力为尊，你这般无权无势的小人物，只能接受别人的霸道！”

    “速速交出地图残片，然后听从南宫家主的安排，不要不识好歹！”

    “是吗？”陈醒微微一笑，看向黄大胤：“你是在跟我说话吗？”

    “你找死！”黄大胤勃然大怒，一掌向陈醒拍去。

    这一掌，带着强横无比的力量，其中蕴含黄大胤元婴八层的空间感悟，让四方空间发出一连串的爆鸣炸响声！

    元婴之上，哪怕是一阶，都差距极大！

    黄大胤的实力已经远远超越了陈醒，他这一掌的威力可以说是毁灭山河，足以打爆整座南陵城！

    他是打算直取陈醒的性命！

    出手后，黄大胤看都不看一眼，他可不认为陈醒还能活命。

    在他看来，既然南宫家主已经表态，何须废话这么多？

    此人死了，地图残片自然归他或王家。

    到时候再怎么分配，亦或是合作，都是可以的。

    面对着黄大胤的强攻，陈醒并未躲避，而是直面迎了上去。

    “难道你以为，我没有后台吗？”

    陈醒说完这句话后，猛地转身，一拳轰出！

    拳劲凝结成了一道巨大的拳罡，夹杂陈醒的各种属性能力和天赋力量，狠狠砸向黄大胤！

    这风暴拳罡的威力之大，令远处围观的修士都惊呼起来，不敢置信。

    这小子竟然敢硬撼黄家家主黄大胤？！

    一个是元婴二层，一个是元婴八层，实力太过悬殊，此子还要正面对抗。

    这一举动无疑是找死！

    不少人看到此幕，不免摇了摇头。

    另外两位家主也是默不作声，等待此子身死后，再想分配残片一事。

    不过很快，南宫鸿武和王柳柳便发现不对劲。

    他们发现黄大胤表情凝固，双脚像是钉住一般，无法动弹。而且灵力停滞，无法运转！

    不光是这两位，远处的观众也发现了异样。

    “这是怎么回事？黄家家主怎么不防？是不需要吗？”

    “我也不清楚，不过黄家主作为三大巨头之一，本身实力深厚无比，那小子只是个元婴初期的修士罢了，不可能伤到黄家家主！”

    “难道那小子身上有什么底牌？”

    “底牌？还能有什么底牌，我看就是在玩火自焚，想要自寻死路罢了！”

    此时的黄大胤脸色变得苍白无比，眼眸之中充满了恐惧，好似看见了什么大恐怖。

    就在这时，就在这时，陈醒的拳罡击中黄大胤的胸膛。

    黄大胤整个人气势一下萎靡，他的胸前，被陈醒的拳罡轰出了一个血窟窿，鲜血直流！

    黄大胤身形剧烈颤抖，不仅不生气，反而低声下气地问道：“不知此子与前辈有关，还望前辈网开一面，饶我一条狗命！”

    ……

