    傍晚时分，一辆沉重的马车再次缓缓驶出安庆府城门。

    从马车走过的地面，压下那沉重的印记来看，这个普普通通的马车应该是经受了它这个级别不该经受的沉重。

    而事实也确实如此，马车里面除了后面摆着的两个装满兵书战策的箱子之外，整个马车上还拉着大大小小一共六个人。

    分别是宁青天与狄心兰姐弟二人，以及春花秋月何时了三姐弟，唯独没有先生齐元寿。

    “宁大哥，你先生不跟我们一起上山吗？”

    狄云与宁青天坐在了马车外面的车辕上，将里面的空间留给几个女孩子。

    出了安庆府之后，马车走在了前往梁山的路上，狄云这才将方才就存在心中的疑惑问了出来。

    宁青天瞥了眼他，摇了摇头随口说道，

    “过几天吧，等我完成了答应先生的条件之后，到那时再光明正大的接先生上山。”

    见宁青天似乎谈性不高，狄云便也知情识趣的没有再说什么，只是专心的按照宁青天指点的方向赶路。

    宁青天双手抱在脑后，整个人直接靠在马车上，听着马车里狄心兰与何春花窃窃私语，回想起方才先生说的话，心中不无感慨。

    “玉阶啊，方才你们来之时，为师就是去官府打听消息去了。那府尹太史长今如今招安了那些土匪，把前来告官的受害者都羁押在了大牢里。为师要求也不高，若要为师上山，你必须解救出那些无辜的孩童与幸存者，否则为师定然不会答应你的。”

    这是先生的原话，宁青天其实看的出来，先生意犹未尽之语。

    如果可以的话，先生肯定是希望那些害民之贼认罪伏法的。

    不过这一点，先生并没有说出来，或许是怕自己为难。

    毕竟，以一个山寨对抗整个安庆府，还是有些力有未逮的。

    其实即便是先生不说，宁青天也是打算如此做的。

    他没有那么高尚，只是觉得最起码，要将那些无辜受到连累的孩童救出。

    “什么人，胆敢擅闯梁山？”

    正当宁青天思绪飘飞之时，一声大喊瞬间将他惊醒。

    宁青天连忙回过神来，抬头一看之时，只见前方果然到了梁山的码头附近。

    制止了狄云的动作，又对马车里吩咐一声，让几人不要惊慌之后，宁青天这才跳下马车往前方走去，同时笑着说道，

    “是我，你们这几个家伙不认识我了吗？”

    而原本负责这里的几个山寨弟兄，在看到宁青天走到近前之时，都是忍不住发出惊呼，

    “姑爷，你怎么回来了？”

    宁青天闻言顿时脸色一黑，瞪了眼那个头目然后说道，

    “你能认出姑爷来，姑爷很高兴，但是你刚才说话的语气，姑爷我很不喜欢。”

    正所谓打铁还得自身硬，放在以往宁青天是不会计较这些人的态度的，因为他没实力。

    不过现在，他既然有了实力去计较，那就不容许任何人对自己轻视。

    那领头之人原本还想习惯性的调侃下宁青天，此时见到宁青天沉下了脸之后，却才突然想起此人已经今非昔比了，顿时出了一头冷汗，连忙辩解道，

    “哎，姑爷莫生气，小的也是许久不见姑爷，这突然看到姑爷回来，难免有些惊讶的，还请姑爷见谅。”

    看到此人的态度转变，宁青天知道他的目的达到了，便摇了摇头，

    “好了，以后注意点。现在送我们上山去，另外派人通知夫人就说我回来了。”

    那头目不敢再多说什么，只是连连点头答应。

    很快两艘小船出现在湖岸边，宁青天回头招呼了其他几女下船，又命人将两个装满了兵书战策的箱子小心翼翼的抬进了其中一艘船舱放下。

    至于那只本来说好要带回山寨的大公鸡则已经不见了踪影，它是在一个风很安静的夜晚离开的。

    那一夜，赶路到一半，没有找到落脚地的宁青天三人，嘴角含泪的为那只大公鸡举办了一场篝火晚会。

    所以此时的狄心兰只是左右牵着春花秋月姐妹二人，狄云则抱着何时了，然后在宁青天的催促下一同进了令一艘船只。

    当天地间最后一丝残红沉入巨大的湖面之时，两只小船摇摇晃晃的向金沙滩边驶去。

    ……

    船只驶到金沙滩之时，天色已经彻底黑了下来，不过在满天星辰的照耀下，金沙滩上依然明亮无比。

    再加上金沙滩边早有接应之人点起了火把，所以照明根本不成问题。

    船只靠岸之后，宁青天亲自将几个人都安全带到岸边之后，这才松了口气。

    正在这个时候，一个老者从山寨三关里向这边走来，同时招手道，

    “姑爷，你终于回来了。”

    没有第一时间看到夫人，反而是罗有财出来了，宁青天有些诧异。

    不过尽管如此，宁青天还是没有失礼，连忙带着身后到了新环境明显有些拘束的狄心兰几人迎了上去。

    二人一番客套之后，宁青天便将其他几人介绍给了罗有财。

    而听到狄心兰与狄云居然是当年的狄公后人之后，罗有才明显心中一惊，有些诧异的看了眼这个姑爷。

    略微与狄云交谈了两句之后，罗有财便更是惊异了。

    没想到驸马出去一趟，回来时居然能带会如此人才，看来小姐的眼光确实不错。

    不过宁青天此时没注意到这些，或者说注意到了也不会在意。

    终于回到了山寨，却没有见到夫人这一点让他有些心急，

    “罗叔，夫人呢？她不在山寨吗？”

    “嗯，小姐她此时估计已经休息了，老奴便没有打扰她……”

    “好了，我知道了。罗叔，这些朋友就交给你了，你先帮她们安排个住处，有什么事情明日再说，我有要事与夫人相商，先走一步了。”

    知道夫人在山寨之后，宁青天便忍不住了，直接抛下众人离开了。

    而此时，正在房间里休息的武千澜并不知道宁青天的归来。

    估算着日子，今天大概又到了交换的日子了。

    今夜，她决定早早休息。

    希望下一次自己睁开眼之后，已经安全的躺在自己的寝宫里了。

