    半晌，曲檀儿打趣问：“你好像有点紧张？”

    “呵呵，不错，见到二位的确是有点紧张。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”顾林干笑，也没掩饰。或者说，他也震惊，再到惊艳，再到迷茫，再心颤颤警惕性飙升。刚才他就是看多了曲檀儿两眼，身边的男人流露出那一股杀意。

    让他走起路，都得警戒扯高。

    是职业毛病吗？他希望自己是。

    到了，顾林推开门先进去。

    随后，是墨连城和曲檀儿。他们二人一踏进入，原来有点吵嚷的晚宴厅，倏地安静了下来。几乎所有人的视线，都落在二人身上。眼中的惊艳，疑惑，震惊，还有探究，都落在二人身上。

    “嗨！大家好。”曲檀儿寡淡笑了笑，再举举手算是打招呼。扫了扫在场的，男人不多，七、八个而已，美|女就比较多了，翻了一倍。一个男的身边，至少坐着两位美女。

    这时，段烙站了起来，笑着朝着二人招了招手，“来了，过来这里坐。给你们留了位置。”他冷眸是往刚刚占了自己身边两个位置的美女一扫。不需要多说，她们识趣的起身离开。

    二人自然不会客气。

    这时，有一个年轻的公子哥开腔了，客气道：“段少，这位帅哥就你那幽默的朋友吗？真令人吃惊。来，给我们介绍一下。”他这话一出，当时在沙滩上的女人是尴尬了，也有懊悔的。

    段烙笑了笑，没接话。

    曲檀儿眸华扫过众美女，寡淡笑道：“事实再一次证明，人性都是很现实的，嫌贫爱富。我家这一位，又是失望了一回。”

    “额，呵呵。”那男子有些尴尬。

    因为当时，他也在场。

    不止他，听到的大部分人都尴尬异常，

    某女随意的一句，其实是一针见血，犀利又意义深长。离开这岛后，怕他们也没脸跟人说起这一件事。因为刚刚的一句，再加上两个人高调的出现，摆明来历不凡，很容易令人误解成墨连城突然以“狼狈”的姿态出现，无非是想试试人心。

    而试的结果是——令他非常失望。

    简直是狠狠地甩了他们一个耳光，就算说出去，于墨连城来说也是一桩美谈。

    若讲起无耻和心理战上，某女无疑又胜了一筹。

    死的，都让她纽转了……

    在场唯一有点疑惑的人，估计就是段烙了，因为他最先遇上的是曲檀儿，知道他们二人分明就是遇上了麻烦事，通俗一点说是落难了。同时，他也佩服曲檀儿的机智和手段。

    简单一句，就兵不血刃，就令某些人颜面扫地，还没法反击。

    半晌，没有人再继续说这一个问题。

    而其余几个男的，也纷纷小声试探，都半开玩笑地要求段烙透露点。

    可惜……

    “秘密。以后有机会，自然会知道的。”段烙神秘一笑。像是故作神秘，不过，是装的罢了。原因是他也不知道……可他这么一装，倒是像有那么一回事。往往身份越是尊贵又有来头的，越是不会轻易说出来。