    云月影移开目光，居然也知道不好意思：“干嘛？乡下教学条件不好嘛……我又有什么办法！”

    “可你初中的题做的更烂啊！”

    云月影振振有词：“因为小学跟不上，所以初中更跟不上嘛！这又不是我的错！”

    苏陌扶额：“别找借口，就是你平常不肯学习才这样的啊！”

    云月影挺胸，理直气壮：“我很用心的在学了，听不懂就是听不懂嘛！”

    “哎，晚上还有一份英语试卷……”苏陌无奈地叹了口气，听云永伟之前的口气，他对对方的英语成绩也不抱任何希望。

    此情此景，苏陌不由得想起了辛弃疾的一句词。男儿到死心如铁，看试手，补天裂！

    可是原作是那么的浩然热血，苏陌此刻去却感觉那么的无奈和麻烦。

    云月影更加火大了，她能感觉到自己被人轻视了，可是偏偏她又不能反驳什么，有火也只能窝在心里。

    苏陌起身离开：“行了，我回去了。作为家教老师，我建议你最好从基础开始复习，最好别老是出门，正好是大夏天的，天又这么热。”

    云月影一脸不耐烦地挥了挥手：“和你没关系啦！快走快走！”

    苏陌刚走到门口，突然想起了什么：“云晴雨你中午是点外卖的吧，你爸跟我打过招呼了，以后你可以去我家吃午饭。”

    云月影双手抱在胸前，一脸傲娇：“切，谁要去你家？”

    苏陌笑着道：“哦，我没有说你，你不来也没关系。”

    云月影嘴角微微抽搐，她突然恶向胆边生，瞅准苏陌转身的那一刹那，一脚踢在苏陌的屁股上。

    云月影那纤细的四肢拥有强于一般成年人的力气，苏陌猝不及防，踉跄着摔了个狗啃泥。

    “哈哈哈哈哈哈！”云月影得意地狂笑，言语满是幸灾乐祸，“活该！”

    说完，怕苏陌起身报复，云月影砰得一声关上了大门。

    “……这个死萝莉！”苏陌捂着屁股站了起来，下次迟早要教训她一顿！狠狠地蹂躏她的自尊心！

    “哥！”回到家，苏荷华立马扑了上来，像树袋熊一样缠在苏陌的身上，在苏陌的怀里深深地吸了一口气，可怜巴巴地眨巴眼睛，“哥，你听我说，我晚上做了一个梦！”

    “做了什么梦？”虽然苏陌知道苏荷华又想搞事情，但还是很配合地问。

    “我们梦见你有了女朋友……就不要我了，呜呜呜。”

    “怎么可能呢……”苏陌打开冰箱拿了一瓶矿泉水。

    苏荷华撅起嘴唇：“那你亲我一下，我就相信你！”

    “少来，你不刷sat真题了吗，跟我纠缠个啥。”苏陌把冰凉的水贴在苏荷华的腰上，苏荷华惊呼一声，终于放开了苏陌。

    “心情不好，不想写了！”苏荷华赌气地道，“哥，你昨晚睡觉为什么要锁门啊！”

    苏陌拧开瓶盖，吐槽道：“就是因为你会大半夜的不睡觉，要跑去我的房间啊！”

    “难道我去你房间就只能是对你做什么吗？就不能有题目不会写去问你呀！”苏荷华狡辩。

    “我一般都是12点钟才锁门的，原来你这么好学，凌晨12点之后也在学习吗？”

    “我不管！反正你昨晚深深地伤害了我，现在得补偿我，不然我就不准你下午去图书馆！”

    “我去图书馆又不是去谈情说爱的……”苏陌叹了口气，“好吧，好吧……不过我不会亲你嘴唇的，还有那些被衣服遮住，在小说里写了就会被和谐的地方也不会亲的！”

    苏荷华搂着苏陌撒娇：“哥！你怎么那么小气啊！”

    “你快决定吧，是亲脸还是亲额头……”

    “那，那亲我脖子吧……”苏荷华突然撩起一边的头发，把白皙修长的脖颈露给苏陌，神情忸怩。

    苏陌点点头，撩起苏荷华的留海，在她脑门上亲了一下：“行了，我去煮饭了。”

    “哥！”苏荷华跺脚，拉着苏陌的手，“不准走！”

    “我回来啦，今天买了虾，一会儿做糖醋虾哦！”突然大门打开，苏礼诗小天使的声音传进客厅。

    “行了，当着孩子面呢。”苏陌终于脱身。

    吃完午饭，苏陌拿了几本书就去了图书馆。苏林兰上午就去了，午饭应该是和蓝素诗一起吃的。

    苏陌给了苏林兰足够的零花钱，足够娘俩的伙食。想必班长也不会拒绝的，毕竟对方拿自己东西毫无负担，甚至一直都有一丝理直气壮，好似天经地义。苏陌有时间真想问问蓝素诗为啥会这样，明明连尹琳琅的东西都不收。

    “蓝素诗这个人是什么样子的？”苏陌走后，苏荷华别扭地问苏礼诗。她的问题被尹琳琅解决了，后来又忙着搬家以及和苏陌腻歪，所以一直没有去找对方。

    看苏陌的样子，他对蓝素诗这个人还挺上心。她实在不晓得苏陌怎么会同一个班级脚踩两只船的。居然同时和尹琳琅和蓝素诗……他不是那种人啊！

    “我的未来里，是没有蓝阿姨的……不过就我来了之后对蓝阿姨的了解，她是一个勤奋刻苦，很有魅力的女性呢！明明很坚强，但是又身世可怜，我要是男生我也想保护她呢！”苏礼诗微微一笑，毫不吝惜地赞美着蓝素诗。

    “这样啊……”苏荷华暗自思忖，看来近期有必要抽时间去见见这个情敌了！听说她是混血，应该很漂亮吧，不然也不会让男人产生保护欲。

    “姑姑，那我就先出门去我妈那边了。”苏礼诗轻轻笑了笑就出门了，让她把注意力转移到蓝素诗的身上，这样尹琳琅那边的注意力就会减轻。

    苏陌坐在图书馆里享受着免费的冷气写暑假作业，蓝素诗和他面对面看着书。苏林兰坐在苏陌的身边，时不时警惕地看着周围有没有漂亮女生。

    苏陌的确也没有说谎，他到图书馆也只是去学习的。

    和蓝素诗这样的女生交往大概会是一件比较无聊的事情，除了学习就没有别的爱好。平时话也少的可怜，如果你不主动，两人可能一天都没有任何话说。

    ————分割线————

    还有一章

