    “但是我们已经仔细的分析核算观察过，再过三分钟后，亚瑟王将会惯例的出面去巡视军营，煽动演说那些农夫义勇军去做炮灰，其余的那些农夫义勇军的战斗力基本上是可以无视掉了，那么营内就只剩余下来了两个人：手持弯刀的lancelot（郎士洛/兰斯洛特）圆桌骑士团第一勇士与斧头男Parcivle（帕卡瓦略）。”

    “这其中斧头男我们已经与之交过手，乃是力量特长类型的，皮糙肉厚，相当难缠，若是要速杀具有相当的难度，但是兰斯洛特却应该是敏捷特长类型的，恰好被我们队伍所克制，大人只需要在那时候分心开启一次鹤翼阵法，我们采用连续技杀死弯刀男兰斯洛特的几率至少在87%以上。”

    说话的正是心缘，这现实当中的股票操盘手也被方林所影响，变成了数据男，喜欢用概率来说明问题，方林点了点头道：

    “你讲的没错……..但成功的前提是建立在：营地内的确只有兰斯洛特与斧头男Parcivle（帕卡瓦略）这个条件上。”

    心缘一楞道：

    “难道还有别人？”

    方林用力夹夹眉心，疲倦的道：

    “是。”

    心缘一怔，立即惊异道：

    “怎么可能，难道那群家伙竟然能推算到我们来这里了？”

    方林徐徐的道：

    “不是轮回者，是**师梅林。我一停止对愚者之眼的压制，就感受到了这家伙的精神波动。”

    “梅林！”一干人都吃了一惊：“他不是都被我们做掉了？还掉落了钥匙吗？”

    方林平静的道：

    “中西币绝不是只有我们才会有地。毕竟他并不算是三英雄之一，只是幕后的那种黑手人物。所以梅林被我们杀掉后，自然也能够似马尔塞那样用中西币复活过来。这有什么好稀奇的。你们现在还觉得开始的那个计划天衣无缝吗？”

    一干人面面相觑，若是多了个能够飞天的梅林，这个魔法师前面有了肉盾的话。发挥100的威力可不大妙了。心缘开始统计出来地87%的胜率，说不定只能剩余下来7%就算不错了。而且根据以前其他人的经验来说，这个已经复活的梅林再次被杀以后就不掉落钥匙了，只会给予不多的奖励积分与潜能点。

    四个小时以后，来自激流堡城墙上面被拆卸下来的三架驽炮与两辆巨型投石车已经运抵了迪兰要塞之外。但是运送的奴仆需要进一步的调试。修复，安装，瞄准，试射，因此不能够立即投入使用。

    因为堡垒前方地通路一直被大量地农夫义勇军炮灰所堵塞，所以对这些攻城器械的防范也不是很严密，当叛军中有人正在大声说话呵斥工匠加快进度的时候,他们的眼中已被一片熊熊火光所充斥,那沸腾的热意穿透了墨夜的盘踞,径自在所有人地皮肤上铺开一层冷入骨髓的热.

    ---------敌袭!

    ---------敌人已然潜伏入了我方大本营,我等竟然还未知觉!

    两百余名若火光冲天而起般的双手巨剑重剑士,挥舞着雪亮的双手巨剑,携着潮水一般势不可挡的声威,激烈的从地下冒出，若潮水一般的涌了过来!叛军尽管人数占据绝对优势。但是在措手不及之下。都是一触即溃，顷刻间两具巨型投石车就被这些家伙浇上了火油点燃成了两只壮观无比的举行火把！

    原来迪兰要塞为了避免敌人挖地道从下方进行袭击要塞地城墙，所以他们早就事先围绕着要隘周边环形挖出来了一条深沟，同时修筑出来了四通八达的密集隧道，敌人若是挖掘地道的话，很轻易的就会被发觉。并且在密若蛛网的地道当中迷失前行的方向，然后就会被面前地道当中的那种一夫当关万夫莫开的地形所困扰，难以进攻。

    这些地道不仅是可以起到困扰敌人地掘进工作，更可以起到快速运兵转移地作用，迪兰要塞镇守者约翰这个人在小事上看似暴怒急惊，但在大事上面却是十分冷静。他在被动应战的同时，也看了出来敌人采用疲兵自杀性战术地背后，很可能还有一招底牌。所以早早的就抽调了要塞当中的精锐。悄悄的从地底的运兵道聚集了亲卫队，等到时机成熟就突然杀出，直取能够给要塞造成巨大威胁的攻城器械！

    约翰乃是双手巨剑重剑士的领袖，挑选出来的亲卫队几乎都是精英的级别，为了与其他的普通双手巨剑重剑士显示出区别，他的亲卫队使用的双手巨剑上，都被镶嵌有一层十分华丽的金边。他们行动整齐划一，走出了一条方阵也似的路线。往往是一人出剑。十人跟随斩出，那种澎湃磅礴的气势实在令人叹为观止！

    因此尽管守卫攻城器的大部分都并不是那些刚刚拿起武器的农夫。而是斯科特的嫡系部队，主要的战斗成员是用面具奴仆与黑色重盾巨锤士混合起来的。但是在约翰的亲卫队面前，也是若摧枯拉朽一般被击溃。

    当攻城器被点燃以后，战场上顿时就像是出现了一个庞大无匹的诡异漩涡，叛军连同三英雄所有的实力都以那个漩涡的中心积聚，吸附了过来。看样子不仅是要卫护剩余下来的攻城器，更是要将这群迪兰要塞当中的精锐彻底围歼在这里，这大好的机会若是在这里错过，那么等到这群精英撤退回去以后，成功加入要塞攻防战的话，那么要歼灭他们就至少付出十倍，百倍的代价！

    方林轻皱着眉头，左手的食指按压着眉心轻轻的揉弄着。右手却比出了一个冲锋的手势。亏得他之前曾经有着对付神经性头痛的经历，所以能够迅速的适应愚者之眼的副作用。现在已经渐渐恢复了对局面的掌控，虽然出手还暂时不能，但是调度全局已经能够渐渐胜任了。

    老胡他们在农夫义勇军的潮流当中不快不慢的行走着，不动声色的靠向了三英雄所处的营帐当中，他们方才见到亚瑟王与斧头男都因为突然出现的那群精英双手巨剑重剑士而冲了出去，而弯刀男兰斯洛特则接手了指挥权，调度着两个农夫义勇军兵团进攻。

    其中的一个农夫义勇军兵团继续进击要塞的城头，给守军施加压力令他们无暇研究，另外一个则从外围迂回，务必要拦截住这群家伙的退路，令他们只能被困死在这个狭窄的地方！

    老胡素来就是队伍里面的箭头人物，他靠近了中军的营帐，两只铁钳一般的大手一分，坚韧的牛皮帐篷被“撕拉”一声拉出来了一个大口子，然后猛然扑了进去！

    这帐篷隔音效果极好，老胡一进帐篷，外面嘈杂而凄楚的喊杀声就仿佛被隔绝在了外面,室中忽然静了下来。帐篷正中便是弯刀男兰斯洛特，他正在对着七八名临时被推举出来的农夫义勇军说着什么，老胡根本就没有迟疑半分，一跺脚猛扑而上！身后还浮现出了一头斑斓的下山猛虎探爪扑击出来的虚幻形象！看上去凶势兀然，令人震怖！

    ---------在场的人的那种感觉,仿佛周围的空气一下子被抽干了,自己忽然被置身于酷冷凄寂的万载冰川之上!

    首当其冲的几名农夫义勇军似是被冻僵了一般,立在了原地吓得连一动也不敢动,不约而同的发出了因为寒冷与恐惧导致的牙关上下相击的“得得”声.这才如梦初醒的大叫着举起手中的粪叉镰刀扑了上去，启动了迪肯之残暴的老胡一拳打出，巨大的力量灌注入了农夫义勇军的体内，活生生的打进了他的胸膛！

    鲜血狂喷中，老胡就这么任尸体挂在自己的手臂上面，接着一拳横扫而出，轻描淡写的就击破了一面木盾，在碎裂木片横飞的同时，还将一个农夫义勇军给打得胸膛凹陷，双目凸起若球抽搐而死！

    相信这些农夫义勇军的心下已存下了必死的悲壮之心!他们在扑出的时候,自然就一个个空门大露,后面跟上的林吟袖窥准了机会反手一剑,将他的腹部拉开了一条长长的凄惨裂口,于是暗红色的肠脏便血水四溢的在空中拉出了一条惨烈悲壮的血线!