    第130章 嚣张的殷无我

    对于暗翼斜眸圣龙的话，殷无我那自信孤傲的神色一僵，然后轻蔑一笑，看向王浩：“你的宠物对我无礼，我可以替你教训一番吗？”

    “你可以试试看。”王浩微眯着眼睛，发出光芒，站在一旁看好戏的样子。

    气氛紧张，恍惚间，周围的温度更冷了。

    “王浩，你们要清除，你们现在处于我的领域中，目前只有两个选择，一是让我跟着你混，二是我杀了你，替一个人报仇。”

    殷无我嘴角勾勒出一抹玩味的笑意。

    他很轻慢，也很自信，似乎再说一件微不足道的事！

    王浩平静地审视着殷无我，这个人太想唐三了。

    而且在这一刻，殷无我脸上带着的鬼脸面具，竟然有着淡淡的帝威在流转。

    在他的记忆中，殷无我的身高体型，甚至露出的眼睛，嘴巴，很神似，他可以确定，这殷无我就是唐三。

    只不过多了些神秘感。

    微微一笑，王浩问道：

    “你到底是谁？对于一些阿猫阿狗，手下败将，我是懒得理会，如果是小三子的话，这次可不是废了那么简单，我会送你下去和唐昊团聚！”

    “是吗？”殷无我一脸的玩味表情，道：“我是谁不重要，重要的是你还没资格知道我的身份，只是我对你的兴趣比较大而已，就问你让不让我跟着你混？”

    “你这是在求我？”王浩嘴角溢出一抹轻笑道。

    殷无我淡然一笑，并没有因王浩的话而生气。

    不过周围的温度，徒然下降了好几分！

    “识时务者为俊杰，我好心要跟着你，对于你来说就是天大的造化，一般人没有资格让我跟着。”

    “资格？”王浩淡然一笑，“刷啦”一声释放出了武魂帝皇神剑。

    咔咔咔！

    一块块金色的铠甲在虚空中出现，迅速套在了王浩身上。

    一股皇者气息瞬间出现，让王浩整个人像是一尊少年皇者。

    轰隆！

    下一刻。

    殷无我的领域，瞬间变的支离破碎。

    “够果断，不亏是你……”

    殷无我鼻子里“噗噗”吐出两股气，嗤之以鼻：

    “你依靠一件皇道神器破了我的领域，有些胜之不武啊，不过在我这里，可不够用！”

    说着，殷无我猛地出手，一拳猛地朝着王浩的胸口轰炸而去。

    王浩身体微移，就闪避开了强猛的这一拳。

    瞬间，他的身影出现在了远处，心神一动，收了九龙沉香撵。

    轰！

    殷无我又是随意一拳。

    王浩没有停留，再次闪身。

    在他刚才消失的地方，虚空徒然炸开。

    可想而知，这一拳之威是何等的强绝。

    王浩没想到，殷无我会对他下狠手，还是在试验他的实力？

    不管是下狠手还是试验他，如果刚才那一拳落在他胸口上，他肯定会被打爆。

    殷无我对着自己的拳头吹了一口气，看着王浩，笑道：

    “不错嘛，反应够快，能躲过我随意一击，很是难得，在这规则已死的后世，有这样的人物，确实有些惊艳，我现在有些难以下手啊…”

    “呕…”暗翼斜眸圣龙直接吐了，“别他娘的阴阳怪气的，爷爷恶心！”

    殷无我神色一变，朝着虚招了招手，“小黑，将那条臭虫的嘴堵上，我不想看见他。”

    “是。”

    瞬间，一道身影出现，浑身流淌着黑色雾气，看着极为诡异。

    轰隆。

    被叫做小黑的人，直接出手就是大招数，攻向了暗翼斜眸圣龙。

    “吼，想打我暗翼大哥，你有没有问问我同不同意？”

    无烬战龙也出现，直接朝着小黑的后脑勺拍去！

    小黑身法很诡异，无烬战龙拍了个空，瞬间，三人就缠斗在了一起，虚空都在震动。

    ……

    “唔…终于清净了！”这时，殷无我再次看向了王浩，“你要知道，适才照顾你，没有用力，让我跟着你混，对于你来说不亏，如果你不愿意我跟着你，那你完全可以选择跟着我，我保你在我大阴皇朝，拥有一切权利。”

    “可笑……”王浩神色不禁变的低沉下来，“适才你对我下狠手，那我也得意思意思，不然太对不起你对我的照顾。”

    最重要的是，他更好奇眼前这人的身份，唐三被暗翼斜眸圣龙和无烬战龙两人扔在落日森林的恶虎潭中，难道得到了某种机缘？

    又或者这个大阴皇朝皇子，本就是史前生物，在最近复苏了。

    这是王浩纳闷的地方。

    而且对方这身实力，强的让人窒息，就算成为神祗的唐三，也没有这股气力。

    刚才他之所以能躲过那拳，完全是修炼了系统奖励的无上身法。

    而且超前感应到他有危险！

    若真枪实干。

    恐怕不是殷无我的对手。

    听着王浩的话，殷无我露出不削的笑意，“那你尽管来，不过你最好不要动用那柄皇道神器，逼急我，也会亮出我的帝器！”

    殷无我这般说道。

    似乎对王浩的武魂帝皇神剑有些忌惮！

    不过他跟脚强，底蕴深，很快又是一幅风轻云淡的样子。

    帝皇神剑是神级武魂，王浩不知道对方为什么说是皇道神器，不过也算，毕竟是器武魂。

    然后，殷无我又继续开口道：

    “王浩，你目前修为处于封号斗罗阶段吧，这样吧，为了公平我封印自身实力，降到封号斗罗的实力，和你打一架如何？”

    殷无我说着，手指就在胸口刷刷刷点了数下，封印了自身修为，保持在了封号斗罗。

    “有这个必要吗！”

    王浩不以为然，浑身透漏凌厉的剑气，他晋升封号斗罗，还有很多系统奖励的大招没使用呢！

    比如无名剑决，九转莲宇三千掌，大千世界拳……

    “咻！”

    就在这时，一个漂亮的瓷娃娃突破空间，微微眯着眼睛。

    “回去！”王浩大喝一声。

    同时很震惊。

    这个瓷娃娃是他放在先天至宝洞房中的关小音。

    没有他的释放，关小音是怎么出来的？

    “放心啦。”关小心对着王浩扬了扬粉嫩嫩的拳头，浑身有佛光绽放。

    旋即看着殷无我，眯着眼睛，问道：

    “喂，你是大阴皇朝，一代天皇殷问天之子，那个调皮捣蛋，还爱哭鼻子的小天皇子吧？”

    …未完待续…

    作者有话说，首先，能看到这里的书友们，是你们认可我。

    其次，说实话，斗罗原著我没有看过，动画看了前几集。

    最后。

    这本书已经铺垫的差不多了，就是为了避开不熟悉原著。

    一个崭新的世界，全新的修炼体系将会出现，如果看不下去，对不住大家，如果有兴趣，我会加油码字。

    当然，斗罗原著中的人都在。

    (本章完)

