    另一边，叶有道也有几分担心宁若雪，他一个女孩子，也是她的身份特殊，迫于无奈才来应付这样的场面，自己能够陪着她，她也会安心一些。

    “那就走吧。”雷龙向宁若雪比了个请的手势。

    宁若雪还想等一等叶有道，却被她的经纪人露丝催促着，上了雷龙的豪华跑车。

    一坐上去，雷龙便关上了车门，对紧随而来的叶有道说道：“是这样的，我的车子可是价值不菲，我怕你把它弄脏了，所以还请兄弟去坐他们的车吧。”

    说完，他也坐进车里，“砰”的一声关上车门。

    宁若雪不见叶有道，便问：“我朋友呢？”

    “他坐在后面，我朋友车里，大概是觉得我的车太豪华了，他不太适应吧。”雷龙随口回道。

    宁若雪闻言，秀眉轻蹙了几分，看来这雷龙对叶有道成见很大啊！只希望等会到了会所，不要再为难他就好。

    而叶有道被雷龙关在了车门外，这时之前给雷龙出主意的，穿白西装的年轻人走上来，拍了拍叶有道的肩膀，一副好人模样道：“叶兄弟是吧，我叫吕候，你叫我吕少就好，坐我的车吧。”

    叶有道还没看清楚来人，就被他拖着往后面走去，叶有道也没有推辞，跟着他上了一辆黑色小车。

    “叶兄弟，看你这样子，该不会是第一次来燕京吧。”吕候一边开车一边问。

    “来过几次。”叶有道见他似乎没对自己表现出什么敌意，便有些放松了下来。

    “哦。”吕候表面上点头，心里却在暗笑：“得了吧，就你这乡巴佬的样子，还来过几次燕京，除非是来讨饭还差不多。”

    “那你和宁小姐是怎么认识的？”吕候不动声色地套着话。

    “这个我也忘了。”叶有道并没有跟他细说的打算，只是随口回道。

    吕候又接着问了几个问题，但叶有道并没有再跟他多说了，而是拿出手机默不作声地给陆有为发出了消息。

    “我已经到燕京了，先不要轻举妄动，你们马上暗中调查雷家和宁若雪之间的关系，尤其要调查雷家公子雷龙。”

    不多时，车子开到了目的地，风月会所。这是一家豪华高档的，而且只有有钱人才能够消费得起的地方。

    “叶兄弟，你先进去找雷少吧，我去停车场把车停好。”吕候跟叶有道打完招呼，待他下车之后，便往停车场开去。

    “先生，这里是高档会所，闲杂人等不能入内。”叶有道刚要走进会所大门，便被外面两个保安挡住了自己的去路。

    “我是和雷家少爷还有宁若雪一起来的。”叶有道不卑不亢地说道。

    “噗哧！”叶有道认真的回答，直接让两个保安都忍不住笑出声来了。

    “你编瞎话也拜托你带上脑子行不行？”其中一人轻笑着说道：“你看看你这幅模样，雷少和宁若雪看到你都得绕道走，还说自己跟他们一块来的，怎么没人跟我们打招呼？”

    “说得对。”另一人附和着说道：“看来又是一个宁若雪的狂热粉丝啊，不过我可告诉你，这里是风月会所，不是你这种屌丝能够来的地方，人家宁若雪早就已经是雷少看上的人了，赶紧滚蛋！”

    “就是，你这种屌丝，也只配远远地看着，甚至连这扇大门都进不去！”

    两人你一句我一句地嘲讽着叶有道，脸上满是轻蔑之意。

    “你们说够了吗？”叶有道面无表情地看着二人，缓缓说道：“宁若雪是我的朋友，是她和雷少邀请我来的，如果你们不相信的话，可以让雷少出来当面说清楚。”

    “哈哈哈！”这下，两人更是忍不住捧腹大笑起来了，笑得眼泪都几乎飙到叶有道的身上。

    “你……你是说，雷少和宁小姐，特地请你这样的屌丝来的？你敢不敢再能吹一点？”

    “实在是太好笑了，你说现在的人，为了接近一下宁小姐这样的大明星，还有雷少这等大人物，真是什么话都敢说，什么手段都能用啊！”

    两人继续肆无忌惮地嘲笑叶有道，仿佛根本没把他放在眼里一般。

    “狗眼看人低。”叶有道不但没有发怒，然而露出了轻蔑的笑容，淡淡说道：“也难怪你们两个只配做看门的。”

    “你说什么？”闻言，其中一人顿时面露怒色，愤愤然道：“就算我是看门的，也不是你这种屌丝能够侮辱的，今天有我在这，你就别想进这个门？”

    “说的是。”另一人也气呼呼地说道：“你这种土老冒，赶紧给我有多远滚多远。否则别怪我们不客气了。”

    叶有道眉头皱了皱，也不再跟他们纠】缠，退到一旁等吕候回来，让他带自己进去就好。

    然而吕候停好车之后，根本就没有过来门口，而是故意躲在停车场旁，看着会所大门发生的事情，看到叶有道被保安呛得无言以对，他心里顿时开心的不行。

    不过这还不过瘾，他还想看看叶有道更加狼狈的模样。

    所以他还没有急着出面。

    而那两个保安见叶有道没有执着要闯进去了，反而更加觉得叶有道就是虚张声势的屌丝，现在没底气了，所以就只能缩在一旁。

    想到叶有道刚才指责自己的模样，两人心中越发气恼，直接走到叶有道面前。

    “你听不懂人话吗？我让你有多远滚多远！”其中一人厉声呵斥，还伸手在叶有道胸口戳了几下。

    叶有道淡淡看了他一眼，沉声道：“我难道我站在这有什么问题吗？”

    “当然有！”另一人眉头一挑，说道：“风月会所可是整个燕京都赫赫有名的高档会所，你这种穷屌丝站在这，简直就是影响我们风月会所的名声和生意，赶紧给我滚一边去！”

    说着，他摆出一副极其不耐烦的模样，对叶有道做着驱赶的手势。

    “你这话说的倒是好笑。”叶有道嘴角勾起一抹淡淡的笑意说道：“不管你是什么高档会所，其目的都是为了客人，我要进去你拦着我也就罢了，现在我只是站在这门外，你也有理由赶我走？”

    保安一副嚣张跋扈的模样说道：“你不是说我们是看门的吗？那我们就要看好这个大门，不能有任何的垃圾留在这里！”

