    “螳螂捕蝉，黄雀在后，就不怕黄雀惨死在猎人手中？”南宫振没有看四大邪神，目光依旧看向古井内。

    “良言难劝该死鬼，人族总是自以为是，自找死路，既然你不肯离去，那就死在这里吧！”四大邪神出手，朝南宫振杀来，想要强势镇杀南宫振。

    南宫振双掌横推，仙光璀璨，爆发亿万缕道则，神威恐怖而绝世。

    一人独抗四大邪神！

    这四大邪神，只是称呼，他们为其他古老星域主族无上人物。

    每一个都是一族古祖般的存在，并不弱于圣灵苍炎。

    南宫振展现出绝世战力，与四大邪神大战在一起。

    仙光璀璨，神威绝世。

    恐怖的大战惊动了魔井内的东西。

    “轰！”

    突然，古井崩开了，一股让大圣都颤栗的气息铺天盖地，自地下冲霄而上。

    “喀嚓”

    围绕这颗古星而行的几颗月亮四分五裂，爆碎开来。

    一朵洁白的莲花，直径能有一丈，自破碎的古井中浮起。

    它一出现立刻就造成了如此可怕的景象！

    在血光中，在黑雾间，这株巨大的莲花洁白晶莹，无比的圣洁，像是最为出尘的圣物！

    洁白的花瓣内，一缕缕血迹淌出，像是包裹着一些血肉，丝丝缕缕的鲜血正在绽放不朽的仙辉！

    巨大的莲花在血雾与魔气中绽放神光，它洁白而晶莹，周围是尸山血海，妖异而神秘。

    它散发出的波动过于慑人，一道道裂痕出现在虚空中，蔓延向整颗古星。

    这颗巨大无比的古星出现一条条粗大无比的裂痕，随时都有可能裂开崩碎。

    “啊……”

    无数异族大军惨叫，化成无边血雾，被那朵洁白的莲花吞噬。

    “退！”

    这种威势震古烁今，可谓是惊悚级的，四大邪神都惊恐不已。

    四大邪神第一时间开启域门，带领异族大军如海潮一般退去，不敢耽搁片刻功夫。

    域外星海中，无数人族强者都觉得脊背发寒，升起阵阵凉气！

    这是什么邪物？

    竟然连那四尊强大的邪神都吓退了。

    “果然养出了可怕的鬼神！”青凰道人面色沉重。

    南宫振依旧没有退，他睁开天眼，注视着那朵恐怖的洁白莲花。

    这朵洁白的莲花绽放出恐怖神威，大圣级别的人物，完全承受不了那股威压。

    南宫振眉心仙光绽放，有亿万缕仙辉垂落，将他护在内。

    南宫振催动龙纹黑金鼎护持住了自己，抵抗那股可怕的神威。

    “师父！”夏知微担心的看着南宫振。

    那朵洁白的莲花，妖异无比，如同一株活物。

    “前辈！”紫霞捏紧了玉手，担忧的看着南宫振的身影。

    “别担心，你师父远比你们想的要强大得多。”青凰道人对夏知微说道。

    “枯井成为了血污之土，滋生出一株可怕的魔莲，异族邪神暂避其锋，圣灵族两大强者陨落，圣灵族必定还会有强者出现，不久后他们还会重来！”青凰道人担忧的说道。

    人族第十城中走出来个中年男子，那男子皮头散发，却有一种唯我独尊的霸道之势。

    “老疯子前辈！”叶凡吃惊的看着那人。

    没想到紫紫微古星一见之后，遥隔数十年，在星空古路上又遇到这位强大的前辈。

    而这位前辈也在第十城坐镇，看来人族强者都有谋划，叶凡如是想道。

    老疯子对叶凡点点头，没有说话。

    “我们也该按计划行动了，据传还会有其他星域的至强者会赶来，这一战是凶是吉很难说。”青凰道人说道。

    “走吧！”老疯子应道。

    两人携带人族第十城消失在这片星域。

    这颗古星，留给南宫振解决！

    南宫振看着漂浮在古井上方这朵洁白莲花，其内包裹着的是昔日那个圣灵的血肉手臂，还有一件当初那尊圣灵的古器。

    刚一出世，那件祖器变处于复苏状态，神挡杀神，佛挡弑佛，爆发出来的威势，连大圣都不可与之撄锋。

    洁白的莲花内蕴仙辉，在花瓣间一缕缕血迹淌出，璀璨夺目，虽然是少量，但是充满了不朽的神性，无比的耀眼。

    真正的血肉之躯的圣灵诞生出的神血！

    接近帝级圣灵的血液。

    那尊圣灵，已经大圆满，只差一线便能证道成古皇。

    被道尊斩杀，当成一株不死神药，想炼制一枚神丹，可惜失败了，便封印在人族古路上，孕育仙液，造福后人。

    域外星海中，人族和圣兽族都被置于人族第十城内，被老疯子与青凰道人带走。

    这片星域，只有南宫振一人留了下来。

    南宫振全力催动龙纹黑金鼎，帝兵复苏，爆发恐怖帝威，与那件圣灵族祖器相抗衡。

    帝威瞬间席卷这片星海。

    这片星域，已经没有人族修士，连圣兽一族，也随人族退走。

    南宫振可以放心的全力复苏帝兵。

    南宫振持帝兵与那朵洁白莲花对抗，莲花内的圣灵手臂持石令，绽放帝威，与龙纹黑金鼎碰撞。

    在接下来的半个月中，整颗古星都在鸣动，大地不断在裂开。

    整个古星，大道被压制，如同有三千古魔的诵经声，大道仙光在碰撞。

    帝威弥漫，成片的法则在碰撞，虚空寸寸坍塌，漫天血雨纷飞，阴风阵阵。

    僵持了半个月，南宫振才成功持帝兵将那朵洁白莲花收入龙纹黑金鼎内。

    这半个月以来，南宫振强大无比的躯体都龟裂了，神力消耗巨大。

    他持帝兵与那条圣灵手臂和石令古器对抗，已经超乎常人的想象。

    原著中可是由苍炎和敖莽两尊圣灵，四尊邪神持帝兵攻打了很久才成功的。

    可想而知，南宫振将那朵洁白莲花收入龙纹黑金中，付出多大的代价。

    在南宫振将洁白莲花收入帝兵内镇压后。

    魔井中不断有身影冲出来，每一尊都不弱于大圣，那是圣灵血液孕育出来的神鬼。

    南宫振运转者字秘，快速恢复到巅峰。

    然后直接杀入魔井中，与无数神鬼大战在一起。

    古井战到崩碎，源源不断地有神鬼从古井底爬出来。

    南宫振拳间绽放无量仙光，一拳打碎一尊神鬼。

    这个地方，大战到了白热化。

    “轰！”

    这颗古星崩碎了。

    在长达半个月的极道对抗下，原本摇摇欲坠的古星，即使有大帝落下的烙印守护，在也承受不了大战，解体了。

    巨大的星辰解体，分散在黑暗的宇宙中，壮丽的河山成为了劫土，这么长时间的大战，早已是寸草不生，湖泊干涸。

    古井所在的大月坡，位于一块大陆上，漂浮在宇宙中，已经破烂，受古井中的血魔庇护，勉强保存了下来。

    南宫振头顶帝兵，在无数神鬼中冲杀。

    神禁领域、皆字秘、者字秘、斗字秘、大帝秘术……

    手段齐出，战斗到癫狂。

    他一人承受着无数神鬼大军的冲杀。

    每一尊鬼神，都有大圣实力，可想而知有多恐怖。

    一天，两天，三天……

    整整十天，南宫振在这里惨烈的大战了十天。

    他战衣破碎，衣角染血。

    激烈的碰撞，惨烈的搏杀，星河震动，行星炸开，这片星域都被打成为一片破败的残域。

    轰！

    神鬼葬地所在大陆炸裂，古井破烂，古井内的血魔被南宫振全部击毙。

    斩杀了全部神鬼后，南宫振也止不住的疲惫。

    那破碎的古井底部，几滴仙液被南宫振收走。

    古井底部的烂泥中孕育的十几滴仙液，也被南宫振收走。

    在这一口古井中，南宫振收获了二十几滴仙液。

