    洛泱从颍王手里接过那粒“仙丹”，药丸呈赭石色，看上去像“瞪眼蹬腿丸”那般大小，这应该是含有朱砂的汞化合物。

    唐、明两代，光明正大下毒的，也就是这些无知无畏的道士了。

    大家这才看到，一位宫女跟在洛泱身后，她手里的托盘上放着三只白玉碗。洛泱走到桌边，将桌子上移出一块空位，笑道：

    “光叔，麻烦您替我将这三只空碗倒扣在桌上。”

    光王不明其意，但还是照做了。洛泱捏着那粒“仙丹”在他们眼前晃了一遍：“现在，五义兄，你把这粒仙丹放进其中一个碗里。”

    颍王也照做了。

    “碗和仙丹你们都验过，接下来，泱儿就要施法了，你们可不要眨眼睛。”洛泱收起笑容，手上依次变换着三只白玉碗的位置，口中还念念有词。

    这下，连圣上的目光也被吸引了过来。

    洛泱加快了速度，等她突然停下来的时候，转头对光王笑道：

    “光叔，您打开看看，碗下还有没有刚才那粒仙丹。仙丹若还在，那必是假的，您千万别吃。”

    旁边人看明白了，皆暗笑：

    这位伊阳郡主，也是位会唬人的。这谁不会啊，转几圈，然后打开一看，药丸还在，便说，您不用吃啦，仙丹是假的。

    她头次进宫，当光叔是长辈，这是在帮他躲过吃这粒仙丹呢。

    圣上鼻子里嗤笑了一声：还以为是什么稀奇玩意。

    可神奇的事情发生了，光叔将三只碗依次掀开，这下连目不转睛的李奏都惊了：下面空空如也，仙丹就在他们的面前不翼而飞。

    光叔像是要让圣上都听见，夸张的叫道：“呀！仙丹呢？怎么不见了？”

    “那还用说，若是仙丹不见了，就说明那粒仙丹是真的。”洛泱两手一摊，意思说，我手上没有，我连仙丹都没碰过。

    此时颍王最激动，他将三只碗又检查了一遍，还招手交过两个宫女：“蹲下去找找，看仙丹是不是掉到地上了？”

    洛泱一脸无辜：“都说是真的仙丹了，怎么会掉地上？要不连泱儿身上也搜搜？”

    “那它哪去了？”颍王不甘心，炼一粒仙丹不容易，配料都要找上好长时间。若那是真的仙丹，丢了岂不是太可惜？

    洛泱噘着嘴道：“仙丹有仙气，泱儿念了咒语，它当然是飞了！”

    飞、飞了？

    好像也有那么一点点道理。

    圣上盯着那两个趴在桌下的宫女，她俩找了半天，爬出来回道：“地上都找过了，没有。”

    洛泱眨巴眨巴大眼睛，认真的说：“相信我，仙丹是仙物，不会落到地上的。”

    颍王这下不知该哭还是该笑，只有光王和洛泱一样认真的说：

    “仙丹飞了。”

    圣上正理不出个头绪：要真是仙丹，那些臭道士应该献给朕啊？朕才是天子，它又怎会落在老五手里？

    大家也在议论纷纷，终于，一串急促的脚步声来了。

    一位内侍出现在门口，他低着头，匆匆走到李好古身边，附耳说了两句，李好古惊讶之色现于脸上，忙到圣人身旁耳语了几句，又叫过那内侍，问了他几句。

    圣上顿时脸色铁青，厉声道：

    “把郑注、陈金水带上来！”

    教坊掌乐见势不妙，忙看向李好古，他摆了摆手，舞娘和乐师赶紧撤了下去。一时间大家忘了刚才那粒神奇的仙丹，都在相互打听，到底出了什么大事。

    萧太后见状，连忙带头起身，领着女眷们离开正殿。洛泱也要走，光王趁大家都在移动位置，没人注意到他，轻声对洛泱道：

    “多谢。”

    她微微一笑，行了个福礼，追着阿娘的步子离开了：

    洛泱按着碗底，刚开始转第一圈，就已经认准那个扣着仙丹的碗，趁转到桌边的时候，让仙丹滚进她的袖子里。

    刚才在说“搜身”之前，她趁人不备，将仙丹塞到了光王手里。

    若是光王对她装傻，他便什么也不会说，但现在他说“多谢”。

    光王是个值得敬重的人，虽然他到了晚年还是犯下大错，将回光返照的大唐，迅速推向万劫不复的深渊。

    但她绝不是一时意气，多一个聪明的朋友，不好过多一个装傻的敌人？

    洛泱紧紧跟在阿娘身后，裴煊、元枫，还有几位官员，押着陈金水、郑注，与她们擦身而过。

    裴煊这是到长安后第一次见到洛泱，原以为自己全都忘了，没想到一见面，还是觉得她那么与众不同。

    太和殿大殿中，无关人等皆已撤离，圣上也已坐到了龙椅上，他身侧站着的王守澄，紧紧盯着走进来的郑注。

    王守澄不认识陈金水，而郑注是他推荐给圣上的，说他善解书文，圣上听他解了两篇，觉得确实不错，留在跟前做了个侍讲。

    郑注是个神医，就是字面意思，神奇的医生。

    他原投在裴度门下，他用别人看不懂的方子，治好了裴相公连太医都看不好的病，但此人吃相太难看，起初王守澄也看他不顺眼。

    奇怪的是，一身正气的裴相公说他是个奇人，让王守澄不要杀他。

    以裴度的名望，会如此容忍一个贪污受贿之人，王守澄也很好奇。跟他聊了一次，他发现郑注是个鬼才，什么话到了他嘴里，都让人感觉特别有道理，无法驳斥。

    两人一拍即合，郑注从此抱上了第一宦官的大腿。

    郑注为王守澄带来了源源不断的财路，史墨白就是通过郑注勾搭上的王守澄。

    所以这样的人出事，王守澄真觉得非常奇怪：

    是谁，踩住了他的尾巴？不管是谁，他必须给郑注撕开一个口子：

    “圣上，今日是您的诞辰，生辰纲都是大数目，进的又是您的私库，就算是数字对不上，您也该看在送礼的大臣们心诚的份上，让他们过后再补进来，并无大碍。”

    王守澄站在龙椅旁边，比下面的亲王大臣都站得高。

    他脸上堆起笑容，这让他的眼睛眯成了一条缝，让你看不出来，他的目光到底落在谁身上。

    哪知圣上并不理会，冷着脸对下面的裴煊道：

    “裴度支使，你把情况细细禀来。”

