    房门一关她差点没撑住。

    跟着，只觉得胳膊一紧，不知道什么时候玄武跑出来了。

    一双异瞳带着点嫌弃看着她。

    稚嫩的手拽着她的胳膊，不让她跌倒。

    苏叶笑笑

    “怎么跑出来了？”

    玄武没有回答她这种弱智的问题。

    只是开口

    “你瞒着他？”

    它说的是把自己的精元血炼化进补药里的事。

    苏叶走到床榻边坐下来，

    “你是不是忘了我明日要成亲了？

    成亲之前惹他生气，等到明天洞房花烛我再上赶着去哄？我脑子有病？”

    玄武听完她这略带调笑的话，却是没笑出来，反倒是若有所思上下打量她一遍

    “能做出舍己救赤焰金鳞蟒这种蠢事的，要么是被他摄魂蛊惑了，要么脑子确实有问题。”

    苏叶靠在床榻上，面色有些发白，劲儿还没缓过来。

    刚刚在吃饭的时候她爹跟外公就觉得她脸色不对劲，这才早早把她给放回来了，让她早点休息，为明日成亲之事做准备。

    手腕上，梵花绫一层一层褪去。

    纯白色的梵花绫上沾着血迹，露出了她手腕处那道格外深的口子。

    她看了一眼自己的伤口，啧，真疼。

    从空间袋里摸出药粉洒在伤口上，跟着扯出白纱布在上面包了几圈。

    一边抱着一边看向玄武。

    玄武一身墨绿色的衣衫，身后的巨大蝴蝶结抖动。

    苏叶疑惑

    “你怎么还不回空间？”

    玄武没说话，只是撇撇嘴把目光转移到铜镜那边。

    铜镜旁边的衣架上，鲜红色的嫁衣摆在上面。

    好几位绣娘连夜赶工，金丝绣线穿过鲜红的嫁衣，秀出一朵朵花来。

    金丝绣线一针一针勾勒出的并非是凤凰振翅亦或者花开富贵图。

    乍一看，还看不出到底是什么图案。

    长长的红色衣摆延绵，在架子上绕了一圈。

    连带着金丝绣线勾勒出的图案也被对折延长让人一时看不清是什么。

    玄武盯着看的出神，苏叶没有等到回答，也顺着它的视线看过去。

    凤冠霞帔，纯金色的凤冠搁置在梳妆台上，精致华贵，那雕刻的栩栩如生金凤凰，薄如蝉翼的翅膀让人根本都不敢轻易去触碰，生怕给弄脏了。

    苏叶在这凤冠跟嫁衣上来来回回的看。

    跟着，听她开口一句

    “这嫁衣上的金丝图案是什么？看着有点眼熟像是在哪儿见过。”

    玄武听着她的话，盯着那图案看了很久之后，他忽而冷嗤一声

    “曼珠沙华。”

    是那个老妖怪脸上长的那个花儿。

    苏叶一听，目光在嫁衣上多流连了几次。

    然后给出评价

    “嗯，好看。”

    话音一落，玄武那冷嗤的声音更大了。

    “这种晦气的花儿，也就你觉得是个宝贝。”

    曼珠沙华，盛开在地狱的黑暗之花，听说是地狱入口尸山血海腐化生出来的东西。

    这东西跟那个变态正相配，它这位契约者爱屋及乌，只要跟那变态沾边的东西都是好玩意儿。

    苏叶揉了揉眉心，脑袋疼的厉害，

    “看也看完了，回空间吗？”

