    “好吃，今天的回头居然又是牛肉馅的，子仪说了，干活的人应该补充更多的蛋白质。

    从渤海来的人已经陆续到达，告诉沿海，抓紧时间捕鱼。

    越大的鱼越好，内脏、骨头、鱼头自己不吃，做成食料。

    鱼肉快些运过来，到时候放一点点盐，制作煎鱼肉给干活的人吃。”

    吃早餐的时候李易用筷子在粥碗中搅和，他在粥里又兑了开水。

    郭子仪他们回来的路上看到修路的人辛苦，跟李易说。

    李易派人送去一批鸡鸭和蛋，河南府的家禽价格就自然上浮了两个百分点。

    再供应几天，河南府百姓吃肉会贵上一截。

    这等供需关系转变带来的物价上涨，李易压不下来。

    家禽有养殖周期，近海的鱼暂时捕不绝。

    海州的岸边有许多等着捕鱼赚钱的人，他们负责清理鱼的内脏和骨头。

    愿意投资的大家族的人在那里用水泥压光面做成海产处理平台。

    鱼船的鱼到了，他们买下鱼，再雇佣百姓处理，给工钱。

    工件基本上固定，大家族们互相之间可以联合，但无法形成垄断。

    有大唐朝天下基金在，基金的工作平台最到，把价格定好。

    同时长年招工，世家大族们只得把雇佣的工钱提一点，高过基金。

    朝天下基金给的劳动福利，他们一样给。

    永穆公主在旁吃馄饨，捞起个馄饨吹气：“听他们说，前几年的洛阳百姓冬天吃不上许多肉。现在他们只是想攒钱。”

    “攒钱好，目前大唐的经济发展不追求速度，只在乎民生基础。等大部分地区的基础打好，再考虑以通货膨胀推动发展的事情。”

    李易简单讲，赤字消费的手段，钱都流通起来，用在各方面，发展速度就快。

    生产技术跟不上，通货膨胀便出现，以此倒逼生产技术转化生产力，并研究新的技术。

    大唐此刻不行，一旦如此操作，其他地方的百姓没活路了。

    “嗯嗯！听李郎的。”永穆公主点点头，张嘴吃馄饨，不那么烫了。

    “小兰呢？”李易扭头看看，刚才他以为小兰去打饭，怎么还没回来？

    永穆公主咽下馄饨：“去城里的闻恬兰香阁了，看看在阁中能否打一口压力井，井水做冷面，凉爽。”

    “哦！”李易低头吃饭。

    他知道永穆公主和小兰猜出来那个什么九郎说话中的意思，有人要挖地道。

    明暗一体，季依正又去酱香阁，过个路就是闻恬兰香阁。

    小兰显然带人过去地听，弄个大缸，倒扣着埋在地里，缸地弄个小孔听动静。

    李易摇摇头，他挺佩服对方的，大唐最不能碰的两个女人，对方都在针对。

    ……

    一晃的工夫，两天时间流逝。

    从渤海带来的人全部抵达庄子，先到的人跟后到的人说庄子里的情况。

    告诉他们吃饭的时候要小心小心再小心，别一下子盛太多。

    要是吃不完，得留着餐盘等下一顿继续吃，味道就不好了。

    上厕所有固定的地点，不是随便哪里都能解决。

    男的最好把头发剔掉，以后再长，女的洗长头发需要洗好几遍，虱子虮子都能给洗下来。

    后到的人少走不少弯路，吃饭的时候多次打饭菜，在浴池泡澡。

    允许他们在池子里打肥皂、搓泥，反正洗完一次都得重新换水。

    唯一纠结的是肥皂，庄户告诉多打肥皂，他们偏偏舍不得。

    肥皂在渤海是好东西，值钱。

    晚上时，李易吃海鱼，货运终于恢复，这几天长安肉价都贵了。

    “小易，年前铁轨能铺完？”

    毕构在吃清蒸大黄鱼，纯野生的，他眉宇间有一丝愁色。

    几天的工夫，没有渤海的海鲜补充，京兆府跟河南府的肉类全涨价。

    百姓已经习惯吃肉，省下许多粮食储备和运往其他地方。

    突然没有海鱼供应，大家只好吃别的肉。

    等第二条铁轨铺好，一天能增加好几列车次，路途上来回搬道岔，错开列车即可。

    李易笃定道：“能，保证能，到时每天至少八列火车往来其间。

    等过正月十五，干活的人再去运河一线铺铁轨。

    沿岸的百姓也从修路基转成铺轨的人，增加收入。”

    “还过什么上元节，初五就去。花那么多的钱，不就是为了抢时间？”

    毕构嫌别人休息的时间太长，鱼都不香了。

    “得加钱，初六到初十把别人赶去干活，加两倍的工钱。”

    李易考虑过年时候在岗人员工资三倍的问题。

    “一倍，本就不少了，一倍，他们愿意去。”毕构拒绝给太高的工钱。

    “过年给你们的福利可不是一倍，何况这钱不归你户部管。”

    李易提醒对方，逢年过节，李家庄子给你们多少东西？

    “两倍就两倍，反正十天而已。提前十天通车，十天的经济增幅值回多给的钱。”

    毕构怕福利减少，再一想，火车的赚钱速度快。

    光是每天运鱼，赚的钱就哗啦哗啦的。

    反正炼钢的技术不花钱、火车的制造技术不花钱，对，凡是涉及到技术的问题都省钱。

    如是想，毕构看李易比看清蒸野生大黄鱼顺眼：“小易，最近又琢磨出来什么好东西？”

    “吃饭加速器。”李易看毕构不吃饭，非要找自己说话，给出答案。

    “怎么个加速法？”毕构觉得似乎哪里不对。

    “弄个管子插嘴里，把大黄鱼缴碎了往里灌。”李易告诉毕构。

    “大胆，你敢戏弄老夫，老夫堂堂宰辅，治你个大不敬之罪。”毕构愤怒。

    “我现在正一品，大唐填鸭总教头。”李易又变成正一品了。

    “你说老夫是鸭子？老夫去找陛下。”

    毕构看在不远处吃饭的李隆基，你不说说他？

    “真是填鸭，鸭子自己吃东西慢，可以采取人工加料的方式。

    鹅也是，然后对鸭子和鹅身体不好，生长速度却快。

    耗费的粮食多一些，但很快可以长出足够的斤数。”

    李易说起填鸭技术，这么获得的鸭子速度快，快很多倍。

    消耗粮食多，看出肉周期和肉的价格，换算一下就知道划算与否。

