     

    以他们的能力，会跟长老会那边有所纠缠，这也不是无法理解的事情。

    毕竟中州医学院，如今甚至都已经变成了修罗道的私人势力了。

    刘龙可以做到的事情，扶龙道的人说不定也能做到。

    苏蕴听了苏浩的话，她只是淡然摇头说道：“这不算什么，我会通知苏家，让他们拒绝为了这事继续出手。”

    “你可以做成这件事？”

    “上次没有告诉你，如今苏家的家主就是我们的爷爷，亲生爷爷。”

    苏蕴略带讽刺说道。

    苏浩明白她讽刺的是什么，偌大一个苏家，他们的家主甚至连自己的亲生儿子都保不住。

    他们两个的父母身上到底发生了什么？

    苏浩自然也是不清楚的，只是这里头必然还是牵扯了许多事情。

    苏蕴又说起了扶龙道的事情，让苏浩接下来一定要小心一些，而她也是会留在汉江。

    最后她给了苏浩一颗定心丸。

    “之前尤老跟你说的那些事情，并非是为了让你放弃跟扶龙道对抗，实际上，他们这样的势力，本就不应该存在于世，他也只是想要看看你的心性而已，如今你既然已经跟他们对上了，那么我跟尤老也是会帮你的。”

    “这不会给你们带来什么不好的影响吧？”

    “记住我刚刚说过的，是非对错都是非常明显的事情，既然是他们错了，我们又有什么好怕的？”

    苏浩惊讶，想不到自己这位姐姐，竟然还是一个如此有正义感的人。

    于是他也点头，表示知道了。

    同时他也已经放心，毕竟有了一个神境高手的帮助，就算是那四名顶级的高手，恐怕也是撼动不了汉江格局的。

    另一边。

    元瞻离开了之后，被人简单救治了一番。

    他眼神里满是灰暗以及怨毒，作为齐山的心腹，一直都是受到了大力培养，但今天发生的事情，给了他太大的打击。

    对于他来说，眼下发生的事情，完全就是无法理解的。

    他眼神里满是耻辱之色，在被简单治疗了之后，他看了眼旁边的四名顶级高手，不由开口骂道：“都怪你们几个废物，竟然连一个老狗……老头子也打不过，要你们到底有什么用？”

    很明显，尤随的举动，确实也已经给这家伙的内心留下了一些阴影，就算是如今尤随不在身边，他也不敢说出老狗这样的词了。

    其余几名顶级高手，他们互相看了看，都只能叹息一声。

    其实他们也没有办法，毕竟面对尤随这种神境级别的高手，他们又能做什么呢？

    如今只能被迫撤离，至于这家伙的责怪，他要是觉得骂他们几句，可以让他舒服一些，那就让他骂吧。

    毕竟谁会跟一个快死的蠢货计较呢？

    而旁边的苏蒋，此时则是已经把自己的手机拿了出来，她坚定说道：“你放心，我们苏家不会坐视不理的，这件事情我会跟家主讲！”

    她虽说也算是主脉的人，但也不是最亲近的嫡系。

    花了点时间，终于联系上了苏家家主苏连城，苏蒋一脸恭敬说道：“家主，我是苏蒋，有件事情我要通报！”

    她声音里有着颤抖之意。

    毕竟她还是第一次，以这样的方式跟家主告状。

    但女孩的眼神里，有着阴冷之意，毕竟这一次可是苏蕴先犯了大错。

    她要是可以抓住这一机会的话，说不定可以削弱苏蕴在家族里的影响力。

    虽说她早就已经被苏家孤立了。

    但他们这帮年轻人的孤立又有什么用？

    他们根本掌握不了什么实权，而苏蕴反倒是凭借着自己嫡系的身份，在家族内有着不小的权力。

    若是可以把苏蕴扳倒的话，她的收获也是不会小的。

    那边的苏连城听到了之后，淡淡说道：“那边发生了什么？你不是跟着齐长老的助理元瞻去了汉江吗？”

    “事情是这样的，我们原本就要成功了，但是苏蕴她突然出现……”

    她把之前的事情事无巨细全部说了一遍。

    那边听过之后，显然是陷入了沉默当中，而且还是长久的沉默。

    “家主，你的意见是？”

    苏蒋试探着询问道。

    苏连城突然开口说道：“你说那个人的名字叫什么？”

    “我说了，是苏蕴，是她……”

    “我说你们去针对的那个人！”

    “苏浩，他叫做苏浩。”

    “苏蕴帮助的人就是他？”

    “没错，这有什么问题吗？”

    那边又一次陷入了沉默当中，这一次就连苏蒋都没有底气了，这到底是什么意思？

    苏连城过了许久，突然笑了笑说道：“你回来吧，不要继续为了这件事情纠缠苏浩了。”

    “什么？为什么！”

    “我的命令，你莫非是听不懂？”

    苏连城的声音当中，出现了一些威严的意味。

    苏蒋脸色顿时一白，意识到自己说错了话，苏家向来都是如此的，家主的命令就是一切，若是有人敢违抗的话，那么就是找死！

    她立马收敛了自己的脾气，急忙点头答应下来。

    等她放下了电话之后，旁边的元瞻着急说道：“苏家是什么态度？我看你脸色，结果莫非是不好？”

    “不好意思，我们家主的意思是让我就这样回去，我们苏家不会继续出力了。”

    “怎么会这样？”

    元瞻喃喃自语。

    而后他突然怒火攻心，狠狠吐出了一口鲜血，就这样昏厥了过去。

    直到第二天。

    等他清醒过来的时候，发现自己则是已经出现在了中州。

    这是一家医院，旁边则是一脸关切的齐山。

    见齐山竟然亲自赶来了，元瞻一脸激动，但又感觉十分悲愤。

    “齐老，我……”

    “不用多说了，你就在这里好好养伤吧。”

    “昨天的事情我还没有跟你汇报。”

    “昨天的事情我也都已经知道了，你做的不错，是苏家的人背叛了我们，你不用担心。”

    老人安抚了元瞻，而后就让他留在医院里好好修养。

    不过出门了之后，齐山的表情突然变得冷漠，他看了眼旁边一脸恭敬的手下说道：“昨天真是尤随出现了？并且他还说了那样的话？”

    “是的，元瞻确实说错了话，不过他……”

    “无需多言，一个蠢到这种程度的人，没有资格继续留在我身边，他知道的事情不少，想办法处理了吧。”

    齐山摇了摇头，就这样离开了医院。

    

