    征北军真的撤退了……

    霍青打了一手空间换时间，指挥着镇北军的主力转战北四郡，与征北军玩做迷藏。

    拖到了整合完天倾军残部。

    也拖垮了征北军薄弱的后勤……

    征北军撤退时。

    张楚去看了。

    十几万大军，偃旗息鼓，丢盔弃甲，士气全无。

    这样的兵马，就算还占着兵力的优势，也的确没法儿打了。

    感知到他的气机，冉林独自一人来见了他。

    什么都没说。

    面带的愧色对他作了三个揖。

    张楚没有回礼，一言不发的径直去了太白府。

    有句话，是这样的说的：别对我道歉，道歉只能换来你的心安，而非我的释然。

    征北军北上讨伐镇北王府。

    明面儿上，北平盟是保持着中立，两不相帮。

    但明眼人都看得出来，北平盟一直都是站在朝廷这一方……

    若无北平盟击破十万北蛮大军。

    征北军哪来的兵力优势？

    若无张楚击杀李钰山。

    镇北、天倾两路大军合围，早就将征北军啃得连骨头都不剩……

    就这，你征北军还打了败仗？

    现在你们征北军倒是拍拍屁股，一走了之了。

    我北平盟该如何自处？

    所以，面对冉林的施礼道歉。

    张楚能说什么？

    是该说“竖子不足与谋”？

    还是该说“给你们这么机会，你们还是不中用”？

    他什么都懒的说。

    他知道，靠天靠地不如靠自己……

    他到太白府时。

    太白府南下的马道上，已经排起一望无际的南下人龙。

    老百姓们顶着风雪，推着独轮车，随着人龙慢慢的往南方蠕动。

    他们看到了张楚。

    他们很多人都认得张楚。

    然而张楚的出现，并未引来他们的欢呼。

    他们只是仰起头，看了看张楚后。

    然后就低头继续赶路……

    他们不怪张楚。

    他们知道，张楚已经尽力了。

    只是张楚，什么都没能改变……

    张楚沿着马道，一路北上。

    目光所及，是一张张被苦难折磨得沟壑纵横的脸庞，是一双双被乱世压迫得麻木双眼……

    他心里堵得就像是有人蛮横的往他心窝子里捅了一块冰冷的大石头！

    多好的老百姓啊。

    他们勤劳，隐忍，逆来顺受。

    给一口吃的果腹，给一片瓦遮头，他们就能像老黄牛一样，勤勤恳恳、任劳任怨创造出华衣美食，供养那些高高在上却一点儿人事儿都不干的老爷们。

    这么好的老百姓，为什么连他们最后的活路，都要剥夺呢？

    活着，怎么就这么难呢？

    他阴沉着脸飞到太白府北城门。

    感知到他前来的太白府郡守，匆匆忙忙的领着诸多官吏出迎。

    张楚却是连看他们一眼的心情都欠奉。

    他站在北城门外的马道上，催动戊土真元，猛地一跺脚。

    两座十丈高巍峨的石碑，便在众目睽睽之下，轰隆隆的拔地而起。

    张楚以手作刀，在两座石碑之上刻下一个个大字。

    右边的石碑上书：北蛮过线者，死。

    左边的石碑上书：烧杀掳掠者，诛。

    十二个大字刻完，张楚直接转身，往太平关方向飞去。

    不需要落款。

    他相信，该看得懂的人，会看得懂。

    该明白他意思的人，会明白他的意思。

    这玄北州，朝廷不管了。

    我张楚来管！

    这玄北州，朝廷不担了。

    我张楚来担！

    必须得有人活着。

    有人活着才有人世。

    有人活着才有江湖。

    他走得洒脱……

    身后，是太白府的郡守领着的，跪成一片的太白府百姓。

    他们明白。

    张楚不必来扛这雷。

    征北军已经撤了。

    北平盟自身的处境，也并不怎么好。

    犯不着再为了他们，和镇北王府死磕。

    但张楚还是留下了这两座石碑。

    和镇北王府杠上了。

    为了他们的命……

    ……

    张楚回到旭日殿，呼唤道：“来人，传罗部长来见我。”

    殿外值守甲士快步进来，躬身道：“回盟主，罗部长外出了，尚未归。”

    张楚这才想起，骡子南下，去见李正了。

    略一沉吟，他改口道：“那就传张部长来见我。”

    甲士抱拳：“喏！”

    甲士退出大殿，不多时，张猛小跑着进殿来，见殿内没有旁人，他笑着微微弯腰道：“楚爷，您找我。”

    殿上的张楚放低头写着什么，头也不抬的伸手招呼：“嗯，坐下说。”

    “哎。”

    张猛走了几步，刚要落座，却见殿上张楚手旁空无一物，转身就大步走出殿外，一巴掌甩在殿外值守的甲士后脑勺上，喝骂道：“你们干什么吃的，盟主回来，茶都不上？”

    甲士如梦初醒，慌张的行礼道：“小的知错、小的知错，这就去沏茶……”

    殿内的张楚，听到殿外的动静，笑着抬起头来，说道：“用我的茶叶，给张部长也沏一杯。”

    张猛一听，轻轻踹了不知事的甲士一脚，笑骂道：“听到没，还不快去！”

    “是是是，小的这就去。”

    甲士唯唯应诺着，拔腿小跑着离去。

    张猛回到殿内，坐到左方首位上，笑道：“要不怎么说还是大刘在的时候仔细呢，瞧瞧这些个侍卫，大刘走后，都没眼力劲儿到什么地步了，改明儿我来给您调教调教……”

    张楚微微摇头：“些许小事，不必大费周章。”

    “哪那成……”

    张猛一拍座椅扶手，拔高了声音说道：“您就是太不拘小节了点儿，这日子越过越糙了，不是我猛子跟你吹嘘啊，但我这日子，过得可的确比您还滋润！”

    倒退五年，这些话，打死他都不敢当着张楚的面儿说。

    可现在，他是打心眼里希望，大哥能过得更舒坦一些。

    人是会变的。

    感情也是会随着岁月积攒的。

    张楚笑道：“这我倒是信，太平都跟我念叨好几回了，说你家的糕点好吃，那天给我也送点，让我也试试你张大老爷的神仙日子呗。”

    张猛眉开眼笑道：“这简单啊，我回头支两个厨娘到您家做事？放心，例钱还是我家里支，猛子不差钱儿！”

    “算了吧！”

    张楚苦笑道：“桃子见了，该多心了。”

    “嘶……”

    张猛转了转眼珠子，拍手道：“这好办，回头我把厨娘领到盟里来伺候您，不让二嫂知道不就得了。”

    张楚摆了摆手：“先说正事儿吧，武林大会的帖子，都送完了么？这事儿是骡子在办，现在他不在，只能问你了。”

    张猛收起笑意，正色道：“已经都送出去了，最远的，这两天也该送到了。”

    张楚算了算时间，点头道：“那行，这两天，你挑一批得力的人手先行赶往摩天峰，参与布置会场，你自己，最迟要在月底前动身，亲自去照看。”

    张猛点头：“我办事，您放心。”

    张楚笑道：“你办事，我自然放心……上回，在我家说的制甲铸兵那事儿，你办了么？”

    张猛闻言面色一紧，低声道：“楚爷，咱们是要跟镇北王府开战了吗？”

    张楚不置可否的敲了敲案几，轻声道：“先说说你那边的准备吧！”

    张猛连忙说道：“我这边您尽管放心，只要拉得出人马，我保证，能在三天之内，武装起十万兵马……连马匹在内！”

    张楚凝眉：“十万？你上哪儿弄那么多战马？”

    张猛贼眉鼠眼的往殿外看了看，低声道：“我给您交给低，打您去年领着潜渊军北上开始，燕西北所有的马市，就全在咱青叶部的控制之下，各大马场，也都有咱们北平盟的身股……这事儿，除了我，青叶部内就两三个大执事知道。”

    张楚一挑眉梢，惊讶的说道：“可以啊猛子，做事儿这么严密，连骡子都不知道这事儿。”

    张猛摆手：“嗨，我这不也是被骡子给逼的吗？那厮心忒大了，有十个大钱的本钱，他就想做十两银子的生意，还老来我这儿打秋风，咱们北平盟这么大摊子，我总得给咱们攒点压箱底儿的兜底钱吧？”

    张楚笑。

    张猛对骡子的评价，还真是精准！

    这俩货做事的风格，算得上是两个极端。

    骡子做事，进取有余，守成不足。

    张猛做事，守城有余，进取不足。

    不过也正是因为有这一文一武搭班子，北平盟才能有现在的局面。

    “这些年也难为你了，我和骡子都是只会败家儿，不知进项几何的主儿，这些年要不是你东奔西跑的支撑着局面，咱们北平盟也没现在这么大家业。”

    张楚温言道。

    “您这可就太抬举我了。”

    张猛认真的说道：“我猛子是什么货色，我自个儿心里有数儿，咱们北平盟的这些个家业，哪个是冲我着我张猛的脸面啊？还不是冲您的威风！要没您这杆大旗，就凭我张猛，再多生几颗脑袋，也算计不赢那些豺狼虎豹啊！”

    “哈哈哈，这些话就到此为止了，再说下去，就是互相吹捧了！”

    张楚一摆手道：“这些事儿，你最近抓一下……征北军，已经撤了，往后这玄北州，就只能看咱们北平盟了。”

    张猛并不意外这个结果。

    这十万人马的装备，他就是攒给镇北王府的。

    张猛应下，末了，他又忍不住小声道：“楚爷，咱们爷们，怎样的成，但这些个老小……我在南山州那边，秘密置了几个庄子，收尾很干净，保证没人能查到咱北平盟头上，您看，是不是让嫂子们，领着小崽子们过去避避寒？”

    张楚终于听出味儿来了：“你什么时候开始准备的？”

    他没吩咐过张猛做这些事。

    这些事，也不再张猛的职责范围之内。

    张猛都把这个底给透出来了，他要还不知道张猛早就在为北平盟和镇北王府开战做准备，他这个北平盟盟主，真就白当了……

    张猛闻言笑了笑，低声道：“也没多久，就是朝廷削霍青王爵之后。”

    张楚忍不住道：“你那时候就知道，咱们北平盟和镇北王府必有一战？”

    “不！”

    张猛摇头道：“从当年您辞了镇北军的差事，领着焦山那帮弟兄回狗头山那会儿，我就知道，锦天府那笔债，咱们迟早要问姓霍的讨……”

    张楚怅然若失的坐在大椅上，喃呢道：“是吗……”

    他忽然自己这个做大哥的，还真是越做越回去了。

    底下的弟兄们都看得清楚的事。

    他竟然到今日都还在迟疑……

