
　　自从上次跌下牛背以后，小道士就觉得自己仿佛进入了一个稀奇古怪的世界里面。

　　一开始自己掉入了一个油锅，等到自己哀嚎的把身上的肉全都在油锅里被炸的只剩下骨头以后，再被一黑一白的两个人压着，跪在一个根本看不清楚脸的老爷面前。

　　坐在最高处的老爷翻着一个本子，一桩桩的细数自己的罪过。什么三岁的时候偷摸了自己婶娘的金戒指，什么六岁的时候捏死了几只关在笼子里的鸟。

　　甚至自己为了修仙，昧着良心的把村东头的诸家告了，好让他家那最水灵的女儿成了镇里七十岁的周大官人的第十四房小妾，

　　都被坐在最上面的老爷一桩桩一件件的抖搂了出来，要不是自己已经是一个白骨，没有了汗，恐怕早就汗流浃背了吧。

　　一桩桩数落完，最高处的老爷一扬手，身边的一黑一白的两个就把自己押了下去，准备等候发落。

　　就在自己还在惶恐着自己怎么就呆在了这个肮脏的、漆黑的牢房里，一个大手从虚空中伸了出来，直接把自己捞了出去。

　　然后自己就又回到了这个身子，但是又说不清楚的是，现在的自己又不是自己了。

　　如果说这个身子还是自己的话，但是一言一行都不受自己的控制，仿佛这肉体也有思想似的，能自己行动。

　　要说这身子不是自己的话，这个身子所经受的一切自己却都知道，甚至还比以往看到的更清楚，更细致。

　　以往很多不注意的事情，现在都会被自己看见、听到、记下。

　　然后每过两天，这个肉体就会带着自己直接找到那个那天晚上见到的中年男子，这个男子会伸出手来，往自己头上一按，就仿佛关灯一般，接着自己就会眼前一黑。

　　等到自己重新醒来以后，就会听到男子的吩咐说：“去吧”，接着肉体又会重新行动起来。天籁小说网

　　但是自己这两天内看到的一切、听到的一切、记下的一切则会变得无比的模糊，无比的支离破碎，甚至自己只要稍微想一想，都会觉得头无比的疼。

　　这种感觉无比的恐怖，甚至比掉进油锅里的感觉还恐怖。

　　在油锅里的那种痛还夹杂着赎罪的、灵魂被净化的感觉，仿佛之前那些在灵魂上的沉重包袱都被油锅所洗净了。

　　而现在，自己变成了一个任人左右的工具，甚至连发出一点抗议都不能。

　　自己仿佛就要永远这样下去，连死亡都变成了奢望。

　　千云生悄悄的跟在小道士的身后，

　　自从知道是伥鬼以后，千云生就有了主意。

　　他先去买了一株媚神草，然后挤出汁液滴在身上。

　　这伥鬼的嗅觉和灵觉都异常的强大，但是也不是没有破绽。

　　比如这伥鬼特别的呆板，而且实力也不强，像千云生这样的，来个十个八个伥鬼都能轻松搞定。

　　但这伥鬼也有棘手的地方，稍不注意，这伥鬼就会自戕，到时候他们就只剩下肉体的本能与你交手，但是他们看到的一切和听到的一切则都会完全消失。

　　“一般这伥鬼主动存储的信息短则两三日，长则七八日，就一定要回到主人身边被主人读取他们的记忆。”

　　“不知道自己这运气怎么样，这伥鬼能储存几日的记忆，且看看这妖魔到底想干什么？”

　　千云生仗着自己身上涂了媚神草汁，逐步接近小道士。

　　抓捕这伥鬼其实说难也不难，

　　不难的是，这稽下城里，随便来一个仙师，这伥鬼估计就不是对手。

　　难得是怎么动手的同时，还能保留住它记录的信息，否则你得到的就是一具毫无价值的死物。

　　而且这伥鬼对于妖魔来说，炼制极易，只要敢于杀生，理论上就能练出无数的伥鬼来为他行事。

　　而且这伥鬼隐于人群内无形无迹，极难辨别。因此对于妖魔来说，这伥鬼就是他们最好的眼线。

　　可惜的是，这伥鬼遇到了千云生，

　　对于鬼修来说，这伥鬼简直就是活动着的靶子，只要擒拿得法，把周围人都瞒过就行。

　　耐心的等到黄昏，千云生等小道士把摊子收起，开始往城外走的时候，迅速跟上。

　　他现在身上有媚神花，这花有一股媚气，能很好的掩盖自己身上的生气，在伥鬼的世界里，自己就仿佛透明了一般。

　　然后自己自己要做的事情，就是等着他猝不及防的时候动手。

　　千云生跟着小道士，走在他视线不及的死角，

　　这一点也很重要，伥鬼一旦发现自己，就会惊觉自戕。

　　所以必须走在他视觉死角的位置，然后迅速出手拿下。

　　千云生把一只手伸进储物袋里，一丝摄魂幡的气息被他引了出来，蓄在另一只手上含而不发。

　　昏黄的夜色已经围拢了上来，路上的行人开始纷纷加快脚步，勤快点的商家门楼上，一盏两盏的街灯也都点了起来。

　　小道士就像正常人一样，别人快他也快，别人慢他也慢的往城门的方向走。

　　再过一个时辰，城门就会关闭，要想出城，就要等到明天了。

　　因此这时候虽然路上人烟开始稀疏下来，但还是有些人也在往城门处走，这些往往都是些脚夫、力士之类的，趁着村里的农活不多，来城里干了一天的杂活，要赶着回去吃饭。

　　千云生不动声色的接近小道士，耐心的等待着最合适的时机。

　　就在这时，

　　“哐”

　　巨大的锣鼓声在不远处敲响了起来，原来这是城里的青楼开始营业的标志。

　　就在人们纷纷休息的时候，恰恰才是青楼开始苏醒的时候。

　　街道旁，随着巨大的锣鼓声响完，莺莺燕燕的声音就从楼的二楼、三楼、四楼的窗子里传了出来。

　　这些人可能才刚刚醒来，打扮完备，各有风情的女子纷纷从窗口探出头来，

　　有些人对着街道上的行人指指点点，有些则热络着对着闻声而来的老客们热情的打着招呼。

　　小道士被那声巨大的锣鼓声和吵吵闹闹的声音吸引，也愕然的转头望去。

　　“就是现在！”

　　千云生看准时机，顾不得路人侧目，魅影步迅速发动，脚步轻点两下，就轻松划过数丈的距离，一扬手，就朝小道士的肩头拍下。

　　另外一边则仿佛就像热络的熟人般，哈哈笑道：“小道士，你可让我好找。”

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十一 抓鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 