    萧逸接过，感知了一下，微微一惊。

    “这么多？”

    独眼光头点了点头，“整整四千万灵脉。”

    “这还是已然将其余灵脉分配算除在外，单单献给大人您的。”

    “我早知按大人您的性子，应当是要将一部分灵脉分配给追随者们，还有新招揽的麾下精锐的。”

    “如果大人不够，倒是可以下令先让他们上缴上来，之后再另作赐予。”

    萧逸摇了摇头，“不必了，够了。”

    独眼光头行了一礼，笑道，“没别的事的话，小人就先行告退了。”

    “大人初归，也好生歇息。”

    “大人就等着我们血炎界的势力地盘，愈发庞大吧。”

    “这一次之后，大人的声名如日中天，震惊万界，我们之后的地盘争夺和收服，只会更加轻松和顺利。”

    “各方界主，自是更愿意在更强且更可靠的庇护之下。”

    萧逸点了点头，“这些事你去处理即可。”

    “还有一事，我之前吩咐你去查的事，如何了？”

    “这…”独眼光头皱了皱眉，“大人指的是，当初那份传言的散播？”

    萧逸点了点头。

    虽他已脱离炎龙盟，和炎龙盟的一切别无干系。

    但这件事，他当然还是要查清楚。

    他总不可能任由此次被算计得不明不白，任由这份危机的存在。

    事实上，从一开始他就知晓不对劲。

    能如此清楚他在炎龙域内发生的一切，绝不可能是诸天万界内的生灵。

    这份传言，明显是在针对他萧逸，也明显是要逼他离开炎龙盟。

    这里头，也明显全是阴谋意味。

    只不过那时，他真正在意的，不是这些东西，便也未有理会。

    萧逸皱眉道，“能如此清楚详尽我的过往，只可能同是炎龙域的人。”

    独眼光头疑惑问道，“大人自己有眉目了？”

    萧逸点了点头，“如果我没猜错的话，只可能是那两个家伙了。”

    原箭星府少府主，凌鸿，以及原离渊宗首席，渊若离。

    这些年，离开炎龙大陆的，只有年轻一辈。

    而除此之外，便只有当年大战落幕后，诡异消失的这两人。

    说起来，当日那一场大战，北隐无为和水凝寒尚未身死，不过是显露败绩之时，这二人就已然率先偷偷逃遁了。

    那时萧逸虽有所觉，却也未有分心去理会区区两只蝼蚁。

    而待之后，他上离渊宗，却又慢了一步，这二人又逃得无影无踪，且这一次直接仿佛人间蒸发了一般。

    这二人，别的本事没有，杀之也不难。

    倒是每每这份抛宗弃主的本事，让得他们每每能率先逃命。

    萧逸皱着眉。

    他从冥龙那知晓冥龙遁空之法。

    这种秘法，本属龙族的空间一道，又兼着冥域的特殊法则，二者融合创出，故而本身就是极其特殊的遁空之法。

    再加上冥域和炎龙域之间的特殊，明明二者相聚漫长虚空距离，却在禁制下紧紧接连，宛若一阴一阳，世界两面。

    这二人，凭此率先离开了炎龙域，倒是不足为奇。

    只是，单凭这二人，绝无那本事算计炎龙盟，将这份传言传播得满天飞，更兼添油加醋。

    所以，唯一的可能只有一个。

    这二人，怕是又投靠了哪方势力。

    此时，独眼光头回答道，“禀大人，此事倒是未查清，但小人已有几分眉目。”

    “暂时的判断来看，这份传言的背后，乃是一个神秘的势力，而且绝对是个庞然大物。”

    “不过，虽这个势力神秘，可传言的传播毕竟无法凭空而生，需得由大量的麾下中人去散播。”

    “所以，抽丝剥茧，步步追查，不是难事。”

    “按小人判断，应当要不了多久就能查到了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头行了一礼，就此离去。

    事实上，萧逸已经近乎猜出了所有，只差这二人背后的神秘势力乃是‘邪域’未有猜出了。

    ……

    界主府内，唯剩萧逸一人。

    空荡荡一片，莫名的静谧。

    萧逸盘膝坐下，乾坤戒内，一股股灵脉飞跃而出。

    体内，两大武魂齐开，以惊人的速度吸收着。

    数天后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，停下了修炼。

    六封惊魔剑，天地魂海，神风脉，一元无极阵，修罗战体，古渊印，以尽数圆满。

    算上之前便已圆满的神火脉以及不死道体二绝，而今，八绝终于彻底圆满。

    四千万灵脉，完全足够支撑他的修炼，且还有千万灵脉之数剩余。

    “八绝，终于圆满了。”萧逸轻语一声，数月来，难得地露出了一丝会心的笑容。

    或许，这是数月来，唯一一件让他值得真正发自心头喜悦的事情了。

    不仅仅是实力的更强，也是因为，这是八绝，是那八个老人传授给他的本事。

    八绝，他终于圆满了，也超越了那八位老人。

    若今日，那八位老人知晓，也定会很高兴的吧。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    又是十数天后。

    血炎界附近，某片荒芜星辰上。

    嘭…

    一道浑身浴火的身影，仿佛这整个星辰的火焰主宰，哪怕是一丝火焰余光，便足以照亮大片黑暗范围，让得虚空炙热莫名。

    身影，自是萧逸。

    “果然，还是差了一丝。”萧逸暗暗皱眉，也暗暗有那么一分的失望。

    此刻的他，乃是在血狱魔炎状态之下，将体内包括圆满的八绝在内的一切力量，尽数所焚。

    这，便是他此刻的最强战力了。

    可，在他的判断里，而今的战力，对比之前，并未有太大的变化。

    一如他之前的判断，即便八绝圆满，放到当日与血灵帝君的战斗里，也改变不了战局。

    顶多，便是可能不至于败得这么惨。

    八绝，便如八门互相独立的功法。

    一门圆满，已是天花板战力了，其余七门一并圆满，实力上也只会有那么一丝的增强，他真正得到的，是另外七种踏入圆满的强大手段。

    一如寻常武者的多道同修，如药剑双修、风火双修等等。

    只不过，他的八绝，乃是八门同修，且每一样都手段逆天。

    “倒也正常。”萧逸微微点头。

    毕竟，一绝圆满，不过是排名第八的战力。

    不过是他凭借升龙和五绝真意的增幅，才一下子飙升到第六的战力。

    其余七绝即便踏入圆满了，本身的力量层次只在第八，这七份力量即便全部焚化为火道力量，又怎可能拉平第六和第五间的庞大差距呢。

    但，虽实力层次摆在这，却不代表他的战力别无进寸。

    真正放到战斗里，这一份份逆天之效，足以让敌人胆颤心寒。

    “大人。”恰在此时，远方，独眼光头的身影疾速而至。

    “出事了？”萧逸眯了眯眼。

    若非独眼解决不了的事，绝不至于来麻烦他。

    独眼光头脸色急切，且这一次，明显远比之前任何一次都要来得脸色凝重。

    独眼光头点了点头，沉声道，“有两个消息，一好一坏，大人要听哪一个？”

    萧逸淡漠一笑，“好的吧。”

    独眼光头回答道，“大人确实声名赫赫，如日中天，我们不到半月时间便再度收服了两百个星辰小世界。”

    “一切顺风顺水。”

    “也就是说，而今大人麾下，整整五百余个星辰世界地盘。”

    萧逸点了点头，“那坏消息呢？”

    独眼光头咬了咬牙，“恐怕，我们有麻烦了，各方征战也悉数停下了。”

    “这一次，大人怕是不得不慎重考虑，到底我们是继续征战，还是就此固守了。”

    萧逸眯了眯眼，“哪方势力来犯？”

    独眼光头摇了摇头，“不是哪方，是哪些才对。”

    “为首的，是四门之一，天罗门，以及神秘的无极妙音宗。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

