1252
这座城池实在太大了。
陆云都不知道他在这里究竟走了多久。
那些高大的建筑不断的从他们的眼前掠过，初时那种震撼心灵的视感早已变得麻木。
甚至这座城的中央，也时不时的会走出几头巨兽，巡视整座城池。
最初他们遇到那些巨兽的时候，还会躲进建筑之中，但是到了后来，他们也懒得躲避了，甚至还和那些巨兽打个招呼，交流一番。
这些已经化作僵尸的巨兽，似乎也十分乐意与外人交流。从它们的口中，陆云得知这些巨兽都是在一次恐怖的大战中陨灭的生灵，被一尊无上的大能送到这座城里，借助这座城中的时空之力，将它们复活。
不过可惜的是，这座大城似乎是遭到了某种外力的影响，复活之后的巨兽直接化作了僵尸，被彻底的困在这里，不见天日。
那头墨麒麟似乎是一个话唠，时不时的就从某个地方钻出来，和陆云等人谈天说地……当然，被困十万年的华风刎也是一个话唠。
于是这一人一麒麟立刻对上眼。
此刻，陆云等五人正坐在墨麒麟的背上，飞快的朝着这座城的中央而去。
这头麒麟的体型依旧有百亿里长，陆云等人坐在墨麒麟的背上，如同坐在一方世界之中。
“我说麒麟兄，你真的不记得你以前的事情了？”
华风刎站在墨麒麟的一根角上，朝着它的耳朵大声的喊道。
“本来还记得一些事情，但是一点一点的就全部都忘了。”
墨麒麟懒洋洋的打着哈欠，“一会你们到了城中央，千万不要随意走动，这座城里还有其他恐怖的东西，就连我也不敢靠近。”
“其他恐怖的东西？什么东西？”
华风刎好奇的问道。
“比如那些被时间杀死的生灵变成的鬼，到处都是，烦都烦死了。”
墨麒麟晃了晃脑袋，险些将华风刎甩了出去。
“还有，这座城里有一个主宰，你们想要出去的话，必须要通过那尊主宰的考验才可以。你看这地上的尸骨，便是没有通过考验的人留下的。”
墨麒麟行走在另外一方虚空之中，它的体型虽然庞大，但通过空间的折射也能清晰的看到城中每一寸交流。
哪怕是在它眼中，比微尘还要小的陆云等人，它也能看得一清二楚。
……
华风刎和墨麒麟絮絮叨叨的说着话，陆云则是盘坐在墨麒麟的背上，开始推演关于秩序的事情。
点燃秩序火焰，需要五方地狱之火联合起来才行，但是现在，赤血之火和深渊之火都刚刚复苏，并没有真正的燃烧起来，需要陆云以自己的仙力慢慢温养。
不过陆云并不着急，他已经找到了自己的路，只要顺着这条路走下去就行。
现在陆云是要想方设法，让自己的佐道突破到王级，这样他就可以炼化那天极磁石了。
现在陆云的佐道距离封王只有一线之隔，但这一线之隔，却如同一道无可逾越的鸿沟一样。
嗡——
突然间，陆云身旁的小狐狸身上猛的释放出一道紫色的光芒，一座小小的紫色塔影出现在小狐狸的头顶，那朦胧的紫光瞬间与小狐狸身上的紫光融合到一起。
“封王了？”
陆云的眼睛瞪大了，他没想到小狐狸竟然先他一步封王，佐道封王！
“以佐道封王只能引来鸿蒙塔，并不能得到封号。”
陆云看着一脸宝相**的小狐狸，喃喃的说道。
同时，他看向那座小小的塔影，这就是鸿蒙塔的投影。
“看上去……竟然与那剑塔有几分相似！”
蓦地，陆云的眼睛一下子瞪大了。
剑塔！
曾经，大荒时代中原始大道之器所化。
一塔，一钟，一鼎！
眼前这座鸿蒙塔外形与那原始大道之器异常相似，几乎是一个模子里刻出来的。
陆云曾经执掌剑塔所化的剑浮屠，对这件至宝自然最为熟悉，却没想到这鸿蒙塔竟然和剑塔一模一样。
情不自禁的，陆云伸出手来，想要触碰小狐狸头顶的那座紫色小塔的虚影。
“你最好不要动那座塔！”
突然间，墨麒麟的声音传入陆云的耳中，“那座塔的影子一旦出了问题，你道友的封王机缘可就落空了。”
陆云打了一个激灵，他赶忙将那只手收了回来。
“这就是鸿蒙塔吗？”
陆云开口问道。
“对，这就是鸿蒙塔，无论是战力封王，还是佐道封王，这座塔的投影都会出现！”
墨麒麟没有说话，回答他的是华风刎。
“不过她的鸿蒙塔为什么这般奇怪，似乎，似乎……”
华风刎的眼睛盯着小狐狸头顶的塔影，眉头紧紧皱起，“为什么她的塔，近乎化作实质？”
其他生灵封王，无论是佐道封王还是战力封王，来得都仅仅是鸿蒙塔的一丝投影……但是小狐狸头顶的这座塔，分明是鸿蒙塔的化身！
两者之间的概念，完全不同。
“二次封王。”
墨麒麟的声音悠悠响起，“这小丫头了不得啊，她曾经竟然以一具化身封王，而且还是战力，佐道双王！了不得，了不得啊。”
华风刎的眼睛瞪得圆圆的，让自己的一具化身封王？本尊却依旧只是一个中位者？
这个美到不似人形的小丫头，究竟是什么怪物。
嘭！
蓦地，小狐狸头顶的塔影爆开，浓郁的鸿蒙灵气如同瀑布一般涌入到她的身体之中，一股浩瀚的意念从小狐狸的身体之中释放出来，在虚空之上凝出了两个大字。
幻仙王！
“幻仙王？怎么还是幻仙王？”
小狐狸有些不满的嘟囔道：“这个封号不错，但之前我的化身已经用过了，换一个换一个，换一个更好听的！”
华风刎：“……”
陆云：“……”
陨星王，堕天王：“……”
“这，应该不能换了。”
华风刎苦笑道，若是可以更换封号的话，他早就换了，“而且，佐道封王是没有封号的，为什么你会有封号？”
华风刎疑惑的看着小狐狸，但是就在下一刻，他的眼珠子几乎从眼眶里瞪了出来。
小狐狸的头顶，那原本已经消散的鸿蒙塔塔影，竟然重新出现了，而且，一个全新的封号出现在这座塔的下方。
幻王！
“不好听不好听，再换再换！”
小狐狸不满的嘟囔道。
狐王！
“不好不好，还要换！”
妖狐王！
“我现在严重怀疑你的取名能力，难怪华风刎不愿意报上自己的封号！”
小狐狸有些不满了。
陆云一脸呆滞，华风刎要哭了，竟然还有这种操作方式？早知道当初封王的时候，他也嚷嚷着要换了。
这个时候，鸿蒙塔中没有出现新的封号，而是不断的震颤着，似乎在等待着什么。
蓦然间，一道如梦似幻的光华从鸿蒙塔的化身之上传下，缭绕在小狐狸的身边。
倾城王。
然后，不等小狐狸再说话，这鸿蒙塔就彻底的消失了。
“倾城王？”
小狐狸有些发蒙，“这是什么封号？”
“一笑倾人城。这个封号倒是与你很配。”
陆云上前，笑道：“这是鸿蒙塔在赞美你的容颜呢。”
不过这个时候，陆云也是心惊。
小狐狸究竟是什么来头，竟然能让鸿蒙塔为她改变封号！
“这还差不多！”
小狐狸欢天喜地的说道：“以后不准叫我小狐狸，要叫我倾城王！”
小狐狸一脸骄傲。
“对了，封王的时候我得到了一点新得体悟，这就传给你。”
忽的，小狐狸似乎是想到了某些正事，她也不管身边的其他几人，赶忙将手抵在陆云的眉心。
“若是你的野心不大，只专修一种佐道的话，早就封王了。”
小狐狸小声嘀咕道。
其他佐道宗师，只精研一种或者两种佐道，绝对不会超过三样……但是陆云却是涉猎整个佐道领域，而且做到样样精通。
这也是他无法封王的根本原因。
佐道封王的机会只有一次，陆云并不打算放弃其他佐道，数道同修同时封王，才是最可怕的。
借助小狐狸的体悟，陆云再一次入定，默默的推算起来。
又过去了半个时辰，墨麒麟停了下来。
“出去的路就在前方，不过你们要小心，那里已经被时间之鬼堵上。你们要过去，得先清理了那些时间之鬼才行。”
说话之间，墨麒麟的身体轻轻的一抖，便将陆云等人放了下来。
陆云也从入定中苏醒过来。
不过这个时候，陆云的眼睛里多出了一抹前所未有的自信，他已经找到了佐道封王的关键。
“我不能送你们过去了，否则这里的主宰会杀了我的。”
墨麒麟晃了晃自己的大脑的，然后一步一步的离开了。
……
在他们的前方，是一条银色的大河。
这条银色的大河之中并没有河水，而是一道一道银色的流光，不知道从何而来，也不知道要流向哪里。
在这条大河的尽头，悬挂着一件如同烈日一般的宝物。
“果然是这东西！”
陆云看着大河尽头的那东西，脸上浮现出一种莫名其妙的古怪。
那是一个时钟。
一个巨大的时钟，时钟的钟盘里刻录着十二个数字，秒针，分针，时针在钟盘中慢慢的走动着。
浓郁的时间之力，随着三个指针的移动从那时钟里释放出来，渐渐的融入到下方的大河之中。
“这是什么？”
小狐狸看着那个巨大的时钟，不禁开口问道。
“时间的刻度。”
陆云深吸一口气，“没想到竟然真的有这东西的存在。”
“必须要将它摧毁！”
突然间，华风刎语气狰狞道：“否则，让它落到鸿蒙之中，必然会灭绝鸿蒙之中的所有生灵！”
“没有秩序约束的时间，在鸿蒙之中就是一个灾难！”
此刻，那时钟之上的指针忽快忽慢，甚至还有倒流的迹象，显然这里的时间流速异常不稳，若非陆云一直以时间阵法笼罩他们五人，恐怕他们早就老死在这里了。
“不要轻举妄动！”
陆云一把拉住华风刎，“现在我们的实力还无法撼动它，而且它在这里已经不知道多少年，若是能出去的话，它早就出去了。”
陆云的语气又急又快，生怕华风刎想不开做出什么傻事来。
这座城中还有一尊主宰，就连墨麒麟都不愿意招惹。
“顺着这条光河逆流而上，就能见到那尊主宰了。不过我们首先得清理一下这条大河里的时间之鬼。”
陆云看着大河之中，时隐时现的时间之鬼，长长的吐了一口气。
“我……我看不见那时间之鬼。”
华风刎一脸苦笑的说道。
“也无需你出手，上船！”
陆云拿出仙域号，几人登船之后，仙域号一震，便朝着眼前这条大河之中冲了下去。
霎时间，河中的时间之鬼好似炸开了锅一样，疯狂的朝着仙域号上冲了过来，要将这艘大船撕碎。
呼！！！
下一刻，一道黑色的火焰从仙域号之上释放出来，瞬间将那些冲过来的时间之鬼烧死。
……
