    谁来了？

    萧央看着白素。

    白素蹙眉，她在东海可没有什么朋友。

    门外传来笑声，“白素，我知道你在里面。”

    居然是潘明生！

    潘明生冷冷问，“你为什么要在萧央面前告我的状？我没戏拍你很高兴吗？”

    白素说，“说够了吗？说够了就走吧。”

    潘明生冷冷说，“老子今天就在这里等着你，除非你一辈子不出来。贱人，要不是我爸，你能有今天？”

    白素脸色苍白。

    潘明生冷哼，“当初你要是跟了龙导，我早就飞黄腾达了。你让龙导那么难堪，结果我也被连累了，我还没好好找你算账呢！”

    白素冷笑，“这世上居然会有你这种厚颜无耻的人，荣叔那么好的人，为什么生了你这种儿子。”

    潘明生阴阳怪气，“那老东西吃里扒外，对你这女人居然比对亲儿子还要好，我早就怀疑他是不是跟你有一腿？”

    白素的眼眶顿时红了，“你怎么能这么说荣叔？”

    潘明生冷笑，“怎么？心疼了？”

    萧央起身打开了门。

    潘明生当场愣住了，随即脸色巨变，“萧……萧总！”

    他真是被吓到了，他完全没想到萧央居然会在这里！

    他暗骂自己白痴，以白素的条件，萧央怎么可能不动心。

    他看着萧央，刚想说话，萧央冷冷说:“滚！”

    潘明生急忙陪笑:“不好意思萧总，打扰你和白素了，你慢慢享受，我这就离开！”

    他急忙把门拉上，匆匆离开。

    萧央看着白素，“别听他胡言乱语。”

    白素深吸口气，强笑说，“没事，这些年我自己习惯了，我不会因为别人对我的任何负面评价生气。”

    这六年，她确实已经锻炼出一颗极为坚强的心。

    萧央说，“好好休息一下吧，我先走了”

    白素点头。

    萧央要出门的时候，她突然说，“谢谢你！”

    回头看着白素，萧央一笑，“好好演好你复出的第一部戏，就是对我最大的感谢。”

    ……

    萧央直接去找费琳了。

    “胡八一这个角色得重新选角，潘明生不用考虑了。”萧央说。

    费琳没有多问，既然萧央决定了，她就会无条件的赞同。

    突然，她想到了一个人选，笑着对萧央说，“我觉得有一个挺合适的。”

    萧央微微一怔，“谁？”

    费琳说，“老板，我觉得你最合适。”

    萧央:“……”

    他还真没想过自己去演胡八一，最大的原因是他太年轻了，原著中胡八一出场的时候，已经快三十岁了。

    费琳说，“老板，你的演技比潘明生好，再加上你就是《鬼吹灯》的作者，所以我觉得没有人比你更适合演这个角色。”

    萧央想了下说，“不用找其他演员了，就我来演吧。”

    他想想觉得也是，与其找别人来演，还不如自己亲自上。

    最关键，他确实比较喜欢这个角色，交给别人演他还真不放心。

    费琳露出喜色，“老板，其他演员你还需要过目吗？”

    萧央看着费琳，“大金牙就由胡飞花来演吧，其他角色你自己看着办。”

    费琳点头，“其实大金牙的角色，我想到的也是胡飞花。”

    至此，《鬼吹灯》系列的铁三角和大金牙的角色就定下来了。

    萧央，饰演胡八一。

    黄大陆，饰演王凯旋。

    白素，饰演雪莉杨。

    胡飞花，饰演大金牙。

    就在这时，有人来敲门。

    费琳说，“进来。”

    是费琳的助理。

    费琳看着她，“什么事？”

    她的助理说，“费导，潘明生打电话过来问……”

    萧央说，“告诉他，他不用来了，我们已经另有人选。”

    费琳的助理点头离去。

    潘明生接到电话之后，脸色顿时变得相当难看，忍不住骂道:“贱人！当初装得那么纯洁，现在还不是靠自己的身体上位！”

    在他想来，肯定是白素在萧央耳边吹枕边风，萧央这才取消他的角色。

    “贱人！我不会就这么算了的！”

    潘明生非常愤怒。

    就在这时，有人打电话过来了，他冷冷接通电话，“谁？”

    对方说，“我是龙导的助理，段红梅。”

    潘明生马上变脸，“梅姐！”

    段红梅可是超一线大导演龙坤身边的红人，人称“梅姐”，他可不敢有丝毫怠慢。

    “梦工厂找你过去干什么？”

    “拍电视剧。”

    “电视剧？什么电视剧？”

    “《鬼吹灯》系列！”

    潘明生说，“我估计，这几天就会开拍。”

    段红梅笑着问，“你答应了？”

    潘明生说，“当然没有，我直接拒绝了。”

    段红梅轻笑，“恐怕不是你拒绝了吧？现在白素那女人也在梦工厂，估计是她跟萧央说了什么吧。”

    潘明生尴尬，“梅姐，你别看那贱人一副清纯脸，其实她就是个婊.子，我不久前看到她跟萧央在同一个房间里。”

    段红梅眼前一亮，“你说的是真的？”

    潘明生说，“我可以发誓。”

    段红梅说，“马上过来京城一趟。”

    潘明生急忙说，“好的，梅姐！”

    他在东海本来就是度假的，什么时候走都行。

    京城。

    红日传媒。

    一个二十五六的短发美女走入一间办公室，“龙导，潘明生今天下午应该就能到。”

    偌大的办公室里只有一个五十出头的中年人，这中年人一头短发，人高马大，目光如炬，一看就不是一个好惹的人。

    他就是红日传媒的超一线大导演龙坤，也是国内有名的大导演之一。

    早年他拍的是电视剧，收视率极高，后来他逐渐转入电影界，拍的电影获奖极多，且有很多部票房过十亿的电影。

    当年白素事件，他就是主角。

    不过那件事对他几乎没什么影响，最终以白素被逼退出娱乐圈告终。

    当然，此后还是会有不少人打趣龙坤，说龙坤喜欢玩俄罗斯方块。

    段红梅进来的时候，一个身材矮小的男子也跟着进来了。

    龙坤笑着说，“谢先生，武藤小姐让你写的东西写好了吗？”

    矮小男子陪笑，“龙导，写好了！我已经发你邮箱！”

    龙坤点开一看，点头说，“写的不错，你的笔力不弱于萧央。”

    矮小男子终于松了口气。

    龙坤说，“可以发布了，红日传媒会全力帮你宣传。作品发布之后，我们马上会进入影视化阶段，版权费少不了你的。”

    矮小男子大喜过望。

    ……

