    林宇和林成业两人赶到司徒府时，正值中午时分。

    大门外，前来拜访的达官显贵络绎不绝，每一个都身穿锦衣华服，坐着四人抬甚至八人抬的大轿。

    在周国，只有官员才能坐轿子，其他人出行只能坐马车或骑马。

    人抬人，方显尊贵。

    “宇儿，这事还是算了吧？”

    林成业看到这幅车水马龙、门庭若市的盛景，心中立即打起退堂鼓。

    这也怪不得他，他从小接受的就是读书当官的官本位思想，见到官员不用别人提醒就会自降一等身份。

    现在这里这么多官员，而且不少还是一听官职就能唬住人的大官，他哪还沉得住气。

    “没事，一切有我。”

    林宇也不多解释，解释了也没用。

    他大步上前，来到门庭处，直奔司徒府大门。

    几个官兵见状立即就呵斥道：“大胆刁民，你没长眼睛？不知道这是什么地方？”

    他们在这里任职多年，还从没见过有平民敢擅闯司徒府的。

    别说平民了，就是那些官员过来，也得老老实实低头。

    林宇不理会那几个官兵，径直往前。

    眼看着他离大门越来越近，几个官兵再也站不住了，纷纷拔出刀围上来。

    “大胆刁民，站住！”

    “再敢前进一步，斩立决！”

    官兵们怒不可遏地呵斥道。

    要是让他闯进去，自己可就麻烦大了，能不生气？

    另一边，那些前来拜访的官员以及富商豪绅听到这边的动静，纷纷转头看过来。

    一个个也不急着办自己的事了，聚到一起议论起来。

    毕竟这可是破天荒的大事，他们从小到大，还从没见过有平民敢擅闯司徒府的。

    别说见过，听也没听说过。

    林宇继续往前，像是没有听到官兵的呵斥一般。

    一言不发，目不斜视? 步伐稳健。

    他今天过来? 就是为了高调地退婚。

    什么叫高调？

    一路硬闯进去才叫高调。

    没必要和任何人耍嘴皮子。

    “找死！”

    几个官兵再也忍不住，举刀朝林宇砍去。

    林宇看都懒得看他们一眼? 一道真气透体而出? 瞬间便将他们手中的兵刃震断，将他们所有人都震得倒飞出去。

    铛啷啷啷——

    断裂的刀尖掉在地上? 转个不停，发出清脆的金鸣声。

    “啊？”

    “这？”

    围观的众人惊叹连连? 完全懵了? 不知道该说什么好。

    事情远远超出了他们的想象。

    无论是林宇展示出来的武力，还是他胆大包天的胆量。

    林宇很快就来到大门边，跨过门槛，径直入内。

    “跟着去看看? 赶紧跟进去看看。”

    官员和富商豪绅们不约而同地朝门口走去? 去看好戏。

    林成业面色复杂，心情忐忑，暗自叹气一声后，也跟着人群朝里走。

    不过他还没走两步，就有几个人拦住他道：“那人和你长得很像? 他是你儿子？”

    林成业是和林宇一起来的，不少人都看到了? 所以自然会往这个方向猜。

    “没错。”林成业也不否认。

    几个人一听，连连摇头道：“完了? 你们家完了，你真是生了个好儿子啊。”

    “今天韩司徒要是不狠狠地处理你们? 定然颜面扫地? 这回真是谁来都保不住你们。”

    说完他们便懒得理会他? 急着去里面看好戏。

    林成业被他们这么一说，心情越发地沉重。

    可再怎么样，那也是自己的儿子，哪怕死，自己也要和他一起死。

    所以他没有退缩，仍是迈着稳健的步伐朝里走。

    另一边，司徒府内的守卫官兵已经知道门外的情况，齐齐往大门方向赶。

    那个平民进的门是司徒府的第一道门，必须把他阻在那里，不能让他再往前，要不然自己的官职定然不保。

    “站住！”

    官兵们一边聚拢过来，一边对林宇呵斥道。

    林宇仍是一言不发，大步往前。

    “都让开，让我来会会他。”

    突然，一名一流武者从司徒府内门一跃而出，对官兵们说道。

    他是晴云山派掌门人，此趟前来是来求韩司徒办事的，结果连韩司徒的面都没见着。

    无奈之下，他只好先打道回府。

    但没曾想正往大门走的时候，突然听说有人擅闯司徒府，而且还是打伤了门外的官兵硬闯进来的。

    这让他心中狂喜不已，连道天赐良机。

    今天只要把这个年轻武者拿下，定然能博得韩司徒的好感，不愁大事不成。

    而看到他出现，进来看好戏的人有不少都觉得这下这个年轻人麻烦大了。

    因为他们中的不少人都知道，这位一流武者是周国第一门派晴云山派的掌门人，习武多年，功力深厚，绝对不是年轻武者能比的。

    “小子，给我站住。”

    晴云山掌门阻在林宇前进的路上。

    他心想自己毕竟是名门正派的掌门，该有的架子得端着，因此先自报家门道：“老夫乃是周国第一门派晴云山派……”

    嘭——

    他的话还没说完，整个人就飞了起来。

    他甚至都不知道林宇是怎么出手的，直到落地大脑都是一片空白。

    “什么？”

    “这？”

    众人再次哑然无语。

    林宇的行为，又一次刷新了他们的认知。

    他们虽然不是武者，但也都听说过周国第一武道门派晴云山派的威名。

    这老者身为晴云山派掌门，怎么也不可能是个花架子。

    怎么会输得这么彻底？

    几个刚刚取笑过林成业的人，再次对林成业摇头道：“完了，你儿子真完了，得罪的人太多，你准备好给他收尸吧。”

    林宇大步走向内门。

    而目睹了刚刚那一出后，官兵们已经知晓林宇的实力，一时间进也不是，退也不是。

    不过最终，这些人还是硬着头皮朝林宇杀过去。

    毕竟要是不出手，渎职罪名是跑不了了，只能放手搏一搏。

    轰——

    一道真气爆开，那几十个官兵还没接近林宇就被吹飞，像丢出去的麻袋一样纷纷砸在地上。

    疼得惨叫连连。

    “这……难道？”半坐在地上的晴云山派掌门，隐隐想到了什么，脸上闪过一丝骇然之色。

    另一边，林宇已经跨进内门。

    一群人紧随其后，跟进去看好戏。

