    这种感觉，实在是不好受。

    不过，帝北宸始终不曾将这种感觉说出来，因为一旦说出来必定会让温子然等人更加担心。

    想当初他也是从光芒万丈的位置跌下神坛，而后再度攀上巅峰，现在这种感觉对他而言倒也不是那么难以承受。

    这时，上官盈盈不禁看到了房门的地上有着两张纸条，她立即将纸条捡了起来，道：“应该是甜梦留给我们的纸条，难道是疗伤药已经出售完了？我们这次在海洋世界呆的时间也挺长的，疗伤药卖完也是应该的。”

    帝北宸从上官盈盈的手中拿过纸条打开来看了看，只是这一看，帝北宸就不禁皱起了眉头，因为纸条上只写了三个字：“有麻烦。”

    他又拿起另一张纸条打开一看，纸条上写了六个字，“有麻烦，速联系。”

    “看来，又有麻烦了。”帝北宸眸光深邃而森冷，语声悄然透着几分冷意。

    听着帝北宸的话，温子然和上官盈盈不由得一怔，脸上浮现了一抹诧异之色。

    “有麻烦？我们现在已经住在这里了还会有什么麻烦？”上官盈盈不解道。

    温子然眉头微挑，脸上尽是思索之色，“莫不是鲁明旭又来找麻烦了？”

    他们来到这魔练塔由始至终得罪的人就只有一个，那就是鲁明旭，除了他之外实在是想不出还有什么可能了。

    “有可能。”帝北宸点了点头，“上一次鲁明旭再一次丢了脸，不愿意善罢甘休也是应该的。”

    “那我们现在怎么办？”上官盈盈面露为难之色，“红妆现在正在突破，要不然我们先去联系甜梦问一下？”

    帝北宸和温子然对视了一眼，随之一同点了点头。

    “我们先去了解一下具体的情况，想必甜梦现在也很着急。”

    帝北宸直接去找了甜梦，当甜梦见到帝北宸三人出现之后不由得一阵惊喜，只不过在没有见到百里红妆的身影时，她的眼中又悄然浮现了一抹失望之色。

    “甜梦，这些天发生什么事情了？”帝北宸率先出声询问道。

    甜梦看了看四周，道：“如果你们不介意，我还是去你们的住处说吧。”

    见状，帝北宸三人亦是点了点头，“好。”

    直到进入了屋中之后，帝北宸这才道：“现在可以说了，究竟发生了什么事情？”

    “帝二公子怎么不在？”甜梦看着屋内也没有百里红妆的存在，忍不住出声问道。

    “她现在正在突破，暂时不能出来了解情况，等她突破完了之后我们会通知他的。”

    温子然在说完这话之后不禁和上官盈盈对视了一眼，看来他们猜的果然不错，甜梦就是喜欢百里红妆，否则也不会这么关注百里红妆的情况。

    听言，甜梦这才放下了心来，只不过脸色随之也变得难看了几分。

    “现在这件事情的确有些麻烦。”

    “是不是鲁明旭又来找麻烦了？”温子然询问道。

    甜梦摇了摇头，“这一次倒不是鲁公子找麻烦，不过对方却要比鲁公子更加难缠。”

