    岳伯机死了。

    堂堂金仙大能，无声无息地就死了。

    怎么死的？

    谁动的手？

    圣尊难受、愤怒之余，更多的是奇怪、恐惧。

    四大仙宗，云天海阁确实是非常不错的突破口，按理说，他们辛苦重新制定的计划不可能会遭遇这般大的失财才对。

    与仙界对立这么多年，金仙级的死伤，万年都不出一个，云天海阁不可能有意外的。

    这里面到底有什么不对？

    难不成，那边有重要的天渊七界修士？

    天地因果下，也只有那里的人才能克着他们。

    但是……谁在那边？

    陆望吗？

    圣尊亲到今明岛，在外围转过一圈，虽然没试那里的虚实，可是，隐隐的，他就是感觉，陆望不在家。

    他秘密离开了今明岛，要么一直隐在战幽殿，护着那个鬼修惜时，要么……他早就与仙上楼勾结，在食神华悼公处。

    圣尊在自己的房间转了好一会的圈后，到底撒下了三枚玉玄龟甲。

    洪不换看了一眼撒下的龟甲，然后很小心地瞄圣尊的脸色。

    云天海阁那边的行动，是他和岳伯机共同制定的，原本一切顺利，他还准备了庆功酒，等他从云海回来，好好替他庆个功，可是没想到，进云海不到一天，他的魂火就彻底熄了。

    洪不换有太多的不解，正常云海世界开启，云天海阁虽然会有殿主级的金仙大能守门，可是他们轻易不会出手。

    甚至为了云海世界的稳定，不到云吼兽出现，他们都不会亲进云海世界。

    洪不换不知道岳伯机临死时遭遇了什么，只能怀疑，他死的比上一位兄弟还要憋屈。

    短短时间，他们在云天海阁失落了两位金仙啊！

    四大仙宗……果然非同一般。

    洪不换的面色，不由有些黯然。

    自从世尊出事，他们干什么好像都不顺了。

    “……通知云天阁海那边，”圣尊盯着三片代表了大凶险的玉简，轻声道：“马上扫尾退离。”

    再不退离，就要被人家顺藤摸瓜，全都摸到了。

    “已经投入我族的修士……”圣尊稍为沉吟，“让他们自己寻找机会，各避风头。”

    “可是这样一来，我们在云天海阁刚有点成效的……”

    洪不换突然说不下去了。

    他们在云天海阁已经连陨两位金仙大修。

    他顿了顿，最终低眉顺眼，“是！我这就吩咐下去。”

    他躬着身退出给云天海阁那边发令的时候，却不知道，圣尊在房里又转了两个圈后，最终走出院子，站到了仙盟去云天海阁的传送阵上。

    ……

    云天殿，天玄古树又回复正常的状态，每半个时辰慢悠悠地落一片叶子。

    守在这里的执事弟子好像木桩一样，哪怕早就知道，宗门正在排查佐蒙人，他们也不动如山。

    这倒并不是他们不想动，而是古树对宗门的传承而言太重要了。

    修仙路上的瓶颈一个接一个，修到最后，资源、仙石都不再重要，重要的是对道的理解，把握道，掌握道。

    天玄古树不仅有静心之效，更有加成悟道的几率。

    除非是佐蒙人打到跟前，否则他们都是不能动的。

    轻风徐来，当木桩的众人突然有些愕然地回头。

    哗啦啦……

    应该一片一片落的叶子，又一齐落下了许多。

    地上随便数数，都不可能是二十四片。

    这？

    就在众人微有惊慌之际，又一阵风来，天玄古树处却发出了一声，深深的叹息。

    栏杆内，无声无息地现出一个洞口，须发皆白的老宗主慢慢走了出来。

    “不必喧哗！”

    老头摆手，免了他们的行礼，“看好古树，老夫去去就来。”

    说话间，他的身影突然化虚，再也不见。

    而那个他们没有印象有洞口，只一眨眼间，就又无声无息地关上了。

    而此时，圣尊正站在观海亭边，看着下方的滚滚云海。

    说起来，刚到这方世界的时候，他就因为这片云海的特殊到过这里。

    这么多年过去了，按理，这混沌浊云供养云天海阁这么多年，得不到补充，怎么也应该……

    圣尊捞起一点薄云，默默感应半晌，眉头却越皱越紧。

    他们给这方宇宙带来了魅影，带来了食灵蜿虫，所以这方世界始终保持了勃勃生机。

    但是，这天地初开的混沌浊云却不是食灵蜿虫能加持的。

    圣尊不明白，薄云沉沉的死气里，怎么会另有一种说不得的生机，这生机，激发的时间明显不长，它与岳伯机的死……有没有关系？

    他放开手上的这片薄云，抬手一招，抓了一片更里的。

    果然，这片云中的生机，又比刚刚的盛了那么稍许。

    圣尊拧着眉头，正要在其他地方试试的时候，突然若有所感，回头的时候，却见须发皆白一老者，也正在干同样的事。

    “道友觉得它有味吗？”

    老者抓着一片云，左嗅嗅，右嗅嗅，好像甚为苦恼，“我怎么没感觉有什么不同？”

    “……呵呵！无事抓着玩玩罢了。”

    圣尊很快就把这老者的样子，对应到了当年的那位木宗主，“可惜，这里一个云母都不见了，刚来之前，我还想着能在这里抓点云母回家做菜呢。”

    不曾经历世界消亡的人，哪里能用心体会天地之音？

    这片云界的问题，这位木宗主可能若有所感，要不然，后来也不会封闭四门，随机而开。

    可是，他所做的，只能延缓这片云界的消亡。

    现在……

    “道友可知这里是出了什么事？”

    圣尊很不要脸的向他打听。

    他相信，这位木宗主，不是无缘无故出现在这里的。

    但来了，却装作无事人一般，不带烟花气的说话，显然是个聪明人。

    “听说是抓佐蒙人。”

    木老道丢回手上的云团，一本正经地道：“靠近这片云海的动静应该是闹大了，那些云母才吓跑了。”

    “这样啊！”

    圣尊笑笑，“看来云天海阁又要为仙界立下大功了。”

    “什么大功？”

    木老道摆手，“不过自保尔。云天海阁的宗旨是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    他感觉不到此人的深潜。

    但是心中隐隐的寒意，却让木老道心生十二万分的警惕，“道友远道而来，觉得我宗的宗旨如何？”

    “……好！”

    圣尊皮笑肉不笑地给他竖了一个大拇指，“不过，我等修士，逆天改命，连天都可逆，又何来什么人犯我，我犯人的事？

    老夫觉得，道友当是站在云天之上，格局远大之人，人犯我，我犯人……此等小道，可适当放开了。”

    “哈哈！”

    木老道打了一个哈哈，“没办法啊，暂时还突破不了道友所说的格局。倒是道友……之道，看着甚为高大，不知此来为何？”

    “走走，看看！”

    圣尊没有正面回答，因为，他感觉到了另一道让他不得不忌惮的气息。

    在仙盟坊市那么久，虚乘那老东西都没发觉，这里……

    “浮生若梦，为欢几何！天地以万物之逆旅，日月为百代之过客！”

    圣尊的声音，微带怅然，“不出来走走，心中有尘，又如何能领略天地之意，天地之音？”他拂拂衣袖，转身走人，“告辞！道友不必相送。”

    呸！

    谁要相送？

    木老道看着他身形几闪，消失在远方，这才朝虚空的某处拱手，“多谢相助！”

    “客气！”

    虚乘从虚空中走出，站到他身边的时候，捞起一片薄云。

    此时，夕阳正好，薄云好像被阳光镶上了金边，他默默感应好一会，才轻轻松开，“道生之，德畜之，物形之，势成之。”

    圣尊不会无缘无敌在这里捞云的。

    果然啊！

    “恭喜木道友，此次冬门可延数月了。”

    什么？

    木老道先是一愣，然后慢慢的眼角眉稍渐染笑意，“那就多谢圣者吉言了。”

    封闭四门，依时而开，是这位建议的呢。

    “不知……”

    “道生之，德畜之，长之育之，成之孰之，养之覆之。生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德！”

    虚乘没有正没面回答，“木道友当比老夫更解这天地之道才是。”

    “……”

    须发皆白的木老道站在观海亭边，望着随风轻动的云海，深深叹了一口气，“知之为不知，不知更非知，我这……”他苦笑一声，“近水楼台先得月，向阳花木易为春。”

    他当初就是占了便宜。

    “云天海阁乃我一手所建，如今想要看破放下，何其难也。”

    他做不到虚乘那般。

    而且，真要成了他的样子，木老道觉得，这一生才是白忙，“无心之木才为木，我已有心，心劫难过，奈如何！”

    这片天地初生的混沌浊云成就了他，成就了云天海阁，真是由不得他不关心，“您……给我一句实话吧！”

    既然是变好，那肯定是有什么引动了云界的天地气机。

    如果能长久保存这份天地气机，他也就不用老担心哪一天，它突然塌了。

    “……”

    虚乘隐在袖中的手，暗暗捏了捏，“大道五十，天衍四九，人遁其一。”他暗叹一口气，“此‘一’非你我能算也。”

    云天海阁迎来变数是好事，“佐蒙两大金仙陨落于此，云界重燃生机，都是好事。”

    非要去细究，万一破了天机，反而不美。

    “道友与其专注这里，还不如想想，那位因何而来。”

    虚乘望向圣尊离开的方向，“他——老夫可看，其他人……”

    他正要说，就归你们了，突然目光一厉。

    远处的云海翻涌，却是被人撕开了一道口子。

    虚乘脚步一抬，迅速追去的时候，木老道也忙跟上。

    此时，关门打狗的云海之中，余求、祝红琳一行人，当然也感应到了哪里不对。

    可是，他们急急追去的时候，只看到云海撕开的那道口外，站着闭关好些年的老宗主。

    “师父！”

    余求一行人，迅速从快要愈合的小口冲出，“这是谁干的？”

    “……老夫！”

    木老道没有追上那两位，为了避免人心惶惶，只能自个背锅，“云界经不起你们的折腾。”

    人家连着带走了三位，剩下的顶多是小鱼小虾，“另外，老夫要告诉你们，此次冬门大开，老夫会亲自看着，由它自然关闭。”

    “……”

    “……”

    余求和祝红琳几人，一时都不知道该说什么好。

    云界经不起他们的折腾，难不成就能经得起这般强行撕出裂缝吗？

    “师父，您好好的……”

    余求正要说，您好好的捣什么乱，就在小口处隐约听到了云吼兽的叫声。

    “你们都不必管了，老夫进去瞅瞅。”

    木老道身形一闪，直射进去，余求待要跟进，那小小的口子突然愈合，直把他撞得倒退数十丈。

    ……

    “你干什么呀？”若不是外面的雷太恐怖，青主儿都想跳出来，把那云吼兽变成浊云晶，“可以瞬移万里的保命之物呢。”

    “……我已经收了七枚。”

    陆灵蹊把龙角上的浊云晶全都收起来，“有些事，过犹不及。”

    这里的云吼兽因她而生，她天然的就对它们有压制之力，这好像是好事，但是隐隐的，心中越来越不安。

    陆灵蹊重新化成人形，接住从头上落下的混沌之晶，“主儿，你也别叫了，我往里面再去去。”

    现在是修为重要，小命重要。

    陆灵蹊想要抓紧一切可修炼的时间，不想再为云吼兽分心了。

    “可是……”

    “你想想神陨地里的前辈们。”

    人为的改变天道运转，那后果谁知道最后什么样？

