
　　“喂，我是陈凡。”

　　陈凡还是习惯性的接起电话说道。

　　也就这个在时候，旁边的郑小胖给他打了个手势，意思要出去会儿。

　　他在看到陈凡点头后，就又转身离开了交易室。

　　“陈总，欧洲方面传来情报，有个叫纳杰克·科德里和达米安·梅拉克奇打算创立一家比特币交易所，专门从事比特币在线交易。”

　　张全的声音很快就从听筒里传了出来，报出两个无比陌生的名字。

　　“他们是谁？做什么的？”

　　陈凡立即问道，张全电话里说的那什么纳杰克还有达什么的，是人名还是公司名？这个得问清楚。

　　“根据我们现在了解的情况，创始人填的是纳杰克·科德里，还有个联合创始人叫达米安·梅拉克奇，两个人都是斯洛文尼亚人，我们在欧陆那边的人是因为对方正在注册交易网站才知道的情况。

　　目前为止，其他的消息还不确定，我们已经让人查他们了。”

　　“那好，你盯好这个事儿，有消息及时通知我。”

　　挂掉电话后，陈凡自言自语道：“没想到，都到这个时候了，还有新的竞争对手出现。”

　　在陈凡最初想来，那些比特币的矿工们只要在网上进行了交易后，其中一些心思活泛的玩家大概率就会想到搞一个专门的交易网站出来，不仅是方便比特币爱好者们相互之间进行交易，也算是一个创业项目。

　　但是按理说，在看到已经有比特币的交易平台后，新的竞争者应该就会谨慎才对，毕竟是作为后来者，你要去赶超别人的先发优势，还是挺困难的。

　　但是陈凡还是没想到，在环球交易所都上线交易以后，居然在欧陆那边也出现了对手。

　　之前那个米国佬杰德·迈凯莱布宣布要把旗下的Mt.Gox交易网站转入比特币业务，在那个时候陈凡还没有对外宣布创建比特币交易平台的消息，只是还在筹备中，这个怪不得人。

　　想到这里，陈凡忽然想起忘记问张全，那个叫杰德的米国人，他那个Mt网站搞得怎么样了。

　　虽然从谢朝阳那里知道还在筹备，看样子很快就要上线了，但是想来张全那边的消息可能更加全面一点。

　　陈凡现在感觉到压力了，不管是米国的Mt交易网站，还是正在注册的Bitstamp交易网站，都会是环球交易所的竞争对手。

　　而到这个时候，陈凡能够想到的抢占绝对优势的方式还是只有拉升比特币价格，吸引更多的客户先期进入环球交易所。

　　陈凡看重的不是他们能带来多少钱，而是那些老玩家手里的比特币。

　　只要能让他们把比特币转入环球交易所，只要他们进行几次交易，他们就会信任这里。

　　其实，所谓的交易所或者交易网站的竞争，不就是抢夺市场上的比特币吗？

　　钱?

　　那里都有。

　　但是比特币最重要的还是吸引币。

　　环球交易所不是不可以用虚假的比特币进行交易，只要买进比特币的客户不快速提现，买下的比特币依旧存放在网站里，那里这样的虚假交易就不会被挫穿。

　　但是陈凡并不打算违法，因为那样就是在诈骗，用不存在的比特币进行交易诈骗，而且，他手上其实是有足够的比特币进行交易的，只是他不愿意过早的释放比特币的流动性。

　　其实到现在陈凡也不明白，按照计算，现在市面上至少应该有上百万个比特币存在，但是按照分析师追踪之前论坛的交易数据，实际的成交量大约有七十多万个。

　　当然，这是扣除了郑小胖买进的那批比特币。

　　郑小胖存的那批比特币短期内是不会被重新投放进市场的，至少在陈凡觉得没赚够之前是不会重新回到市场中。天籁小说网

　　而之前在论坛里买进比特币的家伙们，陈凡猜测在没有足够吸引力的价格出现前，这些比特币也暂时不会回到流通市场中。

　　剩下的还有几十万个，难道也是因为现在的报价完全没有吸引力，所以持有人选择不卖出？

　　或者.....

　　陈凡想起之前曾经听到小胖从论坛上看到的事儿，他当然是当做笑话讲给陈凡听的，有人居然忘记了自己比特币钱包的秘钥。

　　好吧，因为当初的漫不经心，反正就是找不到自己的比特币了。

　　不过陈凡可不相信这样被人遗忘的比特币会有几十万个，也许有，但是有十万个就顶天了，而且保不齐哪天人家又想起来，找回秘钥。

　　好吧，其实陈凡也知道，自己想这些就是在为提前拉升比特币找点借口。

　　这几天比特币价格在0.1元到0.2元之间震荡，其实是一个比较好的走势，论坛里的言论也越来越偏向这个价位，认为是现阶段比特币的合理价格。

　　在这个时候，本来就应该是让价格继续保持稳定，吸引更多的客户把比特币转入环球交易所进入交易市场流通，至少要再吸引几十万个，应该要50万个吧，那就完美了。

　　从交易所上线交易后，转入平台的比特币前前后后已经有30多万个，只是其中大部分都没有现价出售，似乎他们的主人对现在的价格还不满意，还有2万多个被人买走后提现离开。

　　陈凡在心里默默估算，虽然最后还是觉得应该再等等，已经生产出来的比特币大致分配后，还是应该有不少，至少几十万个比特币的潜在流通数量存在，他们还没有被吸引到交易所来。

　　但是现在陈凡有点等不及了。

　　这些比特币会成为其他交易所反超环球交易所的关键，要是他不能把这些比特币吸引过来，那么很可能就会最终流到米国或者斯洛文尼亚的交易网站中去，这是陈凡最不想见到的情况。

　　还是要择机拉升币价才行，只有给他们看到有高价出货的机会，他们才会把手里的比特币都转进交易所来。

　　只要有了大量的比特币交易，就不担心其他后起之秀网站的挑战了。

　　陈凡坐在电脑前看着，现在比特币的价格还是很平稳的，最新的比特币报价在0.157元，有人向市场上抛出了3700多个，这已经是最近半小时里第二笔卖出比特币的卖单了，而在这期间没有买单进场。

　　买入价格已经出现在0.0135元，不知道是谁报出的价格，至少不是他们买进的指令，因为陈凡在后台数据里没有看到这笔买单。

　　陈凡能够感觉到，现在那些最早进入比特币市场的玩家可能也已经接受了现在的价格，也许再等等，他们转入交易所的那几十万比特币就会大量抛向市场。

　　别看他们一开始就给比特币挂出一个高价，其实也不过是在试探，因为他们也不知道，通过软件挖出来的这东西到底值几个钱。

　　甚至陈凡在内心里也猜测，也许他们自己也清楚，比特币，其实什么也不是，只是有人喜欢，才会出现有人愿意花钱买的现实。

　　要是没人感兴趣了，比特币分文不值。

　　至于所谓的封顶的发行数量，也就只能呵呵了，都没有丝毫价值的东西，发行量再小，也只能说粉丝要是不够分，到是可能被炒高价格。

　　但是一旦粉丝少，没多少人追捧，发行量再少也没用，根本炒不起来。

　　不过想到这里，陈凡忽然就想到另一个事儿，那就是他这样的，还有杰德这些人在整个比特币行业里是个什么地位。

　　比特币是一个去中心化的东西，不依靠特定货币机构发行，而是依据特定算法，通过大量的计算产生。

　　这和之前的法定货币或者游戏金币有本质区别，因为缺乏机构去推广这个东西。

　　而现在自己正在做的是什么？

　　中央银行发行法币，那是有国家信用背书，带有强制性使用的意味在其中。

　　游戏公司在游戏里提供的游戏币，也是在游戏里面使用，有特定使用价值的，游戏公司会进行推广游戏，自然游戏币的价值也就有所体现。

　　游戏运营的好，玩家多，如果游戏公司卡金币，一些有钱的玩家就会去那些游戏装备的交易网站交易，他们出钱购买游戏里的金币。

　　这样的网站现在全球各国都是存在的，米国那个Mt交易网站就是做这个生意的，只不过他更多是偏向纸牌游戏。

　　一开始陈凡以为Mt交易网站是做游戏里的装备和道具交易的，可是自己亲自去这个网站看了后才知道，他们是依托棋牌游戏生存的，其实说穿了就是赌，通过棋牌输赢赢得游戏里的道具钱币，然后变现，Mt的业务就是从游戏公司手上抢钱。

　　这也难怪他们要寻求转型，这个行业早晚肯定会被人针对，要是转进比特币业务里，对于没有发行和推广机构的东西，自然就不再受制于人。

　　比特币的这些特点，自然让陈凡联想到很多，难道那个代号中本聪的家伙，一早就考虑到会有人利用比特币盈利，而这些想要通过比特币盈利的人天然的就成了比他的推手。

　　就好像自己现在做的一样，说是为比特币玩家提供交易方便，实际上还不是为了赚钱，而要赚钱就必须先期进行推广，只有比特币被推广开后才有机会获得更多的利益。

　　好算计。

　　难怪比特币不需要发行机构，玩家就是最大的推手。

　　陈凡看了看时间，都快到两点了，郑小胖还没有过来，也不知道是不是想着反正就那么会事儿，还是那边股票要好看点，所以呆在股票交易室那边了。

　　相对于股票，比特币交易室这边是真的清闲。

　　谢朝阳他们每天就是负责盯着挂上去的买单有没有被人吃掉，或者有没有卖价压价出售比特币，还有就是浏览论坛，把控风向，其他就没什么事儿好做。

　　不过到这个时候，陈凡打算要操作了，觉得还是把自己先前想的和郑小胖商量下，看他觉得应该让币价继续现在的样子，再稳定一段时间以期更多的换手还是拉高，刺激市场，让那些持币者选择进场交易。

　　后面又是漫长的等待，没什么人交易。

　　陈凡觉得也许只有把币价拉起来，才会促进市场的流通了，似乎拉高比特币价格真是刻不容缓。

　　“半天都每一笔交易，太特么的清淡了。”

　　陈凡在心里默默念叨了两句，看看时间快3点了，近一个小时过去，比特币的价格还是0.157元，买价到是涨了1厘，现在买入报价在0.136元。

　　比特币的价格不是一分一分的往上涨，而是一厘一厘的涨，也难怪市场交易清淡。

　　上周进场早的资金，看到这样的市场行情，估计也兴不起加仓的欲望。

　　至少陈凡感觉要是自己，就不会继续买进。

　　虽然算起来涨了很多，但是考虑到交易额，真心没意思。

　　临近年底，天气早已转凉，不过这个时候还没有暖气，毕竟时间还稍早了点，不过也快了。

　　只是这个时候还是感觉有点冷，陈凡不自觉搓搓手。

　　反正这会儿郑小胖也不在，陈凡开始考虑拉升比特币的时间。

　　到不是那天拉升的问题，而是在思考每天主要的交易时段放在什么时候合适。

　　先前无聊的时候看了下比特币的交易账户资料，现在买卖账户的注册人大多集中在欧米那边，国内账号只占到市场交易户头的两成，欧米玩家占到六成多，还有一些就是亚太其他国家和澳洲那边的人了。

　　陈凡感觉，似乎以后拉动比特币的价格最好还是选择的每天的下午到晚上的时间段最好，刚好赶上欧米那边的白天，国内这边似乎也能照顾到。

　　凌晨那个时段其实也不错，米国那边的晚上，近期的交易有相当一些就是在凌晨，交易账户也可以看到是米国人开立的。

　　不过做那个时间段似乎太累了点。

　　想想现在的时间，陈凡觉得以后重点操作比特币，最好就是下午3点以后，申城股市那边收盘后就可以集中精力做比特币，上午和下午3点钱还是注意下申城股市，盯着茅间股份的操作。

　　这个时间段只要市场维持稳定就好，国内股市收盘了，就全力操作比特币，不管是拉涨还是杀跌。

　　无意识的敲击着电脑桌面，陈凡觉得这么安排时间似乎是最好的，每天做到晚上12点左右就差不多了，剩下的市场就让米国佬继续玩，欧陆那边愿意熬夜的也可以继续干，只要不出大事儿就成。

　　陈凡在思考间，时间悄然过了下午3点，申城股市收盘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，929操作时段免费阅读。https://xs.23sk.com 