    第874章 你想得美！   

    对于大劫境之上的神秘境界，陈玄完全是一头雾水，此刻陈不惑口中的半步天罗就让得陈玄十分疑惑。

    

    陈不惑说道；“少主，大劫境之上的境界是一个神秘的领域，当有一天你踏足大劫境，你便可以感觉得到这片天地对你的压制，以及前所未有的神秘领域，可望而不可即，而我现在也顶多算半只脚踏入这个领域吧！”

    

    “这半步天罗的力量如此恐怖？”

    陈玄皱着眉头，那么，这世上像陈不惑一样厉害的老家伙又有多少？

    

    或许是知道陈玄心中的疑惑，只见陈不惑继续笑道；“少主，这个世界很精彩，老怪物也不少，不谈其他地方，据我所知仅是天/朝国就有四位半步天罗，当然，他们并非出自王族之中。”

    

    不是出自王族？

    

    陈玄诧异了，这样厉害的强者不是出自王族，那他们是谁？

    

    “其中两人身在紫禁阁，成为镇国神柱，剩下的两人在神秘的海族之中。”

    陈不惑说出了答案。

    

    那位老人的身边竟然有两位半步天罗坐镇！   

    陈玄内心震撼，不过想到那位老人的身份，身边有如此厉害的强者守护，倒也说得过去。

    

    而剩下的神秘海族。

    

    陈玄忽然想到了冷天都，海族暂时只出现这一个家伙就如此厉害了，身后自然不会没有更强大的强者。

    

    “那王族之中了，他们有没有半步天罗？”

    陈玄继续问道。

    

    闻言，陈不惑嘲讽一笑，说道；“被人奴役了十八年，做了十八年奴才的他们，心境已灭，他们当中暂时怕是难有人踏足这个境界，如果真有的话，应该在轩辕王族之中。”

    

    “不过少主切不可大意，须知王族身后站着的人可是往生殿，半步天罗在他们的眼中都不过尔尔，如果 真有一天这片天地的规则改变了，仙人下界，众生皆为蝼蚁！”

    

    “这么厉害！”

    陈玄心中一震，虽然在心中他已经不断去高估往生殿了，但是听陈不惑之言，他依旧是小看了这群家伙。

    

    仙人下界，众生皆为蝼蚁！   

    从这句话就可以想象出那些高高在上的仙人是何等的傲视天下！   

    “不过少主如果好好努力的话，这些所谓的仙人也没什么大不了得，而且以少主的风/骚，如果能降伏几个仙女，那可是一大助力，就比如刚才那位……”说着，陈不惑对陈玄眨了眨眼睛。

    

    陈玄白眼一翻；“你哪只眼睛看到老子风/骚了？”

    

    陈不惑撇撇嘴；“少主，你连神都想捅，这还不风/骚？

    既然话都说出来了，我看未来不如就把这事儿给办了。”

    

    真捅了她吗？

    

    那可是一个神！   

    陈玄抬头望天，感觉有些刺/激。

    

    不过，如果让神照这位神灵知道，下界那个凡人正在想着未来要捅了自己，不知道作为神灵的她会不会被气疯？

    

    八岐雪山一战很快就结束了，武士神殿尽灭，来到太阳帝国的蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士等势力同样没有一个人能活着离开八岐雪山。

    

    武士神殿周围十里之内，几乎是尸横片野，血流成溪。

    

    此事，也是第一时间惊动了太阳帝国皇宫高层，在得知武士神殿被灭后，明皇不在收敛自己的獠牙，直接对世俗中的武士协会下狠手了，这可是他独揽大权的好机会，只要灭了武士协会这个武士神殿的走狗，继而整治各大财团，那么太阳帝国就是他的一言堂！   

    此时此刻陈玄正在陪着白媚逛街，游览整个京门市，没办法，逛街购物是这些女人的天性，陈玄倒是想拒绝，可是面对这个魅力十足，风情万种的女妖/精，他的骨头实在有些软。

    

    “小家伙，姐姐是穿这件好看还是这一件好看？”

    一家名牌内/衣店里面，白媚一手拿着一件网状内/衣，一手拿着一件很小很薄、很透明的小布片。

    

    陈玄扫了一眼，脑海中不由自主的想到白媚穿这两件衣服时的样子，其心中一荡，说道；“媚姐，我觉得这两件都要了吧，都挺适合你的。”

    

    白媚风情万种的白了他一眼，说道；“我看你这小家伙是别有目的吧？”

    

    陈玄急忙摇头；“媚姐，怎么会呢？

    像你这么成熟漂亮的女人就应该穿的漂亮一点。”

    

    白媚舔了舔嘴唇，狐媚笑道；“小嘴真甜，那你想看姐姐穿吗？

    如果你想的话姐姐就买，不想的话，那还是不要了。”

    

    陈玄身体一软，瞧着一旁的服务员走了，他犹豫了下，然后闪电般的点了点头。

    

    “这就对了嘛！”

    白媚手指在他眉心点了下，然后把两套内/衣往他手里一扔；“去吧，付账。”

    

    “妈/的，这两块小布片要八十万……”来到柜台，陈玄知道价格后顿时有些肉疼，不过瞧着不远处白媚那妖娆的身姿，他还是咬了咬牙把账结了。

    

    两人挽着手走出内/衣店，正准备赶赴下一个战场时，马路边一辆加长版的黑色轿车忽然打开了，一个类似保镖的男子走向陈玄说道；“陈先生，明皇有请！”

    

    闻言，陈玄看了他一眼，正准备把这保镖打发了，不过他目光一扫，顿时发现这辆加长版的轿车里面正坐着明皇，还有那位风姿卓绝的皇后，以及漂亮的公主殿下神月晴雪。

    

    “怎么呢？”

    媚姐看向他，然后又朝着那辆加长版轿车看了眼。

    

    “这个……媚姐，要不你先回去？”

    陈玄问道。

    

    白媚横了他一眼，然后笑道；“看来姐姐果真是老了，比不得这些漂亮的小公主了。”

    

    说完，白媚摇曳着性/感的步伐离开了，只留给陈玄一个妖娆的背影。

    

    陈玄坐进车内，车内座椅的布局是对向而坐，陈玄就坐在了神月晴雪的身边，他看向对面的明皇笑道；“明皇阁下现在不是应该巩固自己的大权吗？

    怎么这么有空来见我这个闲人？”

    

    “陈先生说笑了，你可是我们太阳帝国的贵客，岂能怠慢。”

    明皇笑着说道。

    

    皇后也笑道；“倒是打扰了陈先生逛街的好心情，实在抱歉。”

    

    陈玄扫了皇后一眼，对方穿着性/感长裙，而且还是路肩那种，大半的胸膛都暴露在外面，头发高高的盘起，香肩锁/骨一览无遗，看上去已经熟透了。

    

    见到陈玄盯着自己猛看，皇后的脸色忽然一红，她想到了昨晚差点就被陈玄躲在暗中偷看了一场活春/宫的事情。

    

    “你的眼睛能不能往其他地方移动一下？”

    神月晴雪的声音依旧冷若冰霜。

    

    陈玄漫不经心的说道；“小妞，这车里空间就这么大，你想让我往哪看？”

    

    听见这话，明皇也是有些窝火，这小子竟然当着他的面儿偷看他的女人，不过想到这家伙狂言到连神灵都敢捅，他也没想去计较什么，只见其笑道；“陈先生应该马上快回国了吧？”

    

    陈玄看了他一眼，说道；“怎么，莫非明皇是在怕什么吗？”

    

    你们他妈/的连神灵都敢惹，我能不怕吗？

    

    当然，这并不是明皇找陈玄的目的，只见他继续笑道；“陈先生，不知道你觉得晴雪公主怎么样？”

    

    闻言，陈玄和神月晴雪两人都是一愣。

    

    “啥意思？”

    陈玄盯着明皇。

    

    “陈先生，我的意思是如果你要是中意晴雪公主的话，我是不会有任何意见的。”

    说这话时，明皇的脸色一点都不红。

    

    “父亲大人，我不答应。”

    神月晴雪急忙拒绝，她没想到明皇把自己叫上竟然有这种打算。

    

    陈玄也是翻了翻白眼，感情是这老家伙想招自己做驸马爷啊！   

    “你想得美！”

    

    

    

