    接下来的时间，倒也平静，皇后除了在赏赐了几家小姐后，就再没有什么举动，不要说皇子正妃，就连侧妃也没有立一个，连皇帝那里也跟平日没什么两样，仿佛赏花宴会那日只不过是一场寻常的宴会而己。

    楚王，燕王，轩王三位殿下的后院依然没有正式名份的女主子，当然这不代表内院没有其他的美人，侍妾，其中还得数轩王殿下的后院是最兴盛的，据说这位个性张扬又有些嚣张的轩王的府里的妾侍是最多的。

    回来没多久，一个个的侍妾往府里抬，连宗文帝也气的没办法，开始还派人来训斥几句，后来连训斥也免了，索性就任他枉为，完全一副听之任之的样子，但是这样子却让皇后和苏贵妃心中暗喜，不由的稍稍放下对他的戒备。

    所以风珏染的轩王府是三位皇子府里最兴盛的一个府，时不时的接到宫里的赏赐，不是皇后赏了一套金楠木的大家具，就是苏贵妃派人送来一幅颜子墨的真迹，各各做出一副宠爱风珏染的样子。

    只想着把他引到吃喝一途才是。

    轩王府内的锦微阁内：

    俊美的少年眼眸潋滟，灵动的荡漾出万千秋水，邪肆不羁的的眼神扫了扫太监送过来的一叠厚厚的画纸，懒洋洋的往榻上一斜，拿起边上尚带着水迹的水晶葡萄，随意的摘了一颗扔在嘴里，那张如妖媚惑世的脸渐渐的汇集出一丝慵懒。

    “这些都是皇后替本王找来的？”慵懒的声音带着几分不耐。

    风吹起太监手中的画卷，分明是一张张亦嗔亦笑的脸，风扬处，笑靥如花，娇美，清纯各有千……“这里的十八个，每个都是朝中三品以上大员的嫡女，秀外慧中，端庄娴慧，皇后娘娘说了，若王爷喜欢可以多留几个，这样的美人可是不可多得的，不管是当正妃还是侧妃都能帮到王爷。”太监巴结的把画卷又送过来些，替风珏染铺陈在他面前的案卷上，殷勤的介绍道。

    顺手特意铺平，陷媚的指着最上面一张道：“王爷，您看这位，可是这十八张中最漂亮的一个，奴才特意把她放在上面，您仔细看看，这可是个绝色美人啊！就算在皇宫中的娘娘怕也没几个赶上她的。”

    画上的美人果然绝色，三千青丝挽成一个流云髻，一件牡丹翠烟纱的碧霞罗衣，逶迤掩地的粉色水仙散发裙，身披淡色的薄炎翠的纱绢，一双剪水双眸流转，娇美温柔，看着便觉佳人如玉，风珏染的目光不由的落在了上面，细细的观察着上面的美人，唇边扬起俊美的弧度。

    太监一阵得意，这可是皇后特意关照上的美人，那上面的美人可真当得起温婉美丽之说，皇后本来还另有打算，为了笼络轩王，皇后也算是忍痛割爱，这样的美人又有哪个男人放得下，轩王十拿九稳会选了上面这位，下面的那几位小姐虽然也美，但跟这位却是不能比的，看了这位再看下面几位，只要是个男人都会选这位当正妃。

    那可是最京都最富盛名的大美人啊！

    “这个美人是哪家的，长的却是真不错，那个样子么……”懒洋洋的笑容配合少年绝美的丰姿，嘴角噙着的浅浅笑意，勾起唇笑的魅惑，更似风中摇曳魅人的曼缔萝，处处撩招供心弦，太监着急陷媚着回答，一抬头正看上那张无铸俊美的脸，虽然看惯了宫中的美人，一时也不由的被他的风情所魅，一时怔怔的看着他，一时说不出话来。

    “大胆，敢如此直视王爷。”有人怒喝。

    “哼！”冷哼声伴着凌厉的气势猛的罩了上来，太监甚至还来不及说什么，身子就被重重的一掌劈开，胸口一热，一口血猛的喷了出来，正喷在画卷上第一位美人如花似玉的脸上，那脸顿时被染的通红，望过去竟有了几分狰狞之意。

    “王爷，饶命，王爷饶命！”看到站在一边用阴冷的目光看着自己的侍卫，再看高榻坐拥华服，勾起一脸魅惑阴冷的妖孽美少年，哪还有不明白，顾不得胸口闷痛，吓得脸色苍白，哆嗦着跪地磕头求饶，因为磕的猛急了点，头上瞬间就淌有血淌下来，迷糊了他的眼睛。

    “本王长的可俊？”风珏染笑的温柔莫测，话语不急不燥一点也没有生气的样子，眸子潋滟出万种风情。

    “奴才不敢，奴才不敢！”太监这时候哪里还敢说什么，只是不停的磕头，血迷糊了眼睛也不敢再多说一句话。

    冒犯了轩王哪里还敢说其他。

    “你认为本王不俊？”深深的叹息带着几分慵懒。

    “不，不不不是……王爷俊美无双，无人能比。”太监哆嗦着只是磕头，己是晕头转向。

    “真的无人能比？”

    “自，自然是真的！”太监现在风珏染说什么就是什么。

    “既然无人能比，这样的丑八怪又拿来做什么，没的污了本王的案面，风越把人给本王扔出去，看看这画上的女人怎么当得起美人一说，整就是一个女鬼，惊吓到本王了，拿走拿走！”嫌弃的甩了甩宽大的衣袖，把画撸到了桌角，风珏染俊眉微皱，一脸的嫌恶。

    “是！”边上随侍的风越也不客气，上来一手拎起太监一手随意的拿起案面上的画卷，一使劲就拖了出去。

    “跟皇后娘娘说，本王很感谢皇后娘娘的关爱，但这种女鬼式的‘美人’本王消受不起，本王胆子下，若是真吓个好歹，可是要命的！”楼阁上风珏染淡淡的声音传了出来，己经远了，却还是一字不拉的落在太监的耳中。

    “是，是，奴才遵命！”太监早被吓的七魂没了五魂，这时候哪里还敢说什么，能捡回一条命己经不错了，他竟然敢对着喜怒无常的轩王发呆花痴，还有命在，只能说明轩王还顾及皇后的面子，不然以他刚才的样子哪里还能活下来。

    被风越直接扔出府外，太监撒丫子就跑，没跑几步突然想起什么，慌乱回头捡起被污染的画卷，踉跄着撞在一边的石狮子上，又一个跟头，身后王府的守卫哈哈大笑声。

    皇后的宫殿内：

    “这就是你带回来的答案？”皇后凌厉的指手哆嗦的指着画卷问道。

    看着那张被血沾浸的一塌糊涂的画卷，上面的美人己看不出半分美的形象，而是胡乱的一团五彩的墨汁，沾着血色，不但不美，甚至有种恶鬼的感觉，这怎么不让皇后气的自己差点吐血。

    “娘娘您别急，是不是轩王故意弄成这个样子的吧！”刘公公看了看下面脸色苍白哆嗦成一团的太监，心里不由的叹了口气，若不是看在这小子前几天还孝敬了自己一枚绿宝石戒指的份上，真不想管这个笨蛋，“娘娘，您看他的样子分明是受了惊吓。”

    “轩王为什么把这画卷污成这样，纵然她再不喜欢哀家的侄女也大可不必如此，哀家的侄女又不是不能嫁掉。”皇后怒冲冲的问道，这倒不是她自家给自家装脸，这位据说是京城第一美人的凌风烟可是她娘家定国公府最出色的女儿。

    这样的美人皇后自有打算，本也没想把凌风烟给风珏染的。

    皇后没有打算这时候让凌风烟进宫伴驾，同一个家族里只能有一位妃子占据高位，自己己经是皇后了，再来人帮衬只会让皇上觉得定国公府势力滔天，定会小心戒备，白白浪费了一个绝色美人不说，而且还引起皇上戒备。

    所以凌风烟一直藏在深闺，外面也就只传她的名声，却很少有人见到，这次因为宗文帝感叹要为风珏染找个绝美的女子，看宗文帝对风珏染宠爱的样子，又想着想拉拢风珏染，所以才忍痛把自己手中的美人送上，哪曾想竟然遭到这样的污辱，皇后的脸面都没了，又怎能保持一向端庄，温和的态度。

    皇后很生气，后果很严重！

    风珏染纵然是宗文帝最宠爱的儿子，也不能这么任性枉为，无视母后的好意，竟然还采取了打脸式的行为，用血污溅了皇后侄女的画卷，这就是跟皇后作对，跟定国公府作对，让高高在上的皇后顿时没了脸面，这让一向眼高于顶的皇后怎能再忍下去。

    “来人，请皇上过来看看，让他看看八皇子是如何对待我这个母后的好意的！”手抓住高高的凤座上的手把，牙咬得咯咯响，就算是想拉拢风珏染，她也绝对不允许他挑战她的权威。

    现在，她只在一人之下，其他任何人都只能在她之下！

    以后，她还处于众人之上，连哪人也是在她下面的，她要成为太后，一个真实意义上的太后。

    “娘娘等一下，还是再问问清楚，一会皇上若是想包庇轩王，娘娘也可以拿出实证来。”见皇后气狠了的样子，刘公公忙出言阻止，宗文帝对轩王的宠爱，整个宫中都是知道的，若是自己这边情况不明，被轩王抓住破绽，到时候就不只是想教训轩王一顿的事情了。

    皇后也明白这事自己操之过急了，气的铁青的脸稍缓了一下，她的目地只是教训风珏染一次而己，并不是想跟风珏染真正的结仇，她希望借此机会让宗文帝教训风珏染，自己则适时的站出来为他陈情，让风珏染感谢她的大度之余，可以站在她这边，这才是皇后的目地。

    长出一口气，目光看向下面的太监冷冷的道：“这血污，轩王是从哪里弄来的？”

    纵然再不满意画中的人，也不必拿血污了画卷，这是皇后觉得最没办法忍受的事，她不觉得她的侄女会有人看不中，长的那样己是风华绝代的美佳人，又有哪个男人不心动，那么风珏染故意把画弄成这样，抹的就是她的面子了！

