    还剩下三分之一的体力值，杨晨继续刷怪练级，打算将所有的体力值全部刷完。

    半个小时过去，他的体力值快要见底，忽然眉头一皱，瞳孔急剧扩大，瞬间消失在原地，动用了杀戮套的瞬移技能，一道恐怖的攻击落在他刚才的地方，若非他动用瞬移技能的话，根本就躲不开这一击。双目之中充满凝重之色，蓦然回身。

    一名黑色ID，戴着面具的男子出现在他的身后，下一秒十多名同样装扮的男子出现。

    黑色名字？在天御世界目前为止从未出现过，NPC的名字是金色，玩家的名字白色，杀人后会成为红名，家族的名字黄色，唯独没有黑色的名字，若是别人必定惊讶无比，但杨晨却知道，黑色ID乃是堕落深渊恶魔的标志。百思不得其解，按照历史进程堕落恶魔深渊的玩家，不会在这个时候出现才对。居然出现了恶魔深渊的人？莫非是一名NPC？这个念头从杨晨的脑海中一闪而过，NPC大老远没事跑到这里来暗杀他，绝对没有这个可能。

    恶魔深渊的玩家，居然这么早出现了。若被恶魔深渊的玩家击杀，无法使用原地复活，甚至还能吞噬复活的机会，极可能被击杀之后，那就真的死亡了。

    男子一击没有击中杨晨，眼眸闪过一抹惊讶之色。

    “你这敏捷度够高的啊！这么久没见，实力又提升了不少啊。”

    话音刚落，男子转身拔腿就跑，他身后的十几人也随之一起离去。

    杨晨眉头一皱，完全没有预料到，这些人竟然偷袭不成，直接逃走，提起魔法杖迅速追上去，同时暗夜小一，从另外一个方向包抄过去。

    面具男子忽然转身，一刀劈出，一道黑色的刀气席卷而来。杨晨不得不抽身闪避，趁着这个空档，十多人消失不见。瞬间传送卷，杨晨一眼认出，这是使用了瞬间传送卷。

    在商城内瞬间传送卷可是一千金币一张，十多人全部使用瞬间传送卷，一万颗金币，折算为元宝，这都是一百个元宝了。唯有恶魔深渊才能如此财大气粗。

    回想着刚才男子的话，眉头紧蹙，这么久没见？足以说明，刚才那名恶魔深渊的玩家认识他。可这一世他从未见过恶魔深渊任何玩家，可上一世的人，怎么会认识他？并且还记得他？难道有人和他一样，穿越回了十年前，百思不得其解。

    只能在今后的时间内小心翼翼地提防着，或者提前将这个人揪出来，这样的感觉他十分不喜欢，太过于被动，思考许久也没有想到什么好的办法，只能回城先恢复自己的体力值。

    叮！

    火舞轻语：听说你答应了KISS家族的要求？若你是因为我火舞家族的话，你大可不必如此，原本我与鬼族之间便有恩怨，即便没有你，迟早也会和鬼族发生矛盾。

    杨晨顿时一愣，完全没有想到火舞轻语竟然给他发消息。

    杨晨：不是。

    回复之后，他直径回到月光城，进入月光酒店内恢复自己的体力值。

    火舞轻语看着两个字，嘴角露出一抹苦笑，消息发送之后，她便开始猜测杨晨会如何回复她。幻想过无数可能回复的话，这两个言简意赅的字，她从未想过，美眸之中闪过一抹失望之色，整个人的心情也非常低落。

    “轻语姐，你怎么了？”

    火舞小柔见状，美眸闪烁几下，露出关心之色，连忙上前问道。

    火舞轻语摇摇头，深吸一口气。

    “没事，走吧，去练级。”

    三个小时过去，当杨晨体力值恢复之后，已经是早上六点多了。

    阡陌涵：购买加血剂来边境之上吧，你到这个坐标，386,479。

    杨晨：我现在过来有些麻烦，要不改天吧？我怕这个麻烦给你带过来，挺不好的。

    阡陌涵：不行！这个任务今天是最好的机会，若是再等下去的话，至少得十天以后去了。不知道你所说的麻烦是什么？

    杨晨：对于我来说这个麻烦不小，不过对于阡陌阁主你来说，只不过是一个小麻烦而已。

    阡陌涵：既然如此，那就今天，八点我会在那边等你。

    关闭消息面板，杨晨买了不少加血剂，随后打开消息面板，找到KISS女神，发过去一条消息。

    杨晨：你不是想要我的武器和装备吗？给你一个坐标，八点我在这里等你386,479。

    KISS女神：边境之上，怎么，想要在边境之上埋伏我吗？你放心，我会准时出现。把你的武器和装备准备好。这是给你最后的机会，否则你傲世家族和火舞家族都别想在月光城继续混下去。

    杨晨：希望你能准时，过时不候。

    旋即他嘴角上扬起来，通知霸王项羽和铁血战天两人过来。

    “晨哥，有什么吩咐？”

    “着急家族的兄弟姐妹，我约了KISS家族的人呢，在坐标386,479的位置。你们带着大家，八点之前在附近埋伏起来。”

    霸王项羽一听瞳孔急剧扩大，惊讶地看着他。

    “晨哥，你约战了？我可是听说KISS家族可是有九千人啊，就算他们不全部带上家族的人，咱们现在也只有两千五百多人啊？要不要我通知火舞家族的人，这样的话，我们的机会也大一些。”

    杨晨嘴角上扬摇摇头。

    “不用了，我们有援军，你现在就带家族的兄弟们过去就行。”

    霸王项羽和铁血战天一听，面面相觑对视起来，眼珠瞪得老大，一脸大写加粗蒙蔽二字。

    “援军？铁血垃圾，你知道哪来的援军吗？”

    留下这句话后，杨晨直径离开。

    铁血战天眉头紧锁，摇摇头。

    “不清楚，晨哥在八十区的时候，不就是我们了。至于这月光城唯一的盟友只有火舞家族，他又说不通知火舞家族，我搞不清楚哪里还有援军。”

    霸王项羽眼眸闪烁几下，沉吟了片刻看着他。

    “你觉得，咱们要不要通知火舞家族的人？”

