    虽说何诗晴各方面似乎都比不上周恒，但好歹也是大武帝国年轻一辈十大丽人之一，又是十星天才，不过二十多岁就已经是半步人仙境的实力，未来超越他不成问题，若是可以拉近跟何诗晴的关系，倒也是不错的选择。

    当然了，巫道云也是个过来人，自然知道何诗晴是冲着周恒来的。

    不过他也不介意，反正他也没有那方面的想法。

    天才宴被迫终止，醉仙居的老板说不出是什么心情。

    不过最郁闷的，还是那些前来参加天才宴的青年才俊们。

    好不容易有了跟何诗晴面对面交流的机会，才开始不到半个时辰就结束了。

    最先进入醉仙居的人还好，后面进去的，那可就真的是欲哭无泪。

    总共没说几句话，有不少人，甚至连话都来不及跟何诗晴说，天才宴就结束了。

    对于醉仙居外面发生的事情，他们都是炼虚境强者，自然看得一清二楚。

    只不过实力低微，不敢贸然出现罢了，否则现在躺在外面的人里面，说不定就有他们。

    对于周恒这个破坏了天才宴的【罪魁祸首】，诸多炼虚境青年才俊内心是十分痛恨的。

    但偏偏，他们对于周恒无可奈何。

    说到底，他们只是炼虚境，而周恒却是人仙境，而且还是一名不到二十岁的人仙境一转。

    真要是跑到周恒面前去控诉，恐怕会被周恒一巴掌拍成肉饼。

    ……

    万仙楼。

    周恒四人直接在三楼要了个包厢。

    不同于醉仙居这种走高档路线的酒肆，万仙楼更多的是面相大众。

    所以来这里的修士可以说是多不胜数。

    不过万仙楼，同样是分着层次的。

    一楼主要是提供给元婴境以下的修士用餐的地方。

    二楼主要是提供给炼虚境，甚至是半步人仙境用餐之地。

    三楼则是提供给人仙境以上的强者用餐的地方。

    楼层的不同，最低消费亦是不一样，食物的级别亦是不同。

    譬如说，三楼有提供堪比人仙境层次的妖兽血肉做成的美味佳肴，二楼跟一楼大堂就没有。

    楼上的人可以到楼下用餐，但其实很少会有人这么做。

    主要是丢不起那个人。

    堂堂人仙境强者，跑到一楼跟人家一些金丹元婴一起用餐，着实有些掉逼格。

    何诗晴和苟不理虽说没有资格上三楼，但是巫道云可是九星地仙境，又是青坦城之主，自然有资格带着他们二人一起进入包厢，就算是万仙楼的掌柜的也没有半分的意见。

    不多时，十几个丰盛的菜肴便被端了上来。

    龙肝凤髓或许没有，但是这些菜肴，无一不是用妖仙境层次的妖兽血肉所做成的，配上诸多堪比仙级灵药的天材地宝，做成的菜肴，仅仅只是呼吸一口菜肴里散发出来的香气，就已经让苟不理这样的炼虚境九品受益匪浅了。

    哪怕是周恒这样的人仙境一转吃了，都可以获得一些好处。

    不过对于巫道云来说，更多的是满足口腹之欲了。

    而这一桌的菜肴，少说也得五千下品仙石。

    不过对于巫道云这样的九星地仙境来说，哪怕不能说是九牛一毛，但也着实不算什么。

    若是可以赢得周恒的好感，哪怕是五万下品仙石，他也可以面不红心不跳的拿出来。

    “原来小友名叫周恒，该不会是从大周皇朝那边过来的吧？”周恒恢复了自己的容貌，道出了自己的名字，不过并没有说出自己的身份，但巫道云却是一语道出了周恒的出处，虽然还抱着几分不确定的心态。

    “城主何出此言？”周恒没想到巫道云居然一语道出了自己的出处，虽然大周皇朝最近这段时间，的确是挺出名的，但向来不应该传到大武帝国啊，即便是传过来了，也最多在边缘处而已，青坦城可是接近帝都中心的。

    “我有一子，名曰巫山，前不久刚刚游历九大皇朝归来，从他的口中，得知了昔日的紫天皇朝被一个名叫大周皇朝所取代，而大周皇朝的皇主，便叫做周恒，而且年纪不到二十岁，这一点，倒是与小友格外的符合！”巫道云道。

    何诗晴和苟不理皆是看着周恒，他们之前一直认为周恒来自于中洲，但现在从巫道云的话里听来，周恒应该是来自于大周皇朝，而且还是皇朝之主？

    相对之下，权利肯定是大周皇朝的皇主更大，但若是身份背景的话，肯定比不上来自于中洲。

    苟不理倒是没有太多的想法，无论周恒是大周皇朝的皇主，还是来自于中洲里的世家或者其他地方，都是他需要仰望的存在，可以跟周恒在同一桌上吃饭，他就觉得很荣幸了。

    不过何诗晴就想的有点多了，皇朝之主，固然权力极大，但是跟皇主在一起，势必比不上跟中洲世家子弟在一起要来的尊贵，毕竟中洲之地，远非这西北地域可比的。

    一时之间，她倒是有些踌躇不定起来，想法有些动摇，该不该对周恒展开攻势。

    说白了，她其实是比较现实的人。

    只想要让自己的利益最大化。

    在这弱肉强食的仙武大陆，这无可厚非。

    尤其是她背后的月神宫本来就是竞争不断的。

    她要是没有一定的城府，哪怕是十星天才，恐怕也活不到现在了。

    人类的嫉妒心，那是很可怕的。

    “不愧是巫城主，不错，朕的确是大周皇朝之主。”在三人的目光注视下，周恒十分坦然的承认了，他既然恢复了自己的容貌，而且还道出了真实的名字，就不怕别人认出来。

    一股凌驾众生的帝道之意从他身上弥漫开来。

    大周皇朝虽然刚刚开辟没多久，但周恒身为大周皇朝之主，身上自然有一股独属于帝皇的帝道之意。

    帝道之意，不具备攻击性，但却会让实力比自己低的人心生臣服之意，哪怕是实力比自己强的人，都会受到一些影响，具体的影响程度，关键在于对于帝道之意的领略程度。

    苟不理实力最低，内心莫名的生出一种想要膜拜的冲动。

    就连何诗晴都有些控制不住自己内心的情绪。

    但好在她修行了月神宫的仙级功法【月神诀】，运转一遍之后，才将这种情绪压制下去。

    至于巫道云，也感受到了这股帝道之意，但由于实力远胜周恒，故而完全不受影响。

    PS：大家不加群的么？

