    “抱歉，久等了。”

    朴素的办公室里，布兰特终于见到了这里管理人，领袖。

    在看到对方的第一眼，布兰特就有一股深不可测的感觉。

    对方有着无比坚定的信念，这股信念甚至比克莉丝汀更为强烈。

    他就像是一块燃烧着的冰，冷酷与信仰相互结合，彼此矛盾却又彼此统一，让这个史莱姆带着一股十分独特的气质。

    在布兰特对面坐下，领袖喝着咖啡说道：“不好意思，这段时间实在太忙，现在才有时间见你。你说你是魔王教派的使者，有什么证据么？”

    “知道克莉丝汀的长相算不算？”

    详细描述了一遍克莉丝汀的长相后，领袖点了点头。

    “没错，她就是这个样子。而且听你说她开始吸烟了，这可不是个好习惯，不过我倒是可以理解。我们会着手跟他们进行联系，你呢？”

    “我……”

    布兰特挠了挠头：“我没想好。克莉丝汀只是让我负责跟你们联系，然后进行之后的准备工作，不过我还没想好是不是要配合你们。”

    “嗯，能理解。我们和王族直接具有不可调和的矛盾，彼此之间肯定会有一场战争，你身为一个普通人，确实没必要参与进来。那么，你想回流放之地么？”

    “也不想，那里实在太艰苦了一些，不过王城我也回不去了，所以我想在这里生活一段时间，之后的再慢慢考虑吧。”

    “好吧，那么惊奇之城欢迎你的到来。我会给你一些补助作为初始资金，之后的事情需要你自己完成了。”

    道谢过后，布兰特从领袖那里领了一个幽灵孢子种在自己身上，开启了幽灵系统。

    这里的工时完全与幽灵系统容为一体，当这里的居民工作的时候，工作的时间会自动转化为工时，整个过程十分方便。

    而所有生产出来的物资也会由人工智能体系进行统一管理，统一分配，整个过程方便快捷，就连王城都没有这样的体系。

    布兰特好奇的查阅这幽灵系统，惊讶的发现这个东西比自己想象的还要先进。

    信息联络，游戏体验，AI空间的访问，现有书籍查询，工作需求，导演的电影（18岁以上才能访问）……

    布兰特很快就意识到这个东西隐藏的巨大潜力，脑海里立刻浮现出多种与其相关的用法。

    不说别的，光是一个信息联络就是一个巨大的帮助。

    在王城，人与人之间并没有很好的联系方式，当一个人从自己的视野中消失后，很难有可靠的方法与对方取得联系。

    如果想要洽谈某件事物，那么就必须亲自前往，这导致想要促成某件事情的效率十分低。

    不接触幽灵系统还好，之前的一切都能容忍，但在看到如此先进的系统之后，布兰特感觉自己可能再也回不去了。

    他不知道的是，现在的幽灵系统就是以互联网为模板进行制作的。

    作为20世纪最伟大的发明之一，互联网让人与人之间的距离变得无限近，让人们的生活变得异常便利，知识的获取变得异常的简单。

    虽然它也有不断稀释有效知识和令人沉迷的特性，但它的优点完全可以抵消这些缺点，并让人们的创造力千百倍的提升。

    尤其是在这个魔法世界，互联网的出现和推广将进一步改变这个世界，是领袖用来打破王族垄断的有力工具之一。

    看到布兰特陷入到沉思中，领袖静静地等待着，直到布兰特恍若初醒一般抬起头，赧然的看着领袖。

    “不好意思，这个幽灵系统我看的入迷了。”

    “能理解，大部分恶魔在接触到这个东西后都会很快沉迷，不过一般是在他们玩过游戏后。你刚才只是看了信息联络就这个样子，你的洞察力是我见过的最好的。”

    “多谢夸奖。”

    “王城我也去过，不过那一次是在王族的监视下进行的，底层的生活我没有体验到。你们那里没有幽灵系统么？”

    “没有。”布兰特摇了摇头，“我从来没有见过。”

    听到布兰特回答，领袖点了点头：“我明白了，王族在限制技术的发展，也在限制民智。我想问一下，你对工厂是如何理解的？”

    “工厂？”布兰特再度茫然了。

    “就是提供物资，然后获得加工后产品的地方。”

    经过领袖的反复提示，布兰特终于恍然大悟：“您说的是无名之神的物资神殿吧。信徒进入其中后通过一定的仪式向无名之神祈祷，之后就可以获得无名之神的神力，将原材料转变成我们想要的物资。”

    “我明白了，那你们有幽灵电视么？”

    “这个有，总共有上千个频道，不少信徒每天回到家就是看电视，其他什么都不干。”

    布兰特的回答让领袖进一步确认了王族的管理方针。

    愚民政策。

    王族那边几乎杜绝了幽灵系统在地层的使用，人为的断绝了人与人之间的联系，让他们无法交流彼此的思想。

    之后，又用廉价的娱乐手段填满所有人的大脑，让他们无暇思考。

    如果有人能够通过这种信息围剿，觉察到王族的真面目，那么他们要么被王族吞噬，要么就是直接被吊死。

    整个王城已经被改造成一个供王族进行收割的茧房，千百年都不会有任何变化。

    何等可耻的管理者。

    长叹了一口气，领袖对布兰特说道：“我终于理解克莉丝汀的用意了。光是你刚才跟我说的话就足够我思考很多东西，你的存在就是一个极好的样本，可以让我们获得很多信息。对此，我表示感谢。”

    “那个……您会不会过奖了。”

    “没有，感谢你的到来。我有个请求，你每天可以过来跟我聊聊天么。不用有太多的压力，闲聊就行。通过聊天，我可以获得很多内容。”

    布兰特本想拒绝，不过他忽然对这里的史莱姆有了很强的好奇心，因此犹豫了一下便点头同意了。

    又与领袖聊了会儿天，布兰特谢绝了领袖的晚饭邀请，来到自己的住所。

    临睡觉前，他兴奋地熟悉了一下幽灵系统，直到困的睁不开眼睛才入睡。

    刚刚沉入睡眠，他的眼睛就在眼皮下极速转动，脸上的表情也变得阴沉起来。

    坐起身，他回想着今天的表现，低声说道：“失算了。”

