    “是这样的，相貌天生的，改变不来，你恐怕也不想改变吧，不过，也要稍微注意些。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿尽量把话说得委婉些。“我们可以在其余方面入手，例如衣食住行这类的，总归得收敛一下，是不是？”

    “直说吧，讲这么多，想干嘛？”

    “买驴车呀！”

    “……”某爷一脸黑线。

    讲了大堆废话，原来就是她想购一驾驴车玩！

    行了，既然驴车是檀儿指定要乘的，那他买就是。

    很快了，曲檀儿不知道哪里搞到手的一套布料普通的男子衣裳和两顶蓑笠，让墨连城换上衣服，和用蓑笠挡住容貌，又不用太过打眼和特殊，真真有几分入乡随俗的样子了。接着，她也戴上蓑笠，出。

    子虚镇，还算繁荣，四周的小村庄也不少吧。

    今日来赶信的人挺多。

    曲檀儿的心情不错，先她屁颠屁颠，低调地花了十一两银子买了一头驴。再买了现成的板车，请工人帮忙安装上去。这才共花了五两三钱。偶尔，她还跟人讨价还价，活在其中。站在不远处的墨连城，都无奈了。

    但，只要她开心就好吧。

    于是夫妻俩又坐上了新买的驴车，悠哉地逛集市。

    墨连城道：“檀儿，去牙行吗？”

    “牙行是什么？”她没打听过。

    “有卖奴仆的，你不是说要买个烧饭的吗？”

    “哦……”她好像是说过，于是点头了。

    果然，先前在林子说的话，只是敷衍他而已！

    某爷的脸色又黑了，不过，蓑笠挡住了。

    恰好此时，路过一处，集市的地上画着一个圆。

    圆上站着十来个或壮或瘦，或美或丑，各种素质参差不齐的男女，连衣服都穿得破破烂烂，但每个人都还算弄得干净。

    旁边，人牙子吆喝声响亮，叫卖着奴仆。

    当人牙子吆喝道大婶是个哑巴，说不了话，却烧得一手好菜的时候，墨连城若有所思地瞟过去一眼，“檀儿，这位大婶正好适合。”

    是哑巴，能烧一手好菜。

    最主要是女的，不算打扰到他们夫妻的隐世生活。

    再者，平日屋子也需要一个人打扫，是该买的。

    于是，某爷的玉指一弹。一块金灿灿的金子不偏不倚弹上人牙子的胸前。而那被人牙子以嫌弃的不得了的大婶，就被墨连城拿赶驴子的绳子给卷了进驴车上。

    曲檀儿呆滞。

    从某爷一眼相中了，再顺手买了烧饭大婶。

    她一句话还来不及说，价格还没问。

    从买驴车开始，她努力以普通人，没钱人，低调的逛集市，不料，一个不留神，就被某爷这一手给暴露了？

    曲檀儿扶额，默默无视了。

    某爷，他们是否离开俗世太久了？让某爷都忘记了关注这里的物价了？

    在这种小镇，不，是整个大6。

    试问谁家这么有财，买个烧饭的奴仆，要用到一锭金子的？

    墨连城这一砸，本意就是想赶紧战决。

    但那被一锭金子砸呆的人牙子，动静也不小。

    很快，四周的人都留意到了。

    围观的视线通通集中到夫妻俩的驴车上……