    赵兴的决定崇祯的圣旨。发到了坐镇在锦州的洪承畴的手中。

    洪承畴不敢怠慢，立刻召集主要的将领，商讨贯彻圣旨内容的行动。

    吴三桂这个背景深厚的新锐，就首先站出来对洪承畴道：“要想实现皇上打击皇太极，又要遵守赵大人的军事布局。对辽东的进攻，不能太过深入，以免被敌人包围歼灭。但还要打疼敌人，让敌人不得不被我们缠住。末将以为，这样的进攻点，选在广宁最为合适。”

    洪承畴对他提出的目标，表示了赞同。

    “想当年，广宁一丢，就切断了与辽西比邻的蒙古各部和国朝的联系，让努尔哈赤得到了争取蒙古的目的。当时广宁被攻陷后，“蒙古厄鲁特部十七贝勒来归。喀尔喀五部也同时归顺。局面对咱们大明相当的不利。“

    祖大寿也道：“当年王在晋对广宁沦陷痛心疾首，他说东事一坏于清抚，二坏于开铁，三坏于辽沈，四坏于广宁。初坏为危局，再坏为败局，三坏为残局，至于四坏，则弃全辽而无局。可见广宁对我们是多么的重要啊。”

    “对我们重要，就证明对满清更重要，只要我们对他发动进攻，满清就必须全力应付。否则拿下广宁之后，再向东就是广袤的辽河大平原，在满清的都城沈阳之间，就再也没有任何险要可守了。”

    “这是一个好节点。那么三桂，你认为谁可以统帅这一场战斗呢？”洪承畴这样问，其实就已经有了点帅的意思。

    吴三桂立刻插手施礼：“末将不才，愿意执行这个任务。”

    洪承畴很满意，这就是谁带出的兵像谁。

    赵兴勇于任事，他带出来的人，也都和他一样。不像自己辽西的这帮家伙，只要一提战斗，都做了缩头乌龟，离开城池，就好像死了亲娘一样，心里就再也没有了依靠的感觉。

    现在吴三桂的手中，有兵1万，驻扎在宜州。只要翻过闾山，就到了广宁城前了，倒也方便。

    但仅凭这1万人马，是不能够攻下有三千敌人守卫的城池的。“我再调拨1万人马给你，这样够了吗？”

    吴三桂就信心满满的道：“这样足够了。”

    洪承畴就走到地图前，嘱咐着他：“在你进兵广宁之后，一定要留下一只精兵强将，死死地把住牵马岭闾山出口。一旦敌人大军压过来，你就可以全身而退。你明白了本督的意思吗？”

    吴三桂点头：“末将明白。”

    “你明白就好，打下广宁最好，打不下，也不要和他硬拼。战争还长着呢，不在这一朝一夕上。”

    其实洪承畴这样的安排，他没感觉到，他也不由自主的感染了辽西的习气，变得守城有余而进攻不足了。

    辽西这里这样的安排，立刻上报给了朝廷。然后就紧锣密鼓的开始筹备。

    而同样的诏书和命令传达到了东江镇。

    然而东江镇的意见，和朝廷的命令就有了分歧。

    毛仲明和刘光道紧急召开了众将的会议。

    在会议上，毛仲明首先指着地图上的鞍山，皱着眉头道：“咱们家大人安排的，让我们攻取鞍山的战略目标，是相当明确的。那就是限制满清的铁料供应，削弱他们的战争潜力。同时让我们的军工企业，获得充足的原料供应。这一点是没有错的。”

    但刘光道却站出来提出了反对的意见：“但是鞍山离我们的根据地岫岩，足足有三百里路，而且在这条道路上，山路崎岖，大军不良于行。”

    毛可喜同样点头；“现在我们的军队，已经和原先爷爷的军队不同了。原先爷爷的军队，那就是夹着一把大刀往前冲，凭借着沿途的缴获，作为物资的供应。

    但是现在我们的军队，装备的都是先进的火器，火枪大炮，还有就是一窝蜂，这样杀敌的利器，是需要后勤完备的补给。不能像大刀长矛那样了。这样的崎岖山路，会给我们后勤造成巨大的补给困难。而前面军队奋战，一旦缺少了后勤的弹药补给，那就是一场对于我们来说灾难性的结局。”

    毛有德历来是猛打猛冲，但是面对现在自己军队的性况，他也开始挠头了：“你们说的对，现在我的兵，强悍的战斗力，根本就在于火器的运用。一旦我的弹药打光，如果后勤再供应不及时，那我的战斗力就会削减一半。”

    毛仲明点头：“现在我们的队伍性质，已经和其他的军队有了绝对的不同，我们对于后勤的依赖，更加严重了。也正因为如此，我们才能凭借少数的军队，战胜强大的敌人。一旦我们攻击鞍山，牵连时日，如果敌人仅仅派出一只小股的队伍，偷袭我们后面的运输线。不用多，只要在战斗激烈的时候，掐断我们运输线3~5天，我们的前线就吃不消了。”

    热兵器的优势有热兵器优势的道理，但热兵器的劣势，也都明明白白的摆在这里。那就是对后勤军工企业的依赖性过大。

    这不像大刀长矛，不需要后勤补给。而那些火枪火炮，一旦没有了后方供应的弹药，那就是废物。

    经过这么长的战斗，所有的将士，都明白了这一点。

    刚刚到的镇江巡抚赵亮举，就不乐意的站出来反对：“我听你们说的都是消极的东西，难道这些困难，就能够让你们，违抗我的恩师的安排吗？”

    面对这个背景深厚，带着金花钱的新任巡抚，大家都得给他几分面子，因为他们也是自己家大人的嫡系，必须团结，不能分裂。

    毛仲明就耐心的解释：“咱们家大人的意思，就是浅攻即止。主要是给僭越称帝的皇太极，一个表态。我们绝对不承认他的政权。而攻下鞍山，目的就是削弱敌人的经济实力。”

    赵亮举这就点点头：“你知道咱们家大人的目的就好。那你就应该全力的完成这个目的。”

    “既然这样，我却认为，鞍山拿下来，对我们来说并没有太大的作用。因为鞍山的煤铁，我们有朝鲜的供应作为替代。拿下它，只能削弱满清，但对我们的效益并不大，而且还需要冒着极大的伤亡风险。我认为这不划算”

    赵亮举就不吱声了，因为他这个巡抚还有一个职务，就是联系朝鲜。所以他对当前朝鲜和辽东镇的关系，心知肚明。

    而从他的内心中，也实在不愿意看到，东江镇和朝鲜，在贸易上脱离关系，那对自己控制朝鲜不利。

    “那这件事该怎么办呢？”

    听到这样的询问，毛仲明就将他的指挥棒，狠狠的戳在了地图上牛庄的位置。

