
　　“这是你的药...记住一定要按时吃药，我不在的时候，绝对不能因为贪玩，而不吃药...！”

　　李佑将一个月的药拿到了李明达的面前，知道小家伙这个时候还在生气，所以李佑是故意来哄哄小家伙的，只是当李佑碰了碰小家伙之后。

　　等李明达回身过来，李佑看到的是泪流满面的李明达。

　　“兕子...！”李佑一个心痛，一把将李明达给抱在了怀中。

　　“五哥...你就不能不去吗...兕子好不容易有了一位五哥，兕子不想失去五哥，兕子很害怕，真的很害怕，害怕五哥会像母后一样去了就再也回不来了。

　　小的时候，兕子问父皇，母后为什么不照顾兕子了，是不是不喜欢兕子了。

　　父皇告诉兕子，只要兕子乖乖的，母后就会回来。

　　可是兕子一直都很乖，但是母后却再也没有回来，等兕子长大了，兕子才知道，母后去世了，去世的母后就再也不能回来了。

　　兕子的心好痛好痛，本来兕子以为自己的心只会痛一次，可是就在知道五哥你要去襄州的时候，兕子的心又开始痛了，痛得兕子都快不能呼吸了。

　　兕子可以什么都不要，不喝可乐，不吃冰糕，不要自行车，不要手表，兕子只想可以和五哥在一起...！”

　　说完，兕子的眼泪已经遍布了脸颊。

　　李佑这个时候也是哭得很厉害，因为李佑已经充分的感受到了自己这位妹妹对自己的爱，努力的将自己的情绪给止住，伸手擦了擦自己的眼泪。

　　李佑微微的道：“兕子...五哥知道你的心思，可是兕子也要明白，我们是皇室中人，我们每个人身上都有着对大唐的责任，襄州有很多父皇的子民正在水深火热之中，每天都要面临死亡。

　　所以我们这些大唐的皇子就必须要站出来，要为父皇分忧，要给那些百姓信心...这也是五哥必须要求的理由。”

　　话说到这里，李明达也明白了，虽然李明达年纪不大，但是从小李明达却聪慧，所以她很清楚李佑的意思，只是越知道其中的意思，李明达却越感觉难受。

　　她很想自己可以不管那些，尽情的无理取闹，将自己的五哥给拦下来，但是李明达却做不到，李明达知道什么是对的，什么是错的，自己的五哥做的是对的，所以她不能无理取闹。

　　狠狠的扎进了自己五哥的怀中，李明达的哭的十分的凄惨。

　　除了李明达，这次李丽质也是十分的气愤，特别是从自己的丈夫口中得知，李佑前往襄州，太子和魏王居然一起联名推荐李佑。

　　这一次是真的将李丽质给气坏了。

　　对于自己的两位兄弟，李丽质十分的失望，就连长孙冲这次也是对李佑感慨不已，而对太子和魏王的手段十分的排斥。

　　只是李丽质却知道，不管自己什么态度，都已经无法挽回了，所以当李佑派人给李丽质将药给送来之后，李丽质也是大哭了一场。23sk.Com

　　反倒是太子和魏王，一直都在等着李佑离开前往襄州，更是期待着可以从襄州传来李佑病死的消息。

　　当然了，李佑是不会让这些人如愿的。

　　一天之后...李佑带着自己的队伍出现在了明德门...李世民亲自过来送行，也许诺了，只要李佑平安回来，就一定会兑现自己的承诺。

　　李佑没有说太多的话，而是拜别李世民，没有任何的留恋离开了长安。

　　李佑走后，一声凄厉的哭声响了起来，这是阴妃的声音，李世民特意将阴妃从宫中带了出来，不过，阴妃却没有露面，因为阴妃知道，自己如果真的和李佑相见了，自己一定会难过的晕过去的。

　　所以阴妃并没有让李佑知道自己去了，不过，当看到自己儿子离去的背影，阴妃还是控制不住的大哭了起来，因为没有一个母亲是愿意看着自己儿子去送死，要知道现在的襄州其实很地狱已经没有什么区别了。

　　李佑现在前往襄州，就是等于一只脚踏入了鬼门关。

　　“不好了，陛下，阴妃娘娘晕过去了...！”

　　“太医，太医...阴妃绝对不能有事...！”李世民立即赶到了阴妃的马车。

　　..............................

　　襄州离长安还是很远的...快马需要三天，李佑这一行如果到达襄州至少需要七天的时间，这个时间疫苗的抗体应该已经完成了。

　　到达襄州就没有什么可怕了。

　　此行如归连的士兵带上了神臂弓，步人甲也穿在了身上，当然了，并不是这次如归连的士兵预测到了危险，而是因为他们觉得保护李佑，必须要最强的装备。

　　一行人一百三十三人，其中一百零二人李佑和如归连，还有三十一人是医师...这些人都是自愿前往襄州的，也就是现在人口中的逆行者。

　　其实古代也有逆行者，其中大家熟知的一位逆行者就是医圣张仲景，张仲景曾是长沙太守。

　　长沙郡为秦时所置，下辖湘、罗、益阳、阴山、零陵、衡山、宋、桂阳等9县，治所湘县（今长沙市）。以今天论，长沙太守相当于湖南省高官的级别，绝对算个大官。

　　可是那时候的长沙属于“烟瘴之地”，自古疾病高发，当地经济落后，瘟疫横行。张仲景到长沙后，接连赶上当地的大瘟疫，贵为一方太守，朝廷大员，他却不顾身份，始终奋战在抗疫第一线，亲自为百姓诊治，免费配药发给百姓。

　　据传，为了更方便地为百姓看病，他还定于每月初一和十五两天，大开衙门，不问政事，端端正正地坐在大堂上，挨个地仔细为百姓诊治。被人称为“坐堂医生”，后世所谓“坐堂医”便是由此而来。

　　说到逆行者话就有些多，中国五千年的历史，与历史文化一脉相传承还有中医。在古代，并未有现代校园式的医学院，专门培养大批社会所需的医学人才，但中医大夫却将独到的中医学，手耳相传的方式一代代将中医发扬光大。几千年的传承中，中医技术在不断的进步，唯一不变的每一个师父对徒弟“医者仁心”的谆谆教诲。

　　路见不平拔刀相助这是武者的侠义之心，而医者仁心就是医者的救死扶伤之心，两者都强调“修心”，只有一个正义之“心”，才能成为武之大者、医之大者。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一六章 古代逆行者免费阅读。https://xs.23sk.com 