    四位将军相互的看了看，都满脸无奈的点了点头，白头发将军硬着头皮说话了。

    “大佬，根据约翰逊的留言，我们解密了几份档案，结果发现，这些胆敢记录的都是关于外星生物基因改造方面的研究报告”

    “我们分析，投放到火星的那些生命种子，都已经被改变基因了，基因被修改到什么程度，我们不清楚”

    “唯一可以确定的是，他们是朝着基因适应氧气环境方向研究的”

    “刷刷刷.......”一道道的冷冽目光就盯到几位将军身上了，几位将军已经明显感觉到诸位大佬的杀气了。

    “你们疯了，你们完全疯了”

    “星灵帝国那么高的科技水平都不敢进行这方面的研究，你们怎么敢，你们这是要灭绝人类啊”第一大佬此刻真的有点控制不住自己了。

    所有人都不知道该怎么办才好，火山爆发，那些科研人员被百分之九十以上都已经遇难，这可是整个米国最顶级的科研人员。

    这些损失没有五六十年是无法弥补的，现在又爆出这么一个外星人复活计划，所有大佬都感觉自己脑袋不够用了。

    “我真不知道你们是怎么想的”

    “你们平时是怎么看待被你们吃掉的鸡鸭牛羊的，你们怎么看待这些生物，高等生物就用人类看待牲畜的眼光看待人类”

    “你们需要脑残到何种地步才会进行这种计划，你们疯了，你们彻底的疯了”一位大佬呆呆的说出这番话来。

    其他人订到这位大佬的话，眉头皱的更深了，这种状况很可能发生，几率不小的。

    真发生这种状况了，想投降都不行，就跟人类宰杀鸡鸭牛羊一样，无论这些牲畜怎么叫唤，该杀还是杀。

    “我提议派遣一位前往星灵帝国吧，这件事必须让星灵帝国参与进来，否则，人类真的危险了”一位大佬直接给出了一个建议。

    其余几位大佬张张嘴，没有说出反对的话来，再怎么讨厌星灵帝国，也不得不承认星灵帝国的科技实力已经远超地球各国了。

    现在面临的是人类存亡的大事，哪怕米国因此会受到制裁，也必须进行，活着总比死了要强。

    “我们提前跟徐平安做好交易，只要我们付出的代价足够多，我相信徐平安不会公开这件事”

    “当年，徐平安之所以给我们米国留一口气，就是为了让我们在地球制约其他国家，同时形成一股针对星灵帝国的威胁”

    “以我们现在的实力来讲，我们更加具备这个条件，只要地球各国不团结，星灵帝国就稳如泰山”

    “哪怕是事情败露了，估计也不会对我们产生多大的影响，我们并不是一点本钱没有”有一位大佬说话了。

    这一次，包括第一大佬在内的很多大佬都点了点头，徐平安的这种心里很好理解，当年，作为超级大国的米国就是这种思想。

    假想敌从来都不是某个国家，而是全球，战略方针是米国必须有单挑全球的军事力量。

    正是手里掌握着这种超强的力量，当年米国那位第一大佬才敢怼天怼地怼社会，折腾的地球各国都是难受的要命。

    两个多小时后，散会了，所有人都一脸凝重的离开黑宫。

    时间慢慢的过去了，这一天，星灵帝国对TC，欧盟的德法意西四国，鹰国，E国，米国，八国发出邀请。

    要求这些国家领导人在一个月后访问星灵帝国。

    很快，所有受邀的国家都发表声明，接受星灵帝国皇帝徐平安的邀请，本国领导人会在近期启程前往星灵帝国。

    跟其他国家的领导人一起在星灵帝国展开会晤。

    消息传出之后，很多人都是奇怪的，想不通为什么星灵帝国会突然发出这种邀请，难道，这些大国凑到一起又要搞什么事情。

    其他国家都没有发表什么意见，唯独非洲不少国家都发表了声明，希望各国可以出台一个援助非洲的计划，改变目前非洲混乱的局面。

    只是这种声明，也就几个小媒体报道了，大媒体都不报道非洲的事情，现在强制非洲改变思想是主流。

    时间慢慢的过去，八国领带人带领着团队到了星灵帝国星灵市，徐平安要么带着伊莎贝拉，要么带着宋心云前往迎接。

    同时还举办了欢迎晚宴。

    这一天，八国领导人齐聚星宫，在小会议室内展开协商，当米国第一大佬将事情讲出去后，所有国家领导人都是腻味的。

    你妹的，原来还是你们米国搞出的事情，为什么每次都是你们搞事情我们给你擦屁股。

    所有人看着米国第一大佬的眼神都不善，明显带着反感的意味。

    “先生们，事情已经出现了，我们必须应对，事关整个人类，我们无法放任不管”徐平安很是无奈的说出这句话。

    “事情是米国搞出来的，所有费用必须米国承担”E国新大佬直接说了一句。

    米国第一大佬脸上就是一黑，看了看E国的新任大佬没说话。

    E国一代强人退休了，新上任的大佬是说有人都没有想到的事情，性格坚韧不拔，手腕灵活又不失强硬。

    E国权力交接没有出现所谓的混乱，非常的平稳，新上任的大佬在反腐上比强人都狠，短短一年的时间，八大寡头被干掉了四个。

    军方被干掉了十七位大佬以及三百多位中高层，重新提拔了一批新人上位。

    政府各部门大佬被干掉了七十多人。

    对这些人的处罚都是一样的，枪毙，没收一切财产。

    目前在国内获得的支持率非常高，对军队的掌控也非常的到位，根基日益巩固。

    “各位，米国现在的情况大家也清楚，如果真让我们负担全部费用，我们真的负担不起，直接让我们破产好了”第一大佬毫不客气的说道。

    很光棍，我们没钱负担，爱咋滴咋滴，这种流氓秉性让人很是无奈。

    “这个问题我们先不讨论，大家还是看一看具体的资料吧，说真的，我现在真有一股灭了你们米国的冲动”徐平安很是不爽的说道。

    米国第一大佬尴尬的笑了笑，没在乎徐平安说的，估计看完资料其他国家领导人也会是同样的想法。

    所有人开始打开资料慢慢的反抗，很快，“丝丝丝丝”吸凉气的声音传了出来。

    “你们疯了吗”法国大佬忍不住说了一句，其他国家看米国的眼神很是不善。

    “先生们，我也不想看到这种状况，我们的国体都是一样的，军政分开的，军方是一个独立的单位”

    “他们进行某些秘密研究政府很难掌控，你们敢说你们都清楚自己国内军方的秘密项目吗”第一大佬硬着头皮说道。

    所有人国家大佬都阴沉着脸不吭声了，就在米国第一大佬刚刚喘一口气的时候。

    TC大佬说话了“我非常清楚军方都进行什么项目研究，不被批准的项目一项都不能进行”。

    米国第一大佬脸上一黑，这句话真的是无法反驳，其他国家大佬都是会心一笑。

    “你们预计多长时间可以监测到那些外星生命有没有存活”徐平安在一旁询问了一句岔开了话题。

    “预计四个月之后就可以进行监控，如果一年内没有监控到外星生物，那就说明他们这项计划失败了”第一大佬直接说道。

    “假如，这些外星生物真的存活了，他们的弱点是什么”鹰国大佬询问了一句。

    “以前他们的弱点是氧气，氧气对他们来讲是剧毒，现在，我们无法做出准确的判断”

    “土星的环境是氢气为主，如果他们存活了，那说明他们可以在氢环境中存活，至于其他环境能不能存活，只能通过研究来发现了”第一大佬解释了一下。

    接下来，其他几国大佬都提出了自己的问题，第一大佬都一一的解释了，时间慢慢的过去，E国新任大佬猛然间提出一个问题。

    “我希望星灵帝国可以解除各国不能建造星际战舰的禁令，我们必须提前做好准备，事不可为的时候，必须有一个退路”。

    徐平安眉头直接一挑看了看E国，可以啊，现在就想要搞事情，我们就玩玩吧。

    “我也建议解除这个禁令，我们必须有反抗的手段才行”法国大佬直接说了一句。

    接下来，基本上每个国家都发表了意见，一致要求徐平安解除地球各国不得建造星际战舰的禁令。

    徐平安靠着椅子没有说话，一帮大佬看着徐平安，难得众人意见统一，这一次必须将这条禁令撕开一个口子才行。

    “先生们，我知道目前各国的经济都比较好，可你们有没有想过星际战舰的造价，一旦你们展开这方面的计划，地球将会进入全面的军备竞赛阶段”

    “你们希望看到这种结果吗”

    “E国，我敢保证，你们国家在制造的星际战舰落后于其他国家，你们真的做好这方面的准备了吗”

    “最起码，我知道米国的星际战舰技术是保留下来了，目前应该已经完成新一代设计了，你们其他国家的战舰在米国面前不堪一击”

    “你们真想看到这种局面”徐平安看着众人说道。

    米国第一大佬跟E国新任强人脸色都是一黑，徐平安这个混蛋，这是在挑事情啊，转头看了看其他国家大佬，全都是衣服思考的表情。

    两人心里开始暗暗的着急起来。

    “我再提醒你们一点，核武器对星际战舰无效，真要进行米国战争了，也就是一二十分钟的事情，这么短的时间已经足够分出胜负了”

    “你的战机，你的坦克，你的百万雄师，你的导弹防御系统，在星际战舰面前都是纸糊的”

    “你们真的愿意让自己处于这种危险当中吗？”徐平安又补充了一句。

