    如果不知道这个信息还好，知道了之后，那高俅更是满脸慌乱。

    他很清楚，自己只要在外边多停留一天，那就会多一分危险！

    辛辛苦苦经营了几十年的东西，顷刻间都有可能会被别人抢个一干二净！

    “太尉别急，蔡太师说了，五日之内，您必定会离开枕水山庄！”

    高俅当下无比恼怒！

    “五天，还要再等五天！”

    “本太尉现在别说是五天，就算是五个数都等不了！”

    这些天，高俅之所以能够安然的留下来，主要也是因为认定武植不敢动弹。

    可现如今武植虽然不敢动他，但东京城里的那些人却个个已经张牙舞爪。

    高俅很清楚，自己若是再迟些回去，所有的一切都将会化为泡影！

    他不停地咆哮，甚至冲到门旁边敲打着门板，以此来吸引门外的人。

    “武植！武植！你在哪里！？快给我过来！”

    “高太尉号丧呢！高家还没死人吧？”

    门外，突然传来了武植的声音。

    听到武植那懒洋洋的声音，高俅显得更加激动。

    不多时，就见武植大摇大摆地从门外走了进来。

    武植进来之前，那黑衣卫已经离开了。

    武植扫了一眼四周，嘴角带着一抹笑：“哟，刚才那只小老鼠逃得挺快呀。”

    高俅没想到武植居然知道自己人来了。

    他压低着声音，目光里带着火花，死死盯着武植。

    “武植，你到底要什么条件，现在给本太尉开出来！”

    “哎呀哎呀，别急别急嘛。”

    武植这时候却反而呈现出一副懒洋洋的欠揍姿态。

    他径自坐在椅子上，翘着二郎腿笑呵呵地看着高俅：“我这枕水山庄好山好水，好吃好喝地供着高太尉，你既然是客，来了就要多盘住几天嘛，也好让我进了地主之谊呀。”

    “哦，对了！刚刚回来的时候，我在我们梁山水泊里徒手抓了一条大鱼，特别鲜嫩！”

    “我已经让厨房去煮了，等一下咱们两个小酌一杯。”

    高俅死死咬着牙，恨不得将武植千刀万剐。

    奈何自己现在身家一切都掌控在武植的手里。

    高俅知道自己越着急，武植就越会呈现出这种流氓无赖的姿态。

    于是，深深吸了一口气，坐了下来。

    高俅放低了自己的姿态，他沉着声音说。

    “武植，你我二人到如今就不用再客气什么了。有话你就说，你千方百计、千辛万苦把本太尉抓到这鸟不拉屎的狗屁山庄里来。”

    “不就是想要以本太尉为要挟，从朝廷手中得到一些权势吗？本太尉就如你的意，你现在尽管说出来！”

    武植笑眯眯地看着高俅：“真的，我要什么都给我？“

    高俅哼了一声：“那也要看本太尉有没有。”

    武植哈哈一笑：“高太尉，您可是咱们大宋的肱骨大臣啊。”

    “你要是没有的话，那谁还有呢？”

    高俅现在真想把武植当成一条给煮了、蒸了、炸了！

    他恨恨地说：“少废话，你说，你到底想要什么！？”

    武植耸耸肩，笑道：“我什么都不想要。”

    “屁话！”

    高俅跳了起来。

    “武植！本太尉的耐心是有限的！你别在这里跟本太尉打马虎眼！”

    “这些低等的伎俩，在本太尉这边不实用！你赶紧说！”

    高俅显得越焦急，武植就越加轻松。

