    只是提拔人，得先找到提拔的位置，还有提前的铺垫。

    不能一上来就举荐。

    因为武植要提拔的是知州官位。

    正六品官员，这位置可不小！

    在此之前，武植得先将那知州管娴给弄下来。

    武植：“陛下，微臣这次在孟州解决粮食问题，途中被人拦截告状！”

    “经过微臣的一番了解，发现孟州知州管娴，此人包庇地方豪强，霸占他人酒店，让当地百姓上告无门，造成了对孟州很大的影响！许多百姓都在怨声载道，抱怨朝廷，此人有罪！”

    武植这番话一出，蔡京那边的人便是神色变化连连。

    如果他们没听错，武植说的这个知州管娴，好像是蔡京一手提拔起来的。

    毕竟知州也是一方人物，在场很多大臣有印象。

    这……武植刚刚上任户部右侍郎，就开始搞蔡京的人了？

    户部属于曾布那边的人。

    对于武植这种行为，户部尚书是没什么意见的。

    本来双方就不对付。虽然蔡京也是新派，但和曾布的矛盾不是一般的深厚。

    蔡京也没想到武植居然胆子这么大。

    俗话说打狗也要看主人。

    不是说谁犯了事就一定要搞掉，你得看上面的人是谁，官官相护，很多都是有关系的。

    一般只有嫩头青不知道轻重才会随便动人，这样的结果就是，你是将别人给弄下去了。

    但同时上面的人也会将你弄下去。

    不过武植绝对不是嫩头青，甚至已经有了一些火候，在朝廷上颇具影响力。

    在武植看来，你蔡京阻拦我升官，都已经如此明显了，他武植还能跟他客气。

    武植也没打算跟蔡京客气。

    也就是现在武植抓不到他的把柄，否则蔡京他都敢弹劾。

    现在只是手底下一个知州而已。

    那知州估计这会做梦都没想到武植当着蔡京的面要弄他。

    关键还让武植抓住了把柄。

    这时蔡京站了出来：“陛下，武植乃是侍读学士，无权过问知州的事情，既然知州有这等事，不如就交给微臣去处理！”

    曾布立刻站出：“陛下，据我所知，管娴乃是曾布提拔，为了避嫌，自然不能让他去调查此案。微臣觉得倒是让武侍郎去，更为妥当！”

    于是乎，朝堂上双方又开始吵了起来，宋徽宗看向武植：“武侍郎，你觉得该如何？”

    宋徽宗可谓是极为看中武植，因为武植能帮他大忙，其他人在宋徽宗眼中都不行啊。

    所以他直接问武植。

    武植正想包下这件事情，一旦他去审理，相当于主动权就在他手中。

    虽然他是户部的人，但宋徽宗是何人，这并不影响。

    他让谁去，谁就可以去。

    武植立刻道：“陛下，微臣看到那些百姓深受苦难，他们也是向我告状，如果交给微臣，微臣一定还他们一个公道！”

    “陛下，武侍郎对于处理案件，恐怕……”蔡京还在周旋。

    旁边一些大臣也出来争论。

    看到这一幕的高俅，此刻是眼观鼻鼻观心，感觉很有意思，就看着他们争论，现在高俅不想参合进去。

    当个看热闹的也不错，没事回家蹴鞠挺自在的。反正他是武官，管好自己的一片就行了。

    宋徽宗看到众人争论，也是头疼：“好了好了，诸位大臣，这件事情就交给武侍郎全权处理！”

    宋徽宗发话，拍了板。

    众人只好领命。

    蔡京吃瘪，一双眼睛盯着武植，武植的表现让他感觉到了危机感。

    这样下去不行！蔡京整个人对武植充满了敌意。

    退朝后。

    武植立刻又前往孟州。

    孟州知州府。

    知州管娴正在府中喝茶，平日里遇到事情，他不怎么管。

    嫌麻烦。

    在这里他就是土皇帝。

    若是真要他出手，很简单，拿钱来！

    管娴这个知州还是非常舒服的，也是很不负责任的。不然他的地盘怎么会有这么多恶霸。

    只要有恶霸的存在，绝对是地方的不作为。若是知州管理的严格，根本就不会纵容像蒋门神施恩那样的恶霸。

    管娴之所以做的如此稳当，就是因为他上面有蔡京。

    现在蒋门神和施恩已经发配了。

    武状元审判的事情，他还是照做。

    不过想到武状元，知州也就是笑笑，管娴摸了摸他的小胡子：“那武状元这次立功，回去官家应该有所封赏，就是不知道结果怎么样！”

    旁边管家笑道：“老爷，这武状元在怎么样，也比不过蔡大人，他是曾布的人，以后一定会有被蔡大人弄下来的一天！”

    管娴双眼微微眯起：“那武状元是曾布的人，我后来才知道，那日若不是我提出蔡京，怕是这武植连我都想要审问，胆子也太大了！”

    “就是，就是，您上面有蔡京大人，给他十个胆，他也不敢将您怎么样！”官家奉承道。

    “呵呵！”管娴点点头：“虽然他不能将我如何，但此人前途很大，能不得罪最好不要得罪，想要将此人弄下来，蔡大人也不是那么容易！”

    “不过这不关我的事情，让他们去斗吧，我安心做我的知州就行了！”

    管家此刻忽然想到了什么，拿出一堆银票：“对了老爷，这是孟州那些商户孝敬给老爷的！”

    管娴拿着这些钱看了几眼，上千两银子不少啊！

    管娴一双小眼睛，很是平淡：“这些商人孝敬的钱一直不变，我听说他们赚的可不少啊！得想想办法将他们孝敬的钱多弄一点上来！”

    管家：“这对老爷来说还不容易吗，让人去查他们的铺子，找些麻烦就是了，这些商人赚那么多钱，却只给这么点，是得敲打一下！”

    “嗯，这件事情你去办！”

    “好的老爷，绝对办的妥妥当当！”管家面容一喜，每次碰到这种事情他也能捞到一些好处。

    就在这时。

    有人忽然闯了进来。

    “大人，大人不好了！”有仆人冲过来禀报：“门外来了一群人！”

    “什么？”管娴放下手中的茶水，双眼微微眯起：“谁这么大胆，敢闯入本官的府邸，不想活了！”

    管娴此刻哪里有之前站在武植面前的卑微，一看就是老谋深算的模样。

    他站了起来，暗道应该是哪个不怕死的，想要进牢房了！

    平日里有些人想要伸冤，都会找知州，但是知州不理会，他们一大家子人就跪拜在门口，有时候会想要冲进来。

    “看来这些人教训的还不够重！”管娴带着人去院落中看了一眼。

    这不看不要紧，一看之下居然是武状元带着人来了。

