    宁涛最害怕女人哭泣，看见一株花在抽噎，他的心里也不好受，而且头还犯晕，那个在超神空间里看到的答案，掌握的奥秘和整理，放在眼前这件事上全无用处。
    哪怕你能创造一个全新的生命形态，你能让一个伤心的女孩不哭鼻子吗？
    显然不能。
    可是宁涛还是硬着头皮走了过去。
    “你别过来，我不想看见你！”阿湿波凶巴巴地道，声音却还带着哭腔。
    宁涛停下了脚步，酝酿了一下，用沉重的声音说道：“事情……不发生都发生了，你说吧，我要怎么做才能让你好受一点……原谅我？”
    “我永远都不会原谅你！”
    宁涛：“……”
    不过他知道她在气头上，过一会儿或许就平静下来了，所以他就不再说话了，他担心他要是继续道歉，反而会刺激到她。
    一团白光闪现，趴在地上的花藤消失了，取而代之的是一个穿真正花裙的女人，她蹲在地上，双手抱着膝盖。
    本命花才露尖尖角。
    宁涛移开了视线，他本来就犯错了，现在差点又走上发错的道路了。
    我不是在犯错，就是正在犯错的路上，有这样的神吗？
    那就不是送子神了，是错神了。
    不看阿湿波，宁涛看神像。那神像是他用神通塑造的，惟妙惟肖。
    阿湿波继续蹲在地上，双手抱着膝盖，抽抽噎噎，好不伤心的样子。
    两人就这么陷入了一个尴尬的境地，想说话的人不知道该说什么，不想说话的人却不断发出抽噎的声音。
    过了好一会儿阿湿波才从地上站起来：“你刚才说你要怎么做才能获得我的原谅，是吗？”
    宁涛这才移目看着她，他很严肃的点了点头：“是的，我要怎么做你才能好受一点，原谅我？”
    阿湿波瞪着宁涛；“你说话算数？”
    “我是神啊，一言九鼎，绝对不赖账。”宁涛再次给出承诺。
    他一点都不担心阿湿波提出什么苛刻的条件，比起她给他的超神空间，让他看到那个答案，看到那个奥秘，他觉得哪怕她要这个世界，他也会为她打下这个世界。
    “我要你下面给我吃。”阿湿波忽然想到了，说了出来。
    宁涛顿时愣在了当场，他刚刚还在想要是她要整个世界，他该怎么给她，却没想到她只要他下面给她吃。
    “怎么？不愿意啊？刚刚还说你是一言九鼎的神，这么快就反悔啦？”阿湿波继续瞪宁涛，十分不高兴的样子。
    宁涛这才回过神来：“不是……你确定你要我下面给你吃吗？”
    阿湿波轻哼了一声：“我也是一言九鼎的神，说话算数。”
    “那好，我现在就下面给你吃。”宁涛说着就要取大日葫芦，他的仙食锅和食材都装在了大日葫芦里面。
    阿湿波却压住了宁涛的手：“你等等，我的话还没有说完。”
    “你还有什么话？你说。”
    阿湿波说道：“我要你下面给我吃，一万年。”
    宁涛：“……”
    送子神下面就那么好吃吗？
    你竟然要吃一万年！
    就算是至臻的美味珍馐，天天吃也得吃发吐啊！
    “你答不答应？”阿湿波追问。
    宁涛跟着说道：“我答应，一万年就一万年。”
    比起那个答案，那个奥秘，以及他获得的造物术，别说是他下面给她吃一万年，就是他下面给她一亿年，他也是愿意的。
    如果那个时候他和她都还在的话，下面而已，也没什么大不了的。
    “我肚子饿了，我现在就要你下面给我吃。”阿湿波说。
    宁涛早就做好了准备，他从大日葫芦之中取出了仙石锅和一堆食材。这些食材一部分是他从仙界带上来的，还有一部分是神山上的神性食材。从仙界带上来的食材绝大部分是灵肉，而神山之上没有真正的肉，他下面可是宇宙一绝，怎么能没有肉？所以，过去的一个月里，他三次下仙界，每次都会收集一些仙界的食材。
    仙食锅有了，食材也有了，和面拔丝下面给她吃了。
    阿湿波就蹲在宁涛旁边看他忙活，眼巴巴的看着一堆食材在宁涛的手里变成面团，然后又拔丝成面条，没看几眼她便咕噜咕噜的吞了好几口口水。
    两人之间的气氛缓和了一些。
    宁涛笑着说道：“话说，你怎么这么嘴馋？”
    阿湿波说道：“我在湿地星一千年年，就只在土壤里汲水和养料，在仙界五百年，也只是从土壤之中汲水和吸取养料，我第一次吃东西还是你那天带我去那家餐馆吃的东西，可是比起你的下面，那就是垃圾食物啊。所以，你试试一千五百年不吃饭，只喝水，只吃土，你看看你嘴馋不嘴馋。”
    宁涛：“……”
    一千五百年只喝水，只吃土，真要过上一千五百年这样的生活，别说是吃面了，恐怕就是吃猪食都是美味珍馐。
    难怪，她要他下面给她吃，而且还是一万年。
    一万年就一万年，她吃着吃着吃腻了，自然就不会再缠着他下面给她吃了。
    一锅神面煮好，宁涛也不吃，只是笑盈盈的看着阿湿波吃。
    吸呼、吸呼、吸呼……
    一锅神面转眼就空了，随后阿湿波将仙食锅抱了起来，连面汤都喝了个一干二净，喝完之后，她才舒舒服服的打了一个饱嗝，惬意地道：“好吃，真好吃，你下面怎么就这么好吃？”
    宁涛微微一笑：“每个人都有自己的特长，你的特长就是超神空间，我的特长就是下面。”
    阿湿波抿嘴笑了笑：“你下面还真是特长。”
    宁涛微微愣了一下，他感觉有些什么地方不对劲，可是又说不出来。
    阿湿波又打了一个饱嗝：“好舒服呀，再给我来一锅。”
    宁涛：“……”
    你是饿死鬼投生的吗？
    别人吃面了不起也就去一锅，尼玛你一续就是一锅！
    阿湿波顿时皱起了眉头：“怎么？说好的你下面给我吃一万年，我才吃一次你就不愿意啦？”
    “愿意愿意，没说不愿意，我马上给你煮还不行吗？”宁涛又从大日葫芦之中取出食材，做面拔丝，接着煮面。
    之前他吃人家的肉，现在人家吃他下的面，这就是天道轮回，有因就有果。
    第二锅面很快又钻进了阿湿波的肚子，这一次她的小肚子都有点圆了。
    宁涛笑着说道：“吃饱没有？没吃饱的话，我再给你煮一锅。”
    “咯……”阿湿波打了一个饱嗝，“我吃饱了，明天你再下面给我吃吧，我们现在谈谈正事。”
    宁涛有些无语，面都吃了两锅了，你才想起谈正事？
    阿湿波又说了一句：“你在超神空间里都得到了什么，解决了什么问题？”
    宁涛说道：“我吧，我在你的超神空间里……”
    “等等。”阿湿波打断了宁涛的话，“那事就不用说了，你说我跟你翻脸？”
    “什么事？”宁涛反问她。
    阿湿波瞪了他一眼：“跟我装糊涂不是，就是你在我的本命花里打了一个哆嗦的事。”
    宁涛：“……”
    阿湿波忽然反应了过来，轻轻打了直接一嘴巴：“你看我这记性……你都没提，我却提起来了，话说你是怎么回事，你怎么可以那样对我？”
    “那个，我在你的超神空间里得到了一个答案，还有这个宇宙的奥秘。”宁涛机智的转移了话题。
    “我问的不是这个！”阿湿波说。
    宁涛说道：“那个答案是关于造物的答案，那个奥秘嘛也可以理解成上天造物的奥秘，还有它的运行的法则，我就简单概述一下，是生死之间的转换，生命从哪里来，最终又要回哪里去。”
    “我问的是你为什么在我的本命花之中打了一个哆嗦！”阿湿波生气了。
    你还真是抓着人家的小辫子不放啊！
    宁涛本以为可以转移她的注意力，却没想到他抛出了宇宙奥秘这种终极的话题，居然也没能将她的注意力转移开，其它的话题就更不能指望了。他苦笑了一下，硬着头皮说道：“待在里面的感觉太太神奇了，我也不知道是怎么回事就……嗯，打了个喷嚏。”
    “流鼻涕了吧？”
    “流鼻涕了。”宁涛尴尬得要死，“我们能不能换个话题？我已经答应给你下面一万年了，你不是也原谅我了吗？”
    阿湿波想了一下，又打了一个饱嗝：“你说得对，看在你下面给我吃一万年的情分上，我原谅你了。对了，你刚才说宇宙的奥秘，你是吹的吧？”
    宁涛已经懒得去说了，反问了一句：“你当初进入你自己的超神空间，你得到了什么？”
    阿湿波说道：“我渡劫啊，我进入超神空间，玩一会儿，天劫就过去了，我就上了仙界。后来我渡神劫的时候，我也进入超神空间，然后又玩了一会儿，神劫就过去了。”
    啐！
    宁涛真想啐她一口。
    地球凡间的修真者要想渡天劫上仙界，千人才能成功一人。仙界的仙人，渡神劫更是万人才能成功一人。尼玛，你渡天劫作弊，渡神劫还作弊！你让那些死在天劫和神劫的人怎么看你？
    “好吧。”宁涛摊开了一双手，“我的确是吹的。”
    事实上他也解释不出来，那奥秘只可神会，不可言传。他自己都是一种模糊的感受，他又怎么说服一个吃货相信他呢？说得多，麻烦就越多。
    “果然，你根本就不擅长撒谎，你撒谎的样子我一眼就能看出来。”阿湿波说。
    宁涛点头：“是啊是啊。”
    “那你究竟得到了什么答案？”阿湿波又问道。
    宁涛沉默了一下才说道：“我解释不出来，要不我们出去，我给你示范一下怎么样？”
    “好啊！”阿湿波一口就答应了。
