    砰！

    正在看直播回放的孟庆宇猛的把电脑扣上，双眼布满血丝，他已经有两天没有睡觉了。

    在前天26号寝室楼的直播结束后，整个惊悚游戏论坛都被秦铭的直播回放刷屏了，直接将秦铭顶到了直播热搜前五的位置。

    视频中，秦铭背生骨翼，一脸邪笑着持摄魂电锯与圣洁神女在空中对持，评论区满是二爷的夸赞语言。

    二爷是我爹：卧槽，这场直播我没在现场，好遗憾啊。

    嘟嘟小仙女：二爷太帅了，你们快看他嘴角的邪笑，我怀疑是二爷在勾，引我！

    老公秦铭：二爷对面的女人可是A级NPC，这么说二爷是不是也具有了A级NPC的实力？

    二爷yyds：废话，你没看到二爷杀叶昊时就跟杀鸡仔一样吗，丧净体都没有对二爷产生效果，我觉得，二爷的真正实力肯定不止二爷

    落叶无风：哼哼，诸位，我是二爷的老粉了，有什么不懂的可以问我哦。

    嘟嘟嘟小仙女：真的吗！真的吗！请问和二爷的结婚证在哪里领？

    二爷yyds：……

    嘟嘟嘟小仙女：嘿嘿，今天又能看到老公了，不知道两天没见老公，老公瘦了没(花痴)

    二爷是我爹：现在没有人质疑二爷了吧，兄弟们，二爷才是我们永远的神明！

    ……

    每当孟庆宇看到这些夸赞的弹幕，他就抑制不住内心的怒火，直接将电脑扣死。

    孟庆宇现在已经后悔，为什么自己当初不看完直播就选择了暮色书屋作为渡劫副本！奈何世间没有后悔药，自己的选择后果只能自己去承担。

    【引导者孟庆宇，正在进入暮色书屋副本……】

    【正在为引导者对接渡劫者……】

    下一刻，孟庆宇感觉到身体传来的失重感，接着，眼中的画面一黑，进入暮色书屋副本。

    【任务：保护渡劫者完成渡劫任务。】

    【任务奖励：每有一位成功渡劫者，奖励100任务点】

    ……

    【渡劫挑战：击杀暮色书屋副本绿僵】

    【渡劫奖励：玩家获得一次技能觉醒机会】

    孟庆宇身边同时落下七人，四男三女，在此次的游戏副本中，他们还拥有另外一个称号——渡劫者！

    若他们能渡劫成功，便由资深玩家成功晋级为D级专业玩家，在整个惊悚游戏当中也有了一席之地。

    七人落下，只是恍惚愣神了一瞬间，便恢复了清明，身为渡劫者，他们参加惊悚游戏虽然没有专业玩家那般游刃有余，可一般情况下，自保并没有任何问题。

    直播回放中秦铭出手时的英姿他们仍旧历历在目，C级玩家叶昊都顶不住秦铭的一击，他们这群渡劫者要怎么活！

    所以，七人不明白，这引导者犯了什么风，竟然敢选暮色书屋副本作为渡劫副本！是死神墓地不香嘛！

    他们狠狠的瞪着最先落地的孟庆宇，眼神中透露着似有似无的杀意，若不是他，他们怎么可能会选择暮色书屋副本作为渡劫副本！

    “孟庆宇，你脑子抽了吧，有那么多简单副本不选，选暮色书屋副本，你自己活够了别拉上我们啊！”一个叫做倾玲的女孩直接指着孟庆宇的鼻子骂道。

    这孟庆宇虽是引导者，是D级玩家，可他们七位渡劫者也不弱，若是联手，孟庆宇还真不一定是对手。

    孟庆宇低头不语，目光撇了撇之前说话的倾玲，脸上闪出一丝不易察觉的阴枭。

    他将内心情绪隐藏好，抬起头时，脸上已经弥漫上笑容“诸位，之前是我选择失误，但当务之急，是我们如何完成这次的任务，而不是在这里发生内部矛盾。”

    七人深深看了孟庆宇一眼，没有反驳，孟庆宇所说的的确确就是实话。

    “我们的任务是杀死绿僵，其实相比其他副本的渡劫任务，我们的渡劫任务已经很简单了，没必要继续争吵。”

    说话的人叫郑琦，是一名退役的特种兵王，凭借一手神枪手和遇事冷静的处事态度，在资深玩家颇有威名。

    杀死绿僵对渡劫者来说并非特别困难，甚至他们之中已经有人在之前的游戏中猎杀过绿僵，单是他自己，击杀的绿僵就不下于一手之数，可这并不意味着此次的渡劫任务简单。

    在之前的直播中，他们已经见识过了暮色书屋副本之中的高智商白僵，白僵都能有如此灵智，比白僵更加强大的绿僵会如何！他们根本无从所知。

    不仅如此，他们还要时刻躲避着秦铭，见识过秦铭实力的他们，进入副本之后，甚至达到了闻秦铭色变的程度。

    “诸位，别在这干耗着了，在这里多呆一秒我们就多一分危险，不如我们现在去寻找绿僵，尽快完成任务！”

    孟庆宇说着，左眼乍现出一抹绿光，众人与之对视，一股被洞察无处遁形之感袭上众人心头。

    孟庆宇的技能——窥视眼！

    窥视眼，可准确的窥测到黑暗恐怖之物，洞悉对方的实力情况，绝对的的保命神技。

    有了孟庆宇的窥视眼，众人在庞大的暮色森林之中寻找绿僵也不是一件难事，甚至经过孟庆宇的窥视，他们躲过秦铭也并非是一件难事。

    众人心安不少，看向孟庆宇的目光也没了当初那般恼意。

    ……

    “这孟庆宇感觉不是个好鸟，长得一点都不帅。”

    “杀绿僵很难嘛，还用的着这么多人动手，那不过是两只绿僵。”

    “我之前看过孟庆宇惊悚游戏的直播，为了最后的任务点奖励，背后捅队友一刀，真没想到这种人也能成为引导者。”

    “真希望这孟庆宇能遇到二爷，让二爷好好教教这孟庆宇怎么做人。”

    “兄弟们来押注，能有几个玩家渡劫成功！四个以上和四个以下。”

    “废话，这么简单的任务，有手就行，我押所有人都能渡劫成功。”

    “我保守一下，就先不押注了”

    “三个……”

    ……

    孟庆宇刚刚催动窥视眼，就发现了前方不远处迎面跳来的两只绿僵，当即把目标消息说了出来。

    “诸位，前方不远处就有两只绿僵，看来我们今天‘运气不错’。”

    【作者题外话】：票子,票子。

