    香煎草鱼，怎么才能煎得好吃呢？

    肯定不能整条鱼扔锅里生煎的。

    加上这条草鱼足足有11斤6两，整条煎也不现实。

    而彭于宴的做法是，先将草鱼头部去掉，再抽出鱼筋线，随后将草鱼切成草鱼块。

    每一块，他都能将其精准地掌握在两厘米的厚度。

    切好之后彭于宴将鱼块放入碗中，加入葱段、姜片、料酒、一丢丢盐、一颗土鸡蛋、再来一点玉米淀粉……

    腌制十来分钟，彭于宴便热锅烧油。

    油，彭于宴放得并不多，也就锅底一点点。

    而火候，彭于宴掌握得也很不错，小火慢煎。

    煎至五分熟后，彭于宴便将草鱼块翻了个面。

    直至草鱼块的两个面都煎到金黄色，彭于宴将其盛了起来，但锅中留有底油，为的就是接下来爆香葱姜蒜。

    再将红油拌酱加入锅中，炒出了香味，彭于宴开始加入猛料了。

    小米辣来一大勺，啤酒再来一罐，一勺蚝油、生抽，再来一丢丢盐。

    放入香煎好的草鱼块，盖上锅盖，600秒之后，完美出锅。

    剩下的鱼头以及鱼尾自然不能浪费。

    一锅十全十美鱼头顾尾汤也随之出锅。

    开锅那一瞬间，香味直接被抽风机抽出弥漫整个彭家水库上空，老天爷闻了都得陶醉。

    ……

    ——————

    “小二，上菜……”

    “来了来了，妈的，你不去厨房帮忙也就算了，还在这不停地嗷嗷叫，真把我这当成客栈了呀？”端着一大盘香煎草鱼块从厨房中走出来，彭于晏没好气地对着还在嗷嗷叫个不停的鲁荣说道。

    “嘿嘿～嘿嘿～，我那刀功厨艺你又不是不知道，我去给你帮倒忙呀？……”鲁荣眼睛死死盯着彭于宴那端在盘中的草鱼块，口水不自觉地从嘴角流出，“咕噜～咕噜……”

    “瞧你这德行。”彭于宴把盘子放在桌子上道。

    “宴哥，我的亲哥！那……那我开吃了啊？”

    鲁荣手中早已将筷子举起。

    这会儿，连亲哥都给叫上了，说明此刻他有多么地迫不及待地想吃彭于宴做的鱼！

    “尝尝？”彭于宴满脸坏笑。

    “尝尝！”鲁荣满脸傻笑。

    两人的笑容耐人寻味。

    当鲁荣夹起一块草鱼块放入嘴中。

    突然，他顿了一下，只见他的双眼猛然形成浑圆之势，瞪得极大……

    “喂，阿荣，怎么了？没事吧？你小子别唬人啊？”看到这一幕，彭于宴顿时紧张道。

    然而，下一秒……

    “哇～噢哇～噢哇哇，噢哇哇哇哇～”

    “这也太好吃了吧，呜呜呜～好吃，太好吃了……宴，我的宴……太好吃吃了～”

    看着鲁荣那贱样，彭于宴反手一巴掌拍过去。

    “啪”的一声响。

    直接把这逼给扇回正常人的模样。

    只见鲁荣捂着头，憨憨直笑，一边往嘴中塞鱼，一边流着口水……

    看得彭于宴直摇头，狼吞虎咽吃鱼第一人，也唯有它鲁荣了吧！！！

    没再理会鲁荣，彭于宴进厨房把鱼汤也给端了出来。

    在一旁观察十来分钟，瞧着鲁荣没啥事，彭于宴才放心地拿起筷子吃了起来。

    果然与他在煎鱼时猜测的一样。

    这草鱼与千岛湖的有机野生草鱼肉质真有得一拼，甚至更胜一筹。

    之前也仅是猜测。

    而现在，放入口中品尝之后，彭于宴便品尝出了它肉质细嫩有弹性。

    而且，还没有一丝的泥土腥味。

    这可是清水野生鱼的一大特色呀。

    水库养殖根本不可能达成这种鱼肉肉质的！

    紧接着，彭于宴再喝一口鱼汤。

    龟龟～

    鱼汤鲜香润滑，回味绵长，这绝对是草鱼汤中的极品鱼汤。

    怪不得鲁荣贱兮兮的，谁叫这草鱼这么好吃呢？

    ……

    ——————

    11斤6两的草鱼，俩人不一会就给干得精光。

    中间鲁荣还从怀里掏出了今天早上从他爷爷那顺来的蜂蜜酒，俩人还喝了几盅。

    这蜂蜜酒，产自鲁家屯。

    平时鲁老爷子从鲁家屯去到乡里赶集，都会带着一两壶蜂蜜酒用于路上解渴。

    然而，在回去的时候，总是发现自己的蜂蜜酒壶里，莫名其妙地在路上被掉包兑成水！

    至今，鲁老爷子都不知道是谁干的！

    也唯有彭于宴知道，是鲁荣这家伙趁着鲁老爷子进他家歇歇脚，给调换的！

    ……

    酒足饭饱。

    彭家水库边上坐着两个青年，光着膀子吹着秋季的寒风，却不嫌冷。

    看样子是喝上头了！

    “宴哥，接下来，你打算怎么办？那二十万的房屋抵押贷款可不是小数目呀！”鲁荣看样子还是清醒着，不然也问不出如此有内涵的话。

    “水库这事，你知我知天知地知，而且，事情已经办到这个地步，没有回头路了！我的大厨师梦，也已下定决心暂时放下……”说到这，彭于宴顿了顿，紧接着他眼中含泪继续道，“以后，我们兄弟俩一起把水库经营好，钱将不再是事儿。”

    “总之，有事你别自己扛着，我鲁荣虽说脑子不太好使。”

    “但是，哥，你吩咐什么，我都必定给你去完成它，无论你做什么，弟弟永远支持你。”鲁荣看着身旁的彭于宴慷锵有力地说道。

    伸出手拍了拍鲁荣的肩膀，彭于宴笑道：“兄弟，感谢有你一直陪着我！”

    听着彭于宴的话，鲁荣憨憨一笑。

    随后，他突然问道：“宴哥，我有个疑问啊，就是，之前的那些鱼从哪来的呀？是千岛湖吗？”

    彭于宴摇了摇头道：“虽说与千岛湖的鱼很很大的相似之处，但是，我总感觉不是从千岛湖水域游过来的，也观察不出来是附近哪片水域的鱼类！”

    听着彭于宴的分析，鲁荣挠了挠头道：“不是千岛湖的鱼，难道是从天上掉下来的吗？……”

    “天上？会不会是那天随着暴雨落下来的呀？”只见鲁荣双眼瞪得老大，直愣愣地看着彭于宴惊诈道。

    “想什么呢？科幻电影看多了？”彭于宴给他瞪了回去，没好气道。

    “嘿嘿～这不是给你拿主意的嘛！”鲁荣再次憨笑道。

    这时，只见彭于宴目光直视前方，紧盯着水库中那刚刚泛起的鱼浪：“无论如何，这鱼的来源必须得查清楚。”

