    第1042章 终于说服   

    “也不是早就知道，就是比你们早知道几天而已，佳慧就是知道，跟你们说了之后你们会激动，话也说不成，所以才先跟我说的这件事情。”

    

    看文晓惠承认了下来，张琴直接就着急了，“你这个姐姐也不知道是怎么当的，什么事儿你也不管！”

    

    “你年纪也不小了，都已经是结婚生孩子的人了，还任由着她瞎胡闹吗？”

    

    “再说了，她眼看着都大三马上大四，用不了多久就毕业工作了，这个时候去搞这些干什么！”

    

    文晓惠看自己母亲一句接着一句，他们连插话的余地也没有，眼神看向了文传高带着几分求助。

    

    相对而言，他爸还是比较民主一些，很多事情也不会像张琴这样着急。

    

    毕竟现在他们话还没说完呢，张琴就直接急了，完全不给他们把话说完的余地。

    

    接收到文晓惠眼神的暗示，文传高说道：“刚才人家都说了，这件事儿是商量，你着什么急？”

    

    “这不是正在商量吗？

    这事儿还有商量的余地，你先听义阳还有晓惠，把话说完了再说。”

    

    他这话一说，张琴直接冲着他来了，“你还好意思说，人家都说慈母多败儿，咱们这个家是慈父多败儿啊！”

    

    “从小到大，佳惠做什么事情，不都是由着她自己性子来的吗？

    她要是决定了，哪里能够听得见别人劝。”

    

    看着张琴一句又一句，文传高微微摇了摇头，看向文晓惠，露出了一个爱莫能助的表情。

    

    李义阳也不着急，等张琴把抱怨的话说完了之后，总归是会安静下来的。

    

    果不其然，张琴才说了没一会儿，就已经停了下来。

    

    “你们这一个两个的就是不让我省心，话说到一半也不说了，你先说完我看看这到底是要怎么办！”

    

    在她同意了下来之后，李义阳这才接着把自己的想法说了出来。

    

    “刚才妈你也说了，佳惠是一个很固执的人，听不见别人劝，那你不如让她自己放弃。”

    

    “反正你也觉得她不是这块料，到时候失败了再让她回来读书，也不会耽误学业。”

    

    “这个时候你要是阻拦，她肯定不会听的，万一到时候一个冲动，再退学了专职去做这个职业，那不是更糟糕吗？”

    

    张琴瞪大了眼睛，“她还敢退学？

    她要是退学了，我就把她腿打断！”

    

    听到自己母亲这暴力的言语，文晓惠不由得微微摇头，当然她知道，张琴也就只是说说而已。

    

    她这么说，就代表她已经妥协了，否则她肯定不会这样说。

    

    文晓惠开口说道：“既然你已经同意了，那不如就按照义阳说的算？”

    

    张琴长长叹了口气，“这还有我发表的余地吗？

    你们都已经说好了，那还有什么好说的。”

    

    她微微摇了摇头，“我也算是看出来了，表面跟我说，这事儿是过来商量的，实际上就是说服我的。”

    

    怕她生气，文晓惠赶紧说道：“那怎么可能，这件事我们确实就是过来跟你商量的。”

    

    “你要是不同意，我们哪敢让她去，就算是她真的想去，我也会拦着的！”

    

    不管你怎么说，他们总算是说服了张琴，这让他们不由得松了一口气。

    

    在从家里出来了之后，文晓惠他们立马就把这个消息，告诉了文佳惠。

    

    知道自己父母已经同意了之后，文佳惠一阵高兴，“姐姐，夫，你们真是太厉害了，没想到这件事儿还真是给我解决了！”

    

    “你们真是我的大恩人，这次我要是真的能够获得什么成就，绝对不会忘记你和我姐夫的大恩大德！”

    

    文晓惠无奈笑了笑，“行了，别在这耍嘴了，你到时候能取得一个好的成绩，那对我们来说就是最好的感谢。”

    

    “放心吧！这次我就算是拼尽全力，也一定不会让你们失望，否则不是辜负了你们跟妈，在这儿为我做的抗争吗？”

    

    虽然她们一直都觉得，文佳惠做这件事情是在胡闹，可实际上文晓惠对自己妹妹，还算是比较了解。

    

    她知道文佳惠是一个什么样的人，尽管从小到大，她确实都有一些一意孤行，而且为人也很固执，但实际上做事儿都很有信心。

    

    她一直以来坚持做的那些事情，大部分时候都有一个好的结果，也得到了一个好的回应。

    

    所以文晓惠相信，对于她来说这次也一样是做好了准备的，不是随便说说而已。

    

    文晓惠挂断了电话后，李义阳转头看向了她，“担心你妹妹？”

    

    她点了点头，“是啊！这次她所做的这个行为跟决定，无论在什么人看来都是有些叛逆了。”

    

    毕竟放着自己好好的学习不做，跑去当什么模特，这事儿还没被七大姑八大姨知道，他们要是知道的话肯定都是反对的话。

    

    李义阳道：“其实我觉得没必要担心，她现在还年轻，让她去闯一闯，这也是一件好事。”

    

    “说不定他在这行真的有天赋，到时候万一做起来了的话，这不是一件好事儿吗？

    我相信爸妈也会为她开心。”

    

    文晓惠微微点头，“但愿吧！只是希望她要是失败了的话，可别心里觉得难受。”

    

    李义阳道：“我觉得佳惠应该不是那种人，就算是失败了，她也会越挫越勇。”

    

    没过多久，文晓惠他们这边的化妆品，就已经小有成效了。

    

    他们在经过了一系列的实验，确定没有任何问题，也不会有什么过敏原之后，这才准备进行发行。

    

    李义阳也知道，这次她压力确实是有一些大，只不过这件事情，自己也帮不上忙。

    

    只能等到事后她这个产品发行了之后，自己这边帮她多做做宣传。

    

    还没等文晓惠这边弄好，安安这一边就出事儿了，李义阳和文晓惠赶到片场的时候，看见李天一脸的过意不去。

    

    “真对不住李总，我也没有想到会发生这样的意外，好在孩子没受什么伤，否则我这事难辞其咎。”

    

    刚才他接到了电话，说安安在吊威亚的时候掉下来了，好在底下有垫子垫着，人没受什么大伤，只不过是轻微擦伤。

    

    

