
接着，傅洋又说了几句没有什么营养的客套话，主要就是和大家混个脸熟，留个印象。以后有什么帮忙的地方，都彼此关照一下。

“那么，今天晚上，请大家吃好喝好。让我们一起举杯，为港市各界的友谊干杯！”

傅洋说着，轻轻一挥手。

呼呼呼！

一股打着旋儿的罡风突然凭空出现，还带着淡淡的七色光晕。

然后，哗啦啦！

宾客们身旁各张餐桌上放着的玻璃高脚杯，全都被无形的力量席卷着，飞上半空之中。上百个玻璃杯同时悬浮着，叮当作响。

一些第一次见识这种场面的富豪家属——或者有的是小三情人之类的，以及一些新晋的当红明星，都露出震惊的表情。

有人甚至捂住了自己的嘴，以免发出声音。

天啊！

这，这就是法术啊……比起电影特效，可惊人多了。

尤其是在场的一些电影明星们，他们平日里也有人会出演一些玄幻啊、科幻啊、魔法电影什么的。就演会法术或者有超能力的主角！

所以内心深处，他们对这样的力量比普通的富豪更是向往和崇拜。在现实中亲眼见到，眼中都流露出狂热的表情。

恨不得立刻冲上去，和傅洋交谈、表达自己的向往。如果能够求得几张真正有法力的符咒，那就是天大的喜事了。

紧接着，傅洋双手十指在空中灵活地动弹着，仿佛凌空操纵着什么一样……

砰砰砰！

宴会厅附近的玻璃酒窖的大门，就自动全部打开。各种豪华酒水的瓶盖仿佛被无形的大手拧开，一股股醇香的酒水从瓶子里飞了出来。

咕噜噜，咕噜噜……

在空中像是一条条酒的河流般蜿蜒流淌着！

这一下，连见多识广的四大家族掌舵人都有些惊讶，微微颔首。

他们都是人精，什么事儿看不穿？

这分明就是这位新上任的黄大仙庙掌教，在向自己这些“凡人们”在彰显他的力量、他的法术、他的威能嘛。

哗啦啦，哗啦啦。

十多条好酒组成的河流，撞击在了一起，在空中变成了一条更大的“酒河”流淌着。散发着满室酒香，在灯光照耀下呈现半透明的琥珀色，如梦如幻。

宾客们纷纷抬起头，有些人还想用手机拍照或者录像……旁边立刻有懂规矩的人告诉他们，拍摄留念可以，绝对不能发到网上去！否则就是闯祸了。

这时候，傅洋朝旁边阿黄使了个眼色，他就出手了。

只见阿黄双手突然结成道家咒印，口中念念有词，然后往前轻轻一推……

轰轰轰！

伴随着剧烈的火焰爆鸣，一道长长的火焰，从他掌心飞出。瞬间凝聚为龙形！

一条火焰长龙！

长约两丈，还能看到身体表面清晰的龙鳞。张牙舞爪，摇头摆尾，活灵活现，跟电影电视剧里出现的神龙一模一样。

这“火龙”环绕着宴会大厅飞行，让所有人都瞪圆了眼、张大了嘴，觉得不可思议。

最后，这火龙和刚才傅洋弄出来的“酒河”在空中狠狠撞击在了一起。

轰的一声！

火焰包裹着酒，四处飞溅。在傅洋强大法力的精确控制下，平均的分成了上百团，落入了悬浮在空中的玻璃高脚杯中。

然后，高脚杯缓缓降落……落入了每一个人手中。

酒杯里，酒香四溢，琥珀色的酒液表层还有橘黄色的火苗。非常的瑰丽！

众宾客都是见多识广的人，这时候都看傻眼了。呆呆地拿着酒杯……

傅洋面带微笑：“诸位，这是我和好兄弟阿黄，一起为大家调的特制火焰鸡尾酒！尝尝看？毕竟我们不专业，手艺不精，或许味道一般。见笑了。”

他话音刚落，下面一个胖乎乎的中年富商立刻高声喊道。

“傅道长和黄道长，法力盖世，惊世骇俗。今天能够见识一番，简直是三生有幸啊！以我等凡人不愧想象的法力调制的鸡尾酒，喝了怕是会延年益寿的吧？哈哈哈！肯定好喝。”

说着，他大笑着将手中的酒一饮而尽。

好酒！

“果然是仙酿一般啊。”

他吧唧吧唧嘴，一脸意犹未尽的样子。

傅洋笑着问：“没请教阁下名字？”

那胖子富商脸色一喜，赶紧说到：“在下赵德生，是港市一名珠宝商人。在繁华地带开了几十家珠宝商店。傅道长有空，可以来转转。”

嗯，好……傅洋微笑点头，显然很满意他的表现。

喝酒叫好是假，表忠心是真啊！

虽然说，有点儿太明显不够含蓄，节操值不太高……

李城看了那赵德生一眼，用只有旁边人能听见的声音，轻声道：“这个赵德生，挺有眼力劲儿的。”

这个时候，其余宾客才恍然大悟——实际上他们也是被刚才那惊人的华丽法术景象给震呆了。赶紧口中赞美着傅洋和阿黄，一边把手中的酒一饮而尽了。

各种溢美之词，不要命一样送出来……

傅洋倒是还好，阿黄这家伙则是爽得不行！觉得这次总算是没有让小洋子一个人装逼，自己也跟着过了一把瘾儿。

李城等四大家族的掌舵人们，都对台上的傅洋和阿黄举杯致意，然后才优雅的喝完了酒杯里的酒。

他看看旁边的李基、郭盛、郑同，小声道：“虽然我不太懂法术，但这位新的年轻掌教看起来，看起来比当初的黄玄子可要厉害多了。”

是啊是啊……

其余三人有都点头。那郑同也悄声说：“不但是法力，而且这手腕和心性，也是厉害！才短短几分钟时间，完美的显示出自己的身份地位和话语权。和那黄道长一起施展法术，既活跃了气氛，也暗示了他们的强大。让人心生敬畏，不敢忤逆。”

郭盛声音低沉：“不过……只要我四大家族，和黄大仙庙一直保持良好的合作关系。只要不闹矛盾。那他越强大，对我们不是越有好处么？至少，不会被邪魔外道或者西方那边的灵异势力威胁。”

这倒是没错。

四人又都微微点头，心里琢磨着怎么在这位新掌教面前留下比别人更好的印象了。毕竟黄大仙庙也相当于是他们某些方面的保护伞。

就在102层的宴会大厅里宾主尽欢时，酒店楼下。

有一名身穿西服、看起来神色有些紧张的中年人，带着一名助理模样的人，急匆匆地进入了酒店大堂……

他气喘吁吁，挤进了电梯。然后按了102层的按钮。

那年轻助理有些担心地问：“李总，你说我们这么贸然前去见郑家人。会不会不太好啊？毕竟，听说是一场非常重要的高端晚宴。”

中年男子叹了一口气：“没办法啊，我们那批急用的药材被封在郑家的船上。必须去要见他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45036386"  chaptername="第2574章  特制火焰鸡尾酒">加入书签</a>
</div>
