    “吼！！！”

    阴水森林的这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，再次怒吼一声，声势之震大，让禁神墟内的诅咒生物无不为之动容！

    同时。

    这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，也知晓他们这四头半步至圣层次的诅咒生物，都被林天给骗了！

    林天哪里是想要从他们这四头半步至圣层次的诅咒生物手中逃跑！

    他是早在一开始便打定主意，自知不敌他们，便想要将他们四头半步至圣层次的诅咒生物引的远远的，以他那超乎寻常诅咒生物的速度，便可以有足够的时间，折返回阴水森林，从而将阴水森林之中的所有仙药盗走！

    即便林天已经盗取了一半的仙药，但是却仍然没有放弃想要盗取另外一部分仙药的念头！

    所以，他们四头半步至圣层次的诅咒生物，竟然都被林天一个人给耍了！

    而且，还是当着所有禁神墟内诅咒生物的面戏耍了他们！

    四头半步至圣层次的诅咒生物，追杀林天一人，这件事早就轰动了整个禁神墟！

    此时，当着所有禁神墟诅咒生物的面，他们再次被林天打脸！却又如可奈何！

    但是。

    阴水森林的这头半步至圣层次的诅咒生物，此时内心之中却还有一些希冀。

    如若他们能够早些赶回阴水森林，说不定还能堵住林天，将被林天所盗取的所有仙药都取回来！

    当然。

    除了这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物在打着这个主意，黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，以及极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，这三头半步至圣层次的诅咒生物，此时也都打着这个主意！

    只希望他们速度还能快一些，早点赶回阴水森林！

    又暗暗寄希望于，阴水森林的那些在大罗道祖境界的诅咒生物，能堪堪阻挡住林天一些时间！

    也在同一时间。

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，心里也都有这个期盼。

    当即，可谓是将所有的实力都用在了快速飞行之上！

    而，就在这四头半步至圣层次的诅咒生物正在往阴水森林之中快速赶路的时候。林天的身影，已经出现在了阴水森林的外围。

    再一次站在阴水森林的外围，林天看着阴森森的阴水森林，以及有着上亿年树龄的参天巨树，此时也不再认为这些都是无害的巨树了。

    此时的阴水森林外围，仍然阴森森的，很少有低阶的诅咒生物存在，甚至连一声鸟鸣声都没有。

    炙热的阳光照射在阴水森林的上空，只是，所有的阳光都被万丈之高的巨树和茂盛的树叶遮挡，任外面阳光明媚，阴水森林之中仍然是一片阴森冷然。

    林天站在阴水森林的外围，嘲弄的笑了一声，身后的极道黑石翅膀振翅一下，便落在地面之上。

    而在林天落地的一瞬间。

    轰隆隆！！！！

    一阵震耳欲聋的声音，从阴水森林之中传了出来！

    而那些静止不动的万丈之高的参天巨树，也如同活了过来一般，形成一层层的防护网，将整个阴水森林都保护了起来。

    同时。

    这些巨树在形成了防护网之后，一根根伸展开的枝叶犹如一枝枝大罗道器一般，对林天展开了攻击！

    这些巨树，在防护阴水森林的同时，也没忘记对林天展开攻击！只是，看着面前犹如铜墙铁壁一般无法撼动的阴水森林，林天只是嘲弄的一笑。

    在林天伸手的同时。

    一柄极品大罗道器，便落在了林天的手心之中！

    这柄极品大罗道器之上，伤痕累累，显然是已经有所破损，也使用不了几次了。

    甚至。

    之前因为林天动用过两次这柄极品大罗道器仙剑，以至于这柄大罗道器仙剑之上的伤痕更多了！

    “哼！”

    林天冷哼一声，手中的极品大罗道器仙剑，则是已经势如破竹！即便这柄极品大罗道器仙剑已经破损，但是想要斩杀这些巨树，还是轻而易举的！

    “剑破虚空！！”

    林天厉喝一声，当即便将这柄极品大罗道器仙剑祭出！

    极品大罗道器仙剑一出，其上便闪烁着大道之力，大罗道力以及极品大罗道果的力量！

    整个极品大罗道器仙剑之上，闪烁着摄人的光芒，威风烈烈，又有着势如破竹，斩尽一切的强势！

    须臾之间。

    林天手中的极品大罗道器仙剑被林天手持着往前方的虚空之中重重斩去！

    也在这片刻之间，林天的身体也跟着动了！

    他背后的极道黑石所变成的翅膀，在他背后振翅一飞，连带着林天的整个身体也被带往空中！紧随着那柄极品大罗道器仙剑所携带的威势之后！

    当这柄极品大罗道器仙剑被林天斩出之后，整个大罗道器仙剑之上的气势更是高涨！杀意凛然！又带着遇神杀神的强势！

    极品大罗道器仙剑之上的光芒，对着阴水森林所形成的防护网以及所攻击来的力量斩去！

    “轰隆！！！！”

    震颤之声，从那些万丈之高的巨树之上传来！

    所有被极品大罗道器仙剑所斩到的巨树，整个树身都在不停的扭曲着，仿佛正在经受什么极为残酷的暴行！

    下一瞬间！

    “嗡！！！！”

    一声响天彻底的震响之声，从这些扭曲着的巨树之上传来，至于那些巨树，已经齐齐不堪被林天的力量撑破爆炸开来！

    当即，便是一大半的阴水森林之中的巨树都被斩杀！

    这些阴水森林之中的巨树，都是有这上亿年树龄的，修为又都在大罗道祖境界，就只是被一个同境界的人一击，便毁灭了大半！

    即便这些万丈之高的巨树，都是诅咒生物，生命是不死不灭的，但是在被斩杀之后，想要恢复过来，仍然需要一些时间，即便是只需要几息的时间，也足够林天使用了！

    “不堪一击！”

    林天冷哼一声，随后，在他背后的那双极道黑石所变成的翅膀在虚空之中振翅高飞，林天更是在转瞬之间，便来到了阴水森林的核心！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

