    上古名“幽冥”的沟壑，深不见底，无尽黑煞翻滚而出。

    它们张牙舞爪，似要择人而噬，却受制于某个神秘禁制，不能扩散到道树初始之地。

    在诸般禁制当中，又以“光”的来源最为神秘。

    只可惜，到了今时此刻，受它照亮蒺梨剑树生长的初始之地范围，也仅维持百亩方圆而已。

    犭，以嵌入式音波的“娲”之长音，成就潋滟荡漾，在幽暗森林中传递与召唤。

    异变兽从位于落凤坡西北、正北、东北、正东、东南五个方位，如潮水源源不绝涌来。

    但凡它们冲入初始之地界限，就被在场武者迅疾斩杀。紧接着，它们的残躯又被寄生物侵入催生，再度裂变出新生异物，数量呈爆炸式增长。

    在场俱为人世间最顶级的武者，此时已汇集二十八名。他们中的任意一位，如放到人世间，即能号称“百人敌”。此百人非是指常人，而是指可入选宋、辽这等大国地面精锐部队的武者。

    只是他们此番遭遇异变兽的数字早已破万，即便大多仅为异变兽低阶，无奈经由寄生物裂变催生四轮，抵达极限的数量实在太多。

    正所谓虱子多了咬死象，更何况还有数字更为恐怖的寄生物三级虫体，及正在被它们快速侵入后，催生孵化的幽暗森林中原生的各级变态体。

    这能令人世间武师境七阶都要望风而逃、如山崩海啸一般恐怖大阵仗，却集中在方圆百亩的初始之地外围。

    出乎意料的是，在场二十八名武者竟无一人退缩。

    正所谓，攀登武者巅峰极限，武者《道德碑》有云：

    宁在直中取，莫在曲中求。

    既到此处，事关幽暗晶水，但凡要成就一位真正的武者，具备一颗勇于攀登极限的强人之心，谁又会临阵退缩呢。

    “打！”

    随着大锤和尚仗着他完全异化的肉身，直接撞入寄生洪流中，这场战斗迅疾进入到血肉横飞的场景当中。

    未及三十息，在场二十八名武者联手屠戮异变兽及新生异物达三千七百余头，更别说被碾压的寄生物三级虫体更是无数。

    这等战力，如放在人世间过往的任何一场战役中，都可算作惊世之举。

    再过半盏茶功夫，当斩杀的异变兽及异物数字破万，仅大锤和尚一人就以狼牙棒锤杀了九百余头，终于还是有人支撑不住，撤了下来。

    原本就有伤在身的唐六先撤到光圈之内，也就是蒺梨剑树所在。

    受之神秘光照，藏于他衣饰下的唐门秘器《刺猬》瞬时显露出来。

    一圈一圈螺旋，它们大多仅铜钱大小，灰白二色相间，如有灵性的彼此咬合转动，乃极为精密的晶体状棘齿轮排列。

    它们又如鳞甲般密布唐六的前心与后背，尤其以他后背那件名“天束”的晶体状棘齿轮最为显眼，刹那间散发的光晕，竟与青铜天幕的颜色相若。

    还未等旁人看个清楚究竟，唐六赶紧缩身，藏身一株蒺梨剑树的后面。

    随后，在围剿地龙一役中同样有伤在身的戴成，在废掉一只甲马，且在贺差的掩护下，终于破出重围，撤到光圈之内。

    紧接着，来自迷天盟的甘年，以及战力稍弱的万崇光，均在队友的掩护下，撤入光圈。

    战况越发危急。

    赵师曾持《腾蛇棒》，横着一棒打出。

    此棒法以变化著称，又号称具备龙蛇之力，将新生裂变出的七头异物悉数打杀。

    “畅快！”

    说时，他继续上前，持棒行使三十六路棍法，如入无人之境。

    若论此棒之威，正所谓：

    一条杆棒等身齐，打四百座军州都姓赵。

    见赵师曾勇猛精进，冲杀在前，王展自是不敢怠慢，赶紧施以禁军秘技，在寄生洪流中穿梭上前，持刀先将冲杀过来十来头异变兽斩翻，随即低声道：

    “殿下，战况危如垂卵，请您先撤入光圈再说。”

    赵师曾傲然笑答道：“此地能被称之殿下，且身份尊贵者，又岂止我一人。况且，此乃上古武者试炼。不战到极限，岂能半途而废！”

    见劝无可劝，王展不禁暗叹。

    想他虽来自宋国禁军，本身却是出自宋国八大姓中的“琅琊王氏”。以他的家族底蕴，自是知晓赵师曾坚决不退的真实底细。

    幸好在来之前，他与大锤和尚事先说好，关键时刻，事关赵师曾的个人安危，大锤和尚务必要照顾一二，且在战况激烈时，他，大锤和尚、陈有成，这三位排在强人主榜的武者，加上赵师曾本身战力不弱，后手极多。

    料想他们几位联手，不是遭遇幽怪合围，及人世间武道境的强者，自当能进退自如。

    二十丈外，战到激烈时，大锤和尚一把扯去上身零碎布条状的僧衣，露出黑炭似的异化雄壮身躯。仅凭五感，即知右侧有寄生洪流裹挟近三十头异物朝他袭来。

    大锤和尚先是持狼牙棒将前方攻来的一头五级地龙的螯砸碎，然后，借助巨大的反震之力，他那近丈三高的异化身躯，直接撞入寄生洪流中。

    刹那间，他仅以身躯碾压无数寄生物三级虫体，就连两头异变兽来不及逃脱，也给他压成肉饼。

    见十来头刚孵化出的异物，在他硬如磐石的肌肤上咬着不放，他张开蒲扇般大的手掌，将异物逐一捏爆。

    然后，他单手抡五百三十斤的狼牙棒，再把一头刚破土而出的地龙四级头颅，生生打成稀巴烂。

    在这个级别的战斗中，如论单体杀伤力，哪怕是琼妖纳延与之相比，也要稍逊一筹。

    但是，战到此刻，接下来的战况变化，即便是大锤和尚也狼狈之极。

    正东方位，

    岳宠以“气浪式”接连行使十八记枪花，将身前堆积成丈高的寄生洪流一举掀翻。再回身枪扫大片，将九头冲撞而来的异变兽前蹄打碎，令它们匍匐在地。

    至此，岳宠毫不犹豫，立即后撤。

    以耶律二德对他的了解，也立即知晓，当有极大变故发生。

    他甩手将四丈二的链子锤抡起，瓮地，但凡侵入他前后左右三丈范围的异物，悉数被链子锤砸飞。旋即，他持八棱紫金锤，朝岳宠所在的位置汇合去。

    一道响箭划破虚空，自一头巨大的异变兽眼眶中射入，依旧呜呜作响。

    此箭正是兀颜山立在蒺梨剑树的树梢上射出。

    此时原本酒杯粗细的灌木状蒺梨剑树，已升至一丈九，人臂粗。

    原本哑黑金属色泽的树身中，尽是暗红色的经络，瞧来极为妖孽。

    琼妖纳延却根本不关注这些，因为适才兀颜山的“响箭”，即为事先约定好的一记暗号。

    按响箭所发的音节，为撤退防御信号暗语。因此，琼妖纳延、甄破甲、板合提亚尔、素仁、段去病、贺差、咬尔唯勇，无不按照事先演练，纷纷行使杀招，朝光圈以兀颜山所在的那一点为核心撤去。

    就在此时，东南方向，

    忽然传来窸窸窣窣的诡异声响，紧接着，一头巨大的粉红巨物，从灰煞云中破出。

    虽仅露半角，此粉红巨物也庞大得骇人，正是韩原、曾虎石哥曾经遭遇的罒（wang）超越五级变态体的存在。

    它的出现极其诡异，哪怕以单增次吉、任轻愁、韩干之能，也事先未曾觉察。

    当漫天的粉红阵雨洒落，落在地龙残躯上嗤嗤作响，瞬间，一袭白衣的狄飞惊立即喝道：

    “结阵！”

    与之同时，

    正东、东北方向，

    数十道地线隆起，正是被寄生异化的地龙五级变态体集体袭来。

    “尨！”

    一连串嘶吼，接连十三头地龙五级破土而出，刚好位于正东方向。

    未及撤到光圈界限的耶律紫嫣、张宽、甄岩舞、林东、萧长今等人，立即陷入重围。

    还未等兀颜山皱眉，耶律二德焦急，就见东北方向，有道极为骇人的地线隆起，紧接着一头巨物从地底拱出，张开阔及几乎亩大的木质化巨口，朝着大锤和尚、赵师曾等人一口吞去。

    “武道境战力的地龙？”

    王展顿时面色一变。

