    他舔了下牙。

    就很烦。。。

    咚的一下，戎关关推开了门，露出了向日葵般灿烂的笑脸：“哥哥！”

    戎黎坐门口，脚被门撞了一下，他收回腿，坐直来，扫了戎关关一眼，应了声：“嗯。”

    就一个字，好冷淡。

    戎关关给他一个高不可攀的扭头，奔向了徐檀兮：“嫂嫂。”

    徐檀兮把手里的绣绷放下，从枕头底下拿出手帕，给戎关关擦了擦汗：“坐车累不累？”

    “不累。”没有凳子，戎关关自己爬到病床上，乖巧地坐好，“嫂嫂你病好点了吗？”

    他露出了愁得要掉毛的表情。

    “嗯，过两天就可以出院了。”

    六月的帝都还不到最热的时候，这两天下了雨，季风从南方逶迤而来，带着阴凉的水汽。

    病房的窗外有一棵很高的香樟树，树旁有池塘与杨柳，夏天已至，柳树抽芽，蝉也开始鸣了。

    戎关关出了汗，徐檀兮怕他着凉，将空调的温度调高些：“要不要吃荔枝？”

    “要。”

    徐檀兮把放在柜子上的果盘端过来，摘了一颗，剥掉皮，喂给戎关关。

    然后她把果盘放在床沿的位置，方便客人拿取，她客气礼貌地对程及说：“带着关关远道而来，实在麻烦程先生了。”

    “不麻烦。”毕竟收了钱。

    “徐姐姐。”林禾苗把程及拎在手里的帆布包拿来，“我做了一些小菜，给你尝尝。”

    程及说漏了嘴，她知道徐檀兮怀孕，特地做了一些爽口的小菜，有酸的，也有辣的。

    徐檀兮接过去：“谢谢。”

    林禾苗笑得很腼腆：“不用谢。”

    她过去拿了一颗荔枝，剥掉皮给程及吃。

    程及吃了一颗，说不要了，让她自己吃，他走到戎黎后面。

    戎黎在游戏跟人火拼。

    他看着屏幕，没瞧程及一眼，有颜任性，头发剃得很短，半点也不遮眉眼：“你来干嘛？”

    程及说：“带我女朋友来玩。”

    戎黎手速挺快的，就是命中率低，开了数枪也没打着人，可能因为打不中，语气略微烦躁：“帝都有什么好玩的。”

    程及手搭在戎黎的椅子后背：“你管我。”

    游戏里，戎黎被敌人击中了。

    “池漾，”他在掉血，快死了，“你来扶我。”

    池漾跟徐赢赢在房子里，跳个窗就能出来，但他没有出来：“等我一下。”

    戎黎踹了踹池漾垫在地上的报纸：“快点。”

    “马上。”游戏里的池漾跑到游戏里的徐赢赢前面：“你左边还有一个，我来打。”

    就在池漾帮徐赢赢解决敌人之时，戎黎变成了盒子。

    “我死了。”

    池漾眼皮没抬：“哦。”他对徐赢赢说：“赢赢，我打倒了，你去补枪。”

    戎黎：“……”

    所以，他的“命”不重要是吧？

    他把椅子往后拖了点，拖得很响。

    “漾哥，”徐放在叫唤，“有人打我，你快来！”

    池漾跟徐赢赢一路，没管他。

    徐赢赢就更不会管了，无情得一批：“给了你那么多子弹，自己打回去。”

    你以为我没打？

    “我打不中。”

    紧接着，徐放嚎叫：“我死了。”

    那真是太好了，再不用担心队友在后面乱扔雷了。

    没了两个猪队友，池漾和徐赢赢所向披靡，一路杀进了决赛圈。

    “还有两个人，”徐赢赢说，“在树后面。”

    池漾目测了一下距离：“你左边，我右边。”

    “好。”

    两人平时没少组队，配合得很默契，成功地拿到了人头。

    戎黎和徐放跟着躺赢了。

    “再来一把。”徐放觉得他刚刚那把没发挥好，他得重新展示自己的实力。

    徐赢赢不想带他：“自己玩吧，你太菜了。”

    徐放不服气，十分硬气地反驳：“我再菜也没堂姐夫菜。”

    突然躺枪的戎黎：“……”

    想证明自己没徐放菜的戎黎：“再来一把。”

    行吧，再来一把。

    这把戎黎玩得很上心，不那么随心所欲了。终于，在开局七分钟后，戎黎拿下了第一个人头。

    舔完包后，他看向徐赢赢。

    徐赢赢：“？”

    他继续看。

    “？”

    继续看。

    徐赢赢竖起大拇指：“牛批牛批。”

    戎黎接着看徐放。

    徐放不屑一顾：“是机器人好吧。”

    戎黎漂亮的杏眼里射出暴雨梨花针：“你才是机器人。”

    徐放：“……”

    好幼稚。

    两个菜鸡互啄，程及简直没眼看。又待了十几分钟后，他和林禾苗先走了。

    从病房出来，林禾苗犹犹豫豫地开了口：“刚刚那位纪小姐，她也喜欢你吗？”

    现在才问纪小姐，这反射弧够长的。

    程及牵着她，靠边走：“嗯，你看不出来？”

    她点头，哪里懂这些，她本来就是感情世界不丰富的人，性格还很木讷，除了喜欢程及这件事之外，她不懂任何男女问题。

    不知道程及以后会不会嫌她无趣。

    她很担心，皱着眉：“为什么那么多女孩子喜欢你？”好怕他被别人抢走。

    程及放慢脚步：“你觉得呢？”

    她抬头，目光对上他的眼睛，不知道是不是因为情人眼里出西施，她一直觉得程及是她见过的人里头生得最好看的，耀眼得像她最喜欢的星星。

    虽然他好看，但他不仅好看。

    她语气认真地说：“因为你非常非常优秀。”

    程及被她一本正经的样子逗笑了：“我哪里优秀了？”

    林禾苗毫不犹豫地夸赞：“哪里都优秀。”

    程及好笑。

    也就她，给他带了滤镜，觉得他好。除了这身皮囊，他还有什么好。

    他把口袋里的口罩掏出来，给她戴上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    明天的一更在中午两点左右

