    墨上筠抵达营地的时候，丁镜正在坐在溪水边清洗身上的伤口。

    而任予则是被她丢在溪边的杂草丛里，乍眼一看还以为是丁镜刚解决掉任予，此刻正打算清晰一身的血迹。

    “这么晚啊？”

    掏出猎刀往溪水里清洗，丁镜朝墨上筠的方向斜眼看去。

    将步枪背在肩上，墨上筠淡定地朝她走过去，问：“到了多久了？”

    拿着刀柄，丁镜将刀刃在溪水里滑动了下，尔后淡淡道：“二十来分钟。”

    微微点头，墨上筠朝草丛里看了眼，问：“他怎么了？”

    “累倒了。”

    挑了挑眉，丁镜的语气里还有几分嫌弃。

    一个大男人，跑了这么一段路而已……竟然活生生给累倒了。

    墨上筠无语地看着她。

    他们可是马不停蹄赶过来的。

    按照他们先前的速度，需要走三个小时才能到，现在生生缩减到一个多小时，而且是在非常规的道路上一路狂奔，能四肢健全地跑来还算是不错了，要求不能太高。

    尽管，对于丁镜能如此快抵达，她也是有点儿意外。

    把猎刀洗好后，丁镜朝墨上筠问：“你那边情况怎么样？”

    慢悠悠地走过来，墨上筠来到丁镜身边，找了块石头坐下，然后道：“一开始秦雪确实想跟上你们，不过后面因为跟不上，加上有个教官一直盯上她，她就放弃了。”

    墨上筠和丁镜之间虽然没有任何对于计划的交流，但她们俩却默契地分工合作。

    丁镜负责在动乱的时候将任予给带走，而墨上筠则是观察秦雪的举动。

    具体的行动方式由她们自己来决定。

    最终的目的就是营地。——她们在这里会合。

    她们甚至不需要提前说目的地，因为一番分析下来，目的地就是她们最合适的会合地点。

    类似于晚点抵达可能会被猜疑、约定其他地点可能会找不到、继续在丛林里磨蹭更有可能会遇上教官等原因，其实她们都没有重点考虑，选择以最快的速度抵达营地、在营地集合，就一个简单粗暴的理由——秦雪等人绝对无法在两个小时内赶到。

    尤其在被教官追了一通、存在迷失方向的风险的情况下。

    本来按照正常计划会在下午四点赶到，但经过这么一番折腾，天黑前能抵达就很不错了。

    提前赶到的他们，可以说是趁着“教官不注意”赶了个巧，但也因此，教官应该会更加着重找柴心妍、肖强以及秦雪的麻烦。

    这一段时间，他们都可以自由活动。

    “她是盯着我，还是盯着任予？”

    将猎刀放到刀鞘里，丁镜有些疑惑地问道。

    “不知道，”墨上筠挑了挑眉，“估计都有。”

    她连这事的门都没有摸到，就更不用说分析什么了。

    做到这种程度都很不容易了。

    丁镜仔细想了想，但她那脑子明显不适合活动，想了会儿就干脆作罢，于是一边解自己的鞋带，一边道：“趁着他还没醒，你先帮我挑一下脚上的水泡。”

    “我？”

    墨上筠莫名地问。

    丁镜理所当然地反问：“不然？”

    “……”

    你个跑腿的，哪来如此底气指挥她？

    趁着墨上筠无语的间隙，丁镜已经将军靴给脱了，她伸手将袜子一扯，然后就直接朝墨上筠伸了过去，“来来来，速战速决。”

    墨上筠强忍着拿起一块石头砸扁那只脚的冲动，没好气地道：“滚去洗脚。”

    “……行行行。”

    丁镜倒是很快就应下了。

    虽然丁镜不是个讲究的人，但都走了两天的路了，也出了不少汗，要递给墨上筠来挑泡的话……洗就洗一下嘛。

    丁镜顺势把自己的袜子给洗了。

    看着再一次伸到跟前来的两只白白净净的脚，墨上筠叹了口气，心想宰来当猪蹄啃都嫌硌牙，然后她将自己的猎刀给抽出来。

    丁镜这一个多小时里，怕是没少折腾，两只脚都起了泡，两到三个不等，还有一个泡直接破了，她清洗了下自己的猎刀，随后用刀尖把丁镜脚上的泡一一给挑破了，之后又从背包里拿出医药包，找了点药给抹上。

    没有给她用绷带，因为绑着绷带不方便行动，她最后就给丁镜贴了几个创口贴。

    “短时间内这里应该没什么事，”将猎刀收好，墨上筠看着丁镜穿鞋的动作，道，“你赤脚乱跑也没关系。”

    闻声，丁镜笑了一下，然后继续穿鞋，笑道：“我喜欢把‘万一’俩字贴脑门上，时刻提醒一下。”

    “随你。”

    耸了耸肩，墨上筠也不再强求。

    趁着丁镜穿鞋的功夫，墨上筠也顺带清洗了一下她身上的伤口。

    她可没有丁镜那么乱来，虽然也是马不停蹄地赶路，但在遇到障碍的时候还是会绕开一下的，绕不开的就用刀或树枝来开路，只是偶尔不注意才会被树枝刮到、或是被石头什么的蹭到，但问题都很小，清洗一下后连药都不用抹，任由它们自己结疤即可。

    不多时，穿好军靴的丁镜，朝她走过来，“我来帮你。”

    “什么？”

    侧过头，墨上筠疑惑地看了她一眼。

    蹲下身，丁镜理所当然地道：“挑水泡。”

    墨上筠淡淡道：“我没事。”

    抬手打了个响指，丁镜半蹲着，手肘搭在膝盖上，“你要说你脚上没水泡，我还真不动你。”

    “……”

    好像脚上真气泡了。

    丁镜了然地道：“来吧，我又不嫌弃你。”

    “……但我嫌弃你。”

    “我下手很轻的。”

    “你这么一说，更让我觉得你会恶意报复。”

    “我是那样的人吗？”丁镜痛心疾首地质问。

    “是啊。”

    墨上筠不假思索地接过话。

    丁镜：“……”卧槽，还带这么伤人心的？！

    不到三秒，丁镜就换了一副冷傲的神情，猎刀被她收了出来，她在手里把玩着，如同高高在上的王者一般，故意冷笑道：“今个儿这事，你是想做也得做，不想做也得做。不过奉劝一句，在做决定之前，得先问问我手里的刀子。”

    与此同时，渐渐恢复意识的任予，恍恍惚惚地抬起头来，冷不丁听到丁镜这句话，视野里出现丁镜和墨上筠的身影，他心里不由得想到——

    『这是打算，霸王硬上弓？』

    任予不由得有一种偷窥的兴奋，但转念一想，又觉得自己是否应该继续装昏迷，免得被他们知晓自己……卧槽，会不会杀人灭口哦？

    墨上筠头疼地道：“脑残剧少看一点。”

    丁镜嗤之以鼻，“我看的是书。”

    墨上筠觉得匪夷所思。

    特么的，看书还很骄傲咯？

    看书跟看剧有什么区别吗？

    墨上筠道：“……那本书在哪儿，我现在就帮你烧了。”

    “被我以前的连长发现，当场就给撕了。”丁镜甚是惋惜地道。

    她还是从隔壁卫生员那里接过来的，被撕了后，自己还添了一笔钱偿还人家。

    想想就亏得慌。

    墨上筠由衷道：“替我向你的连长道个谢。”

    嘴角抽了抽，丁镜的眼神变得凶狠起来，“废话少说，到底要不要了？”

    “喏。”

    墨上筠干脆将自己整条腿递过去。

    丁镜皱了下眉，“不洗脚？”

    “你来洗。”墨上筠坦然道。

    “我？”

    墨上筠冷笑一声，手指一抬，勾住她的下巴，一字一顿地问：“不然？”

    “……”

    被她这动作、眼神、语气一惊，丁镜只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩全都起来了。

    好吧，她后悔了……

    不过在墨上筠这儿，后悔药是绝对不存在的。

    身为跑腿的，连洗脚水都倒过了，如今洗脚……那也是闭一闭眼的事儿。

    叹了口气，丁镜认命地给墨上筠脱鞋。

    这时，墨上筠往后面斜了一眼，凉声道：“装死那个，是想继续躺着？”

    原本还缩在草丛里打算“偷窥”的任予，一听到墨上筠点名，当即再也不敢“装死”，笑呵呵地就从地上起身，然后一瘸一拐地靠近这边，殷勤恳切地喊道：“头儿，丁姐。”

    丁镜头也不抬地道：“去把自己拾掇一下。”

    “哦，行。”

    任予迷糊地点了点头。

    他还想着尽快将昨晚所看到的画面跟墨上筠、丁镜说来着，却没有想到……

    她们俩看起来倒是一点儿都不着急。

    但，当他在河边蹲下来时，才恍然发觉……为什么丁镜让他来“拾掇”一下。

    一凑到溪水上方，任予自己就傻了眼。

    额角被磕破了一个洞，鲜血应该止住了，但从洞里流出来的血却沾满了整张脸，额角往下，鲜血已然凝固，跟些许尘土、尘土、碎叶站在一起，那视觉上的刺激……真是直接把他给吓了一跳。

    “丁姐，你喊不醒我，也不用下这么狠的手吧？”任予用手站了鲜血，把脸上的脏东西擦拭了一下，一脸不可置信地朝丁镜控诉道。

    将墨上筠鞋袜都脱掉的丁镜，鄙夷地偏头看他，“在哪儿撞的都不知道，这智商基本告别特种部队了。”

    “我觉得你们半斤八两。”

    墨上筠不紧不慢地在一旁说着风凉话。

    丁镜：“……”

    见丁镜被怼，任予心情顿时舒爽不少，但这一乐呵，险些没从岸上滑到溪水里去。

    稳住后，任予规矩不少，一边处理着自己的伤势，一边思考着他究竟是在哪儿撞的。

    因为一门心思都在想“如何跟上丁镜”，所以对其于什么事的记忆都很恍惚。

    就刚刚，在蹲到溪水边看自己的脸之前，他还只觉得额头稍微被磕了一下，完全不知道情况有多严重。

    眼下仔细一想，任予倒是有了一点记忆。

    好像确实在哪儿撞了一下，正好装在树上断裂的树枝上……应该就是那时候的伤吧？

    想至此，任予不由得叹息，但很快的，又想到先前一直在前面奔跑的丁镜。

    很奇怪，他好像永远也赶不上丁镜一样，拼尽全力也只能尽量缩短他们的距离，连跟丁镜并肩的速度都办不到。

    他小心翼翼地看了丁镜一眼，心里对丁镜的崇拜简直如滔滔江水，怎么也收不回来。

    想至此，任予加快了处理伤口的速度。

    *

    这边。

    丁镜脱掉墨上筠左脚的袜子，一眼就看到她脚背上的伤疤。

    “卧槽，一刀往下捅……”丁镜仔细看了两眼，讶然地看向墨上筠，“谁跟你这么大的仇？”

    原本都要忘了脚上伤疤的墨上筠，闻声朝脚背上看了一眼，不由得想到白川。

    距离现在，差不多九个月的时间。

    但是，很多事依旧是谜。

    那一次事件；白川以及那个女人；刺她一刀却又暗中相帮……

    越追究，越觉得迷茫。

    先前她将陈路的仇全都转向猎枪，但是，后来她一想还是觉得奇怪。

    会怎么巧吗？

    正好撞见了猎枪的交易？

    无形中将他们引去云城的，又是什么人？

    是否跟周远有关？

    周远现在还活着吗？

    乱七八糟的信息，却连一条可以抓住的线索都没有。

    及时将心思收回来，墨上筠瞧了眼丁镜，淡淡道：“仇人。”

