    龙域。

    “谁传的消息？这样以来，还怎么让36古圣上钩？”

    龙帝气的想要掀桌子。

    他们好不容易想出的计策，借助圣骸，引诱36古圣上钩，这下好了，阴谋变成阳谋了，对方能上钩才怪。

    “猜的不错，应该是薛千秋！故意放出消息，目的是转移矛盾。”凤帝道。

    “哼，就算他是苍穹的爱徒，我也要杀了他……”龙帝咬牙：“查出他的具体位置和消息了吗？”

    堂堂上古身后，纵横仙界这么多年，第一次被一个准圣，弄的这么惨。

    “暂时还没有……”桑榆圣人摇了摇头：“不过，你放心，只要他出现，就肯定能够找到！”

    “嗯，我等你消息！”

    龙帝摆了摆手，接着道：“这样吧，联系苏隐，问问他可有什么办法，再将薛千秋引出来。”

    目前来说，这个凤帝带来的这个苏隐，还是比较稳重靠谱的。

    ……

    客栈内。

    猜出了徒儿的想法，李时珛开口道：“能在这么短时间搜集20副圣骸，你做得很好，其实，现在已经可以冲击圣人之境了！”

    “现在？”苏隐皱眉，有些不解。

    李时珛道：“我们36个人的尸体，分散在仙界各处，先不说还有不少不知道藏在何处，就算知晓，想要全部凑齐，也没那么简单。最关键的是，你现在还可以将拿薛千秋当挡箭牌，一旦他反应过来，将圣骸不在他身上的消息，禀告苍穹圣人，你的身份，必然泄露！届时，整个仙界，都来围剿，单凭准圣的修为，如何对扛得住？”

    苏隐沉默。

    他故意搅乱局面，就是想打个时间差，趁机多搜集一些圣骸，而这种情况，不可能持续太久，总有聪明人，会看出端倪。

    就好像龙帝，现在还觉得自己是在帮忙钓鱼……等上几天，没有确切消息，肯定就隐瞒不住了。

    真要到那个时候，别说搜集圣骸，能不能活下来，都未可知。

    必须赶在别人察觉前，就拥有圣人的修为和力量，这样才能让别人打消念头，抗衡苍穹、黄泉的围剿。

    “你们不是说，先融合圣道再突破，可以避免出现强大的圣人劫吗？”

    沉思了一下，苏隐问道。

    来仙界前，宋玉就详细说过圣人劫的可怕。

    得到一副圣骸就突破，圣人劫会越积攒越多，到最后，根本抗衡不住。

    李时珛摇头：“刚才吕康突破你也看到了，他那种实力，都没抗住融合四条圣道的圣人劫，你觉得，可以扛得住，36条大道的突破？”

    “这……”苏隐说不出话来。

    吕康拥有二品圣人的战斗力，冲击融合四道的圣人劫，而且还有两道是虚圣大道……都没扛过第三道雷霆！

    换做此时的他，即便领悟了无敌剑意，又能挡住几道？

    “真要36条大道，全部融合了再突破，雷霆的威力，怕要超过七品圣人，别说你抵挡不住，就算是李樵夫全盛期，都会承受不住，灰飞烟灭！”

    李时珛接着道：“宋玉当初那样说，只是给你动力，让你不要懈怠罢了！”

    故意这样说，是想让他来到仙界，尽快搜集圣骸，没想到这位这么给力，一天多点的功夫，就搜集了整整20副，远远超出了想象。

    苏隐恍然，问道：“那现在怎么办？不去融合诸多圣道？”

    李时珛笑了笑：“当然不是，该融合的还是要融合，只是不需要36种，而是融合个框架即可！就好像编筐，有了框架，就算手法不高明，后面也可以顺利成型。你现在面对的也是如此，可以先凭借框架入圣，以后往里面继续添加其他大道，一样可以达到圆满的地步！”

    苏隐皱眉：“框架？”

    李时珛道：“嗯，通过将36种职业融合，想必你也发现，许多职业之间，存在某种联系了吧，就好像药道和丹道，两者关联之处很多，完全可以互通……”

    苏隐点头。

    丹道、药道，都是以药材为根基，改善修炼者的身体状况，两者互通的地方极多，甚至都有些相似。

    比如一些丹药，同样可以治病救人，而一些药液的也能助人突破桎梏，修为增加。

    正因为太过相似，他才能这么快就融合成功，让吕康被雷劫反噬。

    李时珛继续道：“还有毒师，和药师，也很相似，有着许多共同点；农圣、针圣、封禁、驯兽……也都有些相似；琴、棋、书、画，同样有很大的共性……”

    “还真是……”

    对方不说还好，一说苏隐顿时恍然。

    他学习的36种职业，很多都很相似，当初能短短十年，就全部学会，也与这有一定的关系，只是没去细想罢了。

    见他明白，李时珛道：“这些关联，就构成了我刚才所谓的框架，就好像丹药、药师、毒师、厨师……这些大道，只要成为药圣，剩下的几个，就算没突破，也很容易融合！琴、棋、书、画，只要成为画圣，剩下的三样，同样不会太难，而且，成圣后，融合有关联的大道，引来的圣人劫，也不会太强！”

    苏隐眼睛亮了：“老师的意思是，我只要构建好了框架，就可以安心突破圣人境，到时候只要找到新的骸骨，一样可以进步，没必要等到凑齐36副圣骸？”

    “不错！这样可以让你先拥有圣人的力量，足以自保，不然，只靠准圣，如何抗衡的了苍穹、黄泉？”李时珛点头。

    明白过来，苏隐强压住激动：“不知……所谓的框架，需要几种职业？都是那几样？”

    李时珛摇头：“这就靠你自己了，我们36人，虽然活了不知多少年，却并未融合多种职业，反倒是你，离开禁地才短短十天，却已经做到了我们，数万年都做不到的事情！框架如何选择，用何种职业关联，只有你最清楚，也能做的最好！”

    苏隐说不出话来。

    的确，只有他一人融合了三十六种职业，知道如何融合，才能更好的关联，更好的发挥诸多大道的优势。

    端坐在原地，安静的沉思，36种职业，36条大道，在脑海不断徘徊、旋转，每一条都重新过滤了一遍。

    “师道、剑道、药道、画道、农道、情道……”

    36条大道的规律，不断在心头浮现。

    不知过了多久，隐约有了几个职业，浮现心头，就在此时，一个想法冒了出来，苏隐满脸愣住。

    “其实……不需要我去寻找规律，丹田内的太极图，已经定好了……”

    呼！

    下一刻，意识已出现在在丹田之内。

    一副圆形的太极图，安静悬浮其中，三十六种职业，每一个分割出10度的扇形，各自为政，互不干扰。

    这些职业，有所关联的，几乎都紧挨着，像药道、丹道、毒道、农道，然后是剑道、情道、琴、棋、书、画、师道之类……

    “农道，药道，厨道……为衣食住行，人类生存的最基本需求，属于最底层；剑道属于武力，有了它，才有防身之力，拥有自我保护的手段。情道，代表了社交，琴棋书画，则是精神的需求，而师道，是被人尊重，超脱自我的方法……”

    36种职业，看起来很乱，实际上早就被36位古圣分成了多个种类，种地、养花、网鱼……看起来稀松平常，却契合着天道，阐述着无穷无尽的大道理。

    修炼，其实也是从生活中来，从生活中去，体现了人生和追求。

    恍然间，苏隐心中产生了明悟。

    “农道为基，剑道为辅，情道交际，琴棋书画温养精神，师道超脱自我……其实只需要五条大道，就能构建好基础，不过……五条大道分配36种职业，不稳固，六条大道，每一条掌控60度的扇形，最为合适。”

    “农道范围内，药道必须要有，这样才能保证诸位老师的残魂，不会死亡，最关键的是，还能以此拉拢中立的圣人。”

    药道，可以治病救人，任何圣人都无法拒绝。

    “情道，可以让人产生好感，交集的时候，让人无法拒绝，虽然战斗力弱了些，关键时刻却能保命。”

    情圣大道看起来很扯，但不得不说真的很好用。

    若不是这种规则之力，遇到寒云仙子的时候，差不多就大结局完本了，更别说获得凤帝支持，弄的薛千秋每次都大失分寸，对他没有任何办法了。

    所以，这种大道，必须掌控。

    “至于想要实力强，剑道必不可少，这也是渡过雷劫的保证。”

    “琴棋书画，画道超脱即可，伪装隐匿身份，谁都发现不了。”

    “师道能贯穿所有职业，有它，才能更好的让诸多职业融合。”

    “最后一个，极为难办。”

    前五个，都是必须的，没得选择，很好确定，就最后一个职业，好几种都特别想要。

    “针道，掌控空间，与人战斗，逃走极为便利，傀儡之道，弄出分身，李代桃僵，战斗时往往可以取得极佳的效果；天机之道，提前预知祸福，规避危险；兽道，可驯服强大的神兽，为自己作战……”

    这些职业各有特点，都对他有极大的帮助。

    “还是傀儡之道吧，想要让诸位老师活下来，这条大道必须尽快掌握，否则，无法给他们弄出肉身……”

    丹道与药道融合，魏伯阳老师又得到了三大圣人灵魂的滋养，短时间内，不会消失，也就没必要，这么快成为丹圣。

    紧着重要的来。

    “药道、剑道、情道、画道、傀儡已然集齐，找到杨玄老师的圣骸，就可以冲击圣人之境了！”

    六种职业确定下来，苏隐也明白了需要做的事，忍不住松了口气。

    师道，是融合所有职业的关键，必不可少，必须第一次就领悟突破。

    想到这，苏隐在不迟疑，看向面前的女子：“师姐，你可知……杨玄圣人的圣骸在什么地方？”

    鹿秋然愣了一下，解释道：“你说的是教化四方的师圣？他的圣骸和剑圣圣骸一样，没人敢动，就在大陆中心的名师堂内。”

    “名师堂？”

    鹿秋然点头，眼中露出一丝崇拜：“嗯，师圣，未出世前，人类只是陆地上最普通的种族，面对龙族、凤族这种天生强大的神兽，只能逆来顺受，成为附庸。是这位圣人，传承修炼法诀，让人体质变强，整个族群变得越来越强大，之后才有了农圣、厨圣、药圣之类的圣人，可以说，没有这位师圣的教导，诸多职业不可能百花齐放，更不可能将人族带领到现在的局面，师圣不出，人族万古如长夜！”

    苏隐一震。

    一直以来，都以为杨玄老师就是个养猪的，没想到这么厉害！

    人类文明的启蒙师……真正的万世之师！

    “正因为他如此重要，虽然死了，却没人敢亵渎尸身，圣骸被无数强者供奉在了名师堂，受后人敬仰。你去寻找的话，我可以告诉地方，但想要得到，难度很大，看守的圣人，不比剑气阁要少。”

    猜出了他的想法，鹿秋然道。

    苏隐沉思。

    剑气阁和药山，同样都是有两位圣人看守，但朝霞圣人、幽赤圣人明显比疾风、烈焰要强大的多。

    若是她口中所说的这个名师堂，也有这种强者，想要顺利得到杨玄老师的尸骸，怕是没那么容易。

    不过，不管困难与否，该做的还是要去做，只有找到了这副圣骸，突破圣人才会最稳固。

    “告诉我地方吧，我想去看看！”

    “好！”鹿秋然点头。

    ……

    与此同时。

    “薛少，现在怎么办？”

    流云圣人此刻也明白，折腾一天多，折腾了个寂寞，脸色发白的看向面前的青年。

    沉思片刻，薛千秋声音响起：“两个办法，第一，找到苏隐，将其击杀，把圣骸，抢回来！”

    “第二，去名师堂，想办法得到师圣杨玄的圣骸，他是人类文明的传播者，万世之师，只要他的圣骸在手，苏隐那边就算有再多的圣骸，也起不到太大作用，只要利用好了，同样可以取得先机！”

