    古堡的二楼寂静无比。

    这里是匪寇们休息的寝室，大部分房间都是集体宿舍式的连排床铺。

    深夜时分，很多流寇早已沉沉睡去。

    楼层里回荡着均匀的鼻鼾声，此起彼伏，充满了莫名的节奏感……

    鬼鬼祟祟地穿行过走廊，薛云径直朝着医务室而去。

    他制定的计划清晰无比！

    先拿到智能医疗舱，然后在折返前往位于地下室的古堡仓库。

    大量的财物和资源被存放在那里，其中就包括薛云需要的乙烯合金材料。

    “总之，先搞到医疗舱再说！”

    一路前行，薛云绕过好几个过道，总算在走廊的尽头找到了医务室。

    眼前房间的大门虚掩着，昏暗的光线从门缝里折射而出。

    有人！？

    都这么晚了，是谁没事还在医务室里呆着？

    蹑手蹑脚凑近门缝看了看，薛云不由得愣在当场……

    狭小的医务室里，整整齐齐地摆放着几台旧式的医疗舱。

    简陋整洁的书桌前，身穿白褂的美女正在显微镜前观察着什么。

    她有着白玉般的娃娃脸，眉下是眸清似水的凤眼，飘逸的长发扎成马尾辫，细细看去如同出水芙蓉般清新可人。

    却见眼前的少女暗自咬了咬牙，拿起书桌上的小刀就割破了手指！

    将伤口里的血液滴落在培养槽中，白卦少女不动声色，继续观察起显微镜下的动态，手里的钢笔飞快地在记录着什么。

    让人惊讶的是。

    滴落的血液并不是殷红色，而是诡异明亮的天蓝色……

    “卧槽！”瞪大双眼，薛云忍不住低声惊叹了一句。

    “谁！？”

    猛地站起，白卦少女惊愕地望向门口：“是谁在门外鬼鬼祟祟的！？”

    医务室的木门慢慢被推开，幻化成波波夫外表的薛云尴尬无比。

    “呃……我什么也没看到！”

    “波波夫，竟然是你！？”皱起眉头，少女双目中绽放出一道异芒。

    汹涌的精神力倾巢而出，朝着薛云横扫而去！

    【警告宿主：遭到陌生精神力技能的袭击……】

    嗡……

    耳畔扫过声低鸣，薛云立刻警觉，双目凝神调动起生物力场怼了回去！

    砰！！

    两人之间的虚空中绽放出异样的光华。

    激烈的冲击波反震而来，直接反噬了少女的心神！

    “不对……你不是波波夫！”

    跄踉着后退数步，白卦少女捂着额头，惊愕地大喝道。

    “你，究竟是谁！？”

    此刻的薛云也震惊到无以复加！

    因为。

    就在少女对自己出手的那一瞬间，系统早已显示出了熟悉的反馈面板！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发……】

    【怪胎名称：AT.巫医少女（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：S】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：生物目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：基本上没有近战能力，但却拥有极强的精神力天赋......】

    【特殊能力：混沌记忆锁，巫医少女（改）的精神力可以锁定单个生命体的记忆中枢，选择性增加或删除记忆内容（对于精神力强过自身的目标无效，反而会受到反噬）】

    【特殊能力：磁场风暴，将精神力化作生物力场的风暴，瞬间释放出去，拥有极强的破坏力……】

    【特殊能力：力场护盾，利用强大的精神力具象化透明的力场护盾，可抵御25%的攻击威力……】

    【特殊能力：精神力巫医，巫医少女（改）可将精神力具象化成为各种医用设备（机械除外），用以医治他人的病痛……】

    【怪胎介绍：人造怪胎实验的产物，拥有自我意识的生命综合体，强大的精神力经常会不受控制而暴走……】

    这丫头，是人造怪胎！？

    不可置信地上下打量了一番少女！

    无论是外貌、身材还有言谈举止，她都和普通人类没有任何的区别。

    薛云甚至注意到了这丫头面部的许多表情，分明就带有十分浓烈的感情色彩！

    如果不是系统的反馈，并且还亲眼见到她流出的亮蓝色血液。

    无论如何薛云也不可能将她和怪胎联系在一起！

    “红莲——！”

    地狱萝莉骤然从虚空中一步踏出，伸手就掐住了少女的脖颈！

    品阶和潜力上的绝对压制立刻令少女无法动弹，哪怕是喊叫声都发不出。

    转过身去，薛云不再耽搁，仔细查看了一下医务室里的几台医疗舱。

    从中选了一台成色最好的设备，甩手扔进了系统空间里。

    “等...等一下！我有话要说……”

    莫名的声音突然在脑海里响起，薛云有些意外地看向了少女！

    她的肉身被红莲控制住无法发声，竟强忍着痛苦用精神力来沟通？

    这可不是一般的怪胎能做到的……

    “放开她吧！”薛云淡淡吩咐道。

    紧皱着眉头，地狱萝莉蓦然松手。

    双目仍然警惕地看着对方，手中的斩魂镰刀一刻也没有放松。

    “给你一分钟的时间。”

    看了看手腕上的表，薛云冷冷道：“有什么话，说！”

    噗通一声坠落地面。

    少女如释重负地喘气，更是忍不住咳嗽了好几声。

    “还有五十秒……”薛云看着手表提醒道。

    “你是大夏帝国的国立守夜人么？”少女急切地问道。

    你爷爷个腿！

    我又不是答题机，你问啥，我就答啥！？

    没有理睬她的提问，薛云继续冷道：“四十五秒……”

    “等等！求你不要伤害我……”

    心底涌起一阵绝望，少女瞬间痛哭流涕：“我和这些流寇不是一伙的！他们烧毁了村子，我也是被他们抓来的！求你大发慈悲救我出去！”

    他娘的！

    我信你个鬼！

    还好老子有系统，早看出是头人造怪胎！

    要不还真被这娘们儿给忽悠了……

    “救你？抱歉了，我可没这个义务！”

    摇头轻笑了一番，薛云继续倒计时：“三十秒！”

    锵——

    一旁的地狱萝莉猛地抡起斩魂镰刀。

    锋利的刀口发出一声低鸣，迅速地架在了白卦少女的脖颈旁！

    有着人类外形和感情逻辑的人造怪胎？

    这种新奇的玩意儿，薛云要是说不感兴趣，那肯定是谎话！

    此刻，他的脑海里充满了各种猜想，正好趁这个机会逼迫眼前的少女，能让她自己交代出来那就再好不过，之后再做其它的打算。

    “你，还有二十秒！”微眯起双眼，薛云面无表情地提醒道。

