
渐渐的，公路四周的行人越来越少、越来越安静，两旁的树林也越来越茂密。

傅洋和阿黄这么跟踪下去，要是那两个日国阴阳师还发现不了，那就是傻比了……

贺茂青云感觉到了身后的人。

先是一愣，然后轻笑一声对草壁春花说到：“真是没想到啊。居然还被两只小老鼠给跟踪了？春花君，咱们是太大意了么？”

草壁春花淡淡回应：“青云君，既然知道是小老鼠。那还在意什么啊？我在华夏内地生活的时间比较多，也知道这一带治安状况一般。只是没想到，居然会有人盯上我们？当我们是肥羊了啊？”

“嘿嘿！这华夏人就是愚蠢啊。我正愁最近显得无聊，就有两个抢劫的送上来给咱们玩玩。”

说着，贺茂青云脸上露出了残忍的笑容。

也不知道他手的“玩玩”究竟是怎样的一种可怕折磨！

不过很明显，这两个日国阴阳师的真正实力要比傅洋和阿黄低不少……

所以当他俩收敛起全身气息和法力波动时，只是被当成了两个想要尾随外国人，然后抢劫的盗匪罢了。贺茂青云和草壁春花不但没有放在心上，还当成了待会儿可以虐杀解闷的对象了。

如此一来，傅洋和阿黄这么明显的跟踪，他们也不说破。只是继续大摇大摆地朝前走。

不得不说，小日国鬼子的脑袋有时候就不太好使！

根本都没想过，会不会是比自己更厉害的人来了？就直接认为感觉不到灵异气息就是普通人了。

傅洋和阿黄觉得好笑：不知道待会儿这两货会不会后悔得肠子都青了？

走着走着。

贺茂青云和草壁春花彼此对视一眼，然后迅速朝着旁边一条小路一拐，就窜进了树林子里面。而且还故意显得有些惊慌的样子，也是挺会演的。但是嘴角却露出了一丝狰狞的笑容。

傅洋和阿黄同样也眼里闪过一丝不易觉察的笑意，赶紧跟着拐进了树林子里面。

这一带已经非常偏僻了。

从柏油马路上拐进旁边的树林子，瞬间就像是走进了另一个世界。

茂密的树林，低矮的灌木丛。还有已经逐渐西斜的阳光从树冠散落，一束束昏黄的光束照亮着丛林，有尘埃弥漫。

阿黄这家伙简直是个戏精啊！

明明知道那贺茂青云和草壁春花两个日国阴阳师就躲在附近窥视，就故意装出一副紧张忐忑的模样，问傅洋到：“喂，你说咱们今天能抢劫到那两个日国人么？看起来很有钱的样子。嘿嘿，要是能抢劫一把。可就有钱了。”

傅洋也觉得有意思，还挺配合他的。

故意缩头缩脑地回了一句：“咦？那两个小鬼子明明是发现咱们兄弟俩的跟踪，躲到这儿来了。咋突然不见人影了呢？要不这单咱们不做了，回去吧。抢劫外国人会不会不太好啊？”

阿黄眼睛一瞪：“老子还就喜欢抢外国人了！尤其是日国小鬼子。不但要抢，还要抢的内裤都不剩下……”

哼！！！

一声冷哼，从不远处的灌木丛里传了出来。

声音如同实质一样，居然出现了一团小小的气浪。飞到傅洋和阿黄面前，打在一棵成年人大腿粗的树上。剧烈摇晃起来，还噗嗤噗嗤掉落树叶。

“哇！好怕怕啊。这不是人，是妖怪吧？”

阿黄大叫着，一把抱住了傅洋的腰。

傅洋翻了个白眼儿。

尼玛这演技……也太特么浮夸了吧？

不过贺茂青云和草壁春花自然没有发现，反而是心中暗喜。有一种残忍的兴奋——可以好好虐待虐待这两个华夏人，舒展一下最近的无聊和烦闷了。

“快跑！可能踢到铁板了。”

阿黄还在演……

使劲儿拉着傅洋的手，作势要跑。

没想到，那草壁春花居然开口说中文了，虽然不是很标准，但也算流利。

“华夏人，不要害怕。我们大日国的阴阳师，对于普通人是很和蔼和仁爱的。哪怕你们冒犯了我们，也不会有生命危险。”

他的语气很温和，看似人畜无害。

同时挥了挥手，傅洋和阿黄准备假装逃跑的方向立刻就有大量的树枝蔓延着、噼里啪啦的快速生长。

组成了一道差不多高约一米五左右的树枝藤蔓墙，挡在两人的面前。

“哦？这日国阴阳师的手段，还有和道家木系道术，以及原始萨满巫术类似的地方？不知道是阴阳师本身的法术，还是是利用某种式神的力量做到的？”

傅洋心中暗暗琢磨，饶有兴致。

外表上却和阿黄一直装得很惶恐。

转过身看着正缓缓逼近的贺茂青云和草壁春花。

“哈哈，青云君。你看，这华夏人就是欺软怕硬。刚才以为我们是来旅游的日国游客，就想抢劫我们的钱财。说不定还会谋财害命。现在看我们原来不是普通人，就吓得浑身发抖。真是可笑啊。”

草壁春花这时候说的一直是中文了，既是在说个贺茂青云听，也是故意在讽刺傅洋和阿黄。

至于贺茂青云，因为在华夏的时间不多。说的中文比较艰涩，明显带着日文口音。但傅洋和阿黄还是勉强能听懂。

他说的是：“春花君，别跟这两个华夏人废话了。先把阴阳术把四周给封闭起来吧。免得待会儿他们的惨叫声引来其他华夏人，也是个麻烦事儿。”

贺茂青云伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛里闪烁着残忍血腥的光芒。

他在日国的时候，就有“变态青云”的称号。尤其喜欢剥人皮……

现在到了华夏，这段时间没什么娱乐方式。更是压抑着，准备找人凌虐一番。这种时候，傅洋和阿黄这两个“抢劫犯”简直撞到枪口上来了啊！

阿黄用手捅了捅傅洋，压低声音到：“喂，小洋子你看那个日国小鬼子。笑得好、淫、荡啊！他不是看上你了，想暴你的菊花？”

“滚你丫的！便乱扯蛋蛋。”傅洋对阿黄怒目而视。

这时候，只见草壁春花将双手在身前结印，用日文念出几个急促的音节——应该是某种咒语。然后从他头顶上就钻出来一个绿色的小人儿。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8810449"  chaptername="第1219章  阿黄和傅洋的演技">加入书签</a>
</div>
