    张墨刚要传音，却看到山谷上空一道青色流光出现。

    一个直径一尺多的青色火焰团从青色流光中发出，直奔阎罗豺而去。

    轰隆一声。

    一大团青色火焰与空中的阎罗豺接触，瞬间发生强烈爆炸，一股强烈波动涟漪般荡漾开来，腾起的烟尘被直接炸开。

    偷袭被破，阎罗豺落地，摇晃摇晃脑袋，身体被炸开的部位，迅速有其他鬼气弥补。

    小白抬头，只见青火蝶浑身包裹着青色火焰，扑闪着翅膀而来。

    张墨扭头，只见关夜雪出现在自己身边。

    “学姐，你···”

    “我来帮忙！”

    关夜雪俏皮一笑，赶紧目视前方，现在形势紧张，可不是聊天的时候。

    “好，咱们并肩作战。”

    张墨也是一笑，迅速回头关注战场局势，“小白，好机会，横扫千军！”

    小白接令，趁着十几只鬼气分身愣神之际，双手握住力量晶石棍一端，双腿腰部同时发力，原地旋转。

    嗡嗡嗡···

    力量晶石棍在高速运动中，震荡空气，发出强烈破空声。

    从上面看，小白如同被一个大磨盘包围，磨盘所到之处，烟尘切开，鬼气分身被瞬间打散，化为一团鬼气。

    眨眼功夫，十几只鬼气分身全部化作鬼气团，飞回阎罗豺身体。

    小白停下，迅速后退。

    青火蝶在上，小白在下，两只宠兽面对庞大的阎罗豺，毫不畏惧。

    阎罗豺呲着牙，怒气腾腾。

    老子从没受过这样的屈辱，今日必杀你们两个小东西。

    嚎~~~

    下一秒，阎罗豺长啸，身上释放出大量鬼气，似潮水般迅速向四周翻滚蔓延。

    所到之处，花草树木都以肉眼可见的速度萎蔫死亡。

    “快撤。”

    见状，张墨拉着关夜雪迅速后退，一直退到一百五十米左右才停下。

    “看来阎罗豺被逼急了，要使用鬼气领域。”

    张墨盯着大量鬼气说道。

    “学弟，小白的碧雪领域能不能抵抗？”

    关夜雪脸上明显有些担心，她知道小白拥有碧雪领域这一技能，但到底能不能抗住战将级阎罗豺的鬼气领域，还是未知数。

    “不知道。”

    张墨也是摇摇头，“如果扛不住，咱们马上撤退。”

    在对方领域内，压制太多，实力受限。

    尤其像鬼气领域这种技能，鬼气无时无刻侵蚀对手的身体，哪怕依然战成平手，时间一长，鬼气入体，大肆破坏身体，有时候想跑都难。

    此时，鬼气蔓延以阎罗豺为中心，半径一般米面积内。

    山谷上空几十米处，同样有鬼气聚集笼罩，仿佛黑云压城，暴风雨即将降临。

    从外面看，鬼气领域完全像是暗无天日的人间地狱，充满寂灭气息，死气沉沉。

    这还不算完，鬼气凝聚成一个个狼头形状，就像地狱中的孤魂野鬼，发出瘆人的惨叫声。

    让人汗毛耸立，鸡皮疙瘩暴起。

    小白和青火蝶并未退却，此时身处鬼气领域中的它们，身体被鬼气侵蚀它，浑身难受。

    仿佛恶鬼缠身，冤魂附体，再加上身旁冷风吹过，令得它们心情压抑，情绪低落。

    小白抬头看向青火蝶：嗷嗷嗷嗷。

    你离我远一点，我要用领域对抗。

    青火蝶身上瞬间出现青色火焰，抵抗鬼气入侵。

    它迅速飞离小白，警惕那些乱飞的鬼气狼头。

    小白右手提棍，身旁温度下降，雪花凭空出现，强烈暴风雪随之而来，碧雪领域随即展开。

    现在的小白，虽不能把碧雪领域展开到半径百米，但也能达到三四十米。

    不过为了节省体力，达到更好效果。

    小白控制碧雪领域展开到半径十米。

    在它有意控制下，暴风雪似一道坚实屏障，保护自己，不给鬼气任何入侵机会。

    碧雪领域的出现，完全是在鬼气领域内开辟出一片净土。

    阎罗豺眼神微动，控制大量鬼气翻涌，从四面八方朝碧雪领域压去，就像沙漠中的沙尘暴，瞬间吞噬行进的车辆。

    大量浓郁的鬼气将碧雪领域包围，企图将其压垮，或者挤压变形。

    张墨默默的看着这一切，此时他双拳紧握。

    小白，坚持住，这是最关键时刻。

    只要能撑住鬼气领域的压迫，打败阎罗豺就容易多了。

    关夜雪眼角余光看到张墨紧张的神情，立即给青火蝶传音，“青火蝶，使用最大程度的青烟爆破，帮小白抵御鬼气领域压制。”

    扑闪扑闪···

    青色火焰缭绕的青火蝶，迅速靠近鬼气，连续喷出一个个青色火焰团。

    轰隆轰隆发生连续爆炸。

    炸的鬼气四散，很快露出了碧雪领域一角。

    阎罗豺抬眼瞥了眼青火蝶，低吼一声，游荡的鬼气狼头纷纷冲向青火蝶，同时再次释放大量鬼气，弥补被炸开的一角。

    鬼气狼头不断冲击青火蝶，就像一颗颗自动定位的炮弹，青火蝶躲到哪里，鬼气狼头就追到哪里，不给青火蝶救援机会。

    “哎。”

    关夜雪长叹一声，“学弟，青火蝶实力不够，我没办法帮你了。”

    恼怒，恼怒自己实力不济。

    “学姐没事的。”

    张墨对着关夜雪微微一下，继续回头看着战场，目光坚毅，语气肯定，“小白能抗住。”

    此时，就连体育场内的所有观众，都伸长了脖子，目不转睛的盯着屏幕。

    “压扁它，压扁它。”

    天水市的三个长辈，此刻也盯着屏幕，心中默默祈祷小白扛不住。

    其实三个选手对付张墨，他们一开始就知道，也默许了。

    三人被淘汰后，他们并没有反思自己，而是怨恨张墨。

    “我看那只小碧雪猿快扛不住了。”

    唐天风淡淡的说道，此时心情极好。

    赶紧被阎罗豺干掉吧，别影响我孙子得到前往绿星的名额。

    他身旁的风杨此刻也睁开了眼，静静的看着屏幕，眼神古井无波。

    “小白，抗住，抗住！”

    谢婉柔和白英杰没出生，杨姓大汉握着拳，咬着牙低吼，有力使不出。

    各方关注之际，屏幕上鬼气包围突然收缩，碧雪领域好像扛不住了。

    众人侧目，有担心的，有叹气的，有叫好的···

    不过躲在树后的张墨，却是笑了。

