
林婉如屡战屡败，屡败屡战，一直不肯休战，她的精力竟越杀越充沛。

“妈妈，明天我们还得上学呢。”丝雨打着呵欠提醒林婉如。

林婉如这才意识到杀得太晚了，很不服气地对夏鹏飞说：“明天再下。”

夏鹏飞很佩服起林婉如下棋的精力，乐呵呵地说：“好，随叫随到。”

临走时，林婉如亲自把夏鹏飞送出门外，一个劲地夸“你的棋力很强”。

第二天一大早，林婉如就起床做好了丰盛的早餐，去叫两个闺女起床。

去圆圆房间时，见小圆圆紧闭的双眸噙着泪花，脑袋左右摇晃，急得大喊，“爸爸爸爸快跑——”

连忙拼命摇醒了圆圆，圆圆一见林婉如，哇地一声大哭起来。

吓得林婉如赶紧把小圆圆抱在怀里问道：“怎么了，小圆圆？”

冷丝雨听到哭声也三步并着两步跑进了圆圆的卧房，连连问小圆圆，“小圆圆是不是做恶梦了？”

圆圆边哭边说：“我梦见爸爸了，爸爸不理我，来了一辆大货车，眼看就要从爸爸身上撵过去了！

我叫爸爸快跑！可他始终没听见我的叫声！后来爸爸他爸爸他——呜呜呜！”

圆圆越哭越伤心。她似乎感觉到某种从灵魂深处生出的不祥征兆，心中一急一痛，竟哭晕过去。

冷丝雨吓得正准备跟圆圆做心肺复苏时，圆圆又自己醒了过来。

圆圆的脸上哭出两道泪泉，“爸爸是不是出了什么意外呀？”

林婉如和丝雨见圆圆这种情形，哪里还敢跟她说实话。

丝雨连忙劝道：“做梦是相反的。不要多想了，爸爸前几天还跟妈妈打了电话。”

林婉如也赶紧说：“是啊，我还跟他说小圆圆要参加诗词大会了，小圆圆学会好多东西了，爸爸还夸你呢，说他的小圆圆是世界上最机灵的孩子。”

圆圆似信非信眼泪汪汪地说：“你能不能让他给我打呀，我只想跟爸爸说一句话就行了，不会耽误爸爸抓坏人的。

我只说一句话就可以了。”

林婉如拼命忍住泪，轻声说：“好，下次我跟他说。”

丝雨看向床头柜上冷翔的相片，冷翔却笑得一脸明媚……

林婉如把圆圆交到丝雨手里，温柔地说：“饭菜上桌子了，你们快去吃饭。”

林婉如自己则回了自己房间，一头栽到床上抽泣不止，泪流成海……

丝雨把小圆圆抱到饭桌上，想转移她的注意力，就说道：“小圆圆，你那房间当直播间，这镜头会照到床和衣柜对吧。”

小圆圆点点头，“姐姐有什么好办法不？”

丝雨想了想说，“我中午放学后去帮你弄张直播布景布，把你的卧房分成两半，绝对提升你直播的视觉体验。”

小圆圆眼泪还没干就咧开嘴笑了，“这个真不错。姐姐，你的脑袋偶尔也很灵光呢。”

冷丝雨的脑袋最机智的时候有三：

一是面对危险的时候；

二是分析历史问题的时候；

三是设法让愁眉苦脸的小圆圆显出小酒窝的时候。

脑袋最笨拙的时候就是：被夏鹏飞欺负的时候。

中午丝雨抽空去了一家装饰布专卖店，选了两套纯色带点浪漫梦幻色彩的装饰布，让工作人员回来替小圆圆装上一套。

银白色的装饰布搭配了美仑美奂的彩灯让小圆圆的直播间B格瞬间爆棚。

下午上幼儿园时，冷圆圆见曾傲娇穿了一套自己昨晚服装的同款。

曾傲娇得意地对圆圆说：“圆圆，我爸爸今天上午为我买的衣服。”

“很好看。”圆圆礼貌地夸奖了一下。

曾傲娇兴奋地说：“圆圆，我昨天才知道我爸爸妈妈在看你的直播。他们两个都是你的粉丝。”

圆圆问道：“他们对我有些什么建议么？”

“没建议，认为你太聪明太可爱太完美了。觉得你能回答大人的问题这太不可思议了。

我今天中午都看了你的直播，你的直播间好美，就跟仙境一样。”

小圆圆骄傲地说：“那是我姐姐替我布置的。”

曾傲娇问:“你姐姐是怎么样一个人？”

冷圆圆从书包里拿出学习机，打开学习机的电源，“有时看起来很凶，其实都是虚张声势。

妈妈说，我是我姐带到五岁的。我长这么大以来，还从来没有离开过姐姐。”

“好羡慕你有一个疼你的姐姐，可我没有兄弟姐妹。没有人陪我玩玩具玩游戏。只有爸爸偶尔会让我骑马。”

“那你爸爸也不错。不过还是没有我爸爸好，我爸爸又帅气又温柔又厉害。”只要有人提爸爸，小圆圆就忍不住夸自己的爸爸。

总之，小圆圆认为，全世界的爸爸都不如自己的爸爸。

冷翔在世时对冷圆圆性格极为温和。每次执行完任务总要给圆圆带很多好吃好玩的回来，睡觉前还替小圆圆讲好听的故事。

小圆圆也喜欢跟冷翔讲幼儿园里发生的事，甚至向冷翔告大小母豹的状。

小圆圆四岁生日前，冷翔还带小圆圆去游泳馆里亲自教小圆圆学会了游泳。

在小圆圆的心里，冷翔确实是最完美的男人。是无所不能的存在。

……

下午幼儿园放学后，秋朵儿就随小圆圆和小虫虫去了小圆圆家里。

替小圆圆和小虫虫辅导功课、也帮林婉如和冷丝雨做起家务来。

林婉如在家时间不多，见有人替丝雨做家务了，自然感到满心欢喜。

冷丝雨不用出去做苦力了，又没有繁琐的家务缠身，就连小圆圆的学习任务也不用操心了。

丝雨整个人轻松了不少，一旦少了干扰，丝雨无论是学习高考科目还是背诵诗词，学习效率都成倍地增加。

丝雨想在练功房为秋朵儿增加一个床，被小圆圆阻止了。

小圆圆的如意算盘是，林婉如在家时小圆圆就搂着林婉如睡觉，林婉如不在家时，小圆圆就搂着秋朵儿睡觉。

身边有人陪伴，小圆圆的睡眠也安稳得多。

林婉如在家连续休息了三天，这三天里，夏鹏飞每天来陪林婉如下棋，每天杀得林婉如落花流水，林婉如却十分开心。

她仿佛重温了与冷翔对弈的美好时光。

小圆圆花钱为林婉如买了一台新电脑，换下以前的旧电脑，从此林婉如上网打谱和写小说也容易得多。

需要特别交待的是，林婉如从中学时代就开始创作的现代都市言情《一个灰姑娘和她的三十八个白马王子》一直有佛系更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65995294"  chaptername="0226  圆圆做恶梦">加入书签</a>
</div>
