    “杨道友，要不要再找几个人来继续试验？”耕不愚手里拿着一瓶杨凌递给他的玉孚仙酒，却根本就没有喝一口的**。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而杨凌却咕嘟嘟灌了几大口，脸色阴沉的摇摇头：“耕道友，看来我们的试验方法是错的，这件事等我想一下再说。”

    耕不愚脸色难看的点点头。

    “耕道友，如果我找不到解决的方法，你就当任何事情都没生一样，盲目的去试验，只会害死更多的人而已！”杨凌叮嘱一句。

    耕不愚深深的叹息一声，感觉这些日子就像坐过山车一样，心情大起大落，大喜又大悲，把他折磨的都快疯掉了，他几口把酒倒进嘴巴里，然后丢下瓶子落寞至极的离开，身形佝偻，脚步虚浮，仿佛突然一下苍老了几十岁，精气神都被抽光了。

    杨凌也叹了口气盘腿坐下，拿出一颗元神珠，注入灵气沟通里面的青铜元神，眼前空气微微一晃，一个青铜虚影就站在了面前。

    这道元神在元神珠之中几个月，吸收了那头黑色妖魂大量的黑气，看起来要清晰了许多，而且散出来的气息也强大不少。

    杨凌迟疑许久之后，青铜虚影一步走到他的身体上消失不见。

    他的脑海之中一团青色光芒显现出来，而几乎同时，一团白光也突然出现，两团光芒撞在一起。

    “轰~”

    杨凌只感觉神魂一阵剧烈的晃动，神海中就像被人扔进去一颗巨型炸弹轰然炸开。

    “噗~”杨凌张嘴喷出一口鲜血，一种神魂撕裂的剧烈疼痛让他眼前一黑差点儿栽倒下去。

    “叮叮叮~”

    脑海里连续三声提醒，一块透明光幕在眼前弹了出来。

    “系统遭受未知入侵，正在防御……”

    青色光芒明显比较弱，一撞之下，停顿了不到一秒就被白光撞出体外，只见一道青光一闪，一个青铜色的元神虚影踉跄着从杨凌身上冲了出来，一条细细的裂痕出现在元神虚影的脸上。

    “叮~，防御成功！”眼前的光幕显示一条信息之后就消失不见。

    但杨凌却开始呆，半晌之后，脸上现出一丝若有所思的神情。

    半分钟之后，元神虚影再次进入他的身体之中，不过很快就再次被排斥出来。

    杨凌脸上慢慢浮现出一丝欣喜。

    不错，就是欣喜，就这短短的两次试验，他感觉自己找到了一丝机会，以前因为一直担心青铜元神融入身体会破坏系统，但他现在却现，两个元神在身体里面不能共存，青铜元神被排斥出来的原因就是因为太弱了，在系统的防御冲击之下，完全没有抵抗的力量，受到破坏的只是青铜元神。

    如果这道分魂的力量再强大一些，估计就能抵抗系统更长时间的排斥，只要能够坚持到五秒钟，或许一切都会迎刃而解。

    杨凌赶紧用寄魂术让青铜元神再次进入元神珠，然后爬起来去找龙霸天。

    龙霸天听完杨凌的话之后，也是激动的双眼放光，通过两天的验证，他也早就感觉到了这个问题，青铜元神被快排斥出来的原因就是太弱了，如果能够让青铜元神壮大一些，他完全有把握扛过三五秒。

    在杨凌的指导下，龙霸天很快就把青铜元神放入元神珠之中，并且也用神识沟通，开始主动吸收里面那头妖兽的元神力量。

    暗无天日的漆黑矿洞之中，时间完全就不值钱，十天时间一转眼就过去。

    龙霸天摊开手掌看着黑色珠子，青光一闪，一个和他长的一模一样的青铜虚影凭空显现出来，虽然才过去了十多天，这道元神的气息却壮大了不少。

    青铜虚影一步走到龙霸天的身上消隐不见，这次足足过了三秒钟才被弹出来。

    看着遍布裂魂的这道青铜元神，龙霸天激动的差点儿尿了，兴奋的说：“主人果然没有说错，就是分魂太弱的缘故，如果再给我十天时间，我至少可以坚持五秒以上，等我再试一下！”

    杨凌却抬手制止了：“三秒钟时间应该是已经够了，你不要浪费分魂的力量，记得千万把握好时间！”

    龙霸天这才醒悟过来，赶紧点点头把青铜元神再次遁入元神珠之中。

    再一天过去，距离收取矿石的青铜巨人降临已经不到十分钟，龙霸天才把青铜元神释放出来，忐忑的等待之中，矿洞之中一道青光闪过，一个十米高的青铜突然出现。

    而就在青铜巨人出现的几乎同时，龙霸天眉心一闪，十多块矿石漂浮出来，而那道青铜元神也融入到他的身体里面。

    青铜巨人似乎什么都现，挥手把矿石收走，然后身体一闪就消失的无影无踪。

    “噗~”

    就在青铜巨人消失的瞬间，龙霸天张口喷出一口鲜血，一道青色人影从他身体里面弹了出来，然后一道道裂缝直接崩碎，化作袅袅青光消散，一个布满裂痕的青铜雕像啪嗒一声从青光之中掉落在地上。

    “哈哈哈哈~噗~”

    龙霸天喷着鲜血仰天狂笑，形若癫狂的一把拉住杨凌的胳膊，“主人，我成功了，我成功了！哈哈哈哈~”

    疯狂的笑声在矿道之中震荡回响，杨凌也是万分激动，兴奋之情溢于言表。

    等了足足两个月，终于是把这一个难关攻克了。

    许久之后，龙霸天总算是从激动之中平静下来，把那个几乎已经要碎裂的小青铜雕像捡起来。

    看着龙霸天愣的样子，杨凌使劲儿拍着他的肩膀说：“这个暂时不用担心，我们先回去好好策划一下，看看能不能在一年之内逃出去。”

    回到石厅之后，杨凌把青太衍等六个追随者都叫到面前，把能够激活系统的事情都告诉了他们，然后又问了一下他们上缴矿石的时间，现距离最近的敖海都还有一个多月，于是每人送了一颗元神珠，又把道魔种魂术和寄魂术的玉简丢给他们，让龙霸天去指导他们，然后就钻进一件石屋，拿出元神珠，注入灵气之后沟通自己的青铜元神虚影。