
　　“呼——好冷——”

　　迪科莉的目光望向窗外，大雪已经结束，天空中的乌云却依旧没有散去，降雪并没有能够洗涤的阴暗，依旧停留在天空中，远处的连绵的雪山。

　　身边没有男人.....

　　她松了一口气。

　　醒过来的时候，没有被男人抱着的感觉，她已经习惯了，也已经厌恶了那种每天醒来时身边是各种不同的男人的日子。

　　迪科莉已经习惯了自己一个人醒来的日子。

　　“霍普......”

　　喃喃地念叨着那个大笑着的瘦小青年的名字，她站直了身体。

　　冰冷的气流撕开了窗户的裂隙，进入了房间之中，将她随便绑着的黑发撩起。

　　用手抹了抹脸，她走向了房门。

　　还没打开门，同伴们吵杂的声音就响了起来。

　　“太可恶了，竟然什么都没有！一点都没有留下！”科加的抱怨声非常响亮，完全没有顾忌可能在睡眠中的同伴的意思，“每一个房间都搜查过了诶，竟然都被拿走了，一点都没有留下！”

　　“嗯，竟然连壁灯都没有留下，全部拆下来带走了，完全没有想到，就连庭院里的坟墓都被刨过了，到底是哪队佣兵那么恶毒啊？”

　　当迪科莉打开门，就看到卢迪摊开双手，一脸无奈。

　　“那种简陋的坟墓一看就知道没有什么好东西吧......醒了吗？早上好~”契拉摇了摇头，看到迪科莉打开门，一脸笑容地打了个招呼。

　　“早上好，契拉。”迪科莉抬了抬手，然后看向其他人，“你们已经把其他房间都看过了？”

　　卢迪凑到了迪科莉的身边，一脸自恋的笑容：“当然~有我在的话，一切都能搞定~”

　　迪科莉完全没有理会他的意思，从他的身边绕过：“有发现什么其他的东西吗？这个城堡在废弃之前是怎样的......”

　　她拉开了另一间木门，步伐稳定地走了进去。

　　这个房间和昨天一样，什么都没有。

　　只有一个空空的木箱，地上杂乱地散落着一些杯子、小木块、木偶之类的小物件。

　　这些都是小孩子的玩具一样的东西，在城堡的主人搬离的时候，并没有收拾这些东西，而来到这个城堡的佣兵，也看不上这些连金属部件都没有的、破旧的物品。

　　走到箱子前，在打开的木质大箱子沿边上已经干涸脱落的血迹上看了一眼，落在了箱底没有被扔出来的几个破旧玩具上。

　　一个看上去像是小女孩的布娃娃，没有了右臂和头，看上去有种莫名的恐怖感。

　　一个红色的小玻璃球。

　　一个土块。

　　这个时候，其他的人也都跟着走了进来。

　　卢迪也走了过来，看了一眼里面的东西，褐色的灵能在眼中闪烁着：

　　“这些都是普通的东西，不像是什么法术道具，也没有法术的痕迹。”

　　迪科莉点了点头，表示自己明白了情况，随后她转过头，准备离开房间，这个时候，她的目光在房间的其他人身上掠过，却发现少了一个人，她有些疑惑地望向科加和队长：

　　“契拉她去哪了？”

　　科加听到问题，有些疑惑地挠了挠头，扭头向后望去：“刚才还在这里的......可能去看其他地方了吧？她说还有几个小地方没有仔细搜查，可能会遗漏什么。”

　　“是吗？”迪科莉点了点头，随后从房间走了出去。

　　走廊里很冷，也显得非常的安静。

　　没有关上的门中，雪花飘了进来。

　　“又下雪了吗？”

　　迪科莉叹了一口气，凛冬的天气真是让人讨厌。

　　目光扫向地面，她沿着最新的脚印走了过去。

　　“应该是在这里吧？”迪科莉有些疑惑地看向灰尘中空出的脚印，看向了走廊的拐角，“我记得这里已经没有房间了啊。”

　　踏、踏、踏......

　　她一步步地走向拐角。

　　忽然，她感觉自己的肩膀被碰了一下。

　　“谁！？”

　　迪科莉警惕地回过头，但是身后什么也没有，还是空荡荡的走廊，远处那个房间之中，几人的交谈声传来，除此之外，就只有一些飘进来的雪花，有种诡异的感觉。

　　回过头，她握紧了武器，不知道为什么，她总感觉有人在盯着她看。

　　“科加？卢迪？队长？”迪科莉在心中猜测着。

　　这个时候，从远处传来的几人的交谈声也彻底消失不见了，只剩下风雪的呼呼声。

　　咬了咬牙，这股诡异的感觉让她背后不自觉地冒出了一片冷汗，就算昨天一个人睡在黑漆漆的房间里，也没有这种感受。

　　目光扫视了一圈，她向后缓缓移动，不准备继续前进了。

　　而在往回走的时候，她撞见了契拉。

　　她看见迪科莉的时候，也有些疑惑：“早上好，迪科莉，你去哪了？一大早上就不见了，我们都找不到你。”

　　“什么？”迪科莉皱起眉头，“刚才不是见过你们吗？”

　　“没有啊。”契拉看向了她手中的武器，“我刚刚才醒过来，只见到了卢迪、科加还有队长，他们也在找你，窗户好的房间只有那么几个，你又不愿意和我们睡在一起......”

　　“迪科莉你太敏感了啦，他们三个是什么样的人，那么久了你还不清楚吗？你不用担心他们会做什么坏事啦，和我一起睡你也不愿意，真是见外啊。”

　　契拉双手抱着胸，虽然脸长得很普通，但是高挑而前凸后翘的身材，即使是裹在厚厚的皮毛大衣之中，也无法被遮掩。

　　而她的自言自语，让迪科莉瞪大了眼睛：

　　“你说......你们早上没有见过我？”

　　“对啊，天才刚刚亮，我们才刚起来，准备去再检查一下剩下的地方。”

　　契拉眨了眨眼睛，继续道：23sK.com

　　“还剩下两层，迪科莉你和我搜索最上面的一层吧？让他们三个搜索另一层就好了。”

　　她的脸色很是自然，完全没有什么异样，发现迪科莉的表情有些奇怪之后，契拉疑惑地问道：

　　“你到底怎么了？”

　　“没事，我没事。”迪科莉呼了一口气，揉着太阳穴。

　　她扭过头，看了一眼地上的痕迹，身后的灰尘上被踏出的空处，只有她一个人的......

　　从拐角处一直延伸过来，而且是单方向的。

　　也就是说，刚才只有她走过，而且她是从拐角处走过来，而不是走向拐角处再折返。

　　“可能是没睡好，太困了。”

　　迪科莉长叹了一口气，但是，下一刻，她就感觉到，腹部一阵剧痛。

　　颤抖地低下头，鲜血已经浸湿了她的衣物。

　　一柄长剑，刺进了她的身体，而拿着长剑的，就是契拉。

　　“为.....为什么？”

　　“因为.....”契拉的脸上带着疯狂的笑意，但是，她还没有说完，空气中就闪过一道幽暗的光芒，一颗雾状的圆球从脑后贯穿了她的头部，强劲的腐蚀能力将她的头骨也直接洞穿。

　　面部的骨骼也被腐蚀了一大半。

　　不知何时，契拉的身后裂开了一道裂缝。

　　无数的阴影从裂缝中飞出，化作一只只乌鸦。

　　同一刻出现的，还有一柄黑色的手杖。

　　幽暗的灵能附着在末端的利刃之上，从契拉的背后由上而下地重重斩下。

　　嗤——

　　干净利落地，契拉的身体被斩成了两半，但是完全没有任何的血迹。

　　就像是.....

　　布娃娃。

　　从裂缝中走出的亚特扶了扶自己的礼帽，看向了迪科莉。

　　对方还处在因为同伴的背叛和死亡还没有反应过来的状态，她捂着伤口，抬起头来，正要对救命的恩情表示感谢，但是，下一刻，那柄泛着黑色的利刃从她的脖颈划了过去。

　　视角变得很奇怪。

　　在旋转......

　　迪科莉的脑中，最后只剩下这个想法。

　　“果然也是吗？”

　　亚特皱起眉头，看着倒在地上的......布偶。

　　迪科莉的尸体倒在地上之后，就变成了脏兮兮的破布娃娃。

　　“已经斩了几百次了......”亚特手杖下垂，随后一招手，阴影乌鸦飞向了他，钻入了他的衣领、衣袖，衣服的所有阴影成为了阴影乌鸦的临时藏身处。

　　无论是使用灵能法术、还是物理攻击、亦或是阴影乌鸦的影噬，还是其他乌鸦的超凡能力，他都试过了，但是杀死的人最后都会变成这样的布娃娃。

　　这个城堡里，每一次在他把人杀干净之后，这五个人就会再次出现，像是第一次来到这个城堡一样，开始进行事件。

　　每一次，每个人都有微妙的不同。

　　一开始他选择观望，然后他们就会以自相残杀的形式结束。

　　然后，城堡就发生了重置。

　　第二次，他还是在观望，但是事情的发展出现了不同的状况。

　　名为卢迪的巫师，每一次的灵能属性都有所不同，在十几次之后，那个叫做卢迪的巫师，开始进行记录。

　　第三第四第五次.....

　　后面的卢迪都在记录自己那一次的经历。

　　甚至有几次，那位卢迪巫师试图逃出这个城堡。

　　不过很可惜，这个城堡，他们逃不出去。

　　亚特能够做到，但是他并没有那么做.....

　　因为，他知道这个城堡是怎么回事，如果选择逃出去，倒是很简单，但是这个城堡会一直存在下去。

　　想要解决这个问题，他就需要找到关键的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十一章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 