    而在战场的中心。

    轰隆隆...

    烟尘四散，房屋轰然倒塌了下来，两尊须佐能乎扭打在了一起，周围的沙堡建筑倒了大霉，被一击即碎。

    所有的双方忍者都在尽力的避开这一处战场，免得被殃及池鱼。

    然而在这时有一支小队的木叶忍者正在逆向而行。

    反而向着两座须佐能乎激战的最中心前行。

    “真的可以么？”

    “鹿丸。”

    穿着高腰衣衫的女孩露出了纤细的腰肢，此刻趴在了废墟之上，盯着不远处的两尊须佐能乎，颇有一些担忧的说道。

    这一路上山中井野已经反复问了鹿丸好几次这样的问题了，而小胖子秋道丁次也望着鹿丸，他的心底里也没有什么底气。

    而鹿丸则是有一些无奈的摸了摸头。

    “好麻烦，真拿你这个女人没有办法。”

    随后鹿丸看了看远方的战场，又转过头看了看后方，然后突然开口道。

    “要不这样吧，井野，丁次。”

    “你们两个先退回去，我一个人继续找寻一些机会。”

    “这怎么可以？”

    听到了鹿丸的话，丁次第一个站了出来反驳道。

    “我们是同伴，怎么可能让你一个人去冒险。”

    而井野虽然心中有一些担忧，但迟疑了一下还是点了点头同意了丁次的说法。

    “对，鹿丸。”

    “我们不能让你一个去冒险，更何况这是为了村子的事情。”

    “我们陪你一起去！”

    看着两个同伴轻易地中了他的激将法，鹿丸也没有什么好骄傲的，这些都在他的预料之中，丁次是不可能让他一个人冒险的，而井野看到丁次表态也必然会跟上。

    鹿丸只是平静的摊了摊手，随后一双眼眸低垂了下来。

    他想起了不久之前和父亲弈棋的场景。

    …

    春日温暖。

    奈良族地内。

    一番对弈交手之后，已经提前退休赋闲在家的奈良鹿久突然开口问道。

    “鹿丸，你觉得‘玉’是什么？”

    王将又称之为玉将，在将棋之中是最重要的一枚棋子。

    被其他的棋子保护起来，如果‘玉’被对方将死或者是困毙，那么整盘棋便全部输掉了。

    而之前鹿丸下将棋都只是思考战术，从来都没有想过其中的意义是什么。

    “‘玉’是什么？”

    鹿丸听到了父亲的话微微陷入了一阵沉思。

    那么，什么东西才是最宝贵的呢？

    那个时候鹿丸没有给出来一个答案，只是告诉了自己的父亲，自己会思考一段时间才能告诉他什么才是最珍贵的东西。

    而如今。

    鹿丸或许终于得到了‘玉’的解答。

    “那就是和平。”

    鹿丸的一双眼眸变得澄澈了起来，他曾经考虑过很多的答案，有财富，有感情，有秘密，还有更加深远的比如孩子们，比如传承。

    然而那个时候鹿丸毕竟只是思考而没有经历什么，所以无法确定自己的答案。

    这也正是读万卷书，行万里路的含义。

    鹿丸小队这一次无意中参与到了这一次的战争之中，这不是鹿丸第一次见识到了战争的残酷。

    关于之前木叶崩溃计划中，村子满目疮痍的记忆也一下子全部涌了上来。

    鹿丸也明悟了什么才是‘玉’。

    “和平来之不易。”

    “火影叔叔曾经希望于统一整个忍界来达成和平的目的，父亲也在支持他。”

    “战争和统一是一条和平之路。”

    “那么还有其他的办法吗？”

    “或者说...至少自己应该尽己所能赶快制止掉眼前的这一场战争。”

    这也是为什么一向是怕麻烦的鹿丸第一次主动担当了起来。

    带领小队深入到了战场深处，找寻破敌制胜直接擒获对方王将的机会。

    “只有这样才能最快速的结束这一场战争。”

    鹿丸的眼眸沉静。

    ...

    轰——

    又是一击。

    宇智波止水操控的绿色须佐能乎和星野操控的赤红色的须佐能乎撞击在了一起，然后各自倒退了下去。

    “很厉害。”

    星野倒退了数步，胸口微微起伏，喘着粗气。

    须佐能乎的搏斗又像是一场体术的搏斗，如果面对没有须佐能乎的敌人，星野可以用须佐能乎占尽优势，哪怕他的体术水平其实略逊于幻术和忍术。

    星野是一个真正的六边形战士，天赋极高不然也不会被马基看中。他是砂隐村内部有名的天才忍者，各种能力都很全面，但这些全面之中也有细微的差距。

    而止水在体术一道本身就极为精通，甚至自创了一套宇智波流派的剑术。

    毫无疑问，须佐能乎打架，止水是更强一分的，更何况他的瞳力更强，须佐能乎而更加的坚硬有力，持久力强。

    而星野此刻已经瞳力告急了。

    “可恶！”

    星野咬了咬牙，然后熄灭了头顶的须佐能乎，赤红色的巨人率先消散在了空气中。

    砂隐一方忍者看到了星野败退，气势顿时有一些低落。

    而止水看到星野收起了须佐能乎也知道了对方的瞳力并不多了，但他并不准备放过对方，操控着绿色的须佐能乎直接扑了上来。

    然而星野站在原地微微喘着粗气，同时扬起了头来，眼睁睁的看着止水的须佐能乎冲到了自己的身前，高高举起了拳头，要把自己砸到土地里去。

    但是星野仍然站在原地没有躲闪，只是倔强的仰着头，在这千钧一发的刹那，左眼中的雪花微微绽放出来了光亮。

    “暗御津羽——”

    紧紧咬着牙，所有的瞳力被一抽而干。

    “给我冻住他！”

    咔咔咔...

    白雾瞬间笼罩了下来。

    宇智波止水骤然感觉到了周围的温度似乎都下降了几分。

    “嗯？”

    看到了星野的左眼绽放光亮，知道他发动了自己的左眼瞳术，而这个瞳术对于止水来说太熟悉了。

    这正是自己老师宇智波辰的瞳术。

    “是暗御津羽！”

    然而此刻止水开启了须佐能乎，并不像之前那般灵活，可以用瞬身之术随意躲闪。

    瞬间止水便察觉到了自己须佐能乎的全身行动都有一些迟缓，抬起了的手臂有一些僵硬，然后便彻底僵死在了半空中。

    轰——

    整座须佐能乎被冻成了一座巨大的冰雕，似乎正在仰天怒吼，场景的极为的震撼。

    呼~

    呼~

    而星野双膝跪地，单手扶着左眼，大口大口的喘着粗气，胸口如同风箱一般拉扯。

    随后。

    一道刺眼的血痕顺着捂着左眼的手腕滑落了下来。

    