    灵州的秋天也是极美的季节，到处是一望无际的黄澄澄的麦浪，充满了丰收的喜悦，满城瓜果飘香，巨大的甜瓜宛如一颗颗白玉，晶莹的葡萄俨如一串串多彩的玛瑙。

    这几天朔方节度使段秀实极为忙碌，自从朝廷充实了两万军队到朔方节度府后，使朔方节度府的兵力一下子到了两万六千人，增加三倍不止，段秀实就忙得脚不沾地，连喘口气的时间都没有。

    前段时间他又得到兵部的快报，郭宋要来朔方出任节度副使，领受降城三镇兵马使，这让段秀实惊讶万分，这才短短两年多时间，郭宋便成从一个年轻道士，一跃成为四品明威将军，还封爵灵武县公，除了皇族和外戚，谁还会有这样的境遇？

    当然，段秀实也知道，郭宋能走到今天绝不是运气，一定是他立下了不少不为外人所知的大功，才能得到天子的青睐。

    尤其郭宋率三百勇士前往安西和北庭，简直就是勇闯龙潭虎穴，那不是一般人能完成的任务，光靠勇气还不够，还要有足够的胆识和谋略，以及足够强悍的武艺，才可能完成任务。

    大唐出现这样胆识过人的年轻人也着实令段秀实深感欣慰，这几天他也在期待郭宋的到来。

    这时，录事参军梁蕴道在官房门口敲了敲门，“使君找我？”

    “梁参军来得正好，请坐下说话！”

    段秀实请梁道蕴坐下，这时长史李慧也来了，三人在小桌前坐下，段秀实笑道：“郭宋要来朔方任职的消息想必两位都知道了，尤其梁参军，你侄子要回来了，你应该很高兴才对。”

    梁道蕴故意一板脸道：“我不高兴，要好好揍他一顿，才混到一个校尉，让我很失望。”

    李慧摇摇头笑道：“梁参军知足吧！梁武从军还不到三年吧！就已经升到校尉了，和他一起的林森现在还是一个旅帅呢。”

    段秀实呵呵一笑，“李长史还真以为他不满意？梁参军的心中早就笑开花了。”

    三人一起大笑，段秀实又道：“说实话，令郎是跟对人了，郭宋前途不可限量，令郎的前途也是一片光明。”

    梁蕴道点点头，“这是他的选择！”

    这时，段秀实拍拍手笑道：“我们说正事，郭宋虽然封朔方节度使副使，但他不会过问朔方军的事情，他的职责还是坐镇三座受降城，我最近有个考虑，能不能趁这次机会把丰州也一起搞起来，让郭宋坐镇丰州九原县，这样也同时顾及到了中受降城和东受降城。”

    李慧眉头微微一皱，“但郭宋的官职是三镇兵马使，应该不包括丰州，把丰州给他，会不会违规？”

    “我当然知道！”

    段秀实微微笑道：“郭宋正好同时兼任朔方节度副使，以节度副使的名义让他兼管丰州，我觉得没有违规，两位怎么看？”

    梁蕴道沉吟一下道：“我看可以，就把节度副使的官衙设在九原县，他坐镇九原县也就名正言顺了。”

    李慧见两人都同意，便道：“梁参军的方案很好，我也同意！”

    段秀实松了一口气笑道：“那就暂时这样决定，回头我再和郭宋商议一下，尽量说服他。”

    就在这时，一名士兵跑到门口禀报道：“启禀使君，城外传来消息，节度副使郭使君到了！”

    段秀实起身对两人笑道：“我们一起去迎接这位灵州的年轻俊杰吧！”

    ........

    时隔两年，郭宋再一次来到了这座和他纠缠了无数关系的西北重镇，他的前身出生在这里，他自己的户籍落在这里，和他有一点血缘关系的郭姓家族也生活在这里，虽然他的实际坐镇之地还要在北方一千余里外，但在未来的岁月里，他和灵武县必然还会有更多的交集。

    一行人在宽阔的官道上行走，两边的麦子已经转黄，微风吹过，麦浪起伏，俨如初黄的波浪，格外壮观。

    郭宋用马鞭指着麦田对众人笑道：“最多再过半个月，麦子就该收割了，不知薛延陀人会不会来抢麦子？”

    李季笑道：“两年前的一场大火，薛延陀人损失惨重，去年和今年都没有来灵州。”

    郭宋摇摇头，“和那场大火没有关系，应该是思结部吞并了阿布思部，对薛延陀人产生了威胁，再有就是朔方军兵力扩充到两万六千人，不用再苦守城池，这两个原因使得薛延人不敢轻举妄动了。”

    梁武立刻竖起大拇指赞道：“还是兵马使高明，看问题透彻，令卑职敬佩得五体投地！”

    郭宋瞥了他一眼道：“你就算把马屁拍穿，我也不会让你独镇一方，你的资历不够，难以服众。”

    梁武的马屁拍到马蹄子上，他小声嘟囔道：“某些人的资历还不如我，还不是一样高高在上？”

    众人无不莞尔，小鱼娘在一旁捂嘴偷笑，郭宋也懒得理睬梁武，指着前方道：“前方好像来人了！”

    只见前方黄尘滚滚，一支队伍正向这边疾速驶来。

    众人勒住战马，片刻队伍奔至郭宋面前，黄尘散去，为首之人正是段秀实，后面还有长史李慧，梁武的大伯梁蕴道，段秀实大笑道：“一别两年，郭使君令人刮目相看，恭喜高升。”

    郭宋上前拱手笑道：“能重新在大帅帐下听令，郭宋之幸也！”

    “你太谦虚了，郭使君现在可是朔方军以及灵州的英雄，大家都盼着你到来。”

    郭宋一怔，他没有听懂这句话的意思，梁蕴道微微笑道：“你前年为朔方军队夺得马球大赛第五名，创造了朔方马球队的历史，相信大伙儿一定会敲锣打鼓欢迎你的到来。”

    郭宋汗颜，他连忙摆手，“这种事情最好免了，实在不习惯以这种方式来灵州。”

    段秀实忍不住笑道：“郭使君放心吧！现在大家都在城外看守麦田，灵武县是一座空城，如果听到敲锣打鼓声，那一定是在驱赶鸟雀，而不是夹道欢迎郭使君。”

    众人大笑，气氛顿时融洽起来，李季和梁武上前给众人见礼，连士兵们也受到了感染，众人就像回家一样，跟随着郭宋向县城内而去。

    进了城，李季带着士兵去军营休息，小鱼娘不方便去军营，梁武便带着她来梁家堡，把她交给了妹妹梁灵儿。

    梁灵儿本想带着一群灵州豪门子弟前去迎接郭宋，被她父亲梁蕴道怒斥一顿，禁足三天，正呆在家里不高兴，小鱼娘的到来，两人有了共同的话题，很快便成了无话不谈的闺蜜，连梁武也为她们之间的神速友谊目瞪口呆。

    朔方节度府的大堂上济济一堂，所有重要官员和将领都赶来了，基本上都是认识的老朋友，郭宋和他们一一见礼。

    众人纷纷坐下，段秀实坐在上首，笑着问郭宋道：“郭使君领三镇兵马，有没有考虑过把治所放在哪里？”

    郭宋欠身道：“我想听听段使君和各位的意见。”

    段秀实微微笑道：“这个治所问题按理应该是郭使君自己决定，但因为涉及到朔方的后勤供应，如果治所放在三座受降城，距离都有点远了，而且一旦有敌军来袭，朔方军接应也不方便，我们建议郭使君把治所放在丰州。”

    “丰州？”

    这个建议有点出乎郭宋的意料，梁蕴道连忙解释道：“三座受降城加上灵州，能够各方面都顾及到的，唯有丰州，去西受降城不远，去中、东两个受降城也不远，更重要是，灵州可以通过水路运送后勤物资，如果把治所放在西受降城，确实比较耗费人力畜力。”

    郭宋摇摇头笑道：“各位误会我的意思了，我是三镇兵马使，并不管辖丰州，能把治所放在丰州吗？”

    李慧微微笑道：“郭使君是作为朔方节度副使坐镇丰州，一点问题都没有。”

    看样子众人已经达成共识，郭宋也意识到丰州确实是最好的选择，他想了想，便欣然点头道：“既然大家都这样认为，我也能接受，就这么决定吧！治所放在九原县。”

    在众人见证下，段秀实举行一个简短的仪式，郭宋正式就任朔方节度副使一职，这时李慧对郭宋笑道：“时间差不多了，我们在灵州酒楼摆了几桌酒宴，为郭使君接风洗尘。”

    