    树灵对这些没什么概念，总不能指望一棵树去搞对象什么的吧？只听他道：“主人，另外，有俩人也快了。”

    韩非点了点头：“好。”

    这时。

    离落落偷偷传音：“我觉得，这孩子是不是个话痨啊？”

    乐人狂：“我觉得，这个事情还得玉来搞定。”

    韩非：“八级灵脉啊！还是八级上品，这伊家，你们听说过吗？”

    洛小白摇头。

    只听九音玲道：“我想，我大概知道。”

    众人纷纷看向九音玲。天赋如此之高的家族，一般情况下，没理由是默默无闻的家族。

    九音玲道：“曾经，我父亲曾经说过一次。这伊家在历史上，曾经出现过强者，差点儿成王了。最兴盛的时候，一门三尊者。”

    众人顿时倒吸了一口冷气：这家族，有点强啊？

    洛小白皱眉道：“一门三尊者？为什么我没听过伊家？”

    九音玲道：“那是最辉煌的时候。好像是为了冲击王境，还是如何的，三尊皆陨。于是，这个家族就受到了打压，就此没落了。据说，伊家血脉极其稀少，通常都是女子掌家。似乎伊家的女子，可以孕育出天资卓绝的人。但是，她们很挑人。”

    韩非不禁咂舌：“竟然还有这种家族？可既然伊家的女人，可以生出高天资的孩子，那为什么伊家还会落寞？”

    九音玲抿了抿嘴道：“成也天资，败也天资。伊家女子生的孩子，从来不会比自己本身的天赋差，只会更强。而天资越强，就越难以孕育。所以，伊家人经过漫长的时间，强者越来越多，后代越来越少。可强者，可能因为各种各样的方式陨落……直至现在，反正伊家没落了。听我父亲说，伊家人已经不敢在外露面了。因为……很多大族，想抓他们家族的人做炉鼎，孕育更强的血脉。”

    离落落惊呼：“这也太过分了吧？被抓去当炉鼎？这得多可怜啊？”

    九音玲点头：“曾经，有很多大族和伊家通过婚。现如今的诸多大族变得如此强大，或多或少，都有点儿伊家的影子。”

    韩非忽然道：“你是说，伊家人诞下的血脉，天赋必然不会比本人低？也就是说，伊兮颜的父母本身就很强？”

    九音玲再次点头：“应该不会弱。到了他们那个境界，想要诞下子嗣，会很难。所以，伊兮颜的父母，有可能比她大很多。”

    韩非当即起身：“颜颜，你家长辈来了吗？”

    正在跟魔方较劲的伊兮颜，抬头看了韩非一眼，忽然间“呀”的一声，跳了起来：“啊呀！忘了，忘了，老头子还在外面呢。”

    韩非当即道：“走走走，去看看你家老头子。”

    片刻后。

    迷宫外，韩非四处张望：“哪儿呢？”

    伊兮颜瞅了一圈，顿时跺脚，嗷嗷道：“跑了，老头子跑了。”

    韩非直接翻白眼：“那你家在哪儿，你知道吗？”

    伊兮颜可怜兮兮道：“肯定也跑了。臭老爹想生儿子，肯定把我妈给拐走了。”

    韩非：“……”

    韩非顿时，感觉到一抹淡淡的忧伤。

    曾经，可能有三名探索者级别的强者，站在我的面前。然而，我没有珍惜。我特么不应该玩忽职守的啊！我应该一直就在门口坐着，这样对方就跑不掉了啊！

    “唉！”

    韩非悠悠一叹：可惜了，三名探索者啊！飞了，就这么飞了。

    伊兮颜恨恨不平：“好好好，有本事，就别给我找到。”

    这时，不少人看见韩非带了一个女生出来，顿时有人就认出了伊兮颜。这不就是上午刚来的么？这是，通过考核了？

    有家长围了过来：“韩院长，这是暴徒学院的新学生？”

    韩非点头道：“或许就在今天，或许在明天，暴徒学院的3个招生名额可能会集满。感谢诸位的热情！但是，规矩就是规矩。想要进入暴徒学院，只能等下一次了。”

    有人当即道：“韩院长，下一次是什么时候啊？”

    “韩院长，下一次几个名额啊？”

    韩非咧嘴淡淡一笑：“下一次什么时候？我也不太确定。你们要知道，暴徒学院在培养人才方面，会提供海量的资源和极大的努力。所以，不可能经常招生，也不可能一下子招很多学生。好了，言尽于此，我需要去监考了。”

    说完，韩非就带着伊兮颜，传送回去了。

    洛小白：“怎样？”

    韩非微微摇头：“走了。”

    韩非一度怀疑：这伊家人，是不是就是想把包袱甩给暴徒学院？

    因为如果真如九音玲说的那般，伊兮颜一旦被世家大族发现，肯定会被抓过去当炉鼎，跑都跑不掉。

    而暴徒学院，正好和千星城世家大族对立。一旦成了暴徒学院的学生，谁敢来掳人，那就是和暴徒学院为敌。

    而放眼现在，各个大族都有忌惮，不会轻易对暴徒学院动手。

    所以，伊兮颜放在暴徒学院，实为很保险的一种行为。

    第一，暴徒学院都是天才。

    第二，三名探索者带着一个小孩子，的确可能不太方便。一旦出事，很难护得伊兮颜周全。毕竟，他们面对的，至少也是探索者级别的人啊！总不至于，三个探索者，和执法者什么的在那边杠精吧？

    第三，来暴徒学院，也是一种机缘。暴徒学院在培养弟子这方面，公认最强。

    想清楚了这些，韩非不禁悠悠一叹。他琢磨着，张玄玉倒是可以把伊兮颜给收了。这样子，以后的子嗣，说不定能生出个九级灵脉出来……嚯，若是真生出来，张玄玉就是天才的爹了。

    伊兮颜道：“师兄，你放心。臭老爹只是去生小二子去了，肯定会回来的。”

    韩非翻白眼：人都跑了，天知道什么时候会回来？万一出事，他们又不能及时赶到，那还顶个屁用？

    韩非无奈道：“行了，你去和苏妲己他们玩去吧！”

    “嘭！”

    还没等韩非跟洛小白他们谈什么呢，就看见一女生，突然出现在藏书楼下。

    那女孩子定睛一看，瞧见了韩非等人。第一眼注意到，这里只有三个同龄人。顿时，松了口气。

    只见她忽然咧嘴笑道：“师兄好，师姐好。”

    “轰隆！”

    几乎就在这女孩刚说完话，一个少年直接往地上一趴，出现在藏书楼下。

    这少年衣衫褴褛，灰头土脸，看上去好像是被炸了很多次。

    “终于成功了。哈哈哈，终于成功了……呃……”

    少年连忙爬起来，环视一圈，看见已经有四个同年人了，当即大喜。自己赶上了，自己进入暴徒学院了。

    少年连忙大声道：“院长好，老师好。”

    韩非摆手道：“好了，不用叫院长，叫师兄、师姐就好了。你们两个，分别自我介绍一下自己的身份。”

    只见那姑娘认真地说道：“师兄，我叫顾柒，兵甲师，南五崖顾家子弟，四级上品灵脉，庶子。父母双双陨落不可知之地。”

    顾柒说的明白。既然暴徒学院能收三级灵脉的苏家子弟，为何不能收自己？毕竟，自己是靠着自己，实打实进来的。

    韩非点头，随手一道神愈术，落在顾柒身上：“你燃烧生命进来的？”

    顾柒点头。她没办法，不燃烧生命，根本闯不过来。

    韩非翻手间，一团启灵液飞了过去道：“有魄力！赶紧把这个喝了，去找你师姐要一枚生机类灵果，服下。”

    顾柒看了一眼是启灵液，讶异地看着韩非道：“师兄，这个是启灵液？很值钱，是不是？”

    韩非咧嘴笑道：“还好，5000枚上品珍珠一斤。”

    “嘶！”

    顾柒当即大惊，5000上品珍珠一斤，就给自己了？

    隔壁，苏三千眼睛都瞪了出来：就这么点启灵液，价值5000上品珍珠？这里有好几斤吧？

    星悦也错愕地看着韩非，心道：还有我。我受伤颇重，我也需要。

    倒是苏妲己和伊兮颜俩姑娘，半点反应都没有，一个专注地玩魔方，一个是真不在意。

    顾柒毫不顾形象，张开嘴，就开始大口吸入。片刻间，就将启灵液给吸完了。

    只见顾柒脸色微变：“不好，师兄，我要突破了。”

    洛小白：“过来，把这个吃了再突破。”

    顾柒毕竟实力尚低，如果不是透支生命，燃烧血液，韩非也不会给她现在就突破的机会。

    洛小白给的是一枚生机类灵果。顾柒服下后，直接盘坐在地，开始突破。

    星悦看得咽了口唾沫，可连忙回了神：“师兄，我叫星悦，聚灵师，五级上品灵脉。纯阳岛本地人，家父此刻应该就在迷宫外。”

    韩非微微点头，一道神愈术丢了过去，然后随手丢了一件衣服过去：“去认识一下同学。”

    完了，韩非看向洛小白。

    洛小白道：“枯爷爷。”

    枯水如鬼魅般出现：“小姐，有何吩咐？”

    洛小白的：“去调查一下。”

    枯水颔首，身影消失。

    调查是肯定要调查的。

    苏三千和苏妲己不用，都是苏家人。星悦和顾柒的调查，就简单了。如果真如他们说的那般，自然没有丝毫问题。

    至于伊兮颜，这就难办了。回头，还是得让她跟自己走一趟。看看之前住的地方，还有没有人在。

