    当初暮星国主老师给予林衍的选择颇多，可她最主要推荐的无非就是“雷电、时间”类飞禽特殊生命——震鹨！

    震鹨的生命基因层次高达900倍，最重要的是它的天赋秘法为“时间静止”，凭借惊人速度和强横神体，配合这一逆天天赋，战斗力极为惊人，逃命能力更是极强。

    林衍原本也对这一特殊生命心中有意，确实准备在域主级将这“震鹨”孕育为第二分身，毕竟诞生时仅是域主级的特殊生命中，能和震鹨相媲美的寥寥无几。

    他本身的选择余地就很有限。

    更何况，如果拥有“震鹨”分身，就可以很大程度上弥补林衍在时间法则上天赋略显不足的问题，还可以通过它更好地研究羽翼之法，并发挥出最强威力。

    可是——

    现在的林衍已经完全改变了想法。

    因为相较于“黄金框架”这等推动身体基因主动进化，使生命层次不断蜕变的方法相比，“时间静止”这一天赋秘法实在是黯然失色，根本没有相提并论的资格。

    “无论是《宇宙混沌碑》，还是《黑洞衍变》，诸多秘法，都是引导人去感悟宇宙法则，而感悟宇宙本源法则，属于宇宙规则之内，法则感悟正是修炼的根本。”

    林衍眸光清亮：“在宇宙之主之前，生命层次的极限就是100倍，不可逾越，而‘黄金框架’正是可以这样的，超脱于宇宙规则之外的道路。”

    “哪怕达到极限后，依旧能主动推动身体进化，这是何等可怕？”

    他深知道，关于生命基因层次的重要性。

    时间静止算什么，以林衍的能力掌握这一法则绝招仅仅是时间问题，可是关于“黄金框架”的研究探索，却是要穷尽毕生之力，能有辅助修炼的手段，实在是太过重要。

    “九幽血海”是这样的手段，可是“九幽血海”这种生命最弱的也是界主级，想要获得他们的海水孕育分身更是极大的难题。

    “血猧”同样是。

    并且可能相比较于九幽血海，要更加适合“黄金框架”的修炼要求。

    ……

    “黄金框架”的修炼方法就是以原力、念力和自身结合，进行转化改造，慢慢地会凝练出不朽物质来，这只是第一步。

    这第二步，则是通过不朽物质开启“基因锁”！

    “黄金框架”所指的框架，就是在身体内建立起崭新的循环系统。

    就好比较宇宙运转的循环，诸多法则是合为一体彼此纠缠在一起运转，好似诸多齿轮契合滚动，如时间、空间——是不会分离的，只有时间空间一体，那么才能有宇宙空间最基本的框架。

    空间、时间、金、木、水、火、土、风、光线、雷电……这些宇宙本源法则，都只是宇宙运转的一部分。

    而“基因锁”，就是滚动的一个个齿轮，齿轮契合，才能推动运转，最终达到完美循环。

    不朽物质则是打开“基因锁”的钥匙。

    那黄金圣血中传达的讯息，便是传授给林衍这样的方法，他可以看透生命本质，根据各种生命结构的特定变化来提炼不朽物质，用以开启基因锁。

    这道路不在其他地方，而在这宇宙亿万族群无数生命的身上。

    ……

    世界戒指内。

    这是一片广阔草原，林衍站在草原上，瞬间进入一种奇妙的境界，周围空间中的“空气”，地面上的杂草等等，迅速都被解析。

    林衍看着草原上的杂草，可以轻易看清小草的简单生命构成，再看向绿线噬虫的分体，那复杂的生命结构根本看不分明。

    他略一思索，通过绿线噬虫分体的意识去解析自身，那复杂的生命结构顿时变得无比清晰。

    瞬间在脑海中浮现出一无比复杂的立体秘纹图，那繁复的立体秘纹宛如无数法则秘纹丝线所构成，林衍心中顿时掀起滔天巨浪。

    “这就是‘青蚨蒙虫’的生命结构？真是玄妙！”

    林衍目光炽热，更胜智能光脑的意识运算，让他不断记忆着。

    没错。

    林衍需要研究亿万生灵——植物生命、血肉生命、金属生命、岩石生命、能量生命等等，不但研究活的生灵，还有死的，如宇宙中无数的材料，金属材料、岩石、果实、奇物等等。

    结合亿万生灵、亿万物质，尽皆研究。

    观察他们生命或物质最本源的结构构成，获取无尽详尽的生命结构图，再去按照特定的方式转化，才能凝练出所需要的不朽物质。

    也就是所谓的“神力”路线！

    这本是宇宙之主时才有资格研究，从神力出发，以力破法，突破成为真神的道路！

    生命构成极其复杂，比起宇宙本源法则更加玄妙，想要研究解析的难度要远超于法则路线。

    可是不同的是——

    林衍不需要不断剖析解析生命最本源的结构构成，将其完全研究透，只需要不超出他参悟的范围即可。

    “难怪名为‘黄金框架’，框架已经准备好了，需要我做的仅仅是填补其中的内容，自然就能将这条路走到极致，真是匪夷所思！”

    林衍心中对自己的系统产生更大的好奇，这又到底是何等的造物？

    神力路线极为艰难。

    原著中的罗峰花了无数精力才成功，可是对于“黄金框架”来说，只是一个需要正常参悟的过程罢了。

    这和研究“生命结构图”的路线，就好像是一个需要悟透法则本质，另一个只需要正常感悟，就能达到推动基因进化的效果。

    或许这样的比喻并不恰当，因为研究生命本源的难度要比参悟法则大上无数倍！

    当然。

    即便如此，以他现在的能力想要在这条路上有所建树依旧无比困难，因为各种生命结构都无比复杂，绝不是可以轻易理解的。

    但可以通过其他方式有所辅助。

    “血猧”正能提供给林衍这般的帮助！

    血猧神体强横，不朽后神体高度超过三万公里，并且拥有很强的时空天赋，对周围的时空有很强控制，共有两大天赋秘法！

    第一种为“血肉衍生”，天生就有不死之身，每个细胞深处都完全融入精神印记，即使轰杀成渣，身体也能再度凝聚，和不朽神灵的“不死之身”有异曲同工之妙，一旦成为不朽，神体能量化，神体更加难以磨灭。

    并且这一天赋的妙处并非仅此而已，第二种天赋“千变万化”正是建立在“血肉衍生”的基础上。

    血猧可以变化成任何生命或物质，改变生命气息，这种变化和魔杀族是不同的，魔杀族是能量生命，并没有固定的模样外形，可以随意变化，不过这种变化，是通过能量进行的伪装。

    而血猧的变化是真实地改变生命结构，甚至能一定程度获得相应的生命特性。

    与此类似的有冰山巨兽的“变化术”。

    所以林衍才会觉得“血猧”比起“九幽血海”更加适合对于黄金框架的探索研究，这种天赋能力对于林衍实在是意义重大。

    单纯地去解析生命基因是很难的，但是变化成对应的生命结构，这种变化固然是有缺陷和限制，可凭借它再去进行自我解析，难度便要小很多。

    宛如一道桥梁。

    当时林衍本就对这“血猧”有很大兴趣，因为这种天赋可以运用的地方很多，只不过它的生命基因层次仅有200倍，才没有主要考虑。

    但是现在有了“黄金框架”，倒是不必在这方面多过计较。

    ……

    “只要有办法就好。”林衍暗想，“很快我就能解决这一问题，不过现在倒是可以试验一下。”

    这是因为他本身就是稳定的生命结构，所以在最初，可以直接进行不朽物质的提炼。

    他直接盘膝而坐，缓缓闭上眼，脑海中不断掠过“黄金框架”的详细内容，而后则是开始逐渐尝试修炼起来。

    嗤！

    嗤！

    一颗无数道金纹密布的灵魂晶球，直接飞入脑部核心识海位置。

    一颗原力晶球，则是留在丹田中。

    “……形为一体，万物平衡！”

    “凝！”灵魂晶球、原力晶球猛地一震，同时射出36000根能量丝线，瞬间融入林衍身体的每一处，密密麻麻的能量丝线贯通林衍身体每一处，仿佛一个崭新的能量经脉似的。

    丝丝能量沿着那72000根能量丝线不断传递到全身各处。

    72000根晶莹丝线在不停地运转着，灵魂晶球、原力晶球和身体三者完美结合，犹如一体。

    呲呲……

    林衍隐隐感觉到点点滴滴能量，沿着丝线不断传递，渗透进身体细胞，而后自然生成一种奇异之力，隐隐散发出无形的波动，宛如透明水液，一点点融入他的血肉心脏。

    怦怦！

    怦怦！

    他的心跳声沉稳有力，沉重如山。

    林衍完全沉浸在自己身体的变化之中，发现自己的心脏闪动着一丝丝剔透的水晶光泽，产生一道道微弱的血红色电光在上面流窜。

    林衍只觉全身血液都沸腾起来，以“心脏”为中心，四肢百骸乃至大脑都传来微弱的电击感。

    轰！

    一股霸道雄厚的力量，在体内轰然散开，渗透血肉、筋脉，并流淌到心脏。

    林衍一怔：“这就是……不朽物质？”

    那是一丝丝透明的物质，如血肉一般在心脏上蠕动，透明的血肉，酝酿出一股股磅礴的奇异之力，改造着他的身体。

    “噼啪！”

    “嚓！”林衍全身四肢百骸都发出清脆的声音，同时也在不断推动着细胞基因的缓慢变化。

    在林衍的身上无时无刻不在酝酿着翻天覆地的变化，好像是在改变物质，使得他的身体，转换成一种远古古神般的不朽存在。

    这并非简单地改变物质结构，而是通过原力、念力和身体的结合，不停地改造自己的身体，提炼出不朽物质，等到自身全部转化为不朽物质结构，则将彻彻底底地脱离各种生灵的桎梏！

    “到底是何等伟大的存在，才能创造出这么可怕的秘法？”林衍心中震撼。

    毫无疑问，这是真正直指巅峰的道路，是直指这浩瀚宇宙的无敌之路。

    只有能在突破为真神前，将神体达到最完美，才能去追求更高的可能。

    “真是期待那一天的到来。”林衍不由感慨。

    但是这样的一天离他还无比遥远，想要提炼出更多不朽物质，还需要他去获取无数强大生灵的血液、皮毛等，参悟它们的生命结构图。

    ……

    时间一晃，便已经一个月过去。

    一方世界内。

    林衍睁开眼，露出一丝笑容。

    这一个月时间，他成功通过自身的生命结构提炼出一点点的不朽物质来，生命基因层次也有所提高，达到了普通生命的22倍，一旦驱动兽神之力，本身基因结构等等迅速发生变化，达到55倍！

    “已经快要达到极限了。”林衍摇头一笑，“和兽神之力不同，这‘黄金框架’对于身体基因的提升仅仅是叠加，而不是振幅。”

    林衍当初融合圣器晶体，一旦驱动兽神之力，就可以达到身体原有基础的2.5倍！

    其实叠加才是常态，兽神之血这种情况是比较特别的，当然，这也只是在前期，等到生命基因层次提高，这种效果会越来越差。

    “最开始的福利吃完了，接下来的路，就要靠自己慢慢走了。”林衍微微一笑。

    而后，他双眸幽幽，遥看向远方，脸上浮现出喜悦。

    ……

    林衍的晶核内。

    虚无空间中，无尽的能量不断涌现，化为晶莹璀璨的水流，包裹着直径超过800米的巨大蛹壳，绘着奇异的绿色纹痕，那青色的蛹壳上毒液流淌。

    呲呲……

    那蛹壳上忽然出现一丝丝的黑线，那一道道黑线如同蛛网，在蛹壳上不断延展，而后从那蛛网般的黑色纹路上陡然升腾起黑色的雾气。

    呼！

    那巨大的奇异蛹壳缓缓开始融化，向内塌陷，更多的黑色雾气从中弥漫开来，最终那蛹壳完全被黑雾吞噬。

    “吼！”

    黑雾中传来一声兴奋的嘶吼，那黑雾收敛去了些，在其中隐隐约约能看到一道银色的高大身影。

    它，类似人形，高度约在160米，身披着奇异的淡银色鳞甲，上面又有着如同被藤蔓缠绕形状的绿色纹痕，无数秘纹流转，充满着美感。

    背后是四对如同刀锋般的银色翼翅。

    头上长着三对眼睛，形状不一，其中长满了带有超感官视网膜高度进化的感光体，这最新的进化使它具备极强的侦测能力，嘴巴里尖锐锋利的牙齿令人心悸，头顶是一对弯曲的触角。

    战刀般的前肢相较以前更加细长，前肢边缘有着锋利如镰刀的利爪。

    最令人瞩目的就是它身上散发出的黑雾，实则是密密麻麻的无数黑色粒子，这些黑色粒子中央有着微小极致的洞孔，玄奥莫测。

    它便站在那里，隐隐散发出冰冷的气息，仿佛是周围区域的主宰、神灵。

    “终于完成进化了。”林衍心中一喜，绿线噬虫的第二形态“虚空蚩虫”和空间本源更加契合，并且生命基因层次将达到200倍。

    那黑雾粒子既有削弱外来冲击的作用，还有一个至关重要的作用。

    事实上，林衍早就感觉绿线噬虫和虫族有着一些相似之处，毕竟同为原始宇宙自然衍变出的生物，虽然绿线噬虫是特殊生命，可还是会有一些奇妙的联系。

    虫族母皇有强大的精神念力，可身体柔弱，所以建立强大的母巢，母巢好比它的盔甲。

    绿线噬虫的第三形态会相当特别，而这黑雾粒子可以吸收各种宝物，在突破界主期时，会使其在身体的各方面能力上产生差异。

    “有点意思啊。”林衍一笑，他倒是不介意，毕竟培育个植物生命都有进化的区别。

    有这样的区别对于林衍未必不是一件好事，因为他具备这样的资本。

    “不过，现在最令我好奇的是……突破域主后的绿线噬虫分身，现在再驱动兽神之力，生命基因层次会是多少倍？”

    域主级绿线噬虫的生命基因层次是200倍，而兽神之力的10倍振幅效果是否会有所衰减？

    轰！

    “吼！”绿线噬虫立刻驱动全身的兽神之力，全身基因立刻发生蜕变，身体构成都发生改变！

    永恒古老的气息瞬间弥漫开来，全身的淡银色鳞甲上浮现出密密麻麻的墨绿色秘纹，无比繁复。

    “哈哈……”

    “效果没有衰减，现在的绿线噬虫分身是……2000倍！”

