    虽然话说的豪气冲天，但是秦时一点都没有大意。

    时刻牢记，在战略上蔑视敌人，在战术重视敌人。

    为了此次出征，秦时做足了准备。

    秦时没有趁手的武器装备，上一次战斗还是借用魏武卒的佩剑，随手用用还行，真要到了生死相搏的时候还得有好兵刃。

    幸好钻石宝箱里开出了传奇装备礼包，他一直都没时间打开，趁着这次围剿山贼，打开看看里面能开出什么好东西来。

    【恭喜领主昆仑，获得青釭剑X1】

    【恭喜领主昆仑，获得雁翎圈金甲X1】

    【青釭剑】

    【品质：金色（传奇级）】

    【类型：剑】

    【攻击力+30】

    【力量+20】

    【敏捷+10】

    【特性：破甲，40%几率无视护甲防御】

    【特性：锋利，削铁如泥，对橙色品质以下武器有几率损毁，品质越低损毁几率越大】

    竟然是青釭剑，相传曹操有两把佩剑，一把叫做“倚天”，曹操自己佩戴。

    另外一把剑就是这青釭剑，交给护卫大将夏侯恩保管。

    在长坂坡时，夏侯恩纵兵劫掠，被赵云撞见，一枪刺死，夺走了青釭剑。

    随后在曹军阵营中七进七出，如入无人之境，除了手中长枪以外，还有就这把削铁如泥的宝剑。

    秦时将青釭剑拿在手里，拔剑出鞘，一声龙吟长啸，震荡四野。

    青釭剑通体生寒，剑气逼人，挥舞间，隐隐有杀气四溢。

    秦时满意的收剑入鞘，再查看那具铠甲，不由得惊讶出了一声，“咦？这不是赛唐猊吗？”

    【雁翎圈金甲】

    【品质：橙色（史诗级）】

    【类型：防具、鳞甲】

    【防御力+50】

    【体质+10】

    【特性：坚韧，50%几率绝对防御】

    雁翎圈金甲原本是汉末名将许褚的宝甲，刀枪不入，水火不伤。

    在水浒传金枪手徐宁家中有一件徐家先祖传下的宝贝铠甲，号称世上无双，乃是徐家的镇宅之宝，刀枪箭矢，急不能透，江湖人又称做“赛唐猊”。

    这铠甲又轻又软，虽然只能护住胸腹部分，但是已经足够用了。

    第二天一大早。

    秦时套上雁翎圈金甲，佩上青釭剑，亲自带队出了领地。

    铁匠张大牛自告奋勇的出来做向导，带着秦时一队人沿着河边逆流而上。

    清晨中的雾气弥漫，尤其在河边，水汽升腾，雾霭朦胧。

    丛林、河流、山峰雾气缭绕，远远看去缥缈如画。

    微风轻拂，花草香气带着微微湿润的空气，吸入鼻中，令人神清气爽。

    太阳初升，将一切染成了金色，山河辽阔，瑰美壮丽，好一片如画江山。

    行军不到一刻钟，远远的看见一片黑影。

    张大牛伸手一指，“大人，前边不远处便是原先的下溪村，过了河再走一段有一座山，那些山贼就在山中。“

    秦时放眼望去，随着晨间雾气散去，那团黑影中村庄房屋轮廓逐渐清晰起来。

    原先热闹宁静的村庄大多变成了废墟，一片残垣断壁，只留下灰烬和和袅袅青烟。

    正观察时，远处忽然传来一阵阵喧闹声，紧接着一股火光夹杂黑烟冲天而起。

    秦时皱起了眉头，“咱们过去看看。”

    ……

    在河流的下游草丛中，一群身材魁梧的彪形大汉隐藏在暗处。

    这些大汉金发碧眼，赤着上身，只穿了一条麻布裤子，手上拎着寒光闪闪的长柄双手战斧。

    狰狞的脸上涂着一道道蓝色的油彩，凶狠的双眼露出嗜血的光芒。

    彪悍的身躯不耐烦的晃荡着，蠢蠢欲动，就等着一个命令出去。

    为首的一个人却十分冷静，蹲在草丛中仔细观察着周围。

    他的ID叫“我是条顿我好方”，是最新进来的一批领主玩家。

    好方运气不错，随机到的文明是日耳曼蛮族，文明评价是A级。

    他对此已经是相当满意了，蛮族前期优势巨大，几乎全民皆兵，具有狂暴加成。

    无论是出门打猎，还是劫掠村庄，都有BUFF加成。

    面对蛮族这种刚出门就可以打架的文明，一般的文明村庄根本顶不住。

    蛮族文明就可以依靠“以战养战”的战术，前期迅速积累优势，滚雪球一样的迅速扩大。

    再加上后期发展的潜力上限很高，蛮族文明几乎是领主玩家们的最爱了，当然能随机到S级以上文明的欧皇例外。

    但是在大部分普通领主玩家眼里，蛮族就是碾压式的存在了。

    好方对此最有发言权了，刚抵达的第一天，他就率领村民拎着大斧头宰了一头野猪。

    狂暴的日耳曼蛮子战斗力让他大开眼界，除了吃得多以外没毛病。

    今天他一大早出门打猎，准备去一个NPC村庄换点粮食，结果撞见了一群山贼正在洗劫村庄。

    那群山贼足足有上百人，兵器齐全，大部分还穿着皮甲，看起来就不好惹。

    好方只好躲在草丛中，准备观察一下，看看能不能捞点好处。

    凶神恶煞的山贼挥舞着雪亮的砍刀，一窝蜂的冲进了村子里，几百人的村庄瞬间鸡飞狗跳。

    一阵阵哭喊声，喝骂声，兵器撞击声响彻村庄，很快大火就烧了起来。

    那是山贼在有意纵火，一方面是为了破坏，另外一方面是打击防守方士气，扰乱视线。

    眼看着山贼都冲进村庄里了，好方正在犹豫，要不要跟着冲进去，随便浑水摸鱼就能发一笔。

    就在他举棋不定的时候，眼前突然出现的一幕让他惊呆了。

    一群身穿重甲的士兵，杀气腾腾的从河对岸的木桥上冲了下来，直接奔着村庄杀了进去。

    这些士兵站在村外弯弓搭箭，朝着村里猛射了几轮，将村里的山贼引了出来。

    被打断抢劫的山贼十分暴怒，眼看这群士兵只有十一二个，顿时更加愤怒，一窝蜂的冲了出来，准备弄死这些士兵。

    然后蹲在草丛里的好方目瞪口呆的看见这群士兵扔下了弓箭，端平长戟，排成整齐的队形压了上去。

    “这TM的是NPC士兵吧，装备也太好了吧，十个人就敢对上百人冲，也太勇了吧！”

    冲在最前边的典韦兴奋的发出了“哇呀呀”的叫声，一对沉重的铁戟挥出了残影，刚一接触两个山贼就被打飞了。

    勇猛无双的典韦犹如猛虎入羊群，没有一合之敌。

    在天生神力加持下，敢正面迎战的山贼有的来不及躲闪就被铁戟抽的血肉模糊。

    有稍微反应快的，只来得及拿兵器格挡了一下，然后手上的刀瞬间这段，铁戟毫无阻碍的砸中了身体。

    骨断筋折，残肢乱飞，一团团鲜血喷射到处都是。

    那场面，血腥极了。

