
    第916章无议

    杀掉韩小龙和司寇静他们之后，戴家成员马上高效运作起来，分出三批人手，

    一批保护戴虎狼和叶天龙他们回到花园，一批留在墓园处理血腥现场，一批应付西湖官方的质问。

    回到戴家花园后，戴虎狼就让医生给秦布等人处理伤口，还让他们好好休息，接着自己也躲入书房。

    他把决策权交给叶天龙，让叶天龙全权负责这后续手尾，然后直接去书房给他做最后汇报就行。

    叶天龙没有虚与委蛇的客套，干脆利落的当起临时负责人，指挥戴家成员妥善处理这次手尾。

    戴家这些骨干都清楚叶天龙在此次事件中的重要作用，更明白戴虎狼对叶天龙的器重和培养。

    所以都严格执行叶天龙每一个指令，对他的态度也是毕恭毕敬，半天下来，局面彻底得到了掌控。

    “呼——”

    下午三点，叶天龙咬着一个三明治推开戴虎狼的书房，房间不大，但古色古香，四周还有不少古籍。

    书房里，桔红色的台灯柔和如水，戴虎狼腰板挺的笔直的坐在书案后面，双眸盯着墙壁的大屏幕。

    屏幕上，正播放着一则新闻：国家刚发布的消息，要去汉北区设立新区，这将是华夏第三经济中心。

    消息一出引起千层浪，汉北地区瞬间身价暴涨，无数投资商和企业纷纷往里面挤。

    戴虎狼嘴里的烟斗时不时‘吧嗒’一下。

    也不知他这样坐了有多长时间，如果不是因为眼睛的睁开，甚至都会让人怀疑，他是不是已经睡着。

    叶天龙轻手轻脚的走了进来，嘴里的三明治也吃了一个干净：“伯父，看新闻啊？想分杯羹？”

    “这时候进去，能分什么羹？撑死就是一口汤。”

    戴虎狼侧头看了一下叶天龙，眼神温暖笑道：“我一个半月前就已布局，在那边砸了一百亿买地。”

    叶天龙微微一惊：“一百亿？伯父提前知道消息？内幕？”

    如果没有一点内幕，这一百亿搞不好就砸锅里了。

    “这种内幕，除了皇亲国戚外，怎么可能轮到外人？我有看国家新闻的习惯，是从上面分析的。”

    戴虎狼笑笑：“二月底的国家新闻，上面有华夏高层去汉北地区座谈会的播报，还一连去了三次。”

    “这种反常的行为，我怎能不关注？所以一边重新看了几遍当时的新闻，一边让人探听蛛丝马迹。”

    “最后判断出，那里会有大动作，于是直接赌上一百亿。”

    戴虎狼笑容很是恬淡：“结果，赌对了。”

    叶天龙叹息一声：“伯父神人啊。”

    “不算神人，只是嗅觉敏锐了一点。”

    戴虎狼吧嗒一下烟斗：“其实你也可以尝试多看看国家新闻，里面真的有很多东西可以获取。”

    叶天龙很认真地点点头：“好，以后天龙学习伯父每天看新闻。”

    “相信你会收获的……对了，现在情况怎么样？”

    戴虎狼忽然冒出一句，他拿起遥控器关掉新闻：“手尾处理完毕没有？”

    叶天龙笑着走了上来，把戴家成员交给自己的简报，放在戴虎狼的桌子上，随后轻声而出：

    “现场已经清理了，尸体全部处理干净，官方也打点了！”

    “第七墓园已恢复原样，血土、植被、墓碑全都更换完毕。”

    “二百零七名敌人尸体，没有发现燕黄痕迹！”

    他神情犹豫了一下，补充上最后一句：“上官孝之已被玄铁锁住，押入密室等候处理。”

    戴虎狼睁开了眼睛，没有去触碰桌上的简报，嘴角勾起一丝笑意：“官方情绪安抚好了？”

    “安抚好了，我用你名义跟西湖王长官通了电话，他开始很愤怒，但听我说完四句，情绪就好了。”

    叶天龙摸摸自己胸口，让咽下去的三明治顺一点：“挂电话的时候，他甚至还有点高兴。”

    戴虎狼多出一丝兴趣：“哦，四句话？你是怎么摆平他的？他可是难缠的主。”

    他清楚王长官的脾气和作风，那是吃人不吐骨头的家伙，向来强势和铁血著称，谁挡他官路谁就死。

    “我第一句就告诉他，事情已经发生了，发飙解决不了问题，我来这个电话是让他不再烦躁。”

    叶天龙拿过茶壶泡茶：“第二句，我告诉他，我会把西湖旁边一块地，捐献给西湖地方政府。”

    “第三句，枪声，爆炸声，是戴家清明拜祭的鞭炮，门口的打杀，是东洋人和燕黄杀手的冲突。”

    他脸上扬起一丝笑容：“第四句，恭喜西湖官方，击毙来华作奸犯科的四十二名东洋人。”

    “天龙，不简单啊。”

    听完叶天龙这一番话，戴虎狼拿起烟斗开始沉默，良久后，竖起大拇指，由衷地赞叹一声：

    “不卑不亢，给出利益，给出解决方案，给出政绩，简单四句，却昭示出你过人的手段。”

    “化解戴家危机之余，还让官方足够宽心，你实在不简单。”

    他的脸上绽放欣赏笑意：“我一度担心你跟官方打交道的能力，因为这需要刀尖跳舞的智慧。”

    “可现在见到你的处理方式，我彻底放心了，你真的可以主持大局了。”

    戴虎狼伸手一握叶天龙的掌心：“天龙，你又一次让人惊喜。”

    “我这算什么惊喜，比起伯父的手段，简直就是小巫见大巫。”

    叶天龙忽然想通了一些事情，随后发出一声感慨：“对于伯父，天龙才是佩服的五体投地。”

    揪出隐藏内奸，名正言顺平叛，跟秦布他们搞好关系，又让他在墓园亮眼表现，恩威同时暴涨……

    最后还找借口让叶天龙处理手尾，塑造他在戴家中的重要地位，同时考验他跟官方打交道的能力……

    叶天龙不得不说，戴虎狼才是一箭多雕的高人。

    戴虎狼笑了起来：“朽木再怎么雕琢，也是一截朽木，唯有金子，稍微打磨，就光芒万丈。”

    叶天龙给戴虎狼倒了一杯茶：“伯父赞誉了。”

    “对了，你把上官孝之留下来，用意是什么？”

    戴虎狼伸手接过滚烫茶水问道：“这一步，我怎么有点看不懂呢？那可是一条竹叶青，会咬人的。”

    他不忘记提醒叶天龙，上官孝之的阴狠和毒辣。

    “我就是知道她是竹叶青，所以想要多留她一段日子。”

    叶天龙轻声开口：“她对伯父和明子怀有杀心，简直是罪大恶极，一刀杀了，太便宜了。”

    “一定要榨取完她全部价值，再让她痛苦死去才解气。”

    他的脑海闪现那一张妖艳俏脸：“伯父不需要担心她翻盘，她身手已被我禁制，翻不起风浪了。”

    戴虎狼抿入一口茶水笑道：“看来你要废物利用了？”

    “没错！”

    叶天龙轻轻点头：“元老会利用她的野心，把伯父搅的鸡飞狗跳，我们一样可以利用她的野心……”

    他一字一字地迸出来：“让元老会鸡犬不留。”

    戴虎狼身躯一震，随后眼睛眯起：“天龙，所图甚大啊。”

    叶天龙呼出一口长气：“礼尚往来，方为华夏礼仪，上官孝之这颗棋子，一定会带来惊喜的。”

    戴虎狼笑着问出一句：“一个上官，能掀起风浪？”

    叶天龙笑着反问：“谁能断定，司寇静、韩小龙和死去的宋竹他们，就是上官孝之的全部班底？”

    戴虎狼眼睛眯起，笑容很是深邃：“有道理。”

    叶天龙上前一步：“伯父有没有兴趣听我的计划呢？”

    他对自己未来的埋棋有着绝对信心。

    “不！”

    戴虎狼举起手制止叶天龙解说，脸上笑容很是玩味：“你不用把计划告诉我。”

    “我已经让你全权负责墓园一战，那就意味着，燕黄的下落，上官孝之的生死，全部由你决断。”

    “是生，是死，是弃子，是棋子，你，一言决之。”

    叶天龙点点头：“谢谢伯父信任。”

    接下来，两人又谈了一些事情，关于龙门，关于戴家，都有所涉及，两人谈的很是融洽。

    期间，戴虎狼还发出一条信息，一个小时后，戴虎狼带着叶天龙离开书房，来到花园的议事厅。

    庄严的议事厅，三叔、娲姨、秦布等二十三名戴家骨干，整整齐齐站在大厅中间，像是等待着什么。

    这些全是戴虎狼最忠诚的最可靠的老臣，虽然只是戴虎狼的明面势力，但已经是不可撼动的强大。

    戴虎狼神情变得肃穆：“我现在宣布一件重要的事情！”

    三叔和秦布等人全都挺直身躯，望着戴虎狼肃穆的脸，谁都知道，戴虎狼这时决定，一定非常重要。

    叶天龙脸上淡然，眸子如水平静。

    戴虎狼不怒而威：“天龙已经获得我的绝对信任，戴家将会对他全面支持。”

    “他的话，就是我的话，他的态度，就是我的态度，龙门的发展，就是秦系的发展。”

    “我死了之后，他就是新的秦王！”

    戴虎狼声如洪钟：“诸位有否异议？”

    秦布和三叔等人踏前一步，齐声应道：“无议！”

    “无议！”

    “无议！”

    连呼三声，声震花园。
