    “这样啊……”听到这里，段云陷入了短暂的沉思。

    很明显，包括联想，北大方正以及国内的其他参与国产系统研发的企事业单位在内，他们显然也是非常精明的，并不愿意给天音集团当配角，而对于一些科研单位来说，让一个民营企业来主导这种国家级的科研项目，显然是对他们这些国有科研单位的地位“矮化”，说到底，这些企业和部门并没有牢固的利益和从属关系，除非是国家上级部门主导，否则的话，没人愿意自降身份。

    而且相比于其他的企业，天音集团这些年的步子迈的很大，无论从哪方面的规模实力来说，都远远高于其他的合作单位，另外在研发技术人员的薪资方面，天音集团的薪酬待遇也远远高于其他合作伙伴，一旦这些合作单位派出了自己的科研人员，很有可能带来的结果就是“肉包子打狗，一去不返”，这也会导致经营人才的流失。

    联想，方正这样的企业能在今天的中国科技企业中有这样的地位，显然也不是泛泛之辈，就算现在实力上远不能和天音集团相比，但是也绝对不会做给人做嫁衣的事情，谁都不傻，哪怕最终这个研发出来的软件要无偿捐献给国家，但却也能够培养天音集团的软件研发实力，这是其他国内科技公司不愿意看到的事情。

    也正是因为如此，这些科研单位和企业提出要在北京联合研发，说白了就是想把段云和天音集团踢出这个项目，因为北大方正清华同方和联想集团以及参加项目的几个科研院所都在北京，这几个企业和部门的技术人员薪资水平差不多，而且相互之间也都有错综复杂的利益关系，很多方面不需要相互提防，远比让天音集团主导这个项目安全的多。

    “本来上级领导是偏向于你们提出的主张的，但无奈反对的声音实在太大，不光是科研企业，还有咱们北京这边的科研院所……”许少强说道。

    “我明白了。”段云点点头，接着说道：“许总，我看这样好了，既然大家都有难处，不愿意让我们天音集团来主导这个项目，那干脆这个项目就由我们来独立研发好了，说起来我们集团也有很多软件方面的顶尖专家，可以保证在一年之内做出国家需要的系统软件。”

    “你们天音集团要独立开发？”听到段云这么说，许少强忍不住吃了一点。

    要知道，之前国家也曾经有过国产系统的研发计划，当时也是由国内几个大学和科研院所联合开发，但最终的结果是几年时间下来之后，连系统的主体框架都没有编写完成，最终项目只能终止，彻底不了了之。

    如果不是因为现如今国际局势紧迫，苏联刚解体，又与美国关系紧张，国家短时间内可能也不会重启这个项目，而且因为有了之前失败的前车之鉴，所以这次项目动用的科研单位众多，投入的资金也很大，其实就是充分考虑到了这个项目的难度。

    所以当许少强得知段云想凭借一己之力完成这个项目后，也是忍不住吃了一惊，第一感觉就是不太可能，当然并不是说他看不起天音集团的研发实力，而是因为这个项目难度实在太高，根本就不是独立的单位和企业能够完成的。

    “没错，就算没有其他企业和科研单位的协作，我们也一样有信心完成国家交代的这个项目，而且我依然坚持我之前下过的军令状，一年半之内完不成任务，我们天音集团愿意认罚1亿元人民币！”段云正色说道。

    国产PC系统的研发项目，关乎到天音电脑未来布局的成败关键，所以哪怕没有其他的参与单位，段云也必须要完成这个项目。

    而且从研发实力上来说，天音集团的软件研发能力在国内确实算是一流的，只要肯砸钱，他可以在短时间内就能够再挖到一批优秀的软件人才，从而再次扩充自己的研发团队实力。

    而且现在段云在香港和美国以及欧洲都有研发中心，尤其是美国的研发中心，同样聚集者很多优秀的软件人才，从这几方面来说，其实天音集团的研发实力并不次于国家队，甚至在某些方面还有一定的优势。

    “既然你这么说了，那我可以明确的告诉你，你能够参与这个项目的研发，但不能保证国家会最终采用你的系统软件，因为其他单位也会组成联合体，在这个项目上和你们竞争，如果你们一旦失败，就要做好血本无归的考虑。”许少强也一脸严肃的说道。

    “搞科研就像做生意，都是有风险的，如果不敢冒险，我们天音集团也走不到今天这一步。”段云很干脆的回答。

    “哈哈，很好！”听到这里，许少强赞许的点了点头，接着说道：“你知道我最佩服你哪一点吗？就是这种舍我其谁的劲头！既然你把话说到这个份上，我也就没什么好说的了，只是希望你不要让我和上级的领导失望……”

    “好的，我力争在明年年底之前，把这套系统软件做出来，不辜负国家对我的期望。”段云眉头一挑说道。

    其实段云对于这次的 PC系统研发项目，还是有很大把握的，一方面是源于对自身实力的自信，另一方面则是对当前国内很多科研单位和企业的了解。

    在段云看，无论是联想，北大方正还是清华同方，他们这些企业虽然挂着科技企业的名头，但实际上研发实力还很薄弱，他们开发出来的电脑说白了就是个组装货，自主研发的比例非常低，最多就是做出一些电脑外壳，主板部分和显示器，其他最核心的零部件和芯片全部只能依靠进口，至于软件研发不是他们的长项，他们更喜欢抄袭仿制国外的软件，奉行的是“拿来主义”。

    适于开发国产系统这种项目，国家下拨的经费有限，他们根本不可能投入大量的人力和财力去做这件事，只是想着如何能把经费拿到手即可，这样的团队根本不可能指望他们能够短时间内完成这么大的研发项目。

