    朝歌城。

    其实城池依旧只有那么大一点点，在城主府升级之前，面积就算是伴随建筑的提升而扩大也十分有限，而此时，一鹿的两个分盟隐杀盟、秋月盟玩家已经把朝歌城给围了一个里三层外三层了，生怕朝歌城受到一点点的损伤，而城池正前方，林夕、清灯率领着一鹿主盟的玩家已经布阵完毕，两侧则是无极、乱世战盟两大公会的人马，大家来得都比我要快。

    “陆离！”

    清灯远远招手，看着我身后人山人海的流火军团，禁不住的有些咋舌：“我艹……国服目前军衔最高、在军团系统混得最风生水起的人就是不一样，我刚才是不是应该叫你陆统领，不然你的这群部下万一揍我怎么办？”

    “放心，没人揍你。”我哈哈一笑。

    卡路里则笑道：“陆离，你打算率领流火军团驻守什么位置？目前，朝歌城周围都被三大公会给占据了，你……需要我们挪窝吗？”

    “不用。”

    我摇摇头，打开了大地图，目光一扫，飞速做出了决定，一指朝歌城左翼的一片林间开阔地，道：“流火军团就在那边布阵了，重炮架起来之后能覆盖朝歌城全境，不怕异魔军团的人不来找我们。”

    “嗯！”

    不远处，偃师不攻点头：“我也是这么想的，虽然这次玩家是防御主力，但是流火军团的控场能力依旧不能小瞧，真正决定性的战斗，少不了流火军团的参与。”

    “知道了。”

    我看了他一眼，笑问：“不攻盟主，你什么时候有能力带着炎神军团来参战就好了。”

    他翻了个白眼：“我倒是想，可我现在连万夫长都没混到，我约摸着，想真正拥有兵权的话，至少要混到副统领的位置，否则都白搭。”

    “没关系，慢慢来，一步步的往上爬。”

    “也只能这样了。”

    ……

    “布阵！”

    就在朝歌城的西北方向，我指着前方的一整片丛林，低喝道：“流火军团，准备列阵迎敌！重炮营，把炮全部都给我架起来，还有弩石炮营团，全部架设起来，辅助作战，铁步营、神弓营全部进入战场，天骑营在两翼策应，随时等待命令！”

    “是，统领大人！”

    众人齐声应和，随即各自安排，顿时成片的铁步营锐卒提着重炮、长矛、利刃等进入了阵地，“铿铿铿”的将一面面盾牌立在了阵地前方，后排长矛突刺而出，一层层的堆叠，转眼间就将阵地前方缔结出了一道铜墙铁壁。

    这阵列，绝非玩家所能相比的。

    流火军团是正规甲等兵团，而且身经百战、训练有素，即便是在甲等兵团中也是佼佼者，对异魔军团的战斗力更是足以傲视其余兵团，这就是职业军人的素质，而与流火军团相比，一鹿、无极、乱世战盟的玩家阵地则显得稍微有点乱，也没有什么太多的章法，就像是一群江湖游侠组成的阵列，但优势则在于一个个都身怀绝技，单体战斗力要远胜于流火军团，所以二者的整体战斗力可能在伯仲之间，各有所长罢了。

    但论两军对垒、相互冲阵的话，流火军团绝对是技高一筹的，无论是韧性还是持续爆发力都要超过玩家团队，这一点我十分有信心。

    “咚咚咚——”

    战鼓声自远方的丛林深处传来，不久之后，无数异魔军团的单位出现在丛林之中，就在丛林上空，一道怒雷绽放，巨响声中，一个提剑的身影出现在丛林上空，正是排名第九的封魔之刃雷鸣，手握名为“封魔之刃”的紫色长剑，满身缭绕着一缕缕紫雷光辉，一双眸子里带着睥睨天下的狂傲，笑道：“不久之前，你们杀了拓荒者瓦伦，害得整个拓荒军团都从物质世界消失殆尽了，如今你们竟然还敢觊觎拓荒林海的领土？活腻了吧！”

    说着，他缓缓踏步向前，目光中充满了冷冽光芒，冷笑道：“林海大人已经将这片拓荒林海赐予本王了，从今以后，封印军团将执掌此地，这朝歌城也一并归属于本王的领土之内了，你们要是但凡有一点点的先见之明也该立刻全部滚蛋，否则如果你们拼死抵抗的话，后果自负！”

    “废话真多！”

    清灯抬头，懒洋洋的笑道：“你这位异魔军团的特长是吵架吗？有种就放马过来啊，你不会以为人类军队真的会怕你吧？”

    “找死！”

    雷鸣缓缓扬起长剑，嘴角一咧，笑道：“封印军团，开始你们与轩辕帝国的第一战吧！此前，你们在北境屠灭了宋氏王朝，一个个吃饱喝足，这一次也该跟人族最强的帝国之一干一架了，上吧，轩辕帝国也在等着你们踏灭呢！”

    战鼓声再次急促起来，大战一触即发。

    ……

    我们要守朝歌城，所以只能被动防御，这是没办法的事情，所有人都摒住了呼吸，等待对手的进攻，别的不说，这一战的功勋肯定不会缺的了。

    前方，丛林里传来了密集的低吼之声，宛若野兽，不久之后，一个个佝偻着身躯，浑身散发着恶臭瘟疫的亡灵生物出现在众人的视野之中，有点像是拓荒鬼卒，但身躯大了一号，并且体表有一缕缕血色铭纹光辉闪烁，尖锐的牙齿和锋利的爪刺泛着寒芒，就这么不断加速冲向了我们。

    十方火轮眼一扫，属性一览无余——

    【封印鬼卒】（洪荒级怪物）

    等级：170

    攻击：34500-49500

    防御：40000

    气血：9000000

    技能：【撕咬】【吞噬】【被封印】

    介绍：封印鬼卒，一群被封印了力量的恶徒，这些封印鬼卒原本是异魔领地里鬼卒中的佼佼者，因为力量太过于强悍，被封魔之刃雷鸣封印了一部分的力量，并且全部驯服成为封印军团的马前卒，如今这些封印鬼卒满心的愤懑，可谓是戾气十足

    ……

    “属性一般嘛~~~”

    当我把属性共享在公会频道里之后，阿飞笑道：“这属性，比起墨焰地龙来差远了，一样是170级洪荒怪，封印鬼卒简直就是弟弟啊！”

    “不要轻敌！”

    我沉声道：“这些封印鬼卒有一个‘被封印’的被动技能，应该是有某种条件能触发的，大家一会绝对要小心一点，留一手保护自己的技能，别第一时间就被秒，那可就丢人了！”

    “嗯嗯！”

    就在密密麻麻的封印鬼卒降临之际，我直接骑乘着乌獬豸站在了流火军团的前方，高高扬起了不息之风，低喝道：“不要轻敌，准备迎敌！”

    前排，铁步营众人纷纷压低身躯，将刺出盾阵的长矛也尽量压低，毕竟封印鬼卒的身高只有一米五，不压低的话根本就防不住这群家伙。

    后排，张灵越扬起双臂，缓缓张开了战弓，低喝道：“神弓营，准备抛射！放箭！”

    说着，他率先放箭，顿时弓弦骤然激荡出一道铮铮的蓝色光芒，一缕箭矢更是在空中急旋，带着一团漩涡气浪轰向了远方的大地，这一箭绝不是抛射那么简单了，此外，至少十多名修为不俗的神弓营战将也一一射出了差不多的箭矢，加上其余神弓营士兵的箭矢，布满了整个天空！

    “蓬——”

    一声巨响，张灵越的一箭在怪物群中绽放开来，直接炸出了一道十多米的气浪，将一群封印鬼卒的身躯直接绞碎，造成了至少1000W+的伤害数字，这小子……攻击伤害越来越不得了了，这一箭的威力，已经在我的所有技能之上了！

    大地之上，密集的箭矢坠落如雨，噼噼啪啪的扎在了封印鬼卒的身躯之上，许多鬼卒直接翻倒阵亡，但更多的封印鬼卒则浑身布满了箭矢，就像是一群行动敏捷的刺猬一样冲向了前排的铁步营。

    “防御！”

    铁步营众人齐齐的压低身躯，下一刻，“噗噗噗”的声音不断，无数封印鬼卒撞在了抵在外围的长矛之上，直接被刺穿身躯，血花四溅，而我也进入了战斗状态，双刃乱舞，抬手就是一个黎明之刃发动的巨龙撞击，打出了一整片无比恐怖的伤害数字——

    “1992998！”

    “4107969！”

    “1958894！”

    “4419828！”

    “4716656！”

    ……

    巨龙撞击本身就是7倍伤害，而黎明之刃对亡灵系单位则是2倍伤害，所以用巨龙撞击打出的基础伤害就已经是14倍了，而一旦触发暴击效果的话，那就是28倍伤害了，基本上一下子下去，封印鬼卒的血条就掉了接近一半了，对方可是洪荒级怪物啊，这种伤害力是难以想象的，别的玩家若是看到，头发挠光了也不会想到为什么会这样的。

    身后，密集的撞击声不断，大部分的封印鬼卒根本对我这个前排置之不理，直接攻击后排的铁步营阵地去了，利爪“咔咔咔”的划过重盾，爆发出一道道耀眼的火星，以及留下了寸许深的痕迹，这攻击力太恐怖了，好在，帝国为流火军团打造的制式盾牌比较坚厚，这一点点伤痕不足以让盾牌直接报废。

    “出剑！”

    后排，铁步营士兵纷纷拔出利剑，从盾牌缝隙间刺出长剑，一时间满眼都是白刀子进、紫刀子出的画面，封印鬼卒的鲜血是紫色的，一蓬蓬的溅落在地。

    不过，也就在这时，一头头气血掉到50%以下的封印鬼卒站在原地嘶吼，浑身的血色铭文开始发光，一缕缕血光冲天而起，它们正在冲破某种封印禁制！

    “滴！”

    战斗提示：请注意，【封印鬼卒】突破了封印，实力获得大幅度提升，攻击力+30%、防御力+40%，同时获得技能【怒爪火莲】！

