
        第四境，寒冰剑魂！

    一时之间，冰海瑶好似冰雪王者剑道精灵，踏风而舞清逸群峰！

    无数冰莲，好似瞬间服用了大补灵药一般，速度刹那间暴涨数倍，凌厉锋锐直贯而下！

    紫月宗三座神峰，不愧是绝世妖孽，单单是这一剑，便足以轻松秒杀半步不死境的陈岚。

    真武魂魄第四境，一般而言唯有悟性顶尖天赋卓绝的不死境才能够参悟。

    甚至许多踏入幻形境大能，都难以真正悟通第四境的真武魂魄。

    烈火霸剑，破！

    楚天策双瞳精光爆射，左瞳火焰疯狂腾跃着。

    三十六重血脉核心，黑暗剑纹猝然爆发出璀璨至极的明光，三道剑魂同时催动到极致！

    剑芒撕裂天穹，一条浩荡无垠的火焰长河如同横贯天穹的真火神龙，纵横咆哮，炽烈万古！

    真火剑魂，第四境极限！

    毁灭剑魂，第三境巅峰！

    死亡剑魂，第三境巅峰！

    三枚本源神纹同时迸发出灼目的光辉，一股莫可名状的神异与强横，好似黑暗中走出的杀戮魔神，猛然席卷开来。一刹那间，四面八方纵横翻飞的雪花冰晶，同时化作虚无，甚至连冰莲都开始颤抖。

    三条本源剑魂大道，在一年的闭关中，进步极大。

    但想要细腻的掌控力量特别是将三道剑魂完美交织融贯蜕变为无上黑暗剑王之力，迥非易事。

    而全力搏杀，彻底迸发极致力量，便是一条最为干脆最为直接的道路。

    唯有在极致的凶险与压制之下，才能够细腻而敏锐的感受到每一丝隐晦的破绽与裂痕。

    楚天策愿意登上玄冰峰愿意与冰海瑶战斗，关键便在于此。

    对手难寻。

    霍山鸣如此，冰海瑶如此，楚天策同样如此。

    强大而且合适的对手，犹如磨刀石可以磨砺出最为凌厉的锋芒最为强韧的力量。

    第四境极限的真火剑魂！这怎么可能！

    冰海瑶神色一滞，眼瞳深处第一次升腾起一抹深深的震撼。

    甚至隐隐混杂了一抹深深的茫然。

    真武魂魄第四境的强横和艰深，冰海瑶最为清楚。

    参悟第四境的寒冰剑魂，纵然绝世机缘之下仍旧称得上历经磨难受尽艰苦，最终甚至险些身死魂灭彻底葬身于无尽寒冰深处。偶尔午夜梦回，冰海瑶在欢喜气运浓烈之极得逢盖世机缘的同时，亦是常常感到灵魂颤栗隐隐后怕。

    然而现在，这些恐惧和庆幸，后怕与自得，彻底湮灭。

    真火剑魂第四境极限，已经远远超越了冰海瑶的想象。

    在那场机缘之中，冰海瑶甚至根本没有想过要尝试去冲击寒冰剑魂的第四境极限。

    刚刚踏入第四境，便即全力遁逃险死还生才终于逃出升天保全性命。

    冰玉斩，碎！

    冰海瑶清喝一声，无尽冰莲绕身急舞，剑锋挥洒一道冰玉光辉猛然斩出！

    寒冰剑魂瞬间催动到极致，天穹深处似乎有寒冰神雷瞬间凝聚。

    威严莫测的剑鸣声中，剑气如雷狠狠劈落！

    轰隆一声巨响！

    双剑交错，浩瀚无垠的气劲猛然炸开，如同无数龙蛇奔腾呼啸，虚空扭曲成一道道麻花，深邃的裂痕自天穹直贯大地，宽阔平坦的冰原几乎瞬间变得千疮百孔。不断闪烁着的半步天阶法阵，根本无法抵御住这暴虐凌厉的剑气，刹那之间便即彻底破碎！

    bao zha核心，楚天策半侧身躯瞬间化作冰晶，好似雪崩中的巨石疯狂爆退。

    冰晶寒气，犹如灵蛇一般，不断噬咬着四肢百骸向着本源深处穿刺。

    另一侧，冰海瑶虚空悬立，长剑立于身前，白裙依旧净洁气息却是不断起伏着。

    冰玉般的面庞，明显泛起一丝病态的红润，鬓角微微有汗珠滴落。

    竟然挡住了冰师姐的冰玉斩！这真是神火境中期？

    这他妈怎么可能？这可是冰玉斩，宗门琉璃金身巅峰的内门弟子，都根本活不下来！

    剑妖峰，真不愧是绝世剑妖！

    观看的五人，连同站在远处的冬泠等侍女，只感觉浑身颤抖，灵魂混沌而呆滞。

    恍惚之间，只感觉思路似乎完全跟不上眼前的画面，一切修行认知都开始崩溃。

    太强了，真是太强了若是这一剑，我必死无疑。

    先前与楚天策一战的神火境极限，声音颤抖着淋漓的冷汗瞬间打湿脊背。

    他说楚天策手下留情，是指楚天策没有在其qiang锋跌落之后趁势追杀。

    然而此刻，他才真正明白，之前的挑衅，是多么的无知与可笑。

    真火剑魂第四境极限，毁灭剑魂第三境巅峰，死亡剑魂第三境巅峰，这怎么可能？

    虚空之中，冰海瑶指尖轻轻拂过剑锋，如玲珑美玉般的眼瞳深处刻满了深深的震骇。

    单纯第四境巅峰的真火剑魂，并不足以真正挡住冰玉斩，然而在双剑交错的瞬间，冰海瑶却是陡然发现，这条浩荡暴虐的火焰长河，激荡着无可匹敌的神异剑劲，绝不只是单纯的强大火焰。

    任何一门真武魂魄，第三境巅峰，一般而言，都至少需要琉璃金身极限。

    而且是悟性超卓的天才琉璃金身巅峰。

    楚天策只有神火境中期，却是在真火剑魂之外更参悟了两门第三境巅峰的强大剑魂。

    这简直是匪夷所思，违背常理。

    但真正让冰海瑶感到惊骇和震撼的却是那一丝莫可名状神异高贵的剑道本源。

    好似自无尽黑暗中走出的剑道神魔。

    并非真正意义上的黑暗，却充盈着血魂本源一切对于黑暗世界天然的极致恐惧。

    手印变幻，深吸一口气，一股莹莹的木元精气缓缓弥散。

    起伏波动的气息，迅速平寂，攻杀之间的消耗好似彻底恢复，一股愈发灵动神妙的剑气，不断升腾。握住长剑的手腕，隐隐有藤萝缠绕，纯净而浓烈的木行精气，不断游走，充盈着寒冰之力。

    剑锋摇曳，杀机四溢！

    远胜先前的恐怖力量，渐渐澎湃！

    。
  