    车祸一案，警视厅认定的主犯一共两人。

    一个是结城会长手下多年的老人，柴田半健；而另一个则是菲德尔家族的克里斯?菲德尔。

    但是碍于两国的关系，对方大使馆又进来干预，警视厅无权抓人，至于结果，还得等高层拿出结论才能定夺。

    欧式风格的别墅里。

    这里内饰装扮高雅华丽，悄无声息之间透露出浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    阴沉黑暗的办公室里，克里斯捂着头坐在桌子前一动不动，桌子上摆放着古老镌刻花纹的台灯，灯光微微绚烂。

    一旁站着穿燕尾服的男人，默默地看着眼前的年轻人。

    “我已经安排了飞机，克里斯先生先回美国吧，日本这边我会处理好的。”

    克里斯抬起头来，直直地看着眼前的老人，而老人一如既往面无表情地与他对视。

    “你觉得我会这样狼狈的回去？！”

    “但这已经成了现实。”

    克里斯丁眼睛变得阴沉起来：“我知道，但我不甘心。我应该更狠心的，不给对方一丝反击的机会。”

    “但是现在已经成了定局，克里斯先生。你改变不了这个情况。”

    “不，我还有机会，至少不能什么都不做回去。”

    “克里斯先生的意思是……”

    “这不是还有多伦先生您吗？我父亲派你过来，不只是做我的保镖的吧？！”克里斯看着眼前的老人，狰狞地笑问道。

    “……”名叫多伦的白发老人眉头皱了皱，表情严肃起来。

    克里斯的脸拧成一块：“我不能让绫小路那小子活得那么好，既然真凉不是我的，那我就都毁掉好了。”

    “克里斯先生是让我去杀人？！”

    “是的，反正已经到了这个地步了，那么久我就做得更绝一些吧！”

    “要杀谁？！”

    “我去杀了那个破坏我计划的蠢猪，多伦先生就派人去他的家里照顾一下他的家人，至于真凉，就劳烦多伦先生了。”

    “……”多伦看着眼前的克里斯没有说话。

    人类之所以发展，克制本能，是因为尽力自持，方不致癫狂。

    但是经历过这次打击，克里斯彻头彻底地成为了疯子。

    但多伦只是看着，一言不发，因为克里斯才是主人。

    ……

    因为结城裕二还在医院，所以公司所有的担子全都落在了真凉肩上。

    不过好在公司以及开始正常运行，员工们也开始恢复工作日常。

    这不到一个星期的时间里，结城会社就好像做了过山车，跌入了两次低谷，然后以迅雷不及掩耳之势登上顶峰，就好似做梦一样。

    直到现在各个部门的员工，都在下面小声议论纷纷。

    结城会长的事情就是一个神秘案件一样，当所有人的矛头都指向结城裕二，但下一刻，风向立马指向有人陷害，警视厅还抓到了罪犯。

    大多数人更多的是关心自己的工作，至少短时间不会丢掉工作了。

    等协助真凉处理完文件，两人便一同离开了结城会社的办公楼。

    真凉要去医院一趟，毕竟会社的事情要给结城裕二一个交代，而绫小路则是乘车回去。

    跟着真凉分开之后，绫小路拒绝了真凉让人把他送回去。

    走在街道上，绫小路拿出手机看了一下时间，此时已经是下午五点左右，太阳搞好落在山顶上。

    这个时候回去，估计要很晚才能赶到湖畔别墅，所以绫小路干脆给学姐她们发了一个“晚点回去”的信息。

    古城学姐：【回来的时候买一些零食过来吧！】

    “零食么……”

    古城学姐：【如果太晚的话，晚餐也买过来好了。】

    “……”

    绫小路：【买晚餐太麻烦了，佐藤会做饭的吧？！】

    佐藤：【诶？是么，小遥希会吗？！】

    绫小路：【让她试试就知道了！学姐你们帮忙打下手好了。】

    古城学姐：【行吧！我去问问看，那你快些回来。】

    绫小路回了一句，然后关掉手机收回兜里。

    他扫视了结城会社的四周，捏了捏酸胀的鼻梁。

    结城大厦地处东京都的繁华地带，想来这里没有空美町那样简单的零食小店。

    但是零食还是要买的，所以绫小路去了一趟超市，然后大方地拿出钱打了一辆出租车。

    虽说东京是豪华的都市，但是有很多地方还保持着几十年前的建筑，风格普遍简单朴素，很有日本的味道。

    路边种植最多的植被莫过于樱花树，此时樱花已经过去了三个月之久，樱花树上只是树梢剩下绿油的枝叶。

    因为湖畔别墅不在东京都，而是在之外的地方。

    司机似乎是第一次去那里，所以对路也不是很熟，选择了一条居民房较多的小路。

    街道上人有些稀少，房屋却很多，街上的道路也如同山路一般蜿蜒曲折，司机紧握方向盘，忽左忽右地转动不止。

    前方有一道大桥，看着窗外的景色，绫小路有些出神。

    就在这时，刹车片与轮胎摩擦而起的尖锐声、轮胎抓地的尖锐声，一同响起。

    没等绫小路反应过来，他就感受到一股巨大向前的推力，幸好系上了安全带，没有被撞到车窗上。

    可等他反应过来，前方就突然有一辆黑色轿车咆哮般撞了过来，如同失控的野兽，几乎没有丝毫反应时间，出租车猛地被撞，直接被撞退十几米之外。

    绫小路顿时感受到头昏脑胀，眼神眩晕不定，眼前黑漆一片。

    他捂着头让自己清醒过来，只想先出去。

    仔细想想，这已经是他第三次被撞了，而且每次都是这样。

    他赶紧清醒过来，旁边的司机已经昏迷不醒，探了一下他的呼吸，还没死。

    出于好心，绫小路把司机拖出车外，可刚一出去，他就听到了子弹上膛的声音。

    似乎这种感觉，就好像电视里的情节，有一根黑乎乎的枪管对准了他的脑袋。

    而事实也正是如此，绫小路抬起头，就看到克里斯面无表情地拿着手枪抵着脑门。

    “找到你了！哈哈……”

    克里斯狰狞的笑了笑，终于找到机会遇到这个男人了。

    “我说过的，我们再次见面的时候我会给你送个大礼。”

    克里斯看着绫小路露出诡异的笑容，像是找到了发泄口一般，病态疯狂。

    从计划失败的那一刻开始，他无时无刻不想把眼前这个男人杀死。

    不仅如此，当真凉介绍他的时候都是如此，这样违背自己意愿的人都该死去。

    绫小路抬起头来看着眼前这个男人，面色冷静。

    漆黑的枪管抵着他的头颅。

    “就只是这样？！”

    “只是这样？！哈哈，你真有意思，绫小路。你明白你的处境吗？！”

    “不就是一把枪吗？！”

    “看来你对这份大礼并不意外啊！？”

    “……我还以为你的大礼是把真凉从我身边抢走呢！但现在真凉还是我的，你失败了，失败了之后你恼羞成怒，以至于让你狼狈地来找我寻仇。”

    克里斯眉头皱了皱，拿枪用力抵着绫小路的脑门：“看来你不怕死啊！”

    “死这种东西对于我来说，没有任何意义。”

    “……哦……？那你要试试吗？！”

    “你可以开枪试试！”

    在互相瞪视的两人之间，空气都似乎发生了扭曲。

