 虽然白银圣泉水定价才十万元，对秦家这种富豪家族来说，根本不算什么。但现在货物供不应求，所以十万的价格根本买不到，完全是有价无市。最

    终还是靠着秦德浩的关系和手段，花了足足两百多万，才好不容易弄到的一瓶。现在直接送出去，秦子航自然有些不舍。毕竟，就算有钱，能不能弄到下一瓶，还要打个巨大的问号。“

    圣泉水虽然珍贵，但和大事比起来，根本不算什么。你快去找凌先生。”秦德浩出声道。“

    是！”秦子航点头，随即迅速离开。

    却说陈飞这边，刚准备从云海公司离开的时候，接到了耿杰的电话，说是听说陈飞回来了，想和他见面聊一聊。陈

    飞知道因为东海市形势的急剧变化，让对方可能会有些心理变化。所以，聊一聊倒是有必要的。

    于是，陈飞答应了下来，自己直接去耿家和他们见一面。出

    发的时候，陈飞又顺便带上了几瓶圣泉水。因为前期的严重供货不足，只靠云海公司的话，恐怕还是有些不够。所以，陈飞考虑让耿家也参与进来帮个忙，也算是扶持他们更加一把。

    就在陈飞出发前往耿家的时候，耿杰刚刚挂断了电话，耿华走了过来，瞥了他一眼，出声道：“去议事厅，爷爷要开会。”

    “开会？开什么会，要商量什么啊？”耿杰出声问道。

    “你去了就知道了。”耿华回了一句，随即直接离开。

    耿杰带着疑惑，来到了耿家议事厅中。

    此刻，耿老爷子耿青山坐在首座上，在他下面左侧的位置，坐着的是耿东林。其他更加人，也分别坐在各处。耿

    杰进来之后，耿东出声道：“人都到齐了，可以开始了。”

    说完，耿杰看向了老爷子。

    但老爷子微微低头沉思，似乎在想着什么。

    “二叔，今天开会，是有什么要紧的事情吗？”耿杰出声问道。耿

    东林看了耿杰一眼，又看了看老爷子，然后出声道：“既然父亲不想开口，那就由我来主持今天的回忆吧！”

    “今天，将各位召集过来，主要是想告诉大家一件事。”耿东林故意顿了一下，随即出声道，“我们刚得到消息，陈飞回到了上海市。”

    耿杰闻言，面带笑意道：“我刚才电话给了陈大哥，邀请他来我们耿家做客，他答应了。”

    “什么，你邀请他来做客，谁让你自作主张的？”耿东林闻言，顿时变了脸色，看向耿杰，一副质问的表情。

    耿杰有些奇怪，不由得出声道：“二叔，我们耿家也算是追随陈先生的家族了。现在他回来，我们请他来家里做客，这有什么不好吗？”

    “不好！这有天大的不好！”耿东林激动道，随即看向众人，道，“既然耿杰提起了那陈飞，我也就直接说今天要商量的事情了。”“

    那就是，面对东海市现在风云突变的情况。我耿家，现在该怎么选择，到底走哪条路？”耿东林看向众人。

    耿杰闻言，感觉有些不对劲了，连忙出声道：“二叔，你这话是什么意思？上次我们耿家已经答应追随陈先生了，陈先生也帮了我们不少。难道，你现在想反悔吗？”耿

    东林冷哼一声，出声道：“上次是上次的事情，那时候，他陈飞风头正盛，自己是武道宗师，背后还有巨头公司支持。但现在，情况不一样了。”

    “飞龙宗使者来到东海市，各大家族纷纷投靠。项家和秦家之中，已经有人被飞龙宗使者凌先生选中了，只等飞龙宗宗师到来，到时候正式成为飞龙宗的弟子，就能一飞冲天了。”“

    现在，我们耿家，已经落后一步了。再不去攀上飞龙宗的大腿，恐怕为时已晚。”耿东林道。下

    面不少耿家族人，听着耿东林的话语，不断的点头，显然很同意他的话。只

    有耿杰反应激烈，出声道：“二叔，你说我们现在去投靠飞龙宗，那是对陈先生的背叛，我们不能这么做。”“

    为什么不能？”耿东林反声质问道，“你知不知道，现在东海市有百分之八十的家族、商人都投靠了飞龙宗。”“

    我们现在还不投靠，那就是逆着潮流行动。最终只有死路一条。”

    “可是——”耿杰想要反驳，但话语直接被耿东林打断了。“

    没什么可是的。秦家和耿家在两个月前，被陈飞打压得那么惨，损失惨重。现在，他们攀上了飞龙宗这棵大树，你们觉得，他们到时候不会报复吗？”“

    一旦他们开始报复，我们还继续选择跟着那陈飞。我们耿家，肯定也会被连累，成为报复的对象。耿杰，难道你想看着我们耿家灭亡吗？”面

    对耿东林的质问，耿杰满脸气愤与激动，出声道：“二叔，你说的这些，只是一种可能而已。你说我们继续跟着陈先生，将会灭亡。”

    “但如果我们背叛陈先生，去攀附飞龙宗，到时候惹恼了陈先生。你觉得陈先生还会容忍吗？陈先生可是一名武道宗师，到时候我们耿家，又如何承受一名宗师的怒火？”

    耿杰的话语，一下让下面的族人的念头又开始动摇了起来，一时间有些摇摆不定。

    而这次，不等耿东林开口，耿华直接冷笑一声，出声道：“堂哥，你说这话的时候，难道没有考虑过飞龙宗吗？”

    “他陈飞是武道宗师，是很厉害。但飞龙宗那可是地级宗门，门内武道宗师数十位，不知道比陈飞厉害多少。你觉得，那陈飞能敌得过飞龙宗吗？”耿华一脸冷笑。

    耿杰面带怒意，“耿华，你说飞龙宗厉害我承认，但你别忘了。飞龙宗是飞龙宗，我耿家是耿家，我们就算投靠了飞龙宗，也不代表着飞龙宗会为我们出手。”

    耿东林此时出声道：“侄儿，这你就有所不知了。若是只有我耿家，飞龙宗可能不会出手。”

    “但现在，项家、秦家，乃至于段千山和左游，都已经投靠了飞龙宗，他们都和陈飞有仇。而且，我还收到消息，陈飞就在刚不久，废掉了秦家被使者选中的弟子秦瀚。”

    “秦瀚已经被凌先生选中，基本算是飞龙宗的弟子了。门下弟子被人废掉，你觉得，飞龙宗真的不会出手吗？” 