    诸葛亮捧着一叠文案来到临德殿。这时，诸葛亮正在聚精会神地批阅奏章。

    “陛下。”诸葛亮轻声唤道。

    陈楚抬起头来，看见诸葛亮，放下手中的奏章，笑道：“是孔明啊。”留意到诸葛亮手中的文案，于是问道：“孔明，你手中的是~~”

    诸葛亮看了一眼手中的文案，回禀道：“陛下，这些都是子敬离开前叮嘱亮审阅的文案，亮已归好类，请陛下过目！”诸葛亮将文案呈上。

    陈楚翻开一封文案，看了两眼，抬起头来，“这是有关农事和工事的”

    “是的。是子敬前两天才完成的这半年时间的农政和工事的归总报告！由于子敬还没来得及校验，因此未呈给陛下！”诸葛亮道。

    陈楚点了点头，随即认真地看了起来。不时地点点头，脸上有时欣慰有时沉思。

    大约半个时辰过后，陈楚放下奏章，揉了揉有些发胀的太阳穴。颇有些感慨地道：“想不到这半年时间的成绩竟然如此出色，最叫我意想不到的是南方的水稻竟然两季栽种成功，大获丰收，好啊！太好了！”去年陈楚在刘晔离开洛阳赶赴江南上任时，曾叮嘱过他留意晚稻的事情，因为陈楚依稀记得两季水稻的种植似乎很早就出现了，只是在一千多年的时间里都没有得到有效地推广。刘晔虽然博学，但也感到惊诧，不过仍将陈楚的话牢牢地记载了心上。不想今年竟然真的有收获了。

    诸葛亮道：“水稻适合在江南生长，如果能够大面积推广两季种植，那么我们大秦等于又多了一个江南！”诸葛亮显得有些兴奋。

    陈楚笑着点了点头，思忖道：“现在只有十万亩，这个数量太少了！”抬起头来，吩咐道：“待会儿，传令给刘晔，让他放手给我去干，最好在洞庭湖、鄱阳湖、太湖这些水源丰富、周围地势平坦的地方全力开垦！同时尽可能地在已有的稻田推广两季稻！”

    诸葛亮抱拳道：“陛下英明！”

    “对了，差点忘了一件事情。枣祗和韩浩这两人你知道吗”陈楚问道。

    诸葛亮点头道：“倒是听说过，当日曹操在兖州、青州屯田就是采纳这两人的意见！”

    陈楚点了点头，“此二人早已经归顺，他们不仅精通农事，而且似乎对此事非常痴迷。之前之所以没有让他们做事，是要让他们到各地去看一看我大秦农垦地特点。现在这两个人已经返回，呵呵，想不到竟然给我上了万言的建议书！~”陈楚从案头上取出一封书函交给诸葛亮，笑道：“孔明看看他们所言可妥当！”

    诸葛亮细细翻阅起来。陈楚喝了一口茶等待着。

    一刻钟后，诸葛亮将书函交还给陈楚，颇有些感慨地道：“陛下，此二人对农事真是见解独到啊！”

    陈楚笑了笑，问道：“孔明也认为可行”

    诸葛亮道：“此二人的建议借鉴了昔日秦国变法及汉朝农垦的一些措施，同时别开生面！”

    陈楚点了点头，笑道：“此事我也同公瑾说过，他的说法跟你差不多。既然你们都这么认为，那么便如此施行吧！”顿了顿，“此二人可谓难得的农垦人才，放在洛阳闲置实在可惜，不如这样吧，让枣祗到南方帮助刘晔开垦土地，让董浩去江北协助江北各州继续扩大农垦！”

    “陛下英明！”诸葛亮抱拳道。

    陈楚笑了笑。“子敬的报告中还提到一件事情，这半年多的时间里，从各国涌入我国异族百姓竟然多达近五十万人！现在，这些百姓聚居在边境各城！不妥善处理这些人，只怕迟早会生出事端来！”

    “陛下的意思是~”

    陈楚稍作思忖，“自然不能将他们赶出去，现在我大秦各行业都急缺忍受，但也不能让这些人成规模的聚居在一起，以免生出事端，最好将他们打散放到各郡县去。”

    “陛下说的是！不过还得有其他的政策来收拢这些异族百姓的民心！”诸葛亮建议道。

    陈楚点了点头，突然想到后世所谓的国籍概念，立刻对诸葛亮道：“不如这样，在全国范围内核发身份文凭，同时对于那些愿意成为我国百姓的异族人也发放这样的身份凭证，其上除了籍贯、出生年月及地点外，还要在醒目位置注明‘大秦帝国公民’这样的字样！~~”

    “好啊！如此不仅可以使天下百姓更加归心，同时也便于官府管理！恩，只是这‘公民’是何意”

    陈楚这才意识到自己不经意间又漏嘴了，解释道：“就是百姓的是意思！”

    诸葛亮不疑有它，点了点头。思忖道：“亮以为注明‘大秦帝国百姓’不妥，因为我大秦臣民因爵位不同而社会地位不同，一概以百姓称之，议事时尚可，然而落于这种正式的身份文凭上似有不妥！不如在‘大秦帝国’之后加上此人的爵位！陛下以为如何”

    陈楚不禁双眼一亮，击掌道：“妙啊！如此一来，则使军爵制更深入人心！那就如此办吧！”

    诸葛亮笑着抱拳道：“陛下，此事牵扯较大，还是带早朝公议后再做决定！”

    陈楚笑道：“孔明所言极是！”

    “陛下，有一事，亮不知当讲不当讲”诸葛亮有些犹豫地道。

    陈楚笑道：“孔明有话，但说无妨！”

    “陛下，商部尚书现在是陛下的贵妃，现在朝野都有些议论！”诸葛亮点道。

    陈楚微微一皱眉头，冷哼一声，“这些传言我也听到了，无外乎说我这个皇帝颠覆了亘古以来轻商的传统，是乱国之道，如此之类的！说这话的无外乎三种人，一则别有用心者，二则心怀嫉妒者，三者迂腐之辈！”朝野有这些议论的原因很简单，杨月娇身为贵妃，同时兼领商部尚书一职，这就仿佛让世人感到陈楚这个帝国皇帝极为重视商业及商人。

    “陛下明见！不过这些人向来成事不足败事有余，而且实力不容小觑，因此陛下不能过去轻视！”诸葛亮郑重地道。

    陈楚点了点头，“多谢孔明提醒！我自会留意！”

    诸葛亮不禁有些惶恐，连忙抱拳垂首道：“陛下过歉了！谏言本就是臣子的本分！”

    陈楚微笑着拍了拍诸葛亮的肩膀。“对了，那个百家辩论大会好像推迟到了后天吧”由陈楚筹划的这个百家辩论大会原本半个月前就应该举行了，不过在原定之日的前一天，抵达洛阳的儒家之外的学者非常少，陈楚不得已只好推辞百家辩论大会，而儒家学者们则暗自窃喜不已。

    诸葛亮回禀道：“正是后天！现在儒家一派确定参加辩论的有八人，都是当世声名赫赫的大儒，而诸子百家的学者总共参加辩论的只有十二人，其中法家、道家最多，各两人。”

    陈楚点了点头，看着诸葛亮问道：“孔明是哪一家是儒家吗”

    诸葛亮笑着回禀道：“亮确实读过儒家经典，不过对于阴阳家、道家、法家等各派的学说也有修习，因此亮并不算是任何一家！”

    陈楚哈哈笑道：“如此最好！只有有用才是最重要的！”

    “陛下英明！其实，不知是亮，公瑾、文和、元直等等都不算是哪一家的！”

    陈楚颇有感触地道：“正因如此，你们才能成为大才！纳天地精华锤炼己身！”

    “陛下谬赞了！”诸葛亮连忙自谦道。

