    东方白抽出一把扇子，在手心有规律的拍打着。

    神色从容，胸有成竹。

    秦飞章刚服下丹药没多久，又是一口黑血。

    不仅没见解决毒性，反而加重了。

    脸色黢黑，比煤炭好不到哪去。

    “怎么样？

    要不要给你点时间去找一找顶级炼丹师？”

    “哦，对了！应该不行！”

    “你只有半个时辰的活路，时间一过，就连本少都没有丝毫办法，等待你的只有一条路。”

    “死路！”

    “东方白，你好卑鄙。”

    秦飞章虚弱道。

    如果眼神能杀人，东方白早死一万次了。

    可惜啊。

    “卑鄙也好，无耻也罢，本少不在意，现在你面临的问题很急切。”

    “快点做出抉择，善意提醒，你只有半个时辰哦。”

    秦飞章没有选择，已经把他逼到了绝路。

    可以选择硬骨头，誓死不从。

    但有几个人能真正做到这点？

    谁不怕死？

    与东方白没有深仇大恨，没有不共戴天之仇，只需要按照他的吩咐行事就够了。

    当然，顺从了东方白就等于背叛了门主。

    再则秦飞章还与门主小妾有私情，他真的对门主忠心耿耿，毫无二心？

    如果真的如此，他就不会睡门主小妾，玩人家女人。

    这家伙心思不正！东方白没有催促，甚至没有开口说一句话。

    他在等对方主动开口。

    这个场已经控住了，白大少为主宰。

    谁主谁次，一目了然。

    所以他没必要再多说一个字。

    半个时辰过去的很快，秦飞章张了张嘴，没有说出声。

    东方白气定神闲，稳如老狗。

    第二次，秦飞章再也忍不住了，“我选择合作。”

    “不，现在已经不是合作，而是本少让你当狗。”

    把捏这一块，东方白没服过谁。

    第一次不老实，就没有第二次机会。

    不会存在合作，或者关系对等。

    因为已然失去。

    要么等死，要么当狗，二选一，没有其他。

    “东方白，你是不是太过分了，得寸进尺。”

    “或许是吧。”

    东方白淡淡道。

    “老夫已经选择合作。”

    “我让你当狗，一只听话的狗。”

    “妄想！”

    “那你自己待着吧，本少回去喝酒了。”

    东方白说完，大步离开。

    他没有虚晃一枪，或者只是吓吓对方，而是真的走了。

    头也不回。

    渐渐的身影一点点消失，即将不见。

    “等一等！”

    秦飞章喊道。

    东方白装作没听到，一直前走。

    “东方白，你等一等！”

    还是那样，速度没有丁点改变。

    秦飞章慌了，双膝弯曲，噗通一声跪在地上。

    “主人，我愿意当狗。”

    早知现在，何必当初。

    东方白够狠，一步步将秦飞章逼到墙角，逼到悬崖边上。

    越看重自尊，越践踏你的尊严。

    让你变得什么也不是。

    不然……去死啊！谁也不拦着，谁也不会多说一句。

    东方白这才停下脚步，转过身微微一笑。

    “想明白了？”

    “是，想明白了。”

    秦飞章低下头。

    “起来吧。”

    东方白原路返回，继而走到身边，拿出一颗丹药扔了过去。

    “服下吧，不出一盏茶的功夫，你便恢复正常。”

    “不过，本少提醒你一句，不要以为毒解了就可以为所欲为，阳奉阴违，亦是直接翻脸。”

    “这颗丹药只能起到压制作用，本少不催动，你什么事没有，一辈子不会再发作。”

    “如果我想让你死，再简单不过，明白么？”

    “明白！”

    秦飞章站起来，继而服下。

    再不吃，马上面临死亡。

    那种魂飞魄散的感觉已然逼近，能感受到生命的流逝与消散。

    “主人，下一步该怎么做，我全程配合。”

    秦飞章诚恳道。

    “下一步让你那个姘头下手，让她下毒。”

    东方白脑中早有计划。

    目前除了毒之外，还有更好的方法吗？

    打，肯定打不过！不用想！直接过滤！比势力，现在就俩人，比个毛线。

    偷袭？

    试问谁可以担任？

    谁去偷袭？

    风险太大，失手率太高。

    乾坤门主乃神皇境，不是小比崽子。

    有可能没出手，就察觉到你的不良动机。

    唯有毒！最简单，最直接，最有效！没有之一！“毒我来提供，保证没人可以察觉。”

    东方白拿出一个小纸包，里面是一小撮药粉。

    “这种毒属于全能，喝，闻，吃，只要有一点沾染，便会中毒，并且无解。”

    “前提，你要保证那个小妾听你的话，坦白实说也行，糊弄撒谎也好，本少只要结果。”

    “我懂了主人。”

    秦飞章点了点头。

    “走吧，得手之后第一时间通知我。”

    东方白摆摆手。

    “不如主人随我一起上山吧。”

    “嗯？”

    东方白眯着眼睛，顿时起了疑心，“你想对我下手？”

    “万万不敢，对主人下手岂不是自寻死路？

    我不傻。”

    秦飞章急忙否认。

    “知道就好。”

    东方白微微斟酌一下，“也行，我随你上山。”

    “主人，请！”

    “别客气了，走吧。”

    东方白艺高人胆大，真跟着去了乾坤门。

    秦飞章惜命，不会对白大少下手。

    否则之前的下跪，主人，全白做了。

    命是个人的，丢了就彻底没了。

    乾坤门！“四长老好。”

    一路上又有许多人打招呼。

    有人怀疑跟在四长老身边的年轻人是谁，是何身份，但没人敢问。

    人家是长老，谁敢比池一句？

    若是问话，也是同等级别的。

    刚到山顶，还没回到自己的住处，遇到了一位老者，与秦飞章的穿着相同。

    “老四啊，干什么去了？”

    “三长老，我刚刚下山了一趟。”

    “有事？”

    “没啥大事。”

    “咦？

    这位是？”

    三长老看向东方白，眼神中充满了疑惑。

    “哦，我……刚收的一位弟子，资质不错，所以爱才心切，便带到山上。”

    秦飞章随机应变，反应能力很强。

    “三长老万福。”

    东方白恭敬道。

    什么身份做什么事，白大少懂得这个道理。

    秦飞章说是他徒弟，那就有当徒弟，做晚辈的样子。

    所以他在第一时间便把身份放的很低， 

