    第441章不愿回忆的过往

    苏叶闻言，眼眶又红了几分：“祇哥哥今日与我说这些，是想劝我回去？”

    “不！本王是觉得，有些事情你应该知道，免得日后留下遗憾！”风祇道。

    苏叶闻言，唇畔溢出一抹苦涩的笑：“当年母妃因意外而亡，没过多久，父王便迎娶了继母入府，自此之后，我便生活在水深火热中，每当父王在府中时，继母就会给我穿上漂亮的新衣裳，吃着她命厨房精心准备的膳食，可当父王走了之后，她便会立马命人将我关在房中，不允许我随意走动，不允许我见任何人，吃的也是一些残羹剩饭，只要我反抗，她就拿我身边的丫鬟出气，打的她们皮开肉绽，我怕了，惧了，也试图向父王求救过，可早已准备好说辞的继母，轻松的将父王糊弄过去，待父王再次出门后，她变本加厉的鞭打我身边的丫鬟，使得自小与我一同长大的蜜儿，当场被打断气，并恶狠狠的警告我，若我再敢在父王面前乱说话，她就将我院中的丫鬟，一个个都打死，扔进乱葬岗喂野狗……”

    夜锦汐心头火气蹭蹭上涨，好看的眉头，直接拧成一团：“那自此之后，你就没有再反抗过？”

    “反抗？”苏叶自嘲一笑：“我无时无刻都想着反抗，可是我没有机会，只要父王回来，继母就派人紧紧的盯着我，根本不给我与父王独处的机会，后来她又为父王生下一个儿子，我见到父王的机会，也越来越少，再后来，随着我的长大，不知是否是我的错觉，我总觉得父王在躲着我，避着我，甚至是厌恶我，所以，我也不再有勇气，去向他诉说我的委屈与苦楚；我怕说了之后，不仅没有得到救赎，反而会再次令身边的丫鬟，因此而丢了性命！”

    “所以这些年来，你一直都是一个人，在这种压抑而令人窒息的环境中长大？”夜锦汐望着她那张过于苍白的小脸，轻声问道。

    她还记得，她第一次见到她时，她周身那种恬静的气息！

    她一直以为，她的恬静是与生俱来，却没想到，她恬静气息之下的顺从与安静，竟是被长期逼迫出来！

    苏叶轻轻点头：“她很聪明，她纵使再讨厌我，厌恶我，但是她从来都不会真正的打我，她会让我眼睁睁的看着，伺候我的丫鬟们，被打的皮开肉绽，或是被折磨的生不如死，所以当我第一次向父王告状，她虐待我时，她告诉父王，是丫鬟们没有照顾好我，使得我生病，她才会一时情急，命人打了丫鬟们，父王也以为，是因为我不喜欢她这个继母，所以才会借题发挥，以至于，我非但没有逃出她的魔爪，反而还被父王教育了一顿，而转头，她就因为我的告状，而命人打死了自小与我一同长大的蜜儿，并告诉父王，蜜儿手脚不干净，怕教坏我，所以她将人给发卖了！”

    “……”夜锦汐。

    她这完全是，被精神虐待啊！

    (本章完)

