
没有浪费多长时间，由焱流宗的修士带队，仅仅花了大半日的功夫，队伍便已抵达了目的所在，一座隐藏极深的毒虫洞窟。

仅半日路程，离梁元山坊市的确是极近，也难怪焱流宗会如此重视。

此处洞窟，藏在一片悬崖陡峰之间，显露在外的洞口极小，然内部却是大有乾坤，不但岔路极多，且深邃曲折，更有多处连接地下暗河。

还未靠近洞窟入口处，便已经能见到那里有异象生出，仿若七彩祥云般炫目多彩的云雾，正在不断地从那处裂口处滚滚溢出。

远远地看去，就好似仙宝出世一般。

此处洞窟之所以会被发现，便是由于这一异象。

因为有焱流宗的告诫，所有被征召的修士俱是知道，这些绚丽的云雾，其实是一种毒瘴，名为七彩毒云障，内含剧毒，能蚀肌消骨。

为应付七彩毒云障，需要服用下专门的辟毒丹。

负责此次行动的金丹真人王成相，带着一众焱流宗弟子立在山头，正在望着脚下行进的修士队伍，身旁还站着被派出去打探情况的先锋。

“打探得如何了？”

“回师叔，洞窟内的情况已基本探明，内部暗河之下有一条可供三阶妖兽修炼的灵脉，早已经被紫斑蚰蜒占据，紫斑蚰蜒王已突破到二阶后期，暂时没有突破到三阶的迹象。”

王成相听后，满意地点头，拂袖道：“既然如此，那便还是依照既定计划行事，由我带领门内弟子走主窟路线，清剿沿途毒虫，并斩杀二阶紫斑蚰蜒，其余人等各带一队人马，各选一条支窟路线，将里面盘踞的毒虫清除。”

“此次行动，若能成功，则我焱流宗便可再多一条三阶灵脉，其中意味着什么，我想你们不会不明白，所以我有言在先，若是由于某人缘故，导致清剿失败的，自己到执法堂去接受惩处！”

他这番话，说得周围一众焱流宗筑基修士噤若寒蝉。

各自对视一眼，众筑基俱是收起了之前的小心思，决定不打折扣的完成任务。

而另一边，一路赶来，墨辰也到了洞窟下方。

洞窟入口距离地面，足有上百丈高，而炼气期修士大多没有飞行法器，故而只能等焱流宗的修士将梯子搭好，才能继续前进。

有着擅长机关术的修士在，梯子搭建的速度极快，很快就建成了十条可供攀爬的长梯，都是由百年铁木制成，足够的稳固而不必担心会掉下去。

等墨辰爬到上面时，见到在洞窟入口处，居然又搭建起了一个大型平台。

仔细观察了一阵，他发现这处平台，是某种机关傀儡后展开形成，连同擅长机关术的那几名修士，应来是焱流宗为此次行动专门请来。

这时候，洞窟入口位置，已经开始有密集毒虫，受到惊动爬出。

毒虫的种类不多，基本上就是各种蚰蜒，大的能有七八尺多长，小的则是连一尺都不够，既有色彩斑斓的，也有通体黝黑的。

里面入阶的毒虫没多少，妖兽级别的还藏在洞窟中。

“小心里面的紫斑蚰蜒，它们的毒性极强，一旦被咬，需要立刻服用解毒丹化解！”

有焱流宗的弟子在喊话，他手中法器的剑尖上，刺着一只浑身紫斑的蚰蜒，此刻正在不断挣扎，滴落的毒血落在岩石上，发出滋滋响声。

墨辰看了一眼，将紫斑蚰蜒的形象，深深记在脑海之中。

此次清剿行动，还是按照修真界往常惯例，过程中所得的一应战利品，都由各人获得，若是联手击杀的，那便依据贡献来分。

一些相熟的修士，早已组成了小队，或是摩拳擦掌准备大干一番，或是报团取暖。

至于墨辰自己，他并未跟任何人组队。

最主要的，还是不愿被人知晓太多自己的秘密。

无论是三生蜉蝣，还是所学的太华灵宸经，又或者是追曦影月步。

这些情报，知道的人越少，将来斗法被针对的可能性就越低，尤其是三生蜉蝣，此灵虫无人知晓。

随后号角声响起，墨辰拿出自己的路线图，开始进洞清剿里面的毒虫。

进入毒虫洞窟，便好似到了另一处天地，到处都是各种菌类、苔藓类植物，可以见到不少毒虫在上面吸食，想来这些应该都是它们的食物。

空气中，飘荡着丝缕状的毒雾。

这些毒雾跟灵气混在一起，便形成了七彩毒云障。

毒虫在这样的环境中，会更易进化成妖兽。

借着追曦影月步，他三两下便将大部队甩在身后。

像墨辰这番做法的修士，数量并不少，或是三五成群，或是孤身一人，但无一例外都是炼气后期的修为，才敢脱离大部队。

负责这条路线的焱流宗筑基修士看了，摇摇头也没当回事，毕竟有这些人在前面吸引毒虫注意，他带的这些炼气初期中期的修士，所面临的压力就会小很多。

“反正只要完成任务便可，其他的我管不着，也懒得管。”

而脱离大部队的墨辰，三两下之后，便进入到了一处岔路中。

此时的他，左手拈着一打一阶上品的火鸦符，右手提着上品法器青魄玄木剑，周身更有一面鳄甲盾在围着自己滴溜溜打转，此外还不忘叠上十二层金光罩。

如此配置，可谓是武装到了牙齿。

这也是墨辰敢脱离大部队的底气所在。

没有了旁人干扰，他开始大肆斩杀起里面的毒虫。

焱流宗早已评定入榜名额的标准，那便是依据各自斩杀的紫斑蚰蜒数量决定，须取紫斑蚰蜒的头部甲壳作为凭证。

紫斑蚰蜒虽是妖兽，但也跟其他类型的蚰蜒一样，皆是生有多对步足，故而十分敏捷，行进速度非常快，主要的攻击手段是头部的毒牙，以及喷吐出来的毒液。

它们身上唯一值钱的，只有头部的那一块菱形甲壳。

若是能凑齐数量，便可将之炼成一副软甲，依据材料的等级不同，软甲的品质自然会有高低，无一例外拥有辟毒能力，在一些毒物横行的地方，很受当地修士欢迎。

不一会，便有三只紫斑蚰蜒倒在墨辰剑下。

将它们头上的菱形甲壳挖出，他继续前行寻找新的目标。

过程中，远处一株紫色小草引起了墨辰注意。

“是紫斑草，草叶共有三片，至少三百年份，可以用来炼丹。”

紫斑草是紫斑蚰蜒的伴生灵草，由毒虫涎水滴落滋润而生，因此种毒虫往往藏于隐秘的洞窟中，所以算得上是一种较为稀有的灵草，是炼制解毒丹的主材。

“还真是意外之喜！”

不过墨辰想要得到此草，却是要先解决伴生的那只紫斑蚰蜒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331526"  chaptername="第三十章  紫斑蚰蜒">加入书签</a>
</div>
