    只见，这一道黑色光幕，缓缓减弱，不断的变得暗淡，从秦尘到这里到现在，不过小半个时辰而已，可这小半个时辰之中，这光幕已经暗淡了足足一半。

    也就是说，只要半天功夫，这些光幕将彻底暗淡，失去阻拦作用。

    这个速度，很是惊人，让秦尘也皱眉。

    “整个魔尸中的力量，都在减弱，连这光幕中如此强大的魔力都在消失，那些力量都去了哪里？”

    “你们看，这些力量似乎进入这光幕后方了，光幕后方，到底有什么？”

    “难道是阎罗圣主的盖世传承？”

    “有可能，不过魔族的传承，对我们人类来说有什么作用？也有可能，里面是阎罗魔族的重宝。”

    “可不能这么说，这可是阎罗魔族圣主的传承，若是能得到，不说成为圣主，突破天圣境界还是轻而易举的，毕竟，种族不同，但力量的本质还是一样的。”

    四大城池的强者们也都在议论纷纷。

    秦尘则是盘膝在那，时刻关注光幕，并且，解析光幕中的力量。

    补天之术乃是天地至强炼器术，连天界都能修补，自然也能分解天地万物。

    秦尘对着阎罗魔族的气息，本就有所理解，随着不断的感悟，其中的力量，也被他不断的解析。

    “这魔气光幕中的力量，相当于当初，减弱了六成以上。”

    仅仅半个时辰之后，秦尘对阎罗魔气的感悟，有了新的理解，直观的鉴别出了这光幕的气息变化。

    随后，秦尘看向四周。

    在他感悟的半个时辰里，这里又赶来了两人，分别来自三大城池和苍玄城，这样一来，这里的实力均衡，依旧没有变化，自然也就没有造成冲突。

    “这光幕中的魔力流失速度似乎变快了。”

    这时，一名苍玄城的高手豁然站了起来，闻言，其他人也都纷纷站了起来。

    “的确又加快了。”

    秦尘转头看过去，目光顿时一变，现在流失的速度，竟然是之前的数倍，也就是说，之前半个时辰，流失了六成，而剩下的四成，甚至只需要小半个时辰都不到了。

    这魔气光幕的气息，在以肉眼可见的速度减弱。

    所有人都站了起来，不再闭目修炼，而是神色激动。

    “马上就能进去一探究竟了。”

    “这里面一定封存着绝世宝物，甚至可能是传说中的圣主兵器。”

    “说不定还有圣主级别的逆天秘法。”

    此时，所有人都死死盯着眼前的那道漆黑光幕。

    某一刻，那道光幕极为暗淡，呈现在众人眼前的是一道昏暗扭曲的水面波纹光幕，隐隐约约，后方的景色若隐若现。

    已经距离光幕消失到最后阶段了。

    轰隆！

    突兀地，远处的洞穴之中，一股可怕的气息传递而来，轰，这是一艘战舰，天悦城的战舰，肉眼可见，上面坐落着诸多的强者，一个个散发着可怕的气息。

    而领头一人，正是天悦城的薛无道。

    “城主大人来了。”

    天悦城的诸多高手，脸上全都露出狂喜之色，纷纷惊喜出声，而苍玄城的五名地圣后期强者脸色却变了。

    “该死，怎么是天悦城的薛无道先来了？”

    薛无道一来，力量的平衡瞬间就被打破，他们在场的这些人就都危险了，光是薛无道一名绝世地圣，就能横扫他们所有人，更不用说还带着这么多天悦城的高手。

    “秦尘小友，这下麻烦大了，敖烈城主应该还有片刻才能到，咱们联手，看看能不能坚持到城主大人到来。”

    苍玄城领头的高手低喝一声，瞬间来到秦尘面前，神色忐忑不安。

    他虽然是地圣后期高手，但却清楚的知道地圣后期和绝世地圣的差距，一名绝世地圣，足以横扫他们所有人。

    “不用，挡不住的，这光幕快结束了，我们先冲进去。”

    秦尘看了眼远处飞掠而来的薛无道，虽然人还未到，但那惊天动地的恐怖威慑却已然传递而来。

    秦尘可不想在这里就和薛无道他们杀起来，他必须尽快进入魔尸头颅。

    “走！”

    话音落下，秦尘厉喝一声，直接掠向前方的漆黑光幕。

    其他苍玄城的几名高手，都愣住了，现在冲进去，可能吗？

    但这时候，他们也顾不得考虑太多，看到秦尘动了，下意识的就跟了上去。

    “哼，想冲进去，问过我们了么？”

    另外三大城池的几名高手见状，冷笑一声，轰，其中领头之人，悍然而出，直接挡在了秦尘面前。

    他脸上带着狞笑之色，嗡，一头长发漫天飞舞，晶莹闪烁，可怕的气息从他体内一下子爆发出来，大手如同天幕一般探了出来，抓向秦尘。

    “小子，给爷爷我留下来吧。”

    他大吼，一脸狰狞，看着秦尘的眼神之中充满了不屑。

    他也看到了之前秦尘抵挡薛无道时的画面，深知秦尘的不简单，但是，不管秦尘再怎么不简单，他一个地圣后期的强者想要拦住对方，还是轻而易举的，只要等薛无道大人一到，这些家伙，统统都要死。

    所以，他充满了信心，强势阻拦秦尘。

    “滚！”

    秦尘扫了他一眼，轰，全身上下，陡然涌动无尽可怕的雷霆，蕴含至高裁决之力的雷霆之力，一下子横扫了出去。

    哐！

    那地圣后期高手只感觉浑身像是被一头狂奔的洪荒猛兽给撞中了吧，咔嚓，浑身上下传来清脆的骨骼碎裂声，一下子被撞飞了出去。

    “什么，你……”

    他惊恐，张口喷出鲜血，狼狈的摔倒在地。

    “走！”

    秦尘厉喝一声，瞬间没入那扭曲的漆黑光幕之中，这一次，光幕并没有将他阻拦下来，如同水波一般闪动，秦尘瞬间在了光幕后方。

    秦尘的速度太快了，以至于剩下的三大城池的高手都来不及阻拦。

    等他们出手的时候，苍玄城的几大地圣后期高手也已经赶到了。

    “滚！”

    这几人同时怒吼，浑身圣元燃烧，知道紧急的他们，拼了命的出手。

    一边是拼命突围，一边是急忙拦截，三大城池的人如何挡得住苍玄城几大高手的联手，仓促之间，立刻被轰开，后退让开了一条道。

    而在这瞬息之间，苍玄城的几大高手已然嗖的一声，没入了光幕之中，消失不见。

    轰隆！

    在他们消失的瞬间，可怕的战舰一下子降临了，瞬间落下。

