    “白凤姐姐，你弄疼我了！”

    这一刻的小凤凰，双肩被白凤抓住，急忙说道。

    “抱歉，抱歉，小凤凰，是姐姐刚才太激动了，你确定那位凡人真的催动了混沌神力吗？”

    白凤连忙将自己的双手收回来，但是白凤的眼睛之中依然是惊恐，盯着小凤凰，不敢有丝毫的大意。

    看见白凤这般的认真，小凤凰想了想，再次确认之后，对着白凤点点头，“姐姐，我说的是真的，那一日与我在一起的还有一位真仙，我们两人确实在公子的身上感受到了恐怖的混沌神力，或许李善不知道公子身体周围气息的是混沌神力，但我不同，我曾经跟随古皇去过我凤凰古界的核心禁地，在那里我感受到了凤凰远祖残存的气息，在远祖身体周围，我确实在那里感受到了混沌神力，不会认错的。”

    “那一日，我们遇见的存在极其的强大，对方的修为，我感觉超越了古皇，但是在公子的手下，被公子直接随便一击就彻底的砸死。”

    小凤凰想到当日发生的那一幕，一脸的惧怕，那一日的小凤凰，感受到死亡法神的气息瞬间，她真的觉得自己会死，但在李忆昔的一击之下，强大至极的死亡法神直接尸骨无存，领了盒饭。

    “呼呼呼！”

    听见小凤凰肯定的回答之后，白凤的脸上露出一抹紧张之色，这一刻的白凤变得更加的忐忑，更加的惊恐，更加的不安。

    想想自己之前的行为，白凤就一脸的绝望，因为刚才的她确实是在羞辱李忆昔，这等无上存在，白凤想想就整个人失去了所有的力气。

    随即，白凤的目光落在小凤凰身上，“小凤凰，你能够将刚才的那本神文古籍让我看一眼吗？”

    此刻的白凤还做着最后的挣扎，她想看看这本古籍，刚才是否仅仅只是自己出现幻觉，因为若是真的，那么她可能就有麻烦了，而且很有可能牵扯凤凰古界，她将是凤凰古界的罪人。

    “白凤姐姐，你待我如同亲妹妹一样，不就是看看吗，给你，但你一定要还我哦。”

    小凤凰急忙将神文古籍取出来，但是最后还是叮嘱了白凤一声。

    因为但凡是李忆昔的东西，在小凤凰的眼中，那就是无上神物，绝世珍宝，不能有任何的闪失。

    “知道，属于你的东西，我哪里敢窥伺一二。”

    “这可是绝世高人赐予你的，若我强行占有，我只有死路一条。”

    白凤白了一眼小凤凰，急忙解释道。

    接过神文古籍后的白凤，深吸一口气平复自己心中的所有杂念，缓缓地将手里的古籍展开。

    这瞬间的白凤，认真的看着古籍的第一页。

    在发黄的古籍之上，有着一个个的神文，这一瞬间的白凤，看着眼前的一个个神文，彻底的确定了下来。

    眼前的神文非常的简单，“一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八九十枝花。”

    神文看似无比的寻常，但是这一刻的白凤惊恐的感受到，强大的大道真意扑面而来，这瞬间的白凤仿佛看见了大道的诞生。

    一生二，二生三，三生万物。

    “轰！”

    仅仅只是片刻的时间，白凤立刻将手中的古籍合拢，因为这一刻的白凤浑身一震，她突破了。

    曾经一些对道理解的瓶颈，这瞬间直接堪破，现在的白凤瞬间踏足了玄仙的后期。

    急忙稳定修为之后，再睁开眼睛的白凤，看着手里的神文古籍，她的双手忍不住的颤抖。

    呼吸变得无比的急促，这瞬间随着剧烈的呼吸，若是有男子在这里，绝对受不了眼前这一幕冲击。

    “小凤凰，将古籍收好，这本古籍的存在，绝对不能让任何人知道，知道吗？”

    白凤一脸的严肃，对小凤凰交代道。

    “白凤姐姐，我知道！”

    小凤凰，接过古籍之后，直接放在自己的怀中。

    看见小凤凰将古籍收好之后，白凤一脸凝重的道，“小凤凰，我们的速度太慢了，这样回去恐怕会出现意外，这神文古籍实在太重要，对于我们凤凰古界来说，有着至关重要的作用，这神文古籍也许能够救古皇。”

    现在我化为本体，带你即刻回去吧！

    白凤的声音落下，只见她的身体化为了一只巨大的白色凤凰，将小凤凰托在背上，双翅一展，化为了一道白光，消失在天际处。

    很快，凤凰古界入口，小凤凰与白凤一闪而逝。

    镇守凤凰古界通道的强大存在，看见白凤将小凤凰带了回来，眼睛之中闪烁着异样的光芒，很快悄无声息地离去，往火凤所在的宫殿而去。

    “大人，小凤凰回来了，是白凤找回来了，而且小凤凰的实力现在竟然，竟然踏足了玄仙。”

    此人跪在地上，一脸忐忑的说道。

    “什么，小凤凰仅仅出去这么短的日子，他的修为就踏足玄仙了吗？你确定你没有看错，这段时间对于我们来说，仅仅只是打个盹而已，甚至连打个盹都算不上。”

    火凤冰冷的目光，看着跪在大殿之上的身影，声音冰冷的说道。

    “大人，小人不敢有任何的隐瞒，小人确实感受得非常清楚，小凤凰的修为已经踏足了玄仙，对我们之后的计划有影响，大人是否将小凤凰直接斩杀！”

    跪在地上的这一位，一脸不安地说道。

    “蠢货，这里可是凤凰古界，你真的觉得凤凰古界不堪一击吗？若是凤凰古界真的如你想象的这般不堪，本王还需要在这里潜伏这么长的时间，费尽心机去安排。”

    火凤看着眼前的存在，声音变得更加的冷。

    “属……属下知罪，请大人责罚！”

    匍匐在大殿之上的身影，身体剧烈的颤抖着，一脸的惊恐。

    “滚，下去继续收集情报！”

    火风呵斥了一声，眼睛闪烁起来，因为现在小凤凰归来，得到机缘将实力提升到玄仙的境界，他以前的计划需要改动了。

    一座巨大的宫殿内，小凤凰的父母看见小凤凰归来，喜极而泣，瞬间将小凤凰抱在怀中。

    “小凤凰，你到底去了哪里，让阿爸阿妈担心死了！”

    小凤凰阿妈的脸上挂着眼泪。

