    我以为眼前这个人是个书呆子，然而当提到条件的时候，我立刻明白过来他比我想象中要老练的多，同时我也明白眼前这个人是可以谈条件的，既然能够谈条件那就说明他确实知道不少秘密，而且也愿意告诉我。

    我将手上的笔记本放了回去，坐到了旁边一把木头椅子上，想了想后说道：“我或许可以帮你离开白家。”

    “不，还不够。”

    “那你还想要什么？”

    “我听说你是陆家新任家主，陆家虽然远远比不上白家，但总好过这间破房子，如果你能帮我离开白家并且在你们陆家按照我的要求建一个研究室，投入一笔经费，并且让我成为这个研究室的首席研究员，那我或许可以考虑回答你的问题。”

    白浩的要求着实奇怪，我本以为他会要一大笔钱然后远走高飞，没想到他提的要求居然是这些，显然他是想继续自己的某项研究，而且这项研究花费不少，光靠他自己的财力完全无法支撑并且在白家他已经看不到出头的希望，所以才会将希望投在了我的身上。

    我沉吟片刻后问道：“你到底是研究什么的，不说清楚我恐怕没办法答应你的要求。”

    白浩好像早就等着我问这个问题，立刻将笔记本电脑对准了我，然后指着笔记本电脑上的建模图形说道：“这个建模图形你看得懂吗？”

    我摇摇头，但看着建模图形的样子又好像了解了一些，想了想后问：“看着像是不同物种的基因图谱，不过我文化程度有限所以看不太懂。”

    “你看不懂是正常的，不过猜的倒是挺准，我主攻的方向是异界生命体的成长变化以及与凡间生命体的匹配融合，说的通俗点就是我研究异界生命体，并且想办法将异界生命体的某种特性转移到咱们凡人的身上，再说的直白点我研究的是凡人如何弑神。”

    我听到这句话心中直接来了句：好家伙！

    虽然他最后一句话说的有些中二，但在我看来却不是信口胡诌，就目前我自己的经验来说，此界凡人真的属于各种生命体的最下层，无论是妖还是古神，亦或者是异界之人，仿佛从天赋上都远超人类，他们甚至不需要修炼就会使用某些秘法，尤其是此界传说中的古神那更是神秘且无法估计的存在，可如果假设人类能够获得古神的天赋，使用古神的秘法，那是不是真能做到弑神呢？

    现在的我只是心中产生了这个想法，而我眼前的白浩却是实实在在正在实践这个想法，我看着电脑屏幕上的建模图形，看了看满屋子的笔记以及书本，心中忽然对眼前的白浩多出了几分敬佩之情。

    “那你的研究有成果了吗？”

    “有一些了，可惜白家认为我的研究对他们没有实质性的帮助，还认为我的研究过程太漫长不能直接产生成效所以将我首席的身份给罢黜了，还一再削减我的研究经费，更过分的是他们甚至觉得我是个疯子，认为我的某些研究会害了白家所以将我流放到了这个破地方，以为林子里那些灵兽会吃了我，呵呵，笑话，我要是连这些灵兽都摆不平还能做白家凡人部的首席研究员吗？”

    “那啥……我也很好奇你到底做了什么事情会被白家认为是疯子？另外，你在白家有过哪些成绩吗？”

    “要说成绩的话还真不少，比如当初就是我最先发现了白夜大小姐身上的光轮乃是异界之人的特征，并且在对白夜大小姐身上的光轮进行研究的时候，发现了破解光轮内部封印的某些方法，不过只是做到了暂时松动，还没有完全达到破解的程度，即便如此也让白夜大小姐的实力迅速提升，另外白五爷的古神血脉在过去一旦激活无法持续太长时间，也是在我的研究和帮助下，对白五爷的古神血脉进行了调整，这才让白五爷激活古神血脉后的战斗时间大大延长，他还为此特意嘉奖过我，可惜即便有我的帮助他也没能打赢白礼。”

    “那你到底干了什么疯狂的事情才会遭到流放，按你所说你应该在白家混的风生水起才对啊，怎么落了这么个下场？”

    白浩似乎一直在回避这个问题，但在我接二连三地追问下终于还是有些松口，他低声道：“我被流放这件事与白夜大小姐有很大的关系，可不能随随便便就告诉你，你得先答应我之前提的条件。”

    我其实是有些犹豫的，一来白浩这人看着古怪，未必就对我有用，万一在他身上投了一大笔钱最后发现是个骗子那我不是亏大了，二来我要带他离开白家难度可不小，他看似是白家的一枚弃子，但白家的弃子基本不可能落到外人手里，白家宁愿干掉弃子也不会让弃子为他人所用，更何况白浩如果真的知道许多白家的秘密，其中还包括白夜的秘密，那白家就更不可能放过他了，因此我带他离开白家的难度很大。

    然而这家伙对我的吸引力也不小，首先是能够通过他的嘴知道白夜的秘密，其次如果他真的是个有实力并且非常有价值的研究人员，那招揽到了陆家后或许真能给我带来巨大的帮助，尤其是在我之后的计划中或许能够充当一个非常重要的助力。

    所以在各种矛盾交错之下我有些拿不定主意，白浩也不着急催我，而是自顾自在旁边查起了资料，我在屋子里坐了一会儿后拿出了一枚硬币开口道：“我实在是无法靠自己下定决心，所以就看老天爷的决定吧，数字朝上你跟我走，数字朝下我们就当没见过面。”

    说完这句话我一下将硬币抛向空中，硬币在空中翻滚了好几圈后落在桌子上弹了起来继续旋转，白浩连头都不抬似乎对结果不感兴趣，硬币逐渐落定最终数字朝上，我长出了一口气然后说道：“既然是天意那我答应你的条件，想办法带你离开白家，同时也会在陆家给你建造研究室并且投入经费，现在你可以告诉我白夜的秘密了吧。”

    白浩合上手里的书回头看着我，在我俩对视了几秒后他才终于开口说话。

