    陆云策命人将两位兄长安顿好，便也在营帐里自己的床榻上和衣躺下。

    按说这时辰已过三更，他本应困得蒙头大睡。

    可一想起方才，自己打搅了小妹和妹夫的好事，顿时羞愧难当，便开始在榻上辗转反侧去。

    本就心烦意乱，又听着陆云帆酒后梦话和陆云昭震天响的呼噜声，陆云策更是睡意全无。

    他一个翻身坐起，干脆出来透透气。

    长夜漫漫，帐外的草场一片寂然，只能听见风吹树叶和枯草的沙沙声响。

    而三哥陆云礼的营帐似乎还有些动静，他正愁满肚子话不知跟谁说，便来到帐外。

    特意等侍从通报后，才敢走进去。

    帐内陈设简单整洁，仅有一案一榻和几张矮椅。陆云礼此时已褪去冠袍，只着一身浅云色寝衣，半披散的发髻上插着一支玉簪，浑身上下透着温润儒雅的书生气息。

    见到六弟陆云策进来，只抬了抬袖，示意他坐下等待，手中的笔却没有停下。

    薄薄的信笺被帐外晚风掀了掀，墨迹不一会儿便干透了，他提笔顿了顿又将上头的几个字划去，才将其卷起塞进竹筒里，交给身旁侍从：

    “飞鸽传书给五爷。”

    “是。”侍从接过，退出帐外。

    忙完了正事，陆云礼才正眼瞧了瞧陆云策，从炭炉上拎起茶壶倒了杯茶，一边吹着茶汤一边问：

    “这么晚了，六弟怎么还不睡？明日一早还要赶路。”

    陆云策憋着嘴，想到若不是三哥让自己送汤，他也不会如此尴尬。

    现在，自己不但无颜再见小妹，妹夫也一定恨死自己了！

    而这个罪魁祸首竟然还在这慢条斯理地喝茶！

    陆云策不禁白了一眼陆云礼，撇了撇嘴：

    “三哥！有你这么坑人的吗？”

    “什么？”陆云礼装作一副听不懂的样子，“为兄何时坑你？”

    陆云策扬起下巴，又气又恼：“不是三哥你让我给小妹送鸡汤？你若不让我送汤，我怎么会看到......”

    “看到什么？”

    见六弟说到此处竟似被谁掐住了脖子，满脸涨得通红就是不肯再吐一个字来，陆云礼便不再多问。

    丢下一句：“不想说，就别说了，回去歇着吧。”

    便转身向榻旁行去。

    当陆云策见状，也气鼓鼓出了营帐。

    恰于此时，一道暗影从天边掠过，一只红血蓝眼鸽飞跃崇山峻岭，向京城皇宫钦天监以南的一处官署飞去。

    禽鸟振翅的声响，登时引起立在篝火旁的海东青的警觉。

    只不过稍过片刻，随着那信鸽逐渐远去，它脖颈乍起的麟羽便又缓缓恢复如初。

    帐外值守众人见它整天一惊一乍，都是谎报敌情并未在意。可最为豪华的那顶营帐中，却有一双结满冰霜的眼睛，透过帷幔缝隙将这一切看得清清楚楚。

    萧晏之垂首在原地站了许久，直到听见榻上小人梦中断断续续的呓语才回过身来，迟缓地躺在一旁。

    脑海里翻来覆去的却都是前世，陆挽澜对自己吼出的几个字：

    “都是因为你！都是因为你！！！”

    到底是因为什么！

    能让她在前世，这样厌恶自己？

    萧晏之重生在七年前。

    那时候的他十八岁，还未到弱冠之年就已手握千军万马，拥有父皇的宠爱和重臣拥戴，风华正茂之时更是风头无两。诸位皇子虽年长于他，可在他身边顶多只能算是陪衬。

    陆挽澜在那时，还只是个孩子。

    二人虽被父皇赐婚，可一来拘着礼法，二来没有交集。

    自己之余她，顶多是一个模糊的称谓。

    而接下来的这七年，他没有走前世的老路留在京城，而是选择去燕北戍边。

    细细回想这女人两世对自己的态度，起初都是若即若离没什么分别。

    自己重生在十八岁，似乎在这次成婚前

