    “叮咚~宿主成功斩杀一名地王境八重的敌人，获得八万七千点修为值。”

    听到这则系统提示音时，少年不禁撇了撇嘴：“想当初，哥在梁陵大江上、干掉同为‘地王境八重’的修者时；”

    “不仅得到了二十来万的修为值，还因越阶杀敌、搞到了诸如‘修为宝丹’等额外的奖励。”

    “现在却……”

    “好在哥此番算是击杀了最后一个‘任务目标’，还有额外的奖励。”

    正想及此处，系统提示音炸响耳畔——

    “叮咚~‘当年辛密、血海深仇’的选项三后续任务完成；”

    “恭喜宿主习得天阶中品玄技：《三章仙穹桥》、《四踏云霄柱》。”

    “叮咚~宿主现已将《一指黄泉路》、《二问修罗窟》、《三掌仙穹桥》、《四踏云霄柱》集于一身；”

    “故而成功触发隐藏套技成就：每项技能威能品级、在原有的基础上再度提升，达‘天阶上品’！”

    “与此同时，‘四绝世技’的玄能消耗、冷却时间等等，都几相糅合，达到了最佳平衡态。”

    “具体属性如下——”

    【一指黄泉路（一指渡黄泉）】：天阶上品玄技，指法类，攻击技。

    【技能概述】：一指宏光，迅若闪电；灵巧随心，例无虚发。

    练至大成，一指之威便足以洞穿十万大山！

    正所谓：一指玄罡到，送敌下黄泉！

    【当前境界】：小成。

    【技能消耗】：二百五十万点玄气值。

    【冷却时间】：六个时辰。

    【境界提升条件】：施展一千万次该技能，攒足熟练度，方能由“小成”境晋升为“贯通”境。

    或者吞服天材地宝、或通过系统商铺中的特殊物品，做出系统选择等途径，进行升级。

    【特别提示】：绝世四技集于一体后，《一指黄泉路》那“分而力之”的效果，也起了变化；

    此后，宿主只能使出“一成、三成、五成、七成”这四档指力，或是直接打出“全威能”的一指黄泉路，不可再多做细分。

    另外，累积动用超过“五成指力”后、自动进入冷却时间的效果犹在。

    ……

    【二问修罗窟】：绝世音杀，音波类攻击技，天阶上品。

    【技能详情】：好似幽冥之音、亦仿若雷霆之语，仿佛天外之神魔音，震问九幽之修罗窟，惊天动地，震魂荡魄！

    一开始，玄杀之音的作用范围较小。

    随着技能境界的提升，范围成几何式扩增；

    待玄功大成，一语喝问，声绕百里，万魂匍匐！

    该音杀类玄技，会对阴魂玄魄类的生灵造成额外之效，使得伤害倍增。

    【当前境界】：小成。

    【技能消耗】：五百万点玄气，外加若干点魂力（视范围大小而定）。

    【冷却时间】：六个时辰。

    【境界提升条件】：施展一千万次该技能，攒足熟练度，方能由“小成”境晋升为“贯通”境。

    或者吞服天材地宝、或通过系统商铺中的特殊物品，做出系统选择等途径，进行升级。

    ……

    【三掌仙穹桥】：绝世掌法，天阶上品玄技，掌法类，攻击技。

    【技能概述】传闻太古时期、仙魔争霸，独守“跃界之桥”的圣掌金仙凭此一招，打破万魔封印，执掌仙桥，渡尽亿万无辜生灵。

    此掌法圆满之日，一掌祭出，力撼苍穹，掌碎星辰！

    【当前境界】：小成。

    【技能消耗】：五百万点玄气值。

    【技能冷却】：六个时辰。

    【境界提升条件】：施展一千万次该技能，攒足熟练度，方能由“小成”境晋升为“贯通”境。

    或者吞服天材地宝、或通过系统商铺中的特殊物品，做出系统选择等途径，进行升级。

    ……

    【四踏云霄柱】：天阶上品，身法/腿法类玄技。

    【技能概述】：此技暗含腿法类“攻击技”、和腾挪类“身法技”两道之精髓；

    一经施展，正可谓——

    一步一惊雷，一挪一鬼魅！

    进可足踩云霄之柱，崩碎山河；

    退能辗转咫尺之间，从容闪躲！

    【当前境界】：小成。

    【技能消耗】：开启需要五十万点玄气值，可将“流步云霄”的身法效果维持一息。

    若将“足踏云霄”之力、用作腿法攻击手段，则另需消耗二百五十万点玄气值。

    此外，每维持身法“流步云霄”的效果一息，持续消耗五十万点玄气。

    【冷却时间】：用作腿法攻击手段的“足踏云霄”之力，冷却时间六个时辰。

    用作身法的“流步云霄”的效果，没有冷却时间；

    只要施法者玄力充足，便可随时施展、并且“流步云霄”身法效果想维持多久都可以。

    【境界提升条件】：施展一千万次该技能，攒足熟练度，方能由“小成”境晋升为“贯通”境。

    或者吞服天材地宝、或通过系统商铺中的特殊物品，做出系统选择等途径，进行升级。

    ……

    看罢这“绝世四技”；

    步无尘是又惊、又喜、又无奈！

    惊喜自是不必多说——

    原本只是天阶中品的“指、掌、音、身”四玄技，集体跃迁，达到了天阶上品！

    想想方才，他以地王境二重的玄修境界，催发出六成威势的《一指黄泉路》就直接秒杀了地王境八重、且开启了种种防护手段的东倭国主……

    而今这跃迁至“天阶上品”的《一指黄泉路》，估摸着只用三成左右的威能，就足以达到同样的效果了！

    一个字，强！

    倘若有朝一日，他能以更高的玄修境界、发挥出全威能的《一指黄泉路》，又该是怎样一副旷世之境？

    想想就激动啊！

    此外，“四绝世技”的玄能消耗、冷却时间等等，在几相糅合、达到了最佳平衡态时以后；

    除了《一指黄泉路》的当前境界从“贯通境”回落到了“小成境”以外……

    其他三种绝世技，都直接跨过了“入门期”，一跃成为“小成境”！

    这让步无尘很嗨皮。

    毕竟，天阶上品玄技的境界熟练度，那后面一长串的零，看着就让人头皮发麻！

    但让步无尘感到无奈的是——

    晋级“天阶上品”的四绝技，威能变的更强的同时；

    施展它们所需动用的玄气值，也达到了让地王境二重的他、可望而不及的程度……

