    经过紧张激烈的角逐，如今依然留在擂台之上的已经只剩下八个人族天才。

    走到了这一步，留下来的自然是人族之中最为出众的天才，每个人的实力都是出类拔萃。

    这八个人族天才，无一例外，全部都踏入了仙台秘境六重天，并且都已经修炼到圆满层次。

    只差一步，这些人族天才就能迈过仙台秘境，从而登临准帝之境。

    准帝之境在洪荒天地之中相当于大罗金仙，不管在任何地方，都足以称得上是一方高手。

    与巫妖两族相比，人族的大罗金仙实在太少了，满打满算也只有燧人氏等四人而已。

    只有诞生足够的大罗金仙，人族才能真正与巫妖两族相提并论，甚至是一争高下。

    不过，纵然是修炼遮天帝法，想要跨过仙台秘境与准帝的门槛，也是异常艰难之事。

    但在这八位人族天才的身上，姜恒看到了希望。说不定不久之后，人族就能多几尊大罗金仙。

    这八位人族天才，修炼的都是完整的帝经，每一个人都有自己的独到之处。

    在一番激烈的角逐之后，一位修炼《太阳真经》的人族天才脱颖而出，成为了最后的冠军。

    在姜恒亲自为各位优胜者办法奖品之后，第一届人族天才战就此落幕。

    但在第一届人族天才战落幕之后，姜恒宣布，人族今后每隔百年，都将举办一次天才战。

    与这一次的人族天才战一样，下一次的人族天才战一样会有丰厚的奖品。

    整个人族再次为之沸腾，许多修炼时间尚短的天才纷纷摩拳擦掌，准备百年后再一举扬名。

    通过这一次的人族天才战，人族之中涌现了一大批天才，这些人都将成为未来人族重点培养的对象。

    若无意外，接下来的一百年，依然将是人族实力高速发展的一百年。

    而因为这一次的人族天才战，姜恒的收获一样巨大，这一点从姜恒所拥有的气运值上就能看出。

    为了这一次的人族天才战，姜恒前前后后也花费了一些气运值，但现在的姜恒，依然拥有足足97500点气运值。

    将近十万点的气运值，姜恒从未像现在这么富裕过，这能在系统中兑换多少强大的宝物？

    有了这么多气运值，对姜恒而言，一些曾经无法实行的计划已经可以被提上日程。

    不过，如今的人族虽然实力有了巨大的增长，但与巫妖两族依然有着巨大的差距。

    这也是没办法的事情，巫妖两族自诞生之日起，也是经历了漫长岁月的积累，才有了今日的局面。

    人族诞生的时间还是太短了，若是给姜恒数万年的时间，姜恒自信能让人族拥有足够的实力。

    这一次人族之行，对于后土祖巫与玄冥祖巫而言，也算是一次新奇的经历。

    在人族天才战结束之后，后土祖巫与玄冥祖巫又在人族停留了一段时间，与姜恒交流修炼上的心得。

    在姜恒的指点之下，后土祖巫已经开始修炼《吞天魔功》，进展还算不错。

    这也得益于后土祖巫强大的肉身，这让后土祖巫有了一个很高的起点。

    但因为没有元神的缘故，后土祖巫想要将《吞天魔功》修炼到大成阶段，只怕希望不大。

    这一日，姜恒与后土祖巫论道之时，一直在九九散魄葫芦中温养魂魄的红云老祖突然传音给姜恒。

    原来，经过百多年的修养，红云老祖的魂魄虽然未能重聚，但情况也算是稳定下来。

    只要后土祖巫身化轮回，红云老祖在六道轮回之中转世重修，问题应当不大。

    此事姜恒也曾与红云老祖讨论过，红云老祖心中也清楚，距离后土祖巫身化轮回已经不远了。

    想起自化形之日起的种种经历，红云老祖心中感慨万千，在轮回转世之前，他唯一放不下的就是自己的至交好友。

    因此，在轮回转世之前，红云老祖希望姜恒带着他前往万寿山五庄观一趟。

    闻听此言，姜恒心中微微一动，对于那一位地仙之祖，姜恒其实也是久仰大名，却一直无缘一见。

    根据后世的那些传说，在人族劫难之时，那位地仙之祖可是对人族有颇多的照顾，也算是有恩于人族。

    而且，地仙之祖镇元子，乃是洪荒天地中的老牌准圣，实力可谓是深不可测。

    若是能得这位强者相助，后土祖巫在身化轮回之时，只怕也能平添几分把握。

    姜恒与后土祖巫说起此事，一番商量之后，姜恒一行三人就向着万寿山五庄观的方向行去。

    说起地仙之祖镇元子，最出名的自然是那先天灵根人参果，还有大地胎膜所化的地书。

    但许多人都忽略了镇元子本身的修为，这位在洪荒天地中，已经是仅在圣人之下的顶尖强者。

    万寿山五庄观，可是位于西方，算是西方两位圣人的地头，但地仙之祖镇元子却能在西方之地站稳脚跟。

    既没有被西方两位圣人收入门下，也没有与西方教的关系亲近，镇元子的实力之强，可想而知。

    以姜恒三人的实力，没花多长时间，就已经到了万寿山五庄观的附近。

    姜恒三人也未做任何掩饰，以镇元子的实力，自然也就早早发现了三人的踪迹。

    等到姜恒三人来到五庄观门外，自有两个道童在外迎接，但这却引起了玄冥祖巫的不满。

    “这镇元子好大的架子啊！居然只派两个道童迎接我等！”玄冥祖巫有些不满的说道。

    巫族怎么说也是如今洪荒天地的霸主，镇元子既然知道两位祖巫前来，但自己却不亲自现身。

    只是派两个道童开门迎接，这自然算是有些瞧不起两位祖巫，也不怪玄冥祖巫会有些生气。

    “玄冥，不得无礼！”后土祖巫说道。

    相比于玄冥祖巫，后土祖巫则是淡然的多。被后土祖巫训斥一番，玄冥祖巫也不好继续发作。

    姜恒笑而不语，他心中清楚，镇元子如此做派，其实并不是毫无原因的。

    地仙之祖镇元子自远古时代存活至今，并且在接下来的数次量劫之中都能保全自身。

    纵然是到了西游之时，地仙之祖依然还是地仙之祖，还能号称与世同君，自然是非比寻常。

    镇元子看似名声不显，但对天地大势的把控却是异常精准，心中可是透亮的很。

    如今的洪荒天地，巫妖两族是勿容置疑的霸主，但只怕镇元子心中已经清楚，这两族已经是明日黄花。

    明知两位祖巫前来，却只派道童来迎接，镇元子的意图其实已经非常明显。

    表面上不得罪，但也不想拉近关系，镇元子只怕是不想卷进巫妖量劫的旋涡。

    如此低调，万事不沾因果，才是洪荒天地的生存法则，也不怪镇元子能够一直置身天地量劫之外。

    在两位道童的带领之下，姜恒三人很快就来到了一座道观之中，在静坐片刻之后，镇元子总算是现身。

    “各位前来，有失远迎，还望恕罪！”

    说话的乃是一位头戴紫金冠，鹤发童颜的老道。道人仙风道骨，不怒自威，气度非比寻常。

    “是我等三人冒昧前来，打扰之处还请见谅！”姜恒拱手说道。

    看到姜恒率先回话，镇元子表面上不动神色，心中却多了一丝诧异。

    后土与玄冥两族祖巫，镇元子自然是认得的，不然他也不会亲自现身相见。

    但两位祖巫在此，率先开口说话的却是一名男子，而后土与玄冥两位祖巫对此却毫无反应。

    这岂不是说明，眼前这一行三人，其实是以眼前这个男子为主的？

    到底是何人，能够让两位祖巫甘心居于其下？镇元子不禁对眼前这男子的身份产生了一丝好奇。

    双方各自坐下，一番寒暄之后，镇元子再也按耐不住心中的好奇，开口问道：

    “恕老道眼拙，不知这位道兄如何称呼？此次前来又是所谓何事？”

    姜恒笑着说道：“还请道友知晓，我为人族共主，自号恒帝，此次前来是受了一位道友所托！”

    “人族共主？人族如今也有如此强者？”镇元子神色微变，诧异的问道。

    洪荒天地中，所有生灵都知道人族羸弱，据镇元子所知，人族最强者好像也就极为大罗金仙而已。

    以镇元子的修为，仔细观察姜恒许久，依然未曾看出姜恒的深浅，光是这一点就说明姜恒非比寻常。

    而且，能够让两位祖巫认可，镇元子再傻也知道，姜恒绝对不简单。

    姜恒是大罗金仙？但大罗金仙能让他镇元子看不清深浅？能让两位祖巫认可？别开玩笑了！

    “哈哈哈！老道，这就是你少见多怪了吧！”

    玄冥祖巫可是一个记仇的主，眼见镇元子如此惊讶，玄冥祖巫可不少放过嘲讽对方的机会。

    镇元子很快就恢复如常，对于玄冥祖巫的嘲讽根本并不在意，再次开口说道：

    “道友刚才所言，此次前来乃是受一位道友所托，不知那位道友是谁？”

    “正是道友的至交好友红云老祖！”姜恒说道。

    “什么？红云？”镇元子大惊失色，不可思议的问道。

