    第3318章领证遇阻挠

    两个儿媳妇走后，郁母气得果然不轻，她不禁在心里想着，姚家的那对夫妻是傻的吗？

    手里的财产，不留给姚砚之和姚珏，凭什么白白便宜郁北方这个外姓人？

    再者说了，郁北方都和姚砚之离婚了,她都和姚家没有任何关系了，为什么她们还对郁北方那么好？

    郁母想不通，也更不明白，她一想到去了国外就没有音讯的郁南方，就气结郁心的吐了一口鲜血，差一点呛死了。

    要是郁南方在身边,她何至于这么孤立无援！

    早知道,就不应该让南方离开自己身边。

    要是南方还在,她们母女俩相依为命，多好呀！

    要是南方还在，有一个人真心实意的提醒自己，她也不会被那个人渣骗得这么惨？

    惨到现在一无所有！

    还被人关进这破医院，叫天天不应，叫地地不灵！

    郁母想郁南方呀，想啊想啊想啊！

    南方啊，你快来救救我呀！

    妈妈想你呀！

    郁母想了一会儿郁南方，就又想到郁北方那个狠心的女人，二婚竟然还能找这么好的婆家，就更气不打一处来，在心里诅咒的想着郁北方诸事不顺，最好婚事黄了……

    郁北方和阮青松紧赶慢赶到了民政局大门口。

    阮青松拉着郁北方的手，就要进去领结婚证，郁北方突然停住了！

    “北方，怎么了？”

    郁北方看着阮青松那一张儒雅俊美的脸庞,柔声道：“青松，要不,算了？”

    她不想害阮青松。

    也不想去冒这个险去赌。

    阮青松紧紧地握着郁北方的手，他深情款款的说道：“北方，我是一个没有信仰的人，我也不信命，我这辈子没有做过什么伤天害理的事，我不怕这个所谓的桃花劫。你也不要怕，我会陪着你，一直陪着你。”

    郁北方的心里，像是有一面鼓似的，咚咚咚作响。

    “北方，走吧！把你交给我，从此以后，你便是我阮青松的信仰。”

    郁北方深呼吸了一口气，将内心深处的躁动不安，全都压了下去。

    “好！”

    不管前路如何，她们会共同面对。

    哪怕前面荆棘密布，只有要爱，就无所畏惧。

    两人到了民政局,民政局的工作人员都收拾完东西，准备下班了。

    “同志,你们要下班了吗？”阮青松问。

    工作人员道：“是啊,你们如果领证的话，要不明天再来？我到时候让你们排第一个？明天的日子也要更好一些。”

    阮青松摇摇头，温声道：“不，我们就选今天。”

    郁北方也是恳请道：“同志，能麻烦你们帮我们加一个班吗？我们刚从算命先生哪里过来，他说我们如果结为夫妻，我们二人的八字就成为了一个桃花劫，我们不相信这些，想着凭我们自己的本事赌一赌我们的命运不会这样。”

    工作人员见状，看着面前的这对有情人，安慰道：“有的算命先生那都是胡说八道的，你们不要相信这些，我就不相信这个世界上还有什么能阻止两个相爱的人，来，我给你们办证。”

    (本章完)

