    扶桑号的改装主要集中在对舰炮穿甲弹，防白雷水密哪解、弹药储存、运输，重点防护改辈等方面。

    另外在动力方面也会进行一次彻底的整改，预计将扶桑号的速度从21节提高到25万节，装甲防护能力提高百分之五十…个别需要重点防护的部位将装甲防护程度提高200%以上。炮穿甲弹的弓信也将经过改进，使其可以穿透敌舰后爆炸。

    扶桑号的布局也有些问题…这是日本首次自主建造的战列舰，因此经验有些不足…例如烟白的浓烟会倒灌等等，同样需要进行整改。

    至于比睿号经过改造后…最高航速将由目前的27.５节提升到最少31节，比睿号是战列巡洋舰，在装甲方面比较脆弱。

    这种战列巡洋舰出现时的理论是，以牺牲装甲来换取速度和火力…走的是极端化的路线。这种军舰拥有比战列舰快上很多的速座，但却拥有不比战列舰逊色的火力…破晓小以手打，拍死盗版狗主要是用于追杀。因为装甲太差，所以不经打，在海战中的生存能力不高，因此无法替代主力的战列舰。

    现在世界各国还在造这种玩意…但明年一爆发日德兰海战，这种东西就不是那么流行了。

    华东海军对比睿号的改袈…主要是愕比常号用来负责海上侦查、护航等任务，不过也耸是主力之一，毕竟这是27000的大家伙，改案之后排水量可以提高到近三万吨。

    海军上下在十一月初向直钧提交了一份‘海军崛起计划书，…在这份计划书之中…海军上下预想在未来五年内，制造出七艘‘华东级战列舰……七艘，海盾口级战列巡洋舰……三艘新型航空母舰…二十艘‘死神级潜艇…，以及一百二十艘‘镇东田级驱逐舰…。

    华东级战列舰，是华东海军计出制造的超无畏战列舰的名称，海盾日级战列巡洋舰则是计划制造的新型战列巡洋舰，比日本的金划级战列巡洋舰要强大一些。

    夏钧看了海军的这咋…计划书，算了算总吨位…单单是七艘战列舰的吨位就达到了24５万吨口加上七艘三万吨级的战列巡洋舰，那么总吨位也就达到了45５万吨。

    华盛顿海军茶约之中，美国和英国的海军吨位也才50多万吨而已。显然…如果按照这个计划对军舰进行建造，那么以后要对把一些军舰拆了。

    这当然不可能！

    什么华盛顿海军茶约，到时候不参加就是。华东自治政府不参加，日本政府肯定也不会参加…从而美国也不会参加，英国必然也就不会参加。

    至于海军这个计划是否可行…直钧是没有意见的，随着中国的海外贸易的增长…拥有一支强大的海军已经是迫在眉键…就是不知道其他部门有没有意见。

    十五年财政预耸很快就要展开了…各部门此时正在做着准备…今年的财政预耸必然与以往几年有所不同…各部门早已清楚这一点。

    此时华东自治政府面临的是战争，财政必然会向军备倾斜。

    不过今年的财政收入却是很充足，财政部的存折里有二十一亿的资金，华东集团今年的盈利就达到了恐怖的十三亿元。

    大量的黄金、白银流入了中国，今年的贸易差额达到了四十三亿元，流入中国的黄金达到近两千吨…白银五千五百多吨。

    这些贸易差额并不代表着就是盈利…也包括工人的收入。例如一件商品卖到国外，价格是十元，企业赚了２元，那么剩下的８元同样属于贸易差额，这既属于成本，或是原料，或是劳动力成本。

    国内的农业总产值今年突破了三百亿元…贸易差额的制造主力就是农业，暴徒式的贸易攻击对其他国家的农业造成了巨大的冲击。

    工业产值今年首次突破了一百五十亿元…进入了一个新的阶段。

    华东集团在今年能有十三亿元的盈利…主要是华东集团独股、参股的企业太多了…基本上大部分主要的大企业都有华东集团的股份…有的多有的少而已。

    个人所得税方面，今年只征收了五千万元，主要的征收还得等到明年。

    今年的主要税收还是农业、工业、流转税三个方面…关税首次突破了八亿元，这些钱得投入到教育当中。

    ‘今年的财政收入是二十一亿元，加上华东集团拿出的六亿元，以及海关方面可以动用的四亿元，明年可以预算的也就是二十七亿元。”财政部部长徐树国在预算会议上首先就预算金额做了通报。

    华东自治政府从来不搞什么财政赤字，一般都是今年收了多少钱进来，明年就花多少钱出去。

    这种制度说不上好，在发展沫度不不如搞赤字来得快。但胜在保险!如果遇到什么危机，便有个储备可以动用。

    第一个进行预算的就是海军，谢荐璋将，海军崛起计划书，拿了出来，当众宣读了海军的计划。

    不过所有人关注的还是建造费用同题。

    “诸位同僚，此计划书中所计划制造的海军舰只…建造费用总额预计为十五亿复兴币，预计五年建造完成，分三批建造…每年需要支出三亿元建造费。”谢蔼樟高声说道…“目前中国面临着严峻的海上挑战，我们的外贸额度年年增长，海军建设速度已经严重脱节。再则海军需要抗衡日本海军…并取得世界海洋强国的地位，因此海军必须对施行此计划书中的建造计划。，…

    ‘大家的意见如何？…复钧对众人问道。

    ”属下以为…海军之建设极有必要，否则海外贸易的安全将无法保障。…划回国述职的陈家毅发言道，“不仅是保障贸易…我们还需要一个强大的海军来保障我们的华侨的人身‘财产方面的安全。”

    “属下没有意见。“陆军方面，陈轩宇等人没有发表意见，也就等于是同意了海军的方案。破晓小以手打，拍死盗版狗

    其他部门陆续表态…无一反对海军的计划。

    今年的财政预耸十分充足…这可是二十七亿的预算啊！那是两亿多英铮。这样的财政预算对于英国来说可能不算什么，打个一战就是几百亿英傍的支出，但对于中国来说，这就是一笔巨款了。

    ，海军这个计划还有所欠缺，海军不仅需要保障制海权的争夺，还需要把陆军运送到台湾…甚至更远的地方。，…夏钧当场对谢蔼樟说道：‘你们把运兵船给漏了吧？”

    在场的人们听到丑钧的话，都明白了委员长要做什么，显然是准备在夺取制海权之后，把台湾收复回来。

    ，是属下疏忽，会后海军方面会将这方面完善。”谢葆璋说道，心里却是十分激动，海军这个计划显然是通过了。

    前年的预算会议上海军要求建造战列舰没有通过，去年同样也没有通过，今年的财政预算会议终于是有了条件。此时财政方面不缺钱，技术方面也已经没有问题，德国的技术外加自己研究的技术，完全可以制造出先进的战列舰了。

    再加上大环境上的改变…日本与中国的战争，贸易额度的增加，海外移民的加速，都促使了这个计划的通过。

    ‘另外海军今年需要时扶桑号、比睿号进行改装，同时还两艘航母的改装也进入了最后阶段，海军方面明年需要最少一亿元的军费。”谢蒋樟继续说道，‘总计也就是四亿元军费。，…

    各部门都没有出声反对…显然四亿元还是可以接受的，车竟今年有二十七亿的预耸，而且华东集团拿出六亿元的盈利给政府进行预算，显然是委员长在堵其他部门的嘴了。

    海军的预算很快就通过了…四亿元的军费支持，已经成为日本的海军军费支出的两倍之多。

    这次海军的计划完全属于烧钱，牛竟战列舰的时代未来将被航空母舰所取代，但毕竟暂时没有取代，加上今年的财政很宽裕，烧点钱也无所谓…大不了以后把这些军舰卖掉…市场绝对是有的。

    再则现在制造出超无畏战列舰…也是为以后建造超级战列舰做准备，这不仅可以给战列舰建造方面带来经验，同样能让海军获得经验。

    至于航空母舰方面，五年冉再造出两艘第二代航空母舰，级别名字暂时还未定。另外死神号的技术方面也未完全吃透…这也需要丑钧对技术进行兑换。

    海军不仅烧钱，还烧积分。

    复钧在今后五年内，每个月得拿出一半的积分投入到海军身上。

    接下来是陆军的军费预算，陆军的军费预算并不多，只有两亿元而已，要知道陆军打起来可是比海军还要去钱的。

    但陆军在与日本的战争中自信心强烈，这两亿元不过是军饷、装备和军火储备上所需的投入，陆军有信心能在明年十二月开战时在半个月内扫灭山东日军。

    空军方面…需要协助陆军、海军作战…今年也拿到了一亿元的军费…主要是用于制造飞机、培玉飞行员、建造机场等方面的费用。

    在陆海空三军的军费支出上，明年的预算总额达到七亿，大大超出了往年的军费预算在总体财政上的所占比。

    明年，注定要与日本发生一场声势浩大的战争。

    第一更到！（未完待续

    ！