    看见殷梨亭的反应，徐隐心中早有所料。

    武当六侠大感尴尬，原来两年前，殷梨亭听徐隐的话，前往了一趟甘州。

    当时纪晓芙找了个借口离开峨嵋派一行人，自己独自来到甘州照顾她的女儿杨不悔。

    这一幕正好被殷梨亭发现，然后才知道纪晓芙身上发生了什么事。

    听闻对方竟然一切都是心甘情愿的，殷梨亭才发现自己这个舔狗舔到最后一无所有，爱成痴狂，几欲发疯，一路狂奔回武当，消沉了许久，至今仍经常酗酒麻醉，深陷情伤之中。

    但此事也只有几位师兄知晓，而武当七侠又是极讲义气之人，自然没有将此事外传出去。

    此时张翠山连忙岔开话题，说道：“徐兄，方才你提及我义兄学会了降龙十八掌，难道你已将倚天剑和屠龙刀中的秘密……”

    “这也没什么不好说的，倚天剑与屠龙刀同材同质，并力相击，自然两相断裂，秘籍兵书就藏于其中。”

    然后徐隐笑着拍了拍身上的兵刃，“如今世上再没有倚天剑与屠龙刀，我借助火山熔岩，将其重炼成了这些兵刃，分与众人！”

    张三丰摇头道：“倚天剑是峨嵋派镇派之宝，只怕灭绝师太未必肯与你干休。”

    徐隐不屑道：“且让她尽管来找我麻烦便是，两年前我能轻松胜她，如今我已成就先天，剑道再进，岂惧它峨嵋上下！”

    心中甚至想道：即便是他们的祖师郭襄来此，自己亦有把握胜之！

    宋远桥叹气道：“可徐兄如此四下树敌，如今又与谢逊在一起，若是行走江湖暴露身份，恐怕不妙。

    自从两年前，灭绝师太将你夺剑之事广布武林，整日都有武林人士在我们武当山下逡巡，即便上山拜访者，亦多有询问你的下落。

    不怀好意者甚多，徐兄今后行走江湖可得千万小心。江湖险恶，有时并非仗着武艺高强，便能全身而退的。”

    徐隐从宋远桥等人的话中感受到他们的关怀之意，心下感动。

    “我们早有准备，此来中原，全员易容，身上又无标志**具，一般不会被人瞧出问题。等此番前往光明顶，弥合明教内部矛盾后，自当竭尽全力以抗击元廷。到时势大如潮，又怎会担心江湖中人前来围攻。”

    武当派众人见徐隐心中已有计较，便不再多做劝说。

    俞岱岩说道：“徐兄，无论如何，如有困难，请尽量向我们提出，我们武当派绝不会坐视不理！”

    殷素素瞧向站在一旁的黄衫女，非常好奇她是什么人，怎么除了一开始的见礼以外，从未说过一句话。

    “徐大哥，这位姑娘你可还没与我们做过介绍呢。”

    徐隐看了眼黄衫女，说道：“她才是正统的古墓派传人，杨过杨大侠的后人，至于芳名，杨姑娘惜口如金，从未告知过在下。”

    众人大感诧异和好奇，张三丰说道：“原来这位姑娘竟是杨大侠的后人，老道年幼之时，曾得杨大侠口授武学，多有收获，至今铭感不已。”

    黄衫女亦礼貌回礼道：“祖上亦曾多次说起过张真人，彼时华山论剑五绝之后，中原武林执牛耳者，除真人以外再无他人。”

    张三丰畅快笑道：“此后闯荡江湖，可惜再未见过杨大侠一面，我一故人……唉，还是不提了。”

    黄衫女却看了眼徐隐，朝张三丰问道：“张真人，我们此番远离中原两年，未知如今天下抗元局势如何？”

    这回由张松溪回答她的话，张松溪带着莫声谷经常行走江湖，对天下局势了解甚多。

    如今北方抗元势力主要以刘福通为主，拥兵二十万！

    先后大败元军主将赫斯虎赤，斩元大将巩卜班，击败帖木儿30万精锐之师，屡战屡胜。

    后不久被大汉奸李思齐勾结元军从背后偷袭，被迫从汝宁退到亳州。

    今年二月，刘福通与八秃会战，杀八秃，败元军，其后引军各南，攻占安丰，进围庐州（合肥）。

    而南方，诸多抗元势力星罗棋布，有萧县芝麻李、南阳布王三、荆樊孟海马、濠州郭子兴、杭州徐寿辉等等，但互相不成统属，此起彼灭，其势难与刘福通相较。

    徐隐对黄衫女笑道：“这样来看，刘福通应该最有可能灭元廷坐天下，杨姑娘是否要将兵书送给他？”

    黄衫女白了徐隐一眼，“我当然会去刘福通那里看一看，不过得先回古墓一趟。”

    武当派众人皆觉得徐隐和黄衫女之间关系奇特，又不好言说。

    众人聊到最后，张三丰忽然邀请徐隐到他往日里练剑的云台上去。

    “徐小友，老道近来闭关，于太极剑上又有精进，然则对如封似闭这招，无可验证之法，小友内功既已突破先天，何妨与老道切磋一番，相互印证武学？”

    徐隐亦觉技痒，嘿嘿笑道：“张真人，那可就莫怪在下无礼了。”

    众人皆感好奇，他们早知道徐隐剑法天下无双，如今内功又有巨大突破，实力定然非同小可。

    而张三丰早已是武林神话，数十年来醉心开发多种武学，皆为上乘之法，这太极剑法亦让群侠受益匪浅，自然也很好奇与徐隐的杀道之剑比起来，究竟谁更胜一筹。

    但是又担心徐隐剑法杀机过于凌厉，而师父又年过百岁，纵然有先天之体，怕也会因此受伤，因此十分矛盾。

    没想到徐隐从旁折下一截树枝，“张真人，咱们是相互切磋印证武学，而非私斗，那徐某就用这个代剑，且只出一招，您看如何？”

    张三丰亦随手吸来一根断枝，抚须道：“老道正有此意，若是小友使用背上那柄重剑，恐怕老道也只有落荒而逃了。”

    众人哈哈大笑，显然都知道这是张三丰谦虚之言。

    徐隐提起树枝，微微震动，树枝上的分叉自行断落，面上微笑顿止，眼中出现空寂之意，瞬间与周边自然融为一体。

    按照空寂无痕剑的剑意，会自动将剑锋所指之敌排斥为环境中的异类，以至让其生出正在与周围环境为敌的感觉。

    然而此番，张三丰面带笑容，手中树枝微微抬至胸前，以手相抚，一股出尘之气飘逸若仙，竟也与自然融为一体！

    徐隐此时若是闭上双目，定然无法察觉到敌方所在，心下暗暗吃惊。

    旁观众人都接触过徐隐的空寂无痕剑，知晓其厉害与特意之处，察觉到剑意起处，竟没能将张真人排斥其外，都大觉惊异。

    张三丰此时微笑道：“小友的剑意还有深挖之处，只是这两年未免有些耽误啊。”

     

