
　　参加了新舰下水的仪式，又参观了造船厂，上海工商代表团才正式开启了这次青岛的考察之行。而华东政府首先安排他们考察的是中华银行。

　　其实这个安排让许多商人感觉到有些意外，因为都以为海外华人会安排他们参观其他的工厂，谁也没有想到第一站会是银行。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然在这个时候中国商人对银行也并不陌生，因为淸廷被打开国门以来，各国为了方便在中国的商业活动，均在中国设了银行。而且由于外国银行的资金雄厚，经营规范，而且商业信用颇高，同时也不受清廷的政策的影响，因此也逐渐获得了中国人的信任，大多数中国商人都己习惯将钱存入银行里，甚致是达官贵人也都喜欢将自己的钱存在银行里，这样可以确保安全。最典型的就是庆亲王，将自己多年贪腐积攒下来的1000余万两白银分别存入多家外国银行里。

　　其实清廷也逐渐意识到了银行的重要性，因此在1897年，由盛宣怀主持成立第一家商办银行——中国通商银行，总部设在上海。应该说在通商银行成立之初，清廷还是相应重现的，授予通商银行发行银元、银两两种钞票的特权，并且还可以代收库银，因此刚一成立时，业务就极一时之盛，在全国各大行省，均先后设立分行。

　　但庚子囯变期间，八国联军先后洗劫了北京、天津两个重要的分行，将数千万两库存的白银洗劫一空，使通商银行遭受了巨大的损失，等庚子国变结束之后，业务渐告不振，先后关闭了多家分行，己不复当年之盛了。因此中国的金融业依旧由外国的银行把持。

　　不过外国银行的实力虽然雄厚，但也存在普及程度不高的缺点，因为外国银行主要是依靠各国在中国的势力而成立，基本都分布在设为通商口岸的城市里，而没有设为通商口岸的城市，一般都不会开设，这也就造成了相当的局限性。而且在庚子国变结束以后，外国银行在华东政府的管辖区内的业务发展，也受到了巨大的阻碍。

　　银行是现代社会中，经济活动中重要的金融机构。更是关系到国家的金融安全与稳定，穿越者是来自金融业高度发展的现代社会，当然知道金融对社会经济发展的重要性，更不会在金融上受制于人，成立的中华银行就是一个重要的措施，而且还发行了新货币，进一步规范金融市场。

　　另外还充份利用行政手段，来扶植中华银行的发展，首先就所有政府投资的企业、工厂，还有个人创业的穿越者，全部都在中华银行里开户，大宗资金交易都通过银行转帐来完成，而在政府的带动下，一些天津、青岛的商人也都在中华银行里开户，而且很快商人们就发现了这种模式的方便，不用携带大量的货币，交易既安全又有保障，因为有银行的交易记录，想不认帐也没有用，因此现在中华银行己经吸引了大量的民间资金进入。

　　当然银行光是吸引资金还是不行的，因为银行的收入主要是通过贷款或投资完成，因此下一步中华银行主要定充份开展贷款业务。不过随着华东政府的经济发展，个人创业的穿越者越来越多，另外还有不少本土商人都有意投资实业，贷款业务还是有相当的保障的，同时华东政府还将投资兴建多个工厂项目，投资机会也有大把。

　　而在发展中华银行的同时，华东政府也不忘打压国外银行，毕竟完全靠公平市场竞争，中华银行就算是能够争得过，也必将损失重大的利益，因此直接使用行政手段是成本最低的办法，当然华东政府称为规范金融市场，首先严格审查国外银行的注册资金，税务、同时制定银行法规，统一利率，这样就禁止国外银行通过高利息吸收资金，用低利息发展贷款。

　　这一组连环组合拳下来，国外银行果然都业务大跌，除了少数几家大银行还能够免力支撑以外，其余的银行都纷纷关门停业，撤出华东政府的范围。结果华东政府就这样基本控制了自己的金融，现在山东10府、2州中，己在10个府都开设了分行，而天津分行早在初建时就开了。因此可以在山东各地都通过银行来进行现金的交易，这样可以极的方便了商人们，保障资金安全。

　　华东政府带领上海工商团参观了青岛的中华银行总部，这里是按照旧时空的银行样式装饰，宽阔整洁的大堂，大理石铺设的柜台，上面用透明玻璃分成两半，可以看到里面工作人员的工作情况，而且不同的业务，在不同的区域办理，大堂里还设有供客户休息的座椅、茶水，并且还有叫号业务，来办理业务的人都是井然有序，丝毫不乱。而且银行的工作人员都是统一制服，看起来整齐如一，这一切都让众商人们看得称叹不己。

　　有不少商人还凑到柜台前，隔着玻璃向里张望，只见在柜台后面收银的，都是清一色的年轻女子，发髻挽起，身穿一件深蓝色的贴身制服，下身穿一条过膝的短裙，到是显得另有一番风彩。而且每人一张大长桌，并且没有抽屉，所有票据，银钱、帐本均在桌面上，点钱计钞也都是当着客户的面完成，可以做到了完全公开透明，也避免收银人员作弊。

　　在这个时代，由于缺少监控设备，因此银行防止工作人员作弊，是一个相当大的难题，由其是在清廷，监守自盗的情况更是严重，就连户部的银库都被失盗过。而收银人员是最容易作弊的一个环节，穿越者为了防止收银人员作弊，也是花费了一番心思，全公开收银只是第一层防线；而第二层防线就是统一制服，其实收银人员毎天要更换全套的衣服，工作制服是没口袋的，因此也就不能挟带银钱；而第三层防线则是技术手，毎天扎财，收银人员下班以后，要将全天收到的银钱、票据进行分别统计，只有做到钱票一致，才能通过检查。有了这三道防线，防止收银人员作弊这一块，基本没有太大问题。而其他的环节，如统计、押运、入库、支取等等，也都设有严格的检查制度，基本可以杜绝监守自盗现像。

　　工商团在大堂里转了一圈之后，来到中华银行的大会议室里，由银行穿越者向他们详细介绍了中华银行的发展情况、业务范围、管理制度、运营流程、经营模式等等，并且还特意说明，中华银行马上就要在上海开设分行，因此如果上海有商人在山东或天津投资，只要在中华银行里开户，就可以直接在上海汇款到山东，而不用携带重金，远渡重洋来到青岛。

　　当然跨地区的银行转帐交易，是需要支付一定的手续费，但这和携带重金所冒的风险相比，这笔费用还是相当划算的，因为携带重金出行，不仅有另有一笔运费，而且还要雇请保镖，这笔费用绝不比跨地区交易的手续费低。因此对商人们来说，这是完全可以接受的。

　　这对商人们来说，当然是一个好消息，不少商人也都露出了兴奋的目光，因为确其有一批商人有意在山东投资，中华银行如果在上海成立分行，将可以大大的降低投资的成本，而一些持观望态度的商人也都在纷纷考虑，重新评估在山东投资的风险和收益时，银行的因素要占到多少。

　　接下来还专门向商人们介绍了中华银行发行的货币样式，以及和白银及其他几种主要货币的比值。

　　其实华东政府自行发行货币的事情，商人们基本都知道，应该说这对商人来说又是一个利好消息，因为统一的货币是经济交易中的一个重要条件，每个商人以前都曾为流通中的白银质量参差不齐而苦恼过，白银成色的辩识、折色，重新铸造都是一笔不小的费用，因此所有的商人其实都希望朝廷能够统一货币，这样做生意也就方便多了。

　　以前中国通商银行发行过银元、银两两种钞票，但发行量太小，难以全面普及使用，这个时代的中国人对纸币的信任度普遍不高，而且在庚子国变之后，通商银行的元气大伤，商人对它的信任度自然就更底了。但中华银行发行的货币是以银币为主，纸币的面额小，只是作为银币的补充，这样当然会让人觉得可靠得多，而且中华银行是有华东政府为后台，保证力自然也要强得多。

　　在工商团里，就有中国通商银行的创办人盛宣怀，朱葆三。而在参观完了中华银行，又了解中华银行的运作模式之后，两人也都不由得感慨万千，一方面是赞叹海外华人果然是什么样的人材都有，不仅能开工厂、办实业、经商，就连办银行也能搞得有声有色，而另一方面也羡慕中华银行的背后，有华东政府的强大支持力度，这是通商银行可望而不可求的条件。

　　两人都十分清楚，通商银行由刚创办时的盛况空前，到现在的免力维持，但归根到底还是由于没有一个强大的政府支持。如果沒有庚子国变，北京、天津分行也就不会被洗劫一空，通商银行也不至于落到今天这一步。其实在通商银行创办之初，朝廷对银行的支持也不可谓不大，但一场庚子国变，朝廷都自身难保，那还保得住通商银行呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七零章 投资考察（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 