    试炼赛，考验的是综合场地对战能力。

    通过仪器的增幅，使这深渊梦魇兽的【噩梦】技能范围和强度暴增，将选手们引导进入梦魇世界中，利用虚幻的梦魇世界来试炼。

    在梦魇世界，可随意构造任何场地，平地高楼起只是一念间。

    而且，在梦魇世界死掉，不会真的死去，只会对选手的精神造成一定创伤，能够缓慢康复过来。

    在赛场上的各处大荧幕上，能够实时播放梦魇世界内的情况。

    选手们通过随机抽取的方式，以百人为组，进行试炼淘汰，每组只取十个名额！

    ……

    在讲解员宣读完规则后，也宣布了开始。

    第一批选手一个个被机器挑选出来，陆续从待赛区离开，进入下面的赛场上，来到那头九阶深渊梦魇兽前。

    这深渊梦魇兽的体格在九阶妖兽中，不算大的，但精神攻击极强，让人防不胜防，是颇为棘手的妖兽。

    所有选手都感受到一种精神上的压迫。

    苏平看到，苏凌玥被挑选到了第一组人当中，还有叶浩也被选中。

    秦书海也注意到这点，眼眸一闪，但表情没有什么反应。

    费彦博的心思则回到自己学员身上，等看到罗奉天被抽到后，一颗心顿时提起，有些紧张起来。

    进入赛场的选手，在工作人员的协助下，戴上星念头盔，通过仪器，意识被集体导入到深渊梦魇兽的梦魇世界中。

    首先进入的是梦魇世界内的待赛场。

    通过大荧幕可以看见，这是一个古老战斗场。

    上百个人在战场上东张西望，走来走去，有的人甚至以为试炼已经开始，向身边的人出手攻击，但攻击却直接穿透了后者，没起作用。

    这么一来，情况就很尴尬了。

    随着试炼正式开启，上百人迅速从古老战斗场上消失，被传送到一片辽阔的森林中，这森林内有沙地、沼泽、山石，是陆地综合场的一种。

    在赛场下面有上百块荧幕，中间还有十块最大的荧幕，其中在试炼里表现好的选手，视角将会转移到中间的大荧幕上播放。

    此刻十块大荧幕空空如也，只有高空俯瞰森林的视野，给观众展现这梦魇世界的构造。

    苏平目光一闪，很快在场边一处十米方块的荧幕上，找到了苏凌玥的身影。

    她出现在一处植物茂盛的树林边，刚出现，她就打开召唤空间，将幻焰兽和银霜星月龙召唤了出来。

    龙兽还是非常吃香的，刚一出现，苏凌玥这块荧幕上就聚集了大量视线。

    看到苏凌玥的举动，苏平微微点头，心中放心下来。

    有银霜星月龙的庇护，她不会吃亏。

    哪怕这是通过意识考验，不能百分百展现出银霜星月龙的战力，但以银霜星月龙在苏凌玥印象中展现出的那些能力，在她的意识世界中复刻而出，也足以夺得晋级资格。

    在试炼空间晋级，方式有两种。

    第一是杀人。

    每斩杀一位选手，累积一点积分，积分靠前者优先晋级。

    第二是取得梦境石。

    一块梦境石等于20点积分。

    但梦境石有一个弊端，就是会在人物头顶不时地释放出光柱，暴露选手位置，这样就会吸引来大批的追杀者。

    ……

    随着试炼开始，在中间的十块大荧幕上，也渐渐出现了三道身影，这三人积分领先，已经杀了人。

    “那位好像是叶家的小家伙。”秦书海看着其中一人，轻笑道。

    苏平顺着他的视线望去，其中一块大荧幕上是一个青衣青年，身材挺拔，神色冷峻，身边有三只宠兽，但都不是战斗宠，而是辅助宠。

    这三只宠兽提供的效果是追踪，隐藏，视野勘察。

    在高空中，有身体隐形的风鸟在飞行，这只是一只六阶血统的宠兽，但此刻发挥出的作用不亚于七阶战斗宠。

    苏平发现，此人不是叶浩。

    看来叶家除了叶浩之外，还有不少青年才俊。

    在这块荧幕旁边，有另一个熟人，是费彦博的学生罗奉天。

    他直接召唤出了自己的暗冥黑龙，这是他的主力宠，先前已经在分赛场暴露了，所以他似乎没打算隐藏。

    通过暗冥黑龙，罗奉天已经连杀了两人，一路横行无忌的前行，似乎想要趁其他选手尚未抱团之前，找到一个杀一个。

    不得不说，这样的做法很对。

    但前提是得对自己的实力，有足够的自信才行！

    苏平看了两眼，视线又转回到苏凌玥身上，说实在，他觉得这基地市选拔赛，最危险的不是决赛，而是这第一轮的试炼战！

    虽然银霜星月龙战力够强，可万一苏凌玥自己到处乱逛，没杀到人，又没找到梦境石，那再强的银霜星月龙也是白搭。

    不要以为有王者带躺，就一定能脱离铜海，这是苏平前世惨痛的经验！

    要是被一个区区王者就带飞，那还配称作青铜王吗？！

    答案显然，不能！

    “快去找人啊……”苏平心中碎碎念，在暗暗祈祷，希望她走‘狗屎运’，马上遇到一大波人。

    旁边的秦书海明显感觉到了，身边的苏平在紧张。

    他在……紧张？

    秦书海心中一愣，有些茫然。

    不是说保送冠军么，怎么在试炼赛就紧张了。

    再说了，不是有那头变异的银霜星月龙么，这好歹是龙阶前十的稀有龙兽，又到了成年期，至少有七阶战力吧，进入前百还是很有希望的。

    ……

    “糟糕，你妹妹遇敌了。”

    旁边的费彦博脸色微变，立刻叫道。

    通过荧幕小地图上的红点，他看见不少人出现在苏凌玥的周围，少说有十几个人，这简直是被包围了。

    虽然这些人，还不知道苏凌玥的位置，也不知道彼此的位置，但随着行动，肯定会撞上的。

    苏平却看得眼眸发亮。

    太好了！

    他心中顿时有底了，一下子放松了下来。

    如他所见，很快，苏凌玥就遇见了第一个人，双方见面，都是一愣。

    苏凌玥本能地想跑，但却发现，对方已经先一步跑了。

    怎么回事？

    苏凌玥一愣，忽然反应过来，是自己身边的银霜星月龙。

    这是龙兽，后者多半是看到了它，直接吓跑了。

    苏凌玥愣了片刻，忽然懊恼，她还没有适应过来，自己有银霜星月龙这一大强宠。

    场外，看到苏凌玥放跑了一个积分，苏平顿时瞪眼，险些要气出血。

    送上门的鸭子都能飞了？！

    你不是青铜王，你是黑铁王啊！

    “不会真在这里翻车了吧……”苏平心中紧张，甚至比自己去单挑几只王兽还紧张，这太刺激心脏了！

    试炼场中，苏凌玥懊恼反省之后，继续前行。

    没多久，她又撞见一人，这次她有经验了，在看见后者骑坐着一头七阶青狼兽时，直接便让银霜星月龙攻击。

    吼！

    一声龙啸，将那人坐下的青狼兽震慑得趴下，连逃跑的胆气都没。

    银霜星月龙冲了上去，直接将对方撕碎，顺利收获一点积分。

    得到一点积分，苏凌玥有些喜滋滋，脸上露出笑意。

    但场外的苏平看到，却险些气得冒烟。

    谁特么让你用龙吼的啊！

    这一下打草惊蛇，周围的人其他红点全都急速远离苏凌玥的方位，全都吓跑了！

    这是狩猎战，狩猎懂不懂？！

    苏平气得嘴角一阵抽搐，但他知道急也没用，只怪自己事先没好好去教她这方面的东西，说到底，这就是学员的特性，战斗经验太弱了，理论上一套一套的，真到战场上，受周围环境一刺激，什么东西都忘光了。

    随着时间推移，一个小时的试炼，已经过去一半。

    而这半个小时的努力，苏凌玥已经累积到5点积分了，但依然没能登上大荧幕，只在小荧幕上活跃着，周围其他不少小荧幕，已经黯淡下去，里面的选手随着败亡而离开。

    在十块大荧幕上，都有人占据，积分最低的，有28点。

    一块梦境石加八个人头。

    看到这差距，苏平的脸色反倒平静下来，经过半小时的’激动‘，他已经想开了，他在这里着急也没用。

    而且，他也看出了这试炼赛制，似乎还是挺公正的。

    梦境石是转折点，每个梦境石一旦被挖掘出来，就会不时发光，即便选手将梦境石掩藏到森林某处，也依然会发光。

    梦境石一旦被找到，就会被启动，成为杀戮的信号塔。

    这会不断激化试炼场内的争夺和杀戮，最终留下的终归是强者。

    在荧幕中，苏凌玥正在追寻一束梦境石的光，她运气比较差，没找到梦境石，只有去抢夺别人找到的梦境石。

    在她脸上，苏平也看到了焦虑和急切，这让他既是宽慰，又是叹息。

    能力再强一点就好了。

    不过，苏平也知道不能完全怪她，是自己没有讲清楚，要是在她上场前告诉她，让她见人就砍，无需谨慎，现在也就不至于这么被动。

    十分钟后。

    苏凌玥追寻一处梦境石散发出的光，找到了持有这块梦境石的人。

    这人是大荧幕上的前十之一，但此刻已经身负重伤。

    为了保全这块梦境石，这人已经斩杀了十几人，但自身也损耗巨大。

    看见带着龙兽赶来的苏凌玥，这人脸色变得难看无比。

    几句恶言恶语的威胁之下，苏凌玥出手了，一个攻击信号给出，银霜星月龙咆哮着杀戮而出，不到半分钟，战斗便结束了。

    这位在大荧幕上待了半个小时的人，最后没能撑住半分钟，黯然离场。

    而苏凌玥的身影，一跃之下，登上了大荧幕。

    “实力是有，可惜脑子不够。”

    坐在苏平旁边的秦书海，微笑着评价道。

    苏平知道他说的是刚持有梦境石的那青年。

    后者能斩杀十几人，足以说明实力不错，进入前百是稳的，只可惜，心性不够，没克制住贪念，过早抢夺梦境石，对自身一点好处都没。

    “你妹妹倒是挺能藏，现在才开始出手。”秦书海转头，对苏平笑道。

    苏平也在笑。

    但心中却在苦笑。

    这哪是藏的深啊。

    这是真的笨啊！

    以银霜星月龙的战力，就算是以一挡百，苏平也不觉得有什么问题，除非是被里面那几个表现不错，有望取得前十的家伙，同时袭击，而且是直接偷袭苏凌玥，才有可能将她清出场。

    否则的话，单比宠兽，就算数量再多一倍，也照样打趴。

    “现在倒是稳了。”苏平说道。

    如今手里有梦境石，苏凌玥跑也跑不了，会成为别人狩猎的目标。

    这样她即便再把人吓跑，也会不断有人来袭击，迟早能把积分累积起来。

    不得不说，这赛制的设定，他很喜欢。

    随着时间每分每秒的过去。

    战斗逐渐白热化。

    荧幕上，苏凌玥的积分也在不断累积增长。

    全场的观众，目光也渐渐都聚集在了这个少女身上。

    先前后者沉寂了大半场的时间，不少人都没注意到这人，只盯着大荧幕上看了，但随着苏凌玥登上大荧幕，立刻便引起许多人的关注。

    随后的一系列战斗，更是让人大为惊叹，那头龙兽太强了！

    这少女，居然是一个深藏不露的强者啊！

