    第四百三十一章 秦风被质疑打假拳   

    不远处。

    

    号称黑白双煞的两位乾坤门弟子，始终都注意着秦风和黑牛的战斗。

    

    其中一位开口说道：“这个秦风小子有两下子，黑牛不是他的对手。”

    

    另外一人不以为然，冷哼一声说道：“黑牛只是普通的武者，在咱们乾坤门当中，随便一位弟子都能够打败他，算不上什么高手。”

    

    “所以这个秦风打败黑牛，也没什么好值得称道的。”

    

    “你说这话倒也是，我刚才已经跟那边沟通过了，如果秦风胜利的话，接下来咱们两个就开始对战他，谁先上？”

    

    “谁先上都可以，反正不能让这小子好过，最好把他给废了。”

    

    “那是当然，好不容易碰到这小子，当然不能轻易放过。”

    

    “如果把这小子抓住之后，带回乾坤门，估计门主还会夸赞我们的。”

    

    “不行，门主如果知道我们出来打地下拳场，一定会骂死我们的。”

    

    “……”   

    擂台上。

    

    黑牛盯着秦风的眼中，依旧是充满了不可置信，他还没有从刚才的震惊中回过神来。

    

    秦风淡淡一笑，手掌轻轻一推，就把黑牛差点推倒。

    

    古法太极拳学了之后，让秦风明白了一个道理，四两拨千斤。

    

    秦风马上开始摆起古法太极拳的手势。

    

    “竟然是太极拳，这小子学太极拳的？”

    

    “看他的样子，特别像我家楼下公园打太极的爷爷。”

    

    “哈哈哈……你这话形容的太到位了，我也觉得像是打太极拳的老爷爷。”

    

    “用太极拳来打地下拳场，这小子可真有意思，也不知道他是怎么想的。”

    

    “说不定他的太极拳当真有所能耐，你没看刚才他轻轻一推，都差点把黑牛给推倒了吗？”

    

    “话虽如此，我还是不相信太极拳有这种本事。”

    

    “……”   

    当着这么多人的面，差点被秦风一掌推倒，黑牛的脸色变得阴沉难看，用力攥紧拳头，他觉得受到了奇耻大辱。

    

    尤其看到此时的秦风，还摆起来太极拳的手势，这更让他皱起眉头。

    

    “装神弄鬼的小子，刚才是我大意了，接下来我要你好看。”

    

    黑牛怒喝一声，又是一拳轰了过来。

    

    秦风并没有像刚才一样选择硬接。

    

    他之所以来打地下拳场，可是为了训练太极拳的实战能力。

    

    于是秦风果断摆起太极拳的手势，看到黑牛一拳轰过来，他利用古法太极拳的招式，借力打力。

    

    导致黑牛这一拳落空。

    

    还没等黑牛反应过来，秦风一拳打在黑牛的后背。

    

    砰！   

    黑牛当场倒在地上。

    

    全场惊呼。

    

    “哇靠！这才刚刚开始交手，黑牛竟然倒了。”

    

    “我刚才看到了什么？

    黑牛不是一拳差点打到他了吗？

    怎么突然自己倒了？”

    

    “这个黑牛该不会是演员吧，他今天收钱了。”

    

    “我也感觉今天的黑牛很不对劲，似乎变得特别弱。”

    

    “一群智障，根本不是黑牛太弱，而是这个小子太强了。”

    

    “我也看清楚了，刚才黑牛的一拳被他躲过去，然后又给了黑牛一拳，黑牛这才倒下去了。”

    

    “这小子的速度看上去慢，实际上快到让人难以捕捉。”

    

    “这是太极拳的能力吗？

    怎么感觉和马大师的不太一样？”

    

    “看来他修炼的是真正的太极拳，这小子很厉害呀。”

    

    “我还以为他是一个青铜呢，没想到竟然是王者。”

    

    “看来今天的这场战斗有意思了。”

    

    原本这些观众们都以为，秦风和黑牛之间的战斗，会是一边倒的局面，结果却出现了这种差错。

    

    这倒是让他们很兴奋。

    

    毕竟旗鼓相当的战斗，看起来才更有趣。

    

    被打倒在地的黑牛，用力甩了甩脑袋，他站起身，盯着秦风的眼中满是不可置信。

    

    “小子，你这是什么拳法？”

    黑牛开口质问。

    

    秦风淡淡一笑：“我用的是太极拳，难道你没见过吗？”

    

    “不可能。”

    

    黑牛毫不犹豫的反驳：“我见过太极拳，但现在的太极拳，都是一些沽名钓誉之辈在使用，强身健体还可以，根本没什么杀伤力，你怎么会用的这么厉害。”

    

    秦风淡淡一笑，“这我就没有必要告诉你了，继续战斗吧。”

    

    秦风懒得跟这家伙废话。

    

    事实上，现在秦风的能力，想要解决这个黑牛，只是一瞬间的功夫而已。

    

    不过秦风并不打算那么做。

    

    他之所以来到地下拳场，是为了训练古法太极拳的实战能力，自然不会急于求成。

    

    黑牛怒吼一声，再次朝着秦风冲过来。

    

    结果和刚才一样，秦风轻轻松松就化解了黑牛的攻击。

    

    然后给予黑牛一击，让黑牛倒在地上。

    

    三分钟过去，黑牛甚至连秦风的身体都没摸得到。

    

    自己已经摔倒在擂台七八回了。

    

    这让越来越多的观众开始质疑，黑牛是不是在弄虚作假。

    

    打假拳？

    

    “什么打假拳呀，你们这些人可真能胡说八道，分明是秦风厉害。”

    

    慕容瑞雪听见旁边的质疑，立刻开始反驳。

    

    其中一人冷哼道：“我才不相信太极拳有什么实力，我看今天这场比赛，这个叫秦风的新人小子，肯定和黑牛串通好了。”

    

    “这个叫秦风的小子，应该和那个马大师是一丘之貉，太没劲了。”

    

    “黑牛啊黑牛，我原本这么喜欢你，没想到你也是一个会打假拳的拳手。”

    

    “我对黑牛粉转黑了。”

    

    “算我一个，以后我也不看黑牛的拳赛了。”

    

    “只能说明这个叫秦风的小子，他给的实在是太多了，这根本不是太极拳的力量，而是金钱的力量。”

    

    听到周围那些人七嘴八舌的议论，慕容瑞雪整个人都无语了。

    

    她急得直跺脚，“你们这些愚蠢的家伙，秦风施展的可是古法太极拳，当然厉害了，什么打假拳呀，秦风才不会跟别人打假拳呢？”

    

    “是你们根本不懂。”

    

    “古法太极拳？”

    

    “哈哈……什么古法太极拳？

    五雷鞭太极拳，这种说法和那位马大师的有什么区别吗？”

    

    “现在这些骗子真是越来越多了。”

    

    “传武已经越来越不行了，却总有人要用传武来赚钱，真是可笑。”

    

    慕容瑞雪摇摇头，她发现现在说什么都没有用。

    

    因为这些人根本不会相信的。

    

    慕容瑞雪想起一句话。

    

    一个选择沉睡的人，不管你怎么叫，都叫不醒。

    

    

