
　　好巧不巧，这风雷降魔剑阵，的确和杨易有关。

　　但姓宋的此举，着实低劣，一看就是个过河拆桥的货色。

　　“敢问宋城主尊姓大名？”

　　他饶有兴趣地问道。

　　“宋云龙。”

　　那边，这个年轻的城主报上了名号。

　　他的语气不太好，毕竟在他的眼中，杨易还没有资格知道他的名字，但为了和杨易显得熟络，分散牧归山的注意，也不介意再多说这一句。

　　“宋云龙是么。”

　　杨易摇摇头，也不打算走了，朝着那位宋城主掠去。

　　手腕一甩，掷出锥火蒺藜和玄重峰。

　　“哼，还敢动手？不过是白振身边的跟班……”

　　宋云龙目光冷然，杨易的反应让他觉得好笑。

　　如果是白振在这，他还有所忌惮，但仅仅是一个初入通窍境的年轻人而已，凭什么动手？

　　真就以为他被牧归山追，就好欺负？

　　嗤笑着摇摇头，正准备出手反制，可突然，他察觉到了一丝异样。

　　怎么这两件玄兵，蕴含的念力浓度，如此之高？

　　甚至已经到了可以干扰空间的地步！

　　宋云龙望着打来的两道神兵，头皮发麻，惊呼道：“你，全念通天境？！”

　　这种念力浓度，绝对已经达到了全念通天境的水准！

　　明明年纪看着比他还小，却能施展出这种程度的攻击？

　　来不及思考。

　　宋云龙瞬间没了抵抗的心思。

　　催动身法，化作一道模糊的影子，迅速掠走。

　　那矮胖的老者，也往沙地深处钻去。

　　两道玄兵落空，砸在地上，爆发出剧烈的轰鸣声。

　　宋云龙身形停滞在空中，见到这一幕，有些后怕，但很快，嘴角又是上扬，摇头道：“空有力量罢了……”

　　“你对你的速度很自信？”

　　杨易的身形忽然闪现，蓄力一拳朝着宋云龙的面门招呼过去。

　　宋云龙瞳孔颤动，但还是凭借着诡谲的身法躲过，杨易见状，也是施展身法，配合对方的动作，跟了上去。

　　之后手中的拳头，以一种刁钻的角度，径直招呼过去。

　　霎时，雷霆绽放。

　　宋云龙的身形如同炮弹，打进了沙地里，劲力防御卸了大半。

　　杨易见状，没有留手，双指一凝，劲气巨剑迅速成形，斩落下去。

　　咻！

　　沙地被犁出一条长长的沟壑。

　　巨剑击中宋云龙，与他身上的护体劲力碰撞，剧烈引爆。

　　宋云龙缓过劲来，趁着泥沙遮天蔽日，想逃。

　　但很快就被追上的杨易用拳头不断招呼。

　　他嘴角流血，没机会动用遁逃的玄兵，无奈之下，只能硬着头皮出掌和杨易对招。

　　他的掌法与他身法一样，极为不俗，乃是一门化念层次的武学，虽然还未大成，但在他手中施展出来，颇具玄妙。

　　一道又一道的虚空大手印打出，杨易一时半会竟近不了身。

　　毕竟是一位通天境高手，并且如此年轻，要说没点底蕴是不可能的。

　　这边的动静，很快就引起了牧归山的注意。

　　原本，他正沉浸在新武学吞噬风雷降魔剑阵的畅快中。

　　这门新学会的炼体功法，竟然还能吸收阵法的能量，着实让他一阵惊喜。

　　在注意到宋云龙和杨易打得难舍难分时，大笑了起来。

　　虽然，杨易的表现，超出了他的预料，但此刻宋云龙被牵制住，显然是符合他的心意的。

　　“白城主身边的这位朋友，没想到你竟然还能爆发出通天境的战力。”

　　牧归山察觉到杨易体内的劲力极其古怪，一会通窍，一会通天，以为是后者动用了某种秘法，从而在短时间内爆发出通天境的实力。

　　这样想比较合理，毕竟杨易的年纪摆在这，这么年轻的通窍境，还算说得过去，通天境那可就有点恐怖了。

　　“要不，你我合力，将这个长了张鸟嘴的宋云龙吃下？”

　　他纵身一跃，在空中连踏数步，飞快向战斗的中心掠去。天籁小说网

　　牧归山知道杨易为什么会突然向宋云龙发难，所以也不担心他俩是在演戏或者干什么。

　　“滚。”

　　杨易可没有兴趣和牧归山联手。

　　一声低喝，暗藏灵魂扦插之术，直接面向牧归山。

　　牧归山如临大敌，仿佛神识在这一瞬间遭重锤砸了一下，而后被架空。

　　等神识重新与身体建立联系，已经是半息之后了，但状态还是不太好，耳晕目眩。

　　杨易暂时不去理会牧归山。

　　即便趁着那半息的空档，他也无法做到一招秒杀对方。

　　毕竟对方的身体，还是有护体劲力存在的。

　　通天境的层次，没有想象中的弱。

　　继续施展拳法，与宋云龙的掌印不断碰撞。

　　“小兄弟，瞧你的样子，似乎真的和牧老贼有仇，要不我俩讲和如何？”

　　宋云龙渐渐发现，自己的掌法，在杨易面前显得捉襟见肘，后者的劲力，虽然忽高忽低，但极为澎湃。

　　若这样僵持下去，他自觉吃亏。

　　“先前是我不对，心直口快，还望小兄弟你不要介意。”

　　“你是白城主的人，而白城主与牧老贼不合，现在牧老贼受伤，我俩可以一起上。”

　　跟牧归山说的话如出一辙。

　　杨易始终一副淡漠的表情。

　　他可不认为宋云龙的所作所为，是心直口快。

　　趁势翻身到宋云龙的身后，化拳为掌，找准对方劲力防守的薄弱区域，一掌打出。

　　噗嗤。

　　宋云龙的身上，似乎穿着某种防具玄兵。

　　杨易的手掌被刺中，火辣辣地疼，但后者，也是中招趔趄了两步。

　　“爆！”

　　一道细若游丝的劲力，进入了宋云龙的体内，随着杨易低喝一声，便是产生连环的爆炸。

　　嘭嘭嘭！

　　宋云龙身上噼里啪啦作响。

　　一道道劲力波动，从体内席卷而出，斩向四面八方。

　　他跪倒在地，喷吐出一大口鲜血，其中夹杂着不少的组织碎片。

　　“怎么可能，怎么可能？”

　　宋云龙目光涣散，怎么也想不到，仅仅是被侵入了这么一点的劲力，竟然就可以产生如此强烈的爆炸，这究竟是什么武学？

　　他抬头，像是看怪物一样看着杨易。

　　同时心中懊悔，不该自作聪明，去招惹到这么变态的对手。

　　但一开始的时候，谁能想到眼前的这个年轻人，会有如此恐怖的实力？

　　杨易缓缓走到宋云龙的面前。

　　后者的皮肤开始出现发干的症状，变得褶皱。

　　他一脚震在沙地上，将底下想要救人的那个矮胖老者击退，同时屈指一弹，破开宋云龙的劲力防御，将其击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百七十一章 心直口快？免费阅读。https://xs.23sk.com 