    第12章  泡妞是工作

    唐羽灵神情缓和了一点，“谁知道你是安的什么心？我现在想要揍你，你也让我揍吗？”

    “没问题！”杨锐豪好的说：“除了不要打脸之外，我可以让你揍。呃……当然，踢爆我的弟弟也是不可以的。”

    唐羽灵想起刚才让他害怕的模样，忍不住微微一笑，然后脸色一整，沉声说：“好，那你自己记住了，你还欠我一顿揍！还有，下次你敢这样调戏我，就不是要踢爆、我直接用枪爆了你弟弟！”

    杨锐暗暗汗颜，忘记这家伙是有枪的了！要是真的那样，也太危险了吧？我可没有刀枪不入啊，还好她刚才没有动枪。

    不过这小子痞惯了，脑子里面让自己小心警惕，嘴里还是不自觉的说：“没关系，我也有‘枪’，你也要小心我用枪爆了你……”

    唐羽灵没有听出他说的“此枪”非她说的“彼枪”，只是哼了一声，抬手招呼服务员。先把还没有完全消退的怒气洒在吃的方面，势必要让杨锐钱包出血。

    杨锐现在虽然没有赚多少大钱，不过要请唐羽灵吃饭，自然是绰绰有余了。现在他也一点都不心疼。

    两人点餐之后，唐羽灵看到他大方的样子，忍不住疑惑，不对啊！这小子那么小气，这不是他的风格啊！

    “喂，你不会是没带钱包、想要我买单吧？”唐羽灵忍不住问了一句。

    杨锐一愕，“带了啊，放心啦，不会让你留下来洗碗的。”

    见她一脸不信，只好拿出钱包、打开里面一叠钞票给她看。“看到没有？不是卡，是现金。不用担心了吧？”

    “不会是……假钞吧？”

    杨锐无语了，懒得理她。

    唐羽灵有点迷糊，一个小气的人突然貌似大方，不正常啊！肯定有问题。

    在两人的饭菜上来的时候，唐羽灵还是对着杨锐说，“我觉得你今天似乎比较大方……”

    “大方不好吗？你喜欢我小气？那你买单好了，我不介意的。”杨锐不置可否的耸了耸肩膀，开始吃东西。

    “哼哼。一个吝啬鬼突然变得大方起来，肯定有阴谋！”

    “还有阴毛呢！吃你地饭吧，神神道道的，都不知道你的脑袋想些什么。”

    “你是怕我扣了你的薪水吧？哼，那就要看我的心情了，可不是一顿饭就能解决的。”唐羽灵得意的笑了笑。

    杨锐无奈，叹了一口气，“说点有营养的吧。你说找我公事还有私事，私事已经谈完了，公事呢？”

    “公事？”唐羽灵想了一下，忽然眉开眼笑起来，“对。我差点忘了。既然袁志峰看上你了，你就跟他走近一点，多接触他，按他地意思去做。去追他外孙女！”

    杨锐差点噎着，瞪着她。

    “看什么？这就是你的第一个任务啊！多接近他、了解一点消息而已，算是卧底。按说你是不合格做卧底的，不过这也没有什么危险的、也不需要什么本市，只要你本色表现就可以了。哈哈，那个谁是校花，你艳福不浅哦！你追上那陈什么的之后，更是吃香的喝辣的都有了。”唐羽灵眉飞色舞的笑道。

    “这不是我地强项。我做不来。你分明是故意的！”

    “哎！当然是故意的，难道安排工作还能无意识吗？我现在已经知道袁志峰对你印象不错，当然要马上做出安排呀。我老大还是你老大？你服从安排就是了。”唐羽灵找到报复他的地方了，非常的快意。

    “嘻嘻，你就安心地去追那个飞机……陈紫悦吧，现在你是奉旨追女了，除了袁志峰的要求，也是你的工作。你可别得了便宜还卖乖哦。”

    杨锐低头沉默了一下。缓缓说道：“我抗议！”

    “抗议无效！”

    “那……我有要求！”

    “说，合理的可以考虑。”

    “我申请佩枪。”杨锐眼睛一亮。

    “那是不可能地。”唐羽灵直接否决。

    “那我要申请一笔活动资金。”没枪钱也好。泡美眉还能收两份钱，没有比这更好的了。

    “小于十块钱，可以考虑。”

    “……，那我要申请一个美女助手！”

    “你回去做梦吧。”

    唐羽灵一次次的驳回他的申请，说不出的快意，仿佛刚才被调戏，现在已经完全报复了一般。

    “还有没有？你的请求要合理一点，要知道我们也有难处。”她故作严肃的说，可是嘴角的笑意出卖了她地心情。

    “你确定不是故意为难我？”

    “杨锐，你怎么可以这么说呢？你这简直就是毁谤领导啊！”唐羽灵学着杨锐的口气一本正经的说。

    “好吧，那我请你私人帮我一个忙，这总可以了吧？”杨锐有点无奈的样子说。心里暗笑，小唐唐，跟我斗智，你还嫩着呢！

    其实他刚才故意申请一些不可能轻易通过的要求，就是为了现在的目的。你拒绝了我好几个，总得给我一点补偿吧？

    “说吧，能帮上的，我一定帮。”看到杨锐以商量地口气请自己帮忙，唐羽灵已经很满足了，有种挫败他地感觉。

    “帮我查一个人的情况，我们学校现在学生会主席、大三学生黄正宇地家庭背景。我本来还想要让你查陈紫悦、袁志峰的，你先说出来了，现在帮我查这个人就好了。”

    唐羽灵皱起了眉头，“你以为我是管理深川户口的啊？一个学生有什么好查的，我们有记录的都是要够一定份量的大人物。查学生，你自己到你们校务处去查！”

    “他家里很有钱，这家伙现在已经开宝马了，我估计他家应该有一定身份的。”

    唐羽灵懒洋洋的说：“开宝马又怎么样了？深川市有钱人不少，很多暴发户买呢。”

    “你是不肯帮忙了？好，那我也不接受你的任务，大不了我退出好了。”杨锐很光棍的说。

    “威胁我？”

    “很明显。”

    “……”

    唐羽灵沉吟了一会儿，“好吧，我给你一个口令，你自己去查，少来烦我。拿手机过来！”

    她拿了杨锐的手机，编辑了一条短信，里面包括一个网址，还有一个登录帐号以及口令。“你拿这个自己去查，能查到的就是你的级别可以知道的。不能看到的，要么是太普通，要么是更高级别的机密。”

    “我只要一瓶牛奶，你让我去一个农场！”杨锐抱怨了一下，不过想想这样也好，以后方面自己查找信息，不用每次都让她帮忙。

