    仇恨，让对方变得强大，但也让对方的弱点变得明显——

    之前，这位‘复仇者’一直在暗处。

    而这一次，对方不得不‘露面’了。

    因为……

    提克的妻子，还在这里！

    想要完成复仇的对方，绝对是要亲手杀死提克妻子的，而不是留着给邦迪审判。

    不然根本不需要派出怪物尾随一个已经快被吓到崩溃的女人。

    显然，邦迪也想到了这一点。

    “那个家伙真是疯狂！”

    “唉。”

    邦迪扫了一眼昏迷在地上的提克妻子，随后叹息道。

    目光中并没有什么怜悯，因为，对方是咎由自取。

    更多的是一种复杂的感叹。

    治安官的身份、职责，让邦迪拥有了这样的复杂。

    而杰森却没有。

    他现在的脑海中只想着该如何面对那位‘复仇者’了。

    对方的选择并不多，无外乎两个：

     1，继续派出怪物。

     2，自己亲自来。

    杰森十分希望对方选择1，因为，这对急缺【饱食度】的他来说，实在是一个再好不过的消息。

    但对方并不是傻瓜，刚刚那个怪物的死亡，足以让对方明白，他和邦迪这里是有了准备的，再派出怪物击杀提克妻子，除非是比之前怪物还要强大数分的，不然根本没用。

    而对方拥有这样的怪物吗？

    应该有。

    但，不会太多。

    至多就是一两个。

    不然的话，对方刚刚就不会只派出一个怪物了。

    即使那个怪物很适合之前的情况，但更多更强的怪物无疑能够更好的掌控局面。

    而且，对方明明拥有一只更强大更适合眼前局面的怪物！

    不要忘记那只掳走了提克的怪物！

    那只怪物可是能够随意掀翻马车，一把抓起马，且来无影去无踪的存在。

    尤其是最后一个特点，邦迪和对方手下的诸多警探、警员们都能够确认。

    他们在事发地点搜寻了一整晚，都没有发现任何踪迹。

    不论是怪物的，还是提克。

    一丝一毫都没有。

    就仿佛是凭空消失了一样。

    要不是破碎的马车，被撕裂的马和被掳走的提克，他们都会认为那只怪物根本不存在。

    有这样更适合的怪物却不用，这完全不符合对方之前缜密、谨慎的表现。

    “所以……”

    “不是不想用。”

    “而是不能用吗？”

    杰森猜测着。

    对方毫无疑问是能够驭使怪物的，但能够驭使的数量并不会太多，特别是强大的怪物。

    甚至……

    说不定就只有那一只！

    通过刚刚审讯室的一幕，杰森已经确认对方并没有掌握太多‘神秘侧’的力量，根本无法制造类似‘月亮面具’俱乐部的那样事件，应该是只能够驱使怪物为自己效劳，也许是凭借了某件物品，或者是某只怪物本身。

    又或者，两者兼而有之：对方凭借一件物品，控制了一只强大的怪物，然后，再利用这只强大的怪物，威吓、驱使剩下的怪物。

    因此，在洛德聚集了足够多怪物的对方，需要那只怪物时刻留在自己的身边，保证自己的‘安全’。

    杰森根据现有的线索推敲着：

    “这很符合对方刚刚接触‘神秘侧’的身份。”

    “可以接触‘神秘侧’，也已经通过他的老师，获得了些许的力量，但缺少时间的磨砺，还不够强大。”

    “就好像……”

    “我一样！”

    杰森神情一怔。

    他下意识的抬手摸了摸藏在怀中的‘守夜人之证’。

    他是通过这件物品获得了‘神秘侧’的力量。

    对方呢？

    也是通过一件未知的物品。

    经历是如此的相似。

    “不！”

    “不对！”

    “应该是，对方拥有了那件物品，我能够才获得了‘守夜人之证’！”

    杰森迅速的摇了摇头，重新整理着前后的因果关系：“很明显，‘我的老师’发现了对方老师的所作所为，但是被对方的老师纠缠的无法抽身，只能够将‘守夜人之证’交给我，希望我能够应付对方，也正因为这样，‘我的老师’才会在‘守夜人之证’上留下额外道歉的语句。”

    “因为，这本不是我该承受的。”

    “原来是这样。”

    推断出事情的大致经过后，杰森松了口气。

    毕竟，眼前的局面并不是最糟糕的。

    那位能够制造‘月亮面具’俱乐部诡异景象的‘神秘侧’人士，交由‘他的老师’去应对。

    而他？

    只需要面对一个和他类似的‘学徒’。

    “将对将。”

    “兵对兵。”

    “很公平。”

    杰森以只有自己能够听到的声音，轻语着，然后，他转身走看向了审讯室。

    戴着手套的芬奇拎着装满了碎肉的袋子走了出来。

    从年轻警员手中接过了纸袋，杰森的目光看向了邦迪。

    “香料马上到。”

    治安官保证着。

    这样的保证自然是有效的，在杰森返回自己的房间，清洗完碎肉的时候，就有人将香料送了过来。

    值得一提的是，在清洗的过程中，那些碎肉上满是因为爆炸后的卷毛，这让杰森清理起来，着实费了一番工夫。

    幸好那只类似狒狒的怪物死亡后，毛发失去了活力，让杰森不至于无从下手。

    送来香料的，还是芬奇这位熟悉的年轻人。

    而且，这个年轻人不单单送来了香料，还贴心的带来了一些面包。

    “杰森阁下，需要把它们放在哪里？”

    芬奇小心翼翼的抱着十余个巴掌大小的布包，询问着。

    香料可不是什么廉价商品。

    不论是在洛德，还是在西沃克的任何一座城市，香料都是昂贵的。

    就他怀中的这些，至少需要他三周左右的薪水。

    “放在书桌上吧。”

    杰森示意道，然后，将装有碎肉的大铁锅，端了出来，开始向内放入姜黄、桂皮、香叶，以及些许的白酒。

    接着，就是充分的搅拌。

    杰森期望做更多美味的食物，但是面对一袋子碎肉，他的选择并不多。

    在不额外增加其他食材，以及尽快完成的前提下，炖肉就是最佳的选择。

    年轻的警员一直旁观着。

    “杰森阁下，这是处理怪物的必要步骤吗？”

     对方好奇的问道。

    “当然！”

    “我称呼它为……驱魔仪式。”

    一边这样说着，杰森一边将铁锅放在了火炉上，开始倒入了足够多的水后，盖上了锅盖。

    “驱魔仪式吗？”

    “为什么和做饭很像？”

    芬奇走出了房间后，嘴中还低声念叨着，然后，这位年轻的警员迅速的摇了摇头，道：“不，一定是我没有看明白关键点！”

    “杰森阁下的驱魔仪式怎么可能是做饭呐！”

    带着这样的自语，快速的消失在了走廊中。

    而在房间中的杰森则是迫不及待的拿起了碗筷，默默的注视着锅。

    当确认肉已经熟了后，就开始迅速将肉夹入了嘴中。

    肉质坚硬。

    有点像牛肉。

    但却更有嚼头。

    好像是牛肉干。

    尤其放上了一些胡椒后，让杰森感觉是在吃黑椒牛肉。

    不过，还是有些遗憾。

    “我是不是应该在汤汁里面煮几个蛋？”

    带着这样的想法，杰森开始将注意力，放在眼前闪烁的文字上。

    【吞食克美缇娅！】

    【精力、体力中等程度恢复！】

    【饱食度+5】

    【饱食度：6】

    ……

    就职‘守夜人’所需的饱食度，攒够了！

