    李二这一句话缓缓说出，魏征等人心头无比沉重。

    要是这帮开钱庄的店东一个心术不正，这些金银岂不是分分钟飞走，跑回到海外各地去了？那大唐的伟业岂不是鸡飞蛋打……

    对了，这么多金银不翼而飞，那些海商们会怎么想？

    到时候开钱庄的人指定是分分钟不知所踪，夭夭兮不翼而飞了。那这些海商，心态爆炸之下……这不得直接来找朝廷的麻烦？到时候只怕这繁华富庶的杭州城，分分钟化为无法之地。

    也就是说……

    这些钱庄不但极有可能导致大唐的宏图伟业鸡飞蛋打，还会导致海商们的血汗积蓄一夜消失，杭州城的繁华富庶鸡飞狗跳……

    也就是说，这个叫“钱庄”的奇特铺子在大唐，等于就成了某种……某种像是拉开火绳的手雷一样的东西，一个不留神……

    不但杭州会立刻出大事，整个大唐也势必会元气大伤！

    局面又变化了……而且是越来越严重的变化。

    “事情变得严重”这种情况，对于李二他们来说并不陌生。很久之前……大唐打天下的时候，这样的险境就已经出现过不知多少次。然而现在……与其说严重的是事情本身变得严重，不如说是“局面发生变化”这件事本身更加严重。

    局面发生变化……

    那么，在杭州的时候李盛所提到的“纸钞”和“信用货币”这两样法宝……无论它们是什么，现在还有作用否？要知道这郎中看病，见病而施药，都是有针对性的，所谓“良有以也”。

    人受了伤有创口开的是金疮药，但如果循着创口人又生了伤寒，那这……

    这创口还能有用吗？

    这怕是就难说了吧……

    李二和魏征等人不是没有心理素质的人，好歹也是大唐的几条顶梁柱，但……想想这些钱庄，和钱庄这玩意背后的风险，事情还真是恐怖。毕竟大唐好不容易发展了这么久经营到如今，这要是突然之间炸裂……

    这么沉重的事情，沉重性本身就注定了不可能猝然之间想出办法。

    就好比鲁肃的著名判语，朝廷不可复兴，统一也不可猝成……

    众人沉默一阵，气氛之沉重令人窒息……

    不过紧接着，李二叹息一声，却也拿起了第二份奏疏。

    这份奏疏李二一看……

    一旁的魏征和杜如晦等人，虽然也都是满脸焦躁严肃，不过互相对望一眼却是稍微轻松了一些。看看其他的奏疏转移一下注意力，这虽然乍看似乎有些费拉不堪，不过仔细想想其实也是好事，先冷静冷静，不管怎么说，沉重的事情肯定是要慢慢想办法，否则……人就会下意识的胡来。

    但是这次……众人观察着李二，却发现不一会的功夫，这李二的表情……

    原本就是一片阴沉，这下看着奏疏，更是越来越阴沉。

    阴着阴着直接整张脸就沉下去了……一片黑气腾腾直冒。

    这搞得魏征等人也紧张起来。

    我靠，这难道又是坏事？

    想了想……还是觉得心中担忧无比，众人不由看向李二，魏征紧张问道，“陛下，这奏疏是……”

    “呵呵。”

    这一次，李二却没有再黑沉着脸无比凝重，而是……

    直接一声冷笑，将奏疏递给了众人。

    这一次魏征等人一看……

    刚才李二是脸色黑沉。

    但此刻，李二的脸色直接开始一阵青，一阵白……

    显然毫无疑问，此刻的大唐陛下，正处于极度愤怒的状态！

    面对这等情况魏征等人饶是大唐老臣，心中也不由得紧张万分……

    但这么愤怒的李二虽然罕见，他们却能看出缘故。

    这奏疏上……赫然是大唐商船再度遭到劫掠的消息，并且……

    这一次不仅仅是大唐商船被劫掠，而且这一次……所谓的“海寇”还给大唐送来了书信。

    ——这一次被劫掠的海商之中，还有大唐派遣到海外的基地的人员——一处是走西湖工业区系统送往天竺次大陆，一处是走禁军系统送往阿非利加。

    这两路人马的共同点，便是人员都是出身大唐的各地学院中的年轻士子。

    这些士子之中，有不少是禁军和西湖工业区直接派遣，但还有不少乃是主动申请，要到海外之地看看……神州之外的世界是什么样的。前者，那不必说，既然特意专门派遣出去，自然都是禁军和西湖工业区两大系统中的精英，而后者虽然能力学识不如前者，但这分心气却是真正的难能可贵。

    为何说是“真正”的难能可贵？

    自打西汉之后，到了东汉……神州就渐渐不再经略西域，不再设法扩张，不再向外进取。

    东汉的崩溃固然有奸臣当道，有造纸术出现，而被利用的缘故……但从物质的层面上说，也是因为朝廷不再经略西域，于是渐渐的才导致了西汉时期功名系统的失效——西汉是继承了大秦的军功爵制，坚持给年轻人提供机会的。

    而朝廷停止进取，功名系统便会失效，而功名系统失效，也便意味着华夏共同体开始从英勇、外向的的性格，转变为内卷，而内卷……

    内卷久了那不动荡就见鬼了。

    这也是为何后世的神州，不，整个世界差不多所有国家都对“经济增长点”这东西如此看重的原因，因为经济停滞必然就会导致人尽皆知的可怕后果，许多事情是并不分古代现代的。

    而南北朝数百年后的今天……

    神州的心气好不容易，重新有了一些恢复。如果说目前还海外搏击风浪斩获利润的船长们都是在乱世中锻炼出来了的猛人，是本身就都有基础的，没有在乱世搏杀求生的经验的那部分，往往也有父辈的直接教导……因此武德丰沛。

    那么……年轻一辈读书人肯去海外搏杀，这个武德丰沛就是真正的武德丰沛，这意味着……

    被劫持的船上，不知有多少在未来会成为大唐的班超和耿恭的年轻人存在。

    结果……出个海，被劫持？

