    穗（二阶）

    血脉：猎杀者

    力量：97

    防御：82

    敏捷：103

    精神：65

    技能1：隐匿，短时间内隐藏身影，大幅提升敏捷。

    技能2：狂暴，消耗大量元能，短时间内力量翻倍。

    技能3：嗜血狂暴，消耗自身气血为代价，大幅提升力量、防御和敏捷！

    技能4：回光，五分钟之内，任何途径受到的伤害、消耗的能量都会获得充能，技能结束时，消耗全部充能，为自己恢复充能百分之三十的能量，并将剩余能量转换为范围性能量冲击！

    方居

    血脉：结界师

    力量：70

    防御：70

    敏捷：70

    精神：83

    技能1：驱魔结界，布置一个结界干扰他人意志，使其他生物潜意识抵触进入结界范围。

    技能2：结界陷阱，布置一个结界陷阱，困住闯进结界的生物。

    技能3：攻击结界，布置一个攻击结界，攻击结界内的目标。

    技能4：天威结界，降低结界内所所有非友方生物百分之二十属性。

    技能5：重力结界，身处结界内所有非友方生物承受重力增加百分之三十。

    技能6：限魔结界，结界内所有非友方生物消耗能量翻倍。

    穆随

    血脉：炼狱炎魔

    力量：88

    防御：89

    敏捷：88

    精神：50

    技能1：爆裂冲击，将火属性能量凝聚于拳，命中目标后将使目标受到爆炸攻击。

    技能2：炎魔变身，化身炎魔，提升力量、防御、敏捷三大属性。

    技能3：赤炎之心，增加自身火属性伤害，减少受到的火属性效果。

    技能4：炼狱火海，将周围半径二十米的范围变为火海，对敌人造成高额火属性伤害。

    技能5：炎鬼降临，当炼狱猪魔存在时，可召唤出炎鬼军团。

    穗、亡法、王林、方居、徐芯、穆随、肥猪，这些都是北斗城有名的强者。

    在他们接受奴役之后，得到了北斗城的大力培养，不仅在城中身居高位，自身实力也达到了普通玩家难以企及的程度！

    就连方居、穆随这些后加入北斗城的玩家，实力也已经远远领先于普通玩家！

    平日里能见到这七人中的其中一位，对北斗城民来说都是一种莫大的荣幸。

    如今，因为这次联合演习，七位强者同时出现三位！

    这对所有围观的人来说，绝对都是茶余饭后的谈资！

    而今天出场的，还不仅仅是这三人，就连璩风和副城主墨华都一并出现在众人面前！

    如果说穗等人是北斗城中的顶尖强者，那墨华、璩风还有妤莲三人绝对就是传说中的存在！

    他们三人，在北斗城的实力和地位仅次于城主大人！

    除了璩风的性格比较特殊，妤莲和墨华的存在，对北斗城的人来说，有着一种不容冒犯的威严！

    副城主墨华，真正主宰着北斗城的生杀大权！

    就算是方居这种存在，也不可能对墨华的决定说出半个不字！

    在北斗城，那位神秘的城主大人就是天，副城主大人就是地！城主大人镇压着北斗城的一切，副城主大人的存在，承载着北斗城的一切秩序！

    至于妤莲，对人们来说，她的神秘程度仅次于城主大人。

    北斗城中一直流传着一种说法：除城主之外，妤莲就是北斗城第二强者！强大的实力、恐怖的箭术，只要被她盯上，千米之外都能轻易取你首级！

    而且妤莲平时大部分时间都用来修炼，偶尔会外出历练，真正现身人前的时候少之又少。

    强大、修炼狂人、索命修罗、只听命于城主一人……人们平日闲聊时，为妤莲贴上了无数个‘标签’，对她的敬畏更是源自内心！

    甚至这一次妤莲没有同墨华和璩风一起出现，都被城民们默认是在某个僻静的地方修炼！

    就在这时，四大战团的战士们齐齐单膝跪地。“参见副城主大人！”

    数万人的声音汇聚一处，震人心神的气势直冲天际！

    “都起来吧！”墨华微微抬手。

    得到墨华的命令，数万人的队伍齐齐起身，动作惊人的同步，没有丝毫混乱的感觉。

    “北斗城建城至今，从一座破败的城市蜕变为现在的繁华之都，这其中，不仅仅是北斗管理者的努力，更是北斗城中所有人们的付出！”

    墨华对能量的运用早就炉火纯青，在庞大的元能支持下，他的声音清晰地传遍每一个角落。

    听到墨华开口，整座城池都静了下来。

    他们知道，下面即将发生的，就是这场演习最精彩的部分！

    他们也好奇，墨华为什么将最后演习的地方定为南门。

    墨华在人们心中，就如同一台精密的机器，从来不会做半点无用之功！

    既然墨华将地点定为南门，那绝对有他自己的用意，很可能接下来发生的一幕，会让所有人永生难忘！

    “北斗城的建城时间并不长，但现在拥有的实力足可以称霸一方。”

    “也正是因为这样，北斗城的城民数量也迅速增加。”

    “现在我们面临着一个非常严肃的问题，就是物资！”

    “大量的人口，带来的是巨额消耗，而恰恰摆在我们面前的，是末世开始后第一个寒冬！”

    “想要让北斗城平安度过这场寒冬，我们就需要更多的物资！”

    “末世中，最不缺的就是物资！末世开始后，大多数人类逃离城市，留下了大量物资。虽然也有不少人曾打过这些物资的主意，但因为丧尸的干扰，最终拿走的也只是一小部分。”

    “凭借北斗城的力量，我们完全有能力将附近的物资都收入囊中！唯一的问题，就是运输！”

    “在交通接近瘫痪的末世，想要运输供数十万人过冬的物资，绝对是一大难题。唯一的方法，就是那里！”

    说着，墨华伸手指向远方。

    “那是……”人们齐齐看向墨华所指的方向，接着每个人都流露出兴奋之色！

    北斗城三面平原，南方则背靠大河。

    当初就是因为北斗城的地形，墨华才会建议羿肖在这里建城。

    现在墨华所指的方向，正是南门千米之外的那条大河！

    末世前并没有这条大河存在，地形拓展之后，这条大河才悄然出现，贯穿整个平原，途经无数大型城市。

    墨华的目的，就是利用这条大河，开通水路运输，彻底打通北斗城和几大城池之间的交通！

