    轰~~

    那站立在天穹之下的宽袍年轻俊美的道人，其只是简简单单的朝着天蒙道人伸出一只手，探去。

    天地起波澜，各种天地灵机和法则激荡起来，整个中央大地都在陈沙的这么一个小小的动作之下，为之张目，共鸣。

    “元神，大乘武神，双重成就……”

    天蒙真人看着这一只朝自己抓来的手掌，满是骇然和惊恐。

    自八劫有修炼之士以来。

    同时证得元神和大乘武神这双重成就的，可算是天地之间，都极为罕见的，唯一有只言片语可循的，还是那当年的……

    而已经容不得天蒙真人思考太多。

    在这一只大手之下，他的周围的天穹都漆黑一片了，为手掌探下的阴影所笼罩。

    “天地元神！”

    天蒙真人大吼一声，那千丈高大的元神法身，继续开始膨胀起来，这是在燃烧自己的元神精气，要硬抗陈沙这不可思议威势一击。

    元神，成就元神之后，就与天地之间的元质有了本质上的联系，一举一动，都更近乎于天地自然的原来痕迹，元神精气也是由此而来，可以说元神精气就是相当于武者心血一般的东西。

    除非到了生死搏命之刻，没有任何武者愿以燃烧心血，那是心头血，同样元神精气，也是攸关性命的东西。

    只见天蒙真人燃烧了元神之后，整个千丈法身上面，竟然浮现了一道又一道的纹路，好似禁咒一般，一条又一条的亮了起来。

    他面对陈沙的一掌探来，怒吼一声，全身的元神精气燃烧，寸寸递进，抵达了手中浮现的一枚巨大的葫芦上面，这葫芦倏忽变大，吸收了他的全部精气，朝着陈沙的手掌喷出了一道光芒。

    这光芒呈现漆黑之色，好似有生命一般，是天蒙真人在如今时代苏醒之后为自己祭炼的唯一一件元神法宝，还处于半成品，喷出之后，连虚空都被污染了一样，发出滋啦啦的声音。

    但当他触碰到了陈沙那降落而来的完美无瑕的白皙巨大手掌之后，却是还未靠近，便被无量大海般的金色血气，蒸干成了虚无。

    “什么？”天蒙真人骇然大叫一声，这可是他祭炼元神精气，凝练天地之间的绝强煞气形成了恐怖一击，换作任何时候，普通的元神掌教挨上他搏命的如此一击，都要重伤，却居然连陈沙的血气拳意都无法靠近。

    在皇城内外，战场上所有人的注视下，那一只手掌如五根天柱般垂下，撕裂天地，毁灭长空。

    呜啦啦啦~~

    只是瞬息间，拳意扩散，血气绽放，嗡鸣阵阵便撕裂了天蒙真人葫芦里喷出的那搏命一击。

    下一瞬。

    五指合拢，化作了一道称霸天地间的拳印，轰然朝着天蒙真人的法身和元神法器轰击了过去。

    轰隆隆！

    这一拳的力量，在步虚空等中央大地上的半神们眼中，简直超越了他们以往所见的诸位大乘武神！

    拳印落在天蒙真人元神级法器葫芦的瞬间，那法器葫芦便瞬间连着所在虚空一片，全都崩碎，化为了万千流光。

    紧接着，狠狠轰在了千丈法身的天蒙真人身上，轰入了进去。

    贯穿而过！

    那一瞬，天蒙真人的意志空灵，清晰无比的感觉到无比霸道的拳印混合着法力，好似诸神之王朝着他来了一拳。

    轰~~

    强横的力道直接炸开在了天蒙真人的法身内部。

    “啊！”

    极其不甘的嘶吼声，瞬间蔓延天地。

    继而……

    千丈高大的身躯，便如一轮小太阳一般，射出了千万道光芒，轰然一下，爆了开来。

    “快逃！”

    而看到他天蒙真人法身被打爆的一瞬间，战场上的诸位阳神巅峰以及中央大地上的半神们就大吼出来：

    “天蒙真人的元神被打爆扩散出来的威力，足以横扫方圆万里，绝灭所有生灵，快！”

    来自神州道术界的六大修道势力当中的巅峰高手们，瞬间开始催动飞舟，像一只巨兽般吞吸起了周围的修士，尽可能装在其中，便要逃走。

    不只是因为这天蒙真人被打爆之后扩散出来的毁灭波动，还有……对陈沙的恐惧，认清了接下来自己的结局！

    中央大地的第七位圣皇出现了，他们还有什么资格攻陷这座皇城。

    中央大地上的半神们也尽可能将周围所有武者都带走。

    却忽地听见：

    “毕竟是一位元神，精气散落天地，太过遗憾，还是化作精气，去滋养你自己打造的天蒙石碑吧，顺道……为我的道一宗内的门人，带去一笔巨大的造化。”

    伴随着这一道声音。

    只见在那好似太阳强光爆发的天蒙真人神躯之外，那一拳打穿了其体魄的手臂，猛然抽了出来，随之在原地的虚空之间五指按下！

    嗡~~

    一个元神爆炸级别的能量，居然被陈沙轻而易举的镇压在了掌心之间，伴随着他五指按下之后，再次握拳，只见天蒙真人的身躯竟肉眼可见的从千丈大小缩小成为了一团小型的太阳星辰一般，被陈沙扔进嘴巴里，吞入到了内天地……

    哗啦啦~~

    入体之后，这一团元神级别的精华，直接化作了濛濛精气，在天蒙石碑内的道一宗山门之中降落了下去。

    道一山上。

    林青青正在修行，忽然间，一大片灵雨就朝着她汇聚而去。

    轰！

    一轮好似从地平线上升起的太阳般的神魂意志，径直从她肉身之中跳了出来。

    “阳神！”

    林青青不可思议的自语：

    “我居然突破到阳神了！”

    再一刻，她抬头看去，只见道一山的天穹上，金色的灵雨洒洒而下，让她清晰无比的感应到了，这些了灵雨之中，竟然蕴藏着比法晶还要纯粹的精气！

    “是……师父降下的造化！”……

    在这场元神灵雨之中，道一山的土壤都得到了滋润，紧接着三四天之内，齐正一、宋钰、俞妙莲、还有白毛猴子、金钰儿、以及张道玄、燕赤眉、步飞情等山门供奉，都得到了或大或小的突破。

    在海洋里有一种说法，叫做“一鲸死，万物生”，指的是身躯体格庞大强大的生物死亡之后，其身躯内的生机往往能够反哺一大片的生灵。

    而元神之于鲸，其体内的生机强大，又何止亿万倍，接下来的几天内，就让陈沙的道一山宗门内的势力，提升了好几番。

    让天蒙道人滋养天蒙石碑，这个做法不可不谓之杀人诛心。

    但这也是陈沙在宣泄自己那淡淡的怒火。

    他已经给此人留够了余地，多次让他就此罢休，不想这么早的突破，没想到对方仍旧不听劝，逼得陈沙不得不提前突破，没有积蓄到双元神的时候再融合，这对于陈沙以后来言，是一个很亏的事情，怎能让他轻饶了这天蒙真人。

    “三皇子殿下，竟然……”而目睹了陈沙连元神级毁爆的力量，都轻易镇压，反而吞入了内天地之中，原本还要逃跑的步虚空等人，瞬间停下步伐，惊喜不已。

    但其中却也有一部分人，失魂落魄，那就是二皇子，他眼中涌现极其的不甘，但却也十分清楚现在的格局已经定下了，圣皇之位，俨然没有第二人选。

    陈沙踏入了大乘武神，圣皇不是他还是谁？

    而那个曾经以嫁梦之术对陈沙出过手的陈家半神，就更是头埋的低低的，根本不敢直视上方的年轻道士。

    但陈沙却根本就没有理会这些人。

    而是眸光一闪，看向了那驾着飞舟逃走的六家修道势力，淡淡一笑：“既来之，则安之……”

    虽说他入中央大地以来，还从没有见过那几位圣皇，与阴月皇朝的皇室准确来说没有多少感情，但他对于神州的这些修道界势力的恶感其实更多。

    对陈沙而言，只有神州十劫时代的人，才是他的“家乡人”，像是武道九劫，修道八劫这些势力，陈沙一路都是杀过来的。

    一只手探出，遮天蔽地，直接就覆盖在了千里外的三座撕裂空间的飞舟上方。

    “啊！”“不好！”

    三座飞舟上，此时一共有着正一威盟道、方仙道、摩云山、神霄道、狮驼城、以及波月山六家元神教门和妖国的势力。

    其中许玄侠和慕容英赫然都在其中。

    他们站在船尾看着这只大手尽头的那个伟岸的身影，神情都恍惚，压根都不能将陈沙联系到一年多以前的那个年轻人身上。

    谁能相信，一年多的时间而已，就让一个才突破阳神境的青年，摇身一变，成为了连元神都可以镇压，打死的巨头级存在。

    而三座船上的其他人看着这完美无瑕，白皙如玉的巨大手掌覆盖住了天空，就像是孩子捏住了三个小纸船一样轻易，把船上的成千上万修道士拿捏在了手中。

    一些阳神长老在崩溃的吼着，威胁陈沙：

    “你敢灭杀我们所有人？就不怕我们背后的六位元神级巨头吗？他们一起出手对付你，你同样也得陨落！”

    这次神州道门和妖国出动了十八位元神，来进攻中央大地。

    陈沙的确是强大，但双拳难敌四手，何况是十八位。

    “这就不需要你们操心了，不过你们放心，杀了你们太可惜了，入我内天地，给我道一宗的弟子们当奴役，滋养壮大我道一，才是你们真正的作用！”

    陈沙掌心一捏，便将这三座飞舟上吞入到了内天地之中，转而看向了海面上的那个地方：

    “成仙祭坛，本来是想等成就双元神之力后，再去横扫当世所有高手，唯我独尊，现在……虽是差了点，却也可去镇压一两个了。”

    别的不说，那当年合谋杀死华夜的玄正心，可真真正正跟陈沙有着因果上的杀身之仇啊。

    如何能饶？！

    再加上，自从这八劫修道士复苏以来，陈沙便从天地巅峰行列掉了下去，用了足足两三年才重新回到巅峰层次，这久违的天地巅峰行列……该让他重新对所有人亮一下肌肉了！

