　　这样的神奇液体，魔家老祖手中并不多，当时他在天外虚空中发现这样的液体时，总共也只有六滴而已。而这六滴中，其中一滴被他用来研究这种液体的功用，最终浪费在了那一件残破的极品圣器上，因此如今他手中总共也只剩下五滴了。

　　魔家老祖尽管不知道这种液体叫什么名字，在圣界中同样也没有听说过任何关于这种液体的传说，但是仅仅一滴就能修复一件残破的极品圣器，由此可见这种液体究竟有多么的珍贵。

　　今日，魔家老祖原本是不想将这种液体用来修复神甲，他有自知之明，知道这件神甲如果是残破的，以自己的实力还可以将之占为己有。可这件神甲一旦被修复，那以他的实力，将很难保管。

　　甚至是他拥有一件完好神甲的消息只需要泄露出去，那就能引来无数的强者。

　　而这样的强者还不是神王境，而是凌驾于神王之上的始境界。

　　可是现在，他在听到了剑尘突破的消息之后被逼无奈，只好将这件神甲给修复。

　　唯有借助这件神甲之助，他才有斩杀天元家主剑尘的把握。

　　随着五滴神奇液体尽数被滴入神甲内，这件残破的神甲顿时升腾起一股更加强烈的氤氲之光，那残破的部分，此刻那修复的速度，也是更加的快了几分。

　　魔家老祖那双老眼充满紧张、期待以及兴奋的光芒盯着手中这件正在飞快修复的神甲，尽管他不知道自己能否将这件神甲一直的保存下去，但是能亲眼看见一件残破的神甲在自己手中恢复如初，那对他来说，也是一件值得兴奋的事。

　　覆盖神甲的氤氲之光足足持续了数个时辰的时间，这才逐渐的消失不见。当氤氲之光完全消散贻尽时，终于是露出了神甲的本来面貌。

　　看着修复之后的神甲，魔家老祖神色间忍不住的露出激动之色，喃喃道：“竟然完全修复了，竟然完全修复了，太好了，这种液体实在是太神奇了，竟然连神器都能修复。”

　　“虽说我现在还没有能力炼化这件神器，甚至是连这件神器的威力都无法发挥出来，但是我只需要把这件神甲穿在身上，仅仅凭着这神甲本身的防御力，就能抵挡任何主神的攻击，即便是遇到主神后期境界的强者，相信都不会是我的对手。”

　　一想到这里，魔家老祖心中就是充满了兴奋。不过他心中也明白，自己拥有这件神甲的事是千万要保密，并且不到危机关头，这件神甲也绝对不能拿出来。

　　“天元家主，即便是你拥有那两道可怕的剑气又如何，现在我已经完全不怕你了。”魔家老祖信心膨胀，这一刻，他简直是恨不得直接去平天神国亲手将剑尘给斩杀。

　　毕竟，这件神甲是从剑尘手中得到的，他也怕剑尘把这件神甲的消息泄露出去。

　　“不过剑尘的实力因该和我相当了，并且领悟的又是剑道法则，我借助神器之助可以立于不败之地，但是要想杀他，却也不是一件容易的事情。他如果一心要逃的话，那我恐怕也很难留下他。”

　　“我现在还不能直接去平天神国。罢了，这件神甲的消息，想必剑尘也不会轻易泄露出去的，因为他根本就不知道我已经把这件神甲给修复了，现在我要做的就是在这里布置下最强大的阵法，静候剑尘找上门来。”

　　问剑郡，乃是平天神国三十六郡之一，同时也誉有三十六郡第一郡的尊称。因为作为此君的主人凌侯公，不仅是一位强大的剑道境主神级强者，同时也是平天神国的开国功臣。

　　而问剑郡，同时也是平天神国内唯一一座可以享受完全免税的郡城，凡是郡城内的所有收入，完全归凌侯公坐在的凌家所有。

　　仅此一项，对于问剑郡的凌家来说，就是一个无上的荣耀。

　　在问剑郡郡城的中心处，有着一处占地面积极为庞大的恢宏的大宅，而这处大宅，则是问剑郡第一家族——凌家的所在之地。

　　今日，在凌家的大门处，正有一名身穿白色长袍的青年徒步而行，缓缓的向着这里走了过来。

　　“站住，此乃凌家府邸，闲杂人等不得靠近！”

　　这名青年还没有接近凌家的大门时，便被把守在凌家大门处的守卫给拦了下来。‘

　　这名青年的脚步不停，在凌家守卫那凌厉的目光注视之下，一脸的从容，气定神闲的走到了凌家大门跟前，用那平易近人的语气对着守卫说道：“劳烦前去通报一声，天元家族剑尘前来拜访。”

　　“家主有领，除非是受邀者，否则所有人一律不....”一名守卫面无表情的说道，目光凌厉的盯着剑尘。

　　然而，这名守卫的话还未说完时，语气突然戛然而止，目光在这一刻也发生了巨大的变化，一脸不敢相信的盯着剑尘，吃惊的说道：“等等...你刚刚说什么？天元家族？是哪个天元家族？该不会是东安郡的那个天元家族吧......”

　　剑尘微微一笑，道：“不错，正是东安郡的那个天元家族。”

　　一听到是东安郡的天元家族，几名守卫的脸色顿时变了，一个个看向剑尘的目光早已失去了凌厉之色，充满了一丝敬意。

　　“贵客请稍等片刻，我立即去通知家主......”一名守卫匆匆忙忙的跑了进去。

　　凌家的宅院内，凌家家主凌莫剑正在议事大殿内召开家族会议，他高高坐在家主宝座上，神情严肃，有一股不怒自威的威严。

　　在他的下方，坐着数十名凌家的高层。

　　就在这时，一名守卫不顾规矩，匆匆忙忙的跑进了议事大殿，恭声道：“禀告家族，门外有一人自称是天元家族的剑尘，要来拜访我们凌家！”

　　“什么？天元家族，可是东安郡的天元家族？”

　　凌家家主凌莫剑见守卫如此不守规矩，正要出声惩戒，突然听到天元家族的消息，脸色顿时微变，变得极其郑重了起来。

　　