    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咻！

    森林中，漩涡出现，林羽落在地面上，写轮眼四下观察后，捡起一根树枝。百度MM，更多好看免费阅读。

    “前端有踩踏过的痕迹，后端却是用利刃削断，是为了迷惑追兵，而刻意制造的假象，真正的逃亡方向，是这边吗……”林羽举目望向4点钟方向。

    漩涡绝心中感叹：羽的情报分析能力，也渐渐趋于完善了，就算没有写轮眼和柱间人造体，恐怕也会成为一名出色的忍者……

    林羽向北介逃亡的方向追去。

    途中他发现了附着在树体和石头之间，微不可查的细丝，连接着起爆符陷阱。

    “陷阱吗，也罢，反过来利用好了……”林羽随手射出一把苦无，断却细思。

    轰！轰！轰！连环爆炸，响彻在树林中。

    向森林出口逃亡的北介，听到身后传来的爆炸声，驻足在树干上查看。

    他佩戴着木叶的护额，正中间用苦无划出一道横线，这是叛忍的标准。

    “我布置的陷阱奏效了吗……”北介松了口气，摸出一棵兵粮丸服下。

    唰！视线尽头，一道黑影疾驰而来。

    咻！北介向黑影投出苦无！

    望着飞来的苦无，林羽思量：这种程度的敌人，不需要使用神威躲避，正好拿来锤炼一下我的基础战斗技巧！

    铛！

    林羽反手击落苦无，落在一棵树干上。

    “根的人，还是暗部的人！”北介警戒道。

    “都不是，是看中你1600万脑袋的人。”林羽淡然道。

    听到这里，北介表情放松了下来，双手结印，嘴角轻挑：“那你真是不走运，像你一样的家伙，我这一路已经杀掉了好几个……”

    咻！印成，他的身形模糊，并消失不见。百度MM，更多好看免费阅读。

    “哦迷彩隐之术，可以把自己的身体变成与周围环境相似的颜色，借以达到隐身目的的高级忍术，到底是上忍级别，不过……”

    这种把戏，在写轮眼面前，没有任何意义。

    咻！林羽身体后仰，刀刃从他上方削过，将树叶斩落……

    “感知忍者吗！！”攻击落空，北介解除了迷彩隐，以免浪费查克拉，同时身形一闪，来到林羽后方。

    “影舞叶……看来你格外擅长剑术。”林羽喃喃。

    北介挥动忍刀，使出木叶流剑术·三日月之舞！

    唰唰唰！光影交错间，林羽被斩成数段，却见随着‘嘭’得一声，他的身体变成几段木头坠落。

    这只是非常寻常的替身之术，让北介惊愕的是：“他的替身术发动速度，竟超过我的剑法！！”

    “好歹也是刺杀过大名的人，虽然失败了，但不至于就这点能耐吧……”林羽出现在后方的树上。

    “混账！”这话似乎戳到北介的痛楚，他怒喝一声，向四周挥洒众多手里剑，钉入树丛，每个手里剑都缠绕着钢丝，只见他的双手疾速操动，弥漫的钢丝将四面封死，并随着北介向后拉拽的动作，一并缠绕到了林羽身上……

    “这是操风车三之大刀，幼年的佐助在中忍考试的死之森林中，为了对付大蛇丸，曾借助写轮眼勉强使用，看来这对上忍而言，难度系数倒不算很大……”林羽喃喃着，好像忽略掉被缠住的人是他自己。

    “结束了！”北介牙咬着钢丝另一头，双手结印。

    火遁·豪火球之术！！

    熊熊！！

    火焰顺着钢丝，向林羽蔓延而去。

    “到头来，1600万，就是这种水准吗……”林羽喃喃一声。

    咔！咔！双臂挣断了钢丝，起手结了一个‘午’之印，查克拉在喉头凝聚。

    火遁·豪火灭却！

    轰轰轰！！

    喷吐而出的，是大片如同海水一般的烈焰，瞬间融化了钢丝，吞噬了豪火球，席卷大片森林……

    第四次忍界大战时，宇智波斑曾凭借这一手火遁，压制了忍者联军二十名水遁忍者联合发动的水阵璧，此刻林羽的豪火灭却，威力虽不及斑，却已有斑三分峥嵘！

    热浪滚滚，北介望着呼啸而来的火海，绝望道：“你，你到底算是什么，啊！！！”

    轰！！烈焰爆炸，火光冲天，隔着老远都清晰可见。

    远处，追踪北介的三名木叶暗部忍者停下，掩面抵挡着热浪，望着火光……

    “这是何等地步的火遁！！”

    “莫非被根抢先了！”

    两名男暗部忍者惊骇。

    “过去看看！”前方女暗部带头。

    当他们到达现场时，见到的情景，可谓毕生难忘……

    那火遁，硬是在森林中，烧出一片空地，在被烧焦的土地中间，身穿黑袍的面具少年，提着一名浑身被烧焦，连面部都难以分辨的尸体，苦恼自语：“这可伤脑筋了，这下连脸都认不出来了，1600万两，不会就这么泡汤了吧？”

    “只是脸的话，用我的能力，可以还原哦……”少年身体上，发出另一个与音色截然不同的声音，带着点纨绔，带着点轻佻。

    “该死，是北介，还是被根抢先一步！”暗部男忍，不甘地攥住拳头。

    原来，北介本是木叶暗部的一员，奉命执行保护火之国大名的任务，却毫无预兆地对大名发动袭击。

    事后暗部调查发现，在北介逃亡前，曾和根有过接触，因此怀疑是根对北介做了手脚，向借此陷害统帅暗部的四代火影。

    以根的作风，肯定会第一时间灭口，这三名暗部的任务，是抢在根的前头，将北介带回。

    “不，他不是根的人，装束不同，而且他口中分明说1600万两……”带头的女忍，发现蹊跷后，上前一步，对林羽的背影喝道：“前方是什么人！我们是木叶暗部，这里是木叶管辖的领地，报上你的身份！”

    “嗯？”闻声，林羽缓缓转过脸，面具下的写轮眼，放射出亮光。

    “写轮眼，快闭眼，不要和她对视！！”女忍瞳孔皱缩，猛地闭眼。

    扑通！扑通！但是太晚了，他身后的两名男暗部，都已中招倒下。

    “这个发色，这个声音，莫非……”

    林羽喃喃着，拖着北介尸体，向女忍接近。

    女忍疾速后撤，后背却撞在一棵大树上。

    林羽已到近前。

    “该死！！”女忍拔出忍刀，向前斩去。

    咻！！

    但刀却从林羽身体透了过去，没有传来斩击该有的触感……

    “什么！？这到底是……”女忍者惊骇时，却发现身体已陷入金敷幻术中，无法动弹，恐惧席卷了全身，让她肩膀微微抖动着。

    林羽伸出手，将女忍脸上的动物面具，摘下，一张绝美却青涩的容颜呈现，林羽的眼神，一亮。

    “卯月夕颜，果然是你……”				

