    “文大人，这大半夜的，您怎么过来了。”

    刚进城，就迎面走来一个百户，听语气，显然与文德海相识。

    文德海不动声色地说到：“上头有令，有一批武器要送到安东卫, 我寻思好久没见曹老弟了，就顺道跟着一起来了。”

    “哦，那用我去禀告曹大人吗？”

    “算了，让他先睡着吧，明天一早你再去通报吧。”

    “那好，诸位请随我来。”

    这名百户命手下接过装有武器的马车, 然后吩咐他们好好招待一同前来的百余兵丁，自己则是带着文德海和王柄权他们去到了一间客栈。

    “文大人, 今晚你们先将就一宿吧，明天一早我来接你们。”

    “好，你去忙吧。”

    文德海在门口辞别了千户，随即一改严肃的脸色，满脸堆笑看向一旁的王柄权：“王爷，此处可还满意？”

    “随便，我不挑。”

    王柄权撂下一句话后率先进了客栈，刘卢明这个跟着沾光的则紧随其后。

    三人各自在二楼挑了一个雅间，屋子是排在一起的。

    王柄权挑了中间那个走了进去，临进门时，他似乎想起了什么，脚步一顿，朝文德海说到：

    “文老哥，你以后对我无需这么客气，我生平最佩服的，就是你们这种有血性的人。”

    说完他直接进了屋。

    文德海略微呆滞了下，然后以仅有自己能听清的声音说了声“哎！”

    王柄权之所以这么说, 并不是对方的故事有多精彩，故事再精彩，也不排除有编造的成分。

    出京之前，他已经事先知道了路线，并且特意到吏部查看了沿途官吏的资料。

    文德海的生平，可不仅仅是他说的那么简单。

    对方有意或者无意隐瞒的那一部分，恰恰是最精彩的。

    他之所以可以做到府台的位子，除了运气好，大部分还是他靠军功换来的，边关那五年，可不像他说的那样轻松。

    王柄权躺在床上，不再去想这些，很快，屋内传出了沉沉的鼾声。

    就在这万籁俱寂的夜晚，几个人影出现在了城内一条阴暗小巷中。

    城外，也在这时从四面八方出现了大批人影。

    ……

    次日清晨，鸡鸣刚过，城内突然想起了喧闹的锣鼓声。

    正在床上“和面”的刘卢明翻了个身，嘴中念叨了一句“吵死了”, 然后继续睡了过去。

    就在这时，房门被推开了。

    “快别睡了, 打仗了。”

    来人正是王柄权，他走到刘卢明床边，一把掀开了他的被子。

    刘卢明迷迷糊糊地睁开眼，嘟囔了句：“打啥仗？”

    王柄权凑到他耳边小声说道：“倭寇打过来了。”

    本还睡眼稀松的刘卢明闻言立马一个机灵，来这的路上王柄权可没少和他说倭寇的凶残，如今乍听倭寇来了，他下意识就是一惊。

    王柄权可没有骗他，刚才的锣鼓声就是传递军情的。刚才他正在睡着，文德海直接推门而入，告诉了他这个消息，他当时的表情就跟现在的刘卢明一样。

    二人一同出了客栈，直奔城墙方向，在城下见到了昨日的百户，百户知道他们是文德海带来的，就直接放他们上去了。

    此刻城墙上方已经站满了士兵，每人手上都拿着弓箭，对准了下方。

    “文大人，怎么回事？”

    王柄权一眼就看到了文德海，他的身旁此时还站了一名中年男子，应该就是昨天说的那位曹大人。

    文德海见是王柄权，先是点了点头，然后沉声说到：“倭寇昨晚连夜包围了这座城。”

    “后半夜吗？”

    “应该是。”

    得到答案的王柄权只觉得庆幸，他们是接近午夜进的城，若是再晚些，恐怕就要与这帮倭寇打个照面了。

    这时，刘卢明壮着胆子往下瞅了一眼，立马吓得腿肚子都打颤了，“怎么这么多？”

    此时城下已经围了至少一千号倭寇，他们那一百来号人，还不够对方塞牙缝的。

    文德海皱眉道：“确实不该有这么多，常年活跃在东鲁的倭寇，撑死也就八九百，照城下的趋势，他们还在继续向这边聚集，加上留在暗处的伏兵，真实数目，极有可能达到一千五以上，甚至两千都有可能。”

    “曹大人，安东卫的兵力有多少？”

    王柄权问向一旁的中年男子，照理说对方没理由围攻一个卫所，每个卫所至少有五千人。

    纵使对方有两千人，也完全是被碾压的份。

    “不足两千……”

    曹大人面露苦涩。

    “怎么会这样？”

    “昨天，灵山卫传来密信，说是他们受到大股倭寇侵扰，需要安东卫出兵三千帮忙抵抗。

    当时我也没多想，直接派兵支援了，现在这个时辰，估计那三千人还没到灵山卫呢。”

    “为今之计，只能固守了。”

    文德海刚说完，下面的倭寇就有了新的动作。

    只见他们赶来几辆马车，车上还拉着什么东西。

    等他们走进些，眼睛最尖的王柄权率先看清了车上东西的样貌，他难以置信道：“他们哪来的火炮？”

    然而文德海给出的答复却让他更震惊了：“他们自己造的。”

    见对方这么吃惊，文德海解释道：

    “倭寇并不像我们想的那么简单，他们是一帮有组织有纪律的匪徒，为了与朝廷作战，他们甚至建造了自己的军械厂。”

    听到这话王柄权感觉有些哭笑不得，合着人家一帮倭寇都比朝廷有上进心。

    不过想想也是，整天干着把脑袋别在裤腰带上的买卖，肯定是无所不用其极了。

    “那现在还能守得住吗？”

    “虽然对方有火炮，但也不必过分担心，咱们的城墙厚度完全抵挡得住。”

    王柄权闻言点点头。

    王朝各个卫所城墙，厚度最少有五米，外部覆以砖石，内部则是夯土，夯土是由熟土与砂石、石灰混合而成的三合土，且其中还掺杂有糯米汁、桐油等，这种不计成本修筑起的城墙，确实可以在火炮的攻击下，做到牢不可破。

    正在众人谈话之际，之前的百户匆忙地来到城墙之上，张嘴就道出了一个让众人心惊的消息：

    “不好了大人，城里混入了奸细，信鸽全被放跑了。”

    “什么？”

    不待曹大人问明，又一个士兵跑了上来。

    “不好了大人，城门被人从内部打开了。”

    这次众人连询问都来不及了，曹大人直接下达命令：“集合，准备迎击！”

