    两天半的时间很快过去。

    这期间罗竸宁每天都来景区转一圈，查看景点的施工进度。

    【超级景区系统】内的倒计时进行到：00:07：07的时候。

    罗竸宁已经迫不及待地来到了镜像施工现场。

    这会儿已经是傍晚，景区内静悄悄的，除了他就是门口的聋哑人罗大爷。

    罗竸宁此刻的心情就像等在产房外面等着孩子降生的准爸爸一样，很紧张。

    不知道花费了自己五万多块钱，建造出来的娘娘庙会是个什么样的玩意儿。

    一根接一根地抽着烟，目不转睛地盯着不远处的镜像施工现场。

    当系统倒计时进行到00：00：00的时候。

    眼前的景象一瞬间发生了变化。

    首先是外侧的施工围挡突然消失。

    紧接着，建筑主体外侧的脚手架和覆盖着的绿色大网也都消失不见。

    一座新鲜出炉的娘娘庙展现在罗竸宁面前。

    飞檐斗拱，琉璃瓦，杏黄院墙。

    整座建筑浑然天成，匠心独具，逼格高得离谱。

    不同于常见的四四方方的建筑。

    眼前这座娘娘庙的外形是圆形的，酷似一个大大的八卦盘。

    院墙的大门两侧用蓝漆书写一副对联：

    “统摄岳府神兵！”

    “照察人间善恶！”

    字体苍劲有力，古朴异常。

    罗竸宁心情激动地踏进门口，三两步进到院内。

    院内一半是黑青石板，另一半是白玉石板。

    青白分明，划分阴阳，形状是道家八卦盘上阴阳鱼的形状。

    越过小院，来到娘娘庙前面。

    正门口有两根红色的顶梁柱。

    左侧的柱子上面写：庇佑众生。

    右侧的柱子上面写：灵应九州。

    正中间一副牌匾：碧霞元君娘娘庙。

    罗竸宁对这位娘娘并不陌生。

    碧霞元君的全称是“天仙玉女碧霞护世弘济真人”是道教中的重要女神。

    是华国历史上影响最大的女神之一。

    华国民间有“北元君，南妈祖”的说法。

    虽然两者有地域之差以及山神、海神之别，但同样都普度众生、舍己为人，成为北方地区和南方地区闻名于世的保护女神。

    部分地区也称碧霞元君娘娘为“送子娘娘”。

    难怪建筑属性当中会有30%受孕率的加成。

    罗竸宁看完外面，抬腿进到殿内看里面。

    正殿的位置供奉着一尊两米多高，活灵活现的碧霞元君娘娘金身像。

    整个雕像妙相具足，慈光普佑，福注圆转，神目如电。

    金凤宝冠，安宇青圭，朱袍绶带，碧天玉座。

    “系统出品必是精品，真是巧夺天工！”面对如此精妙无比的碧霞元君娘娘雕塑，罗竸宁由衷地感叹一句，彻底服气了，米开朗琪罗见了这尊娘娘雕塑也得甘拜下风。

    罗竸宁刚感叹完，脑海中突然响起叮地一声提示：

    【罗竸宁（身份证130131********3919）在娘娘庙打卡成功，宿主获得100元金钱奖励，绑定银行卡后可提现。】

    【系统奖励的金钱将存至特殊账户，秒提秒转，不限次数，不限账户，绝对安全。】

    【系统提示音可选择关闭，是否关闭？】

    罗竸宁选择了关闭提示音。

    钱到账就行，提示不提示的不重要。

    他就喜欢那种别人偷偷给他打钱还不告诉他，一查账户多了好多达不溜那种感觉。

    “嗯，打卡成功了，第一属性验证完毕，至于第二属性……”罗竸宁想了想还是算了，受孕率这种事情就没必要去验证了，万一真闹出人命就麻烦了。

    突然想到自己现在还是单身，连女朋友都没有，他这才意识到自己想多了。

    造人的事儿放一边，罗竸宁把自己常用的一张工行储蓄卡和系统绑定。

    提示绑定成功，发起提现申请。

    “叮咚！”手机上收到一条到账短信：

    【工商银行】尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账100元，当前余额为1358.71元。

    提现成功，罗竸宁心里大大地松了口气。

    置办材料花了将近5万，承包商业街又花出去了30万。

    短短几天的功夫花出去了30多万，今天总算见到回头钱了。

    深呼吸好几口，平复一下激动的心情，罗竸宁这才开车离开景区。

    开车行驶至村里的小卖部时，罗竸宁目光一撇看到一个长得人高马大的大男孩儿正趴在台球球桌上撅着屁股打台球。

    不用看脸，光是看个头，罗竸宁就看出是谁了。

    男孩儿叫水磊磊，是水淼淼的弟弟，今年上高三。

    水磊磊今年刚18岁，将近一米九的个头，二百来斤，在村里还是很有辨识度的。

    “不如，再找其人他试试？”反正晚上回去也没什么事儿，这个点儿开车回市区还得堵车，罗竸宁一念至此，方向盘一打，把车停到了小卖部门口。

    “宁哥！这点儿了你还没回去呢。”罗竸宁刚推门下车，水磊磊就拿着台球杆子一脸欣喜地上前和他打声招呼。

    罗竸宁抬着胳膊拍拍水磊磊的肩膀，笑着打招呼道：“磊磊，一个来月不见，感觉你小子又长高了，也更壮了，我都纳闷儿你是不是在学校偷偷吃饲料了。”

    罗竸宁一米八二的身高在水磊磊跟前儿一点儿都不显个儿，

    “嘿嘿，饲料倒是没吃，不过，罗浩这小子找了女朋友，我这儿天天狗粮吃到饱。”水磊磊挠挠头嘿嘿笑了几句，扭头看了一眼一起打球的伙伴。

    罗浩也上前和罗竸宁打声招呼：“宁哥好。”

    “嗯，浩子也长高了，正是长身体的时候，又谈了女朋友，注意多补充营养。”罗竸宁笑着打趣一句。

    罗浩只是嘿嘿笑了几声：“会多注意的。”

    早恋这事儿罗竸宁不支持也不反对，都是从那个年纪过来的。

    闲聊几句，罗竸宁直奔主题问道：“磊磊，你有事儿没？没事儿的话，陪我去景区一趟，我们景区新建了一处景点，你给哥掌掌眼，看看能打几分。”

    “景区盖新景点了？那必须过去瞧瞧！”水磊磊说着，就把手里的台球杆子放回了案桌上。

    罗竸宁看向罗浩：“一块儿去吧，我带你们上去，待会儿再一块儿下来。”

    “嗯好，反正闲着也是闲着。”罗浩也不忸怩，点头答应一句后，也放下了手里的台球杆子。

    罗竸宁调转车头，拉了两个工具人返回到景区。

    罗大爷认识罗竸宁的车，见到是他后，啊啊啊啊地打声招呼，赶忙推开了铁栅栏。

    罗竸宁直接把车开到了娘娘庙前面。

    停车，熄火，三人推门下车。

    “我靠……宁哥，你们景区新盖的这庙有点儿东西啊，缺和尚吗？毕业了我来你这儿当和尚行不行。”

    水磊磊看到娘娘庙后不禁发出一声惊叹，虽然他还只是个半大小子，没什么见识，但他也能感受到眼前这座庙的高端大气上档次。

    罗竸宁笑解释一句说：“首先，这是庙不是寺，而且是娘娘庙，我这儿只要道姑，不要和尚。”

    “这样啊，那还是算了。”水磊磊吐了吐舌头，打消了出家的念头。

    罗竸宁笑着伸手做了一个请的姿势：“这座娘娘庙昨天刚落成，你俩是第一批游客，进去参观参观？”

    “必须的，必须的，必须参观参观。”水磊磊一副跃跃欲试的模样。

    三人并排进到娘娘庙内，罗竸宁同一时间唤出【超级景区系统】。

    果然，上面显示水磊磊和罗浩打卡成功了。

    系统账户的余额又多了200块钱。

