
下一刻，顾卿卿坐在了直播镜头前。

“这一局，考的是临场反应。为了防止作弊，题目由直播间的观众出。评委再根据答题结果评分。”

这才是防止作弊的最佳方法。

想抓顾卿卿把柄的人，全都涌了过来，连记者都不例外。

从全国赶来的天才学霸们，再次感觉自己被侮辱了。

“你们去准备几个超难度的题。”

裴一航吩咐手下专家，“如果直播间的人难不住她，你们就出来砸死她！”

裴氏财团的实验室，可不止是陈进这一个一级实验室，还有很多其他实验室，里面的人才不胜枚举，他专门组建了一个十人小队，来扒顾卿卿的狐狸皮。

不管顾卿卿是怎么迷惑了他家九叔，他就是要九叔认清她弄虚作假的狐狸面目。

竟然连G博士的招生题都敢答对，疯了吧！

偷偷看一眼临近的观众席，不期然与裴司宸眼神相遇，他赶紧眼观鼻鼻观心，正襟危坐。

柏木：“裴爷，三少要搞事。”

裴司宸的目光始终落在顾卿卿身上，“随他。”

顾卿卿淡淡瞥了一眼裴一航，对着直播镜头启口道：“一个问题两千块，专业问题十万块，先打钱，后提问！”

柏木差点笑出声，“顾小姐想坑黑粉的钱。”

裴司宸嘴角微扬，眉目开朗。他的小姑娘，不是随便什么人都能欺负的，想欺负，就得付出代价。

下一秒，“大财主”的打赏再次冲上第一。

华科院几位老家伙算了算，顶头那位已经五百万了，那条蛇也有三百万了，他们几个老古董各自出了两百万，好像要砸钱，有点拼不过的样子。

顾卿卿的“狂妄自大”立刻引爆全网。

“槽！”

观众席和直播间又是一阵喧闹。

小姑娘这是疯了吧？

以为这样就能阻止他们揭开她伪装面具的步伐？

天真！

裴氏财团的专业团队还没出面，华科院科研攻关小组的全国“战队”齐齐上阵。

江州科研攻关小组：【如果你答不对呢？】

顾卿卿：“答不对，我赔你双倍。”

【好！】

江州科研攻关小组代表带头刷了两千红包过来，问了一个积淀他们江州高三顶级智慧的题，然而对方，秒答，连思考过程都没有。

江州科研攻关小组：【不可能！你怎么算出来的？】

顾卿卿：“抄正确答案。”

鬼的正确答案啊！

他们的题，就几个人知道，有鬼的答案给你抄！

毫无疑问，他们被侮辱了。

接着是桂云科研公关小组，常衡科研攻关小组，松山科研攻关小组……

全国华科院科研攻关小组上百个，几乎每个都上线了，一阵群情汹涌后，只问出三十几个问题，毫无例外，都被顾卿卿秒答，其他人不说话了。

顾卿卿算了算到手才七万来块钱，有点不开心，于是说：

“你们是华科院选中的天之骄子，肯定有更深奥的问题，加油，不要气馁，也许下一个问题我就答不出来了呢！”

小丫头在直播间煽动人心，全国各地的华科院的科研攻关小组像被强塞了一坨臭狗屎似得，别提多难受了。

他们将每道题都收集起来，结果发现，顾卿卿秒答的题，他们竟然一时半会还解不出来！

这绝对是侮辱，严重刺伤了他们的自尊。

眼见得科研小组没反应，顾卿卿又说：“抓我作弊的奖金都过百万了，我觉得，你们应该勇于尝试，说不定就抓到我作弊证据了呢！”

“加油！不抛弃，不放弃！这才是键盘侠该有的精神！”

草！

百万吃瓜群众被挑衅了。

真的，当了键盘侠那么多年，他们还从来没被这样侮辱过！

无数键盘侠呼朋引伴，蜂拥而来，他们就不信，集全体之力，还打不倒一个作弊的小丫头。

大学生，硕士生，博士生……自认为棋高一筹的精英们，纷纷抛出自己的杀手锏。

裴氏开发的直播平台，不仅有打赏，还有在线红包，红包可以附带题目，很快，红包列表里，问题一个接着一个冒出来。

于是，他们就看见顾卿卿点一个，答一题，那速度快得像是成语接龙。

也就三分钟吧，十几个红包就过去了。

嗯，短短三分钟，几万块又入手！

键盘侠眼珠子都要被嫉妒染红了。

他们就不信，真没有难得住她的题！

直播间战况越演越烈。

裴一航看着小姑娘收钱收得手软，脸都黑了。再回头，看到观众席上自家九叔似笑非笑的眼，顿时冷汗扑簌簌直下。

裴氏财团的专业团队磨刀霍霍，看着键盘侠们前仆后继，累累白骨堆在脚下，悲壮之情油然而生。

“于哥，我们不能眼睁睁看着他们白白牺牲！”

小于是陈进的得力助手，又是这次出题的统筹，他大手一拍，随即抛出一个问题。

【顾卿卿，你若连这道题都能答对，我叫你祖宗！】

顾卿卿迅速扫了一眼，“你这道是专业问题，起步价一百万。”

小于：【那你也要记得，你若答错了，要赔双倍。】

他是好心提醒小姑娘不要玩火。

顾卿卿答：“我不会错。”

小于：……

我给你一条活路你不走，偏要往绝路上送，那我就勉为其难成全你！

一百万的红包，直接发了过去。

不仅直播间炸了，专业小组头皮都麻了。

“于哥，你这样可不厚道！这是你们的攻关项目吧？你们一级实验室都找不出解决方法，让她做？这不是欺负人吗？”

他们是看不惯小姑娘从容自得就灭敌千万的模样，但是，这样欺负人，着实有失科研工作者的风度和水准。

小于正在气头上，顾卿卿开后门，还败坏了他家老师陈进博士的名誉，这口气，他咽不下！

今天他就要替天行道，让这颗老鼠屎再不能蹦跶。

顾卿卿难得动了真格，拿出纸笔，写写画画。

“你若答不出来，不用勉强，认个错，我可以原谅你！”

小于说。

裴一航终于觉得心气儿捋顺了些。

直播间的键盘侠们感觉有人替自己撑腰了。

个个都神清气爽，就等着顾卿卿认错，再在直播间哭着喊我错了，求哥哥原谅我。

甚至已经有人在想，那一百万的悬赏金是不是也有自己一份功劳。

各种嘲讽开始在直播间蔓延。

陈进也在看直播，看到自己得力助手出的这道题，气得胡子都要炸起来了。

连他们都奉为攻关难度的题目，拿来欺负一个小姑娘，要脸不？

【顾卿卿，你不是裴氏财团要找的G同学吧，不管你是通过什么手段窃取了这个身份，现在认错都还来得及。你年纪还小，相信大家会原谅你的。】

小于一脸高冷，身后散发着正义之光。

所有被顾卿卿凌虐了的键盘侠，感觉身心得到了治愈。

【顾卿卿，滚出一中，退出科研小组，放弃裴氏财团入围资格！你不配！】

直播间群情激昂，顾卿卿却头都没抬一下，手不停地刷刷地写着答案。

【呃，那个，就我觉得她可能答得出来吗？】

【洗地的长点脑子，那道题，一看就很专业，我们也是华科院科研攻关小组的，连题都看不懂，她凭啥能答出来？】

然而，忽然，哗啦一声。

顾卿卿放下了笔，拿起了答题纸。

“这就是你要的答案。”

小于本来还想说她故弄玄虚，不要做无谓的挣扎，然而，在看清楚答案时，他骤然起身，凑到屏幕前，脸色以肉眼可见的速度由不屑转变为震惊。

专业小组成员也齐齐变了脸色。

【前辈，我这里也有一道难题，一百万，求指点！】

【前辈，我这里也有……】

直播间再次炸了。

裴一航接到各路实验室的消息：

“裴总，我们实验室有几个难题，能不能申请几百万让前辈解答？她连一级实验室的难题都解得出来，我们的也一定可以！”

“裴总，您不能厚此薄彼啊，我们也需要几百万项目金……”

“裴总裴总，还有我们……”

裴一航：……

他就想问问，为什么最后连他也要被坑进去？

那个谁谁谁，你们是我找来为难顾卿卿的吧？

你们现在这一副舔狗嘴脸是想闹哪样？

陈进一脸安慰，他终于可以沉冤得雪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906234"  chaptername="第104章  键盘侠被坑">加入书签</a>
</div>
