一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    清晨，叶辰起的颇早，拎着乾坤袋，背着桃木剑，辟邪的物件，一应俱全，凡人无法力，可谓全副武装，去探那老坟。

    出了诛仙镇，他便直奔东方。

    他眼中的风景，颇是秀丽，山河相间，草木繁盛，多见幽静小道，条条曲径通幽，亦有稻田果林，憨厚农夫于内劳作。

    三十里外，一座山林，叶辰停下。

    此刻，他正坐在石头上，揉着发酸的腿，还真是，被封成了凡人，连体力也不支，仅三十里而已，便累了，若照以前，一日成百千万里，都不带喘气儿的，两两相比，一天一地。

    合吾！

    叶辰休憩时，突闻一声高呼，响彻山林。

    随后，便是车轮滚动声。

    叶辰侧眸望去，入眼便见车队，乃走镖的人，所谓的合吾，又称趟子，乃押镖的口号，代表和和气气，也做朋友之意，让沿路埋伏的土匪山贼知道他们路过，正所谓：合吾一声镖车走，半年江湖平安回。好叫贼匪们，为走镖的行个方便。

    说话间，走镖车队已到。

    走在最前的，乃一胡髯壮汉，一路都在喊着镖号，呼声高亢，时短时长，一句合吾，代表诸多意义，其内学问大的很。

    叶辰微笑，看的神色恍惚。

    他对走镖的，有一种特殊的情结，只因，他曾经有一世轮回，乃是一个镖师，每逢走镖，皆担惊受怕，一路风餐露宿，看着如今的走镖人，就如看着他那时的自己，轮回无情啊！

    然，对于他之微笑，走镖的却各个戒备。

    不怪他们如此，是因见的多了，阅历也广泛，走镖路遇的人，无论老人孩子，皆有可能是强盗，怪只怪，贼匪也会诸多套路，一不留神儿，会被抢了财物，重则，连命也会搭上。

    这点，叶辰心知肚明，曾做过镖师，很理解。

    “这位兄台，前方可是诛仙镇。”一镖头上前，问向叶辰，他虽也谨慎，但比起那些镖师，就淡定多了，爽朗而豪迈。

    “三十里，诛仙镇。”叶辰笑道。

    “多谢。”镖头拱手，转身跳上了大马车，催促着车队前行，“都紧赶些，到了诛仙镇，我等再歇脚，老大我请吃酒。”

    别说，他这一语，镖师们贼来精神。

    随着一声声合吾，车队渐行渐远。

    叶辰抬眸目送，他们，是一个个镖师，也是一个个的游客，一路风尘，他们的人生，有一半都在路上，走过了大江南北，踏遍了水域山川，而刻在身上的，皆是沧桑岁月的痕迹。

    不知何时，叶辰才收眸，悠悠道，“要跟我到何时。”

    话落，便闻嗖的一声，一人现身，正是那杨阁老，神色很尴尬，身为武林高手，本以为隐藏的颇好，却还是被发现了。

    “一路跟着我，不会要打劫吧！”叶辰笑看杨阁老。

    “小友莫打趣。”杨阁老干咳，“老朽有那个贼心，也没那贼胆儿啊！一路跟着，是怕小友有闪失，跑来暗中保护你。”

    “听你这意思，也想去老坟瞧瞧？”

    “来都来了，去看看也无妨。”杨阁老呵呵笑道，许是生活太平静，也厌倦了太平淡，这才想寻些刺激，而这所谓的刺激，便是那老坟，他也压不住好奇，也想随叶辰见见世面。

    叶辰一笑，并未言语，起身上路。

    杨阁老忙慌跟上，比起叶辰，他的腿脚，就轻快多了。

    两人一前一后，目标极其明确，直奔东方，渡过一条大河，走过十里苍原，又穿过十里丛林，这才驻足在一片大山前。

    自外看，山体掩映，没啥特别。

    但，仔细凝视，却能得见霞光之气，似隐若现，那是宝气，仅有风水极盛之地，才有这等宝气，在修士界，唤其为势。

    “极阴之地，天造风水。”叶辰喃喃一声。

    “小友在说啥。”杨阁老问道。

    “没什么。”叶辰随意一声，抬脚踏入。

    杨阁老瞅了一眼四方，踌躇一下，终是跟上了叶辰。

    一入群山，便有一缕风迎面拂来，凉飕飕的，带着阴森之气，叶辰还好，倒是杨阁老，满目警惕，总觉有人暗中盯着。

    叶辰一路走一路看，神色平静。

    凡算卦的，只要不是神棍，都略懂风水，更遑论身负周天的他，此地之阴阳，他一眼便能望穿，极为笃定，未亡者造墓之人，必通晓五行八卦，不然，也不会寻这么一风水宝地。

    “我说小友，咱还是走吧！”杨阁老扯了扯叶辰。

    “怎么，怕了？”叶辰笑了笑。

    “不是怕，这地方太邪乎。”杨阁老干笑，说着，还下意识扫了一眼四方，那等被人盯着的感觉，此刻愈发的浓烈了。

    “要走你走，我不走。”叶辰说着，又抬脚。

    杨阁老神色纠结，再次跟上。

    如此，两人步伐不见，越走越深。

    恍惚间，开始多了迷蒙云雾，阴森森的，饶是有内力护体的杨阁老，都顿觉凉风飕飕，那颗宝贝小心肝儿，砰砰直跳。

    叶辰还是那般淡定，边走边看。

    深处的山，多见古树，山石斑驳，有那么几处，还有人做下的标记，多半是盗墓的，生怕迷了阴阳，提前留下了后路。

    半个时辰后，一座老坟，映入眼帘。

    坟的四周，有石柱伫立，栽了不少古松。

    除此之外，便是坑坑洼洼，狼藉一片，一瞧便知，乃盗墓者们，凿出的盗洞，坟的古砖，丢的哪都是，半边坟都塌了。

    此地阴气，最是浓厚。

    而让人不解的是，有坟墓，却无墓碑，都不知葬的是何人。

    “墓碑呢？”杨阁老左瞅右看。

    “墓碑在下面。”叶辰淡道。

    话落，他将一道黄符，递给了杨阁老。

    “这是啥。”杨阁老好奇道。

    “贴在胸前，还有，进去之后跟紧我，莫乱走，更别乱碰墓中东西。”叶辰说着，绕到坟后，寻了一盗洞，钻了进去。

    杨阁老麻溜跟上，还将黄符，贴在了身上。

    这厮，倒是有心，生怕黄符中途掉了，还用绳子给绑上了。

    见了盗洞，便是一条狭长的墓道，昏暗无比。

    杨阁老燃起火烛，拽着叶辰衣角，不敢松开，一路往里走，看叶辰想笑，好歹是个武林高手，这胆子小的也忒感人了。

    一刻钟后，两人才通过墓道，进了古墓。

    这是一座墓室，方圆足百丈，多有器皿散落在地，狼藉不堪，看样子，多半是先前的盗墓者，为找宝贝，搞出的破坏。

    这些，都实属正常。

    不正常的是，这墓室中，摆着八口石棺，围绕着两盏石灯，成圆形摆放，每一口石棺，都密封着，却都有被撬动的痕迹，有那么三两口石棺下，还有骸骨，并非坟的主人，而是盗墓者的，必是遭了机关，或者不干净的邪物，这才丧了命。

    “八口棺材，哪个才是真的。”杨阁老愕然道。

    “阴阳八卦。”叶辰喃喃自语道，看得出，八口石棺摆放的位置，是按八卦的方位，而那两盏石灯，代表的则是阴阳。

    这不是真正的墓，他自进来时，便已知晓。

    而这八口棺材，以及两盏石灯，实则是障眼法，而且是以八卦为根基，妄动则会触动机关，看着这些，他更加的确定，那造墓者，必通阴阳，必晓八卦，必知五行，多半乃异士。

    凡人中，也有诸多人才。

    “这两盏灯，无灯油，咋燃起的。”叶辰看时，杨阁老已蹲在地上，好奇的看着两盏石灯，的确没灯油，却燃着火苗。

    看着看着，他还轻轻吹了一下。

    “别动。”叶辰豁的大喝。

    然，他的提醒，还是晚了，杨阁老已将石灯之火，吹灭了。

    登然，墓室剧烈震动。

    旋即，墙壁上露出一个个小洞，一只只箭矢，自小洞中射出，刺的空气都嗖嗖作响，数量多的如箭雨，让人头皮发麻。

    见之，杨阁老顿的色变。

    叶辰的脸色，也有够难看，凡人形态的他，也惧怕这等机关，一步躲的慢了，就有可能被射成筛子，特别尴尬的那种。

    “小友当心。”杨阁老嘶喝，一步跨越，挡在了叶辰身前，自腰下抽出了一柄长剑，肆意的舞动，抵挡着射来的箭矢。

    磅磅磅……！

    长剑与箭矢的碰撞声，甚是清脆，擦出了火花。

    要不咋说是武林高手，身法就是俊，叶辰净见杨阁老在他身前，左挡又挡，如雨的箭矢，竟无一支，能突破他的防御。

    这也得亏，他是个武林高手。

    这若换做一般的凡人，就如叶辰这号的，一拨箭矢射过来，当场就跪了，叶辰该是很庆幸，身边有一个武林高手护驾。

    箭矢来的快，去的也快，墓室很快陷入平静。

    叶辰还好，毛发未损。

    再瞧杨阁老，就有点尴尬了，臂膀被射中，很是狼狈。

    “死都死了，还整这么多机关。”杨阁老大骂，倒也尿性，生生拔出了箭矢，而后点了臂膀穴道，止住了喷薄的鲜血。

    “都说了，别乱动。”叶辰没好气道。

    “这次，长记性了。”杨阁老笑的尴尬，悔不该听叶辰告诫，也悔不该嘴贱，去吹那盏石灯，以至于触动了墓中机关。

    “别整这些没用的。”叶辰骂着，塞给杨阁老一个袋子。

    “给老朽糯米作甚。”

    “你说呢？”叶辰也拎出了装糯米的小袋子。

    他话刚落，便见墙脚，多了一层黑压压的东西，仔细一瞅，乃是小虫子，正从八方围向他俩，数量之庞大，无法估计。

    “这……这是啥。”杨阁老顿觉头皮发麻。

    “蛊虫。”叶辰淡道。