
　　在沐阳的命令下，小影也加入了这场战争。

　　突然间，白头海雕的识海遭到小影的入侵，白头海雕开始痛苦的挣扎起来，在外面看，白头海雕的身体都开始出现了剧烈的颤抖。

　　轰！！！

　　沐阳只觉得识海里轰然一声巨响，随后他发现自己的驯服术快速烙印在白头海雕的识海里。

　　“成功了。”沐阳心头一喜。

　　抽回手掌，往后退开几十米，沐阳静静的观察着白头海雕，白头海雕已经瘫在地上，巨大的翅膀也耷拉到两边，如果不仔细看那还有呼吸的胸膛，还以为它死了呢。

　　好一会儿之后。

　　白头海雕摇晃了一下大脑袋，颤巍巍的站了起来，两只锐利的眼睛转了转，随后看向沐阳。巨大的爪子抓在地上，往沐阳这边一步步走来，薇拉在远处都看的胆战心惊，不知道为何沐阳不逃走也不战斗，可是接下来，她却看到令她更加震惊的一幕。

　　白头海雕走到沐阳身边，站起来的身子足有三四米高，可是它却低着身子，用大脑袋顶在沐阳身上，好像是一只宠物在撒娇一样。

　　沐阳用手抚摸着它坚硬的犹如合金的羽毛，画面却是那么的和谐。

　　沐阳非常高兴，虽然有些艰难，但是他还是做到了，成功收服了这只大怪兽，而且让他感到惊喜的是，这是白头海雕可是超级领主级怪兽，这个大峡谷王者级的存在。

　　沐阳抬头，看向远处瞪大眼睛的薇拉，对她招招手示意她过来。

　　薇拉跳下悬崖，来到沐阳身边，又看看近在咫尺的大怪兽，心里还是不能平静：“这是怎么回事，为什么他不攻击你了。”

　　沐阳揽住薇拉的腰，挑挑眉毛说道：“我用自己的魅力感动了他，以后他就是我的坐骑了，恩，也是伙伴，战斗伙伴。”随后沐阳转头对白头海雕说道：“这是我的女人，你以后的任务，主要是保护她，知道吗。”

　　白头海雕看了看薇拉，又看了看沐阳，高傲的仰着头，不做反应。

　　沐阳感到好笑，沐阳发布命令后，这只大怪兽用意念回信息说，他只服从沐阳的命令，其他人他才不伺候呢。

　　“哎呀，还耍性子，他可是我的女人，如果以后有了孩子，可是我孩子的母亲，我们是一家人，你保护她也就是在帮我知道吗，以后啊，我们都是一家人的。”沐阳劝道。

　　怪兽也是有性格的，尤其是这种高智商的怪兽，更是难搞定，沐阳心想，以后使用驯服术还是注意一点吧，别弄出一堆大爷出来。

　　当薇拉听到沐阳说什么一家人，孩子的母亲这些话的时候，脸不自觉的就红了，不过却没有反驳。

　　这不正是她希望的吗。

　　她再次看向白头海雕，心里依旧是翻腾的，如果沐阳真的能够降服这只白头海雕，那可就创造了人类的历史，成为第一个驯服怪兽的人，或许以后会改变整个人类的格局也说不定呢。

　　白头海雕又看了看薇拉，最后才微微点了点头。

　　沐阳高兴的说道：“我给你取个名字吧，恩，你就叫小雕，既清新脱俗又容易记住，就他了。薇拉，你去摸摸小雕，以后你们可以成为朋友，到时候如果我不在身边，小雕可以保护你。”

　　薇拉有些紧张的上前，看了看沐阳，在沐阳鼓励的眼神中，伸手摸了摸小雕，感觉真是奇妙，她还是第一次抚摸活着的怪兽呢，而且还是超级领主级怪兽。

　　要知道，超级领主及怪兽，可以说是地球上最巅峰的怪兽了，这只白头海雕又是飞行怪兽，战斗能力加强三级，就算是来一只超级战神小队，也未必是它的对手。

　　经过几分钟时间的恢复，白头海雕已经彻底好了，沐阳拉着薇拉窜到巨鹰的背上，随后巨鹰张开翅膀，刷的一下直飞天际。

　　“哇，好快啊~~”

　　薇拉在巨鹰的背上兴奋的大叫。她还是第一次坐在这种超级怪兽身上呢，这种感觉比乘坐智能战机要畅快百倍。

　　沐阳一个命令，巨鹰一个转向，向着拉斯维加斯飞去。23sK.com

　　贺兰德家族庄园。

　　一队悬浮车开进庄园，周炳荣和赛琳娜亲自出来迎接，是斯特林家族的族长，还有他的两个孩子，一共来了大概7人，周炳荣与斯特林的族长相互问候之后，将客人请进去。

　　这已经是第N批客人了。

　　可是人来的越多，周炳荣越是不高兴。

　　现在已经是下午时分，薇拉的庆生舞会马上就要开始了，可是那个死丫头却还是没有回来，通讯器也不开，这让周炳荣非常生气。他更担心的是，如果女儿真的不回来，这次的庆生舞会就真的闹笑话了。

　　庄园的院子草坪上，已经搭起了酒会长桌，四周有茂密的树荫，让这里非常凉爽，很多人都走在草坪上，举着杯子闲聊。

　　就在这时，有下人通知，HR联盟会长卡普兰先生马上就要到了，周炳荣带着赛琳娜赶紧到门口迎接。卡普兰下车后，双方寒暄了几句，随后卡普兰问道：“我们的公主薇拉呢。”

　　“哦，现在还没有回来，也真是拿她没办法。”周炳荣摇着头说道。

　　卡普兰笑笑，“年轻人就是爱玩，是和沐阳一起出去的吧。”

　　“是啊。”

　　“上次和沐阳见了一面，我们聊得很开心，本来这次还想着和他聊聊的，没想到他竟然不在，真是可惜了。”

　　两人说着已经走进会场，其他家族的人看到卡普兰过来，也纷纷上前见礼问候。

　　就在这时，突然警报声大起。

　　“玲玲玲玲！”

　　整栋别墅到处是尖锐的警报声，让所有人都是一惊。

　　“发生了什么情况。”周炳荣对属下问道。

　　“族长，有一只领主级怪兽飞进拉斯维加斯外围防御圈，现在正在向着城市内圈飞来，速度非常快，所以整座城市都拉响了警报。”

　　就在这人刚刚说完之后，人们就惊骇的发现，天空中一只无比巨大的身影，正向着这里飞来，而且越来越近，吓得所有人都紧张警戒起来，所有武者全部拿出自己的武器。

　　现场一片混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1679章：收服超级领主坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 