    表面功夫做了，张朝栋转身离去。

    而叶青则是靠在宝马车头等了十多分钟，苏浩然才驾着那辆兰博基尼姗姗来迟。

    看到苏浩然和郭泽霖拉开车门下来，叶青一脸戏谑的说道：“都没有过拆返点还这么慢，不会是想赖账吧？”

    “你他娘的说什么？老子们是什么人？会赖你这个傻子赘婿的账？”被戏谑，郭泽霖极其的不爽了，指着叶青就骂了起来，一副要与叶青拼命的样子。

    苏浩然急忙拉着郭泽霖走到了一旁，戏说了几句，直到郭泽霖冷静下来后，他才又转身走了过来，将车钥匙丢给了叶青，说道：“不就是一辆车吗？我苏浩然还输得起。”

    虽然心里不愿意，但是愿赌服输，在众目睽睽之下，他可不想给自己招来一个输不起的名声。

    “呵呵……不错，你可比那小子懂事多了！”叶青拿到钥匙后，还不忘记戏谑了一句。

    虽然心里被叶青气得直痒痒，但是苏浩然还是忍住了胸中的怒火，拉着郭泽霖坐上了一辆奔驰离开了青峰山。

    “果然是有钱人啊！”叶青看着离去的奔驰感叹着说道。

    能在青峰山这里停着一辆备用车，而且还是一辆奔驰可是价值两三百万，就这样随便停在这荒郊野外，也不怕人偷？

    这不是有钱人又是什么呢？

    在奔驰车上，郭泽霖还是一脸的愤愤不平，咬牙切齿的骂道：“娘的，看到那个混蛋得瑟的样子，老子就想揍他。”

    “行了，就你这被酒.色掏空了的身子还想揍那个家伙，还是算了吧？你可别忘了，那个混蛋在比赛前就给了你一耳光的，就算我们俩个一起上，估计也不是他的对手啊，好汉不吃眼前亏，等以后有机会，我们再教训他。”

    “嗯！也只能这样了。”郭泽霖郁闷的点了点头，随即又骂骂咧咧起来，“那个王八蛋只有一个人，现在两辆车，我倒也看他如何将两辆车给开走？哼……老子诅咒他，今天晚上有小偷将他没开走的车给偷走。”

    “呵呵！”听到自己这个如孩童般幼稚的兄弟，苏浩然也不由的笑了起来。

    不过话又说回来，还真有可能发生这样的事情。

    毕竟以前的时候也经常发生有车子停在那个半山腰上被偷的事情。

    说不定今天晚上真有小偷跑来偷走肖家那傻子赘婿的一辆车？

    就在两人期许小偷光临青峰山的时候，在半山腰上，叶青从宝马车的后备箱中找出了一根半米长的拖车绳，将兰博基尼和宝马给连了起来。

    然后他坐上了兰博基尼，就这样拖着宝马驶下了青峰山。

    哼哼……他才不会给小偷们偷走车子的机会。

    “轰隆隆……”

    前后响起发动机的轰鸣声。

    “吱……”

    才到山脚下的公路上，叶青就猛然的踩了一脚刹车，冷眸中闪烁起戾芒。

    他被堵了，前后各有一辆大卡车，将兰博基尼和宝马给夹在了中间。

    “这就来了吗？”叶青冷冷的一笑，然后拉开了车门，走了下去，靠在了车身上面。

    六个人，分别从前后两辆卡车上跳了下来，将叶青给包围在了中间。

    “将支票交出来，你可以不死！”其中一个领头的家伙看着叶青冷冷的说道。

    显然，他就是张朝栋派来的那个什么强子。

    “如果不交呢？”叶青撇着嘴不屑的问道。

    “死！”强子冷冷的从嘴角挤出了一个字，这家伙真是惜字如金啊。

    叶青瞥了强子一眼，这家伙戴着一副墨镜，一副很酷的样子。

    叶青的白眼翻了起来，说道：“这大晚上的装b给谁看啊？”

    “交不交支票？”强子又问道。

    “我说了，我不交！”叶青耸着肩说道。

    “那就去死吧！”

    强子冷哼了一句，一拳就向着叶青招呼过来。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，强子的拳头不仅没有落到叶青的身上，反倒是他的脸上浮现起了五指血印，而墨镜也直接被叶青这一巴掌给煽飞了。

    强子愣了愣，显然没有想到自己的拳头没有击到叶青，反倒是他挨了一巴掌，这怎么可能？

    要知道他可是气劲之境的武者，怎么可能会被一个普通人煽到巴掌？

    显然，和叶青曾经的那些对手一样，强子也没有感觉到叶青身上的气劲,自然而然的就不认为叶青是一名武道高手了。

    低估敌人往往是致命的。

    但是强子似乎没有这样的担心，因为他和他带来的另外五个人的手中都握着了一把手枪。

    六个黑洞洞的枪口在同一时间对准了叶青。

    “看来你还是没有长记性啊！”叶青撇了撇嘴，似乎对这黑洞洞的枪口没有放在心上？

    “最后说一遍，将支票交出来。”

    “呵！”叶青笑了起来，这个家伙还真是固执啊？

    都这个时候了，还想着支票，难道他就不知道要想拿走支票，是要付出代价的吗？

    呃……好吧，看叶青的样子，似乎并不是他被枪口对着，而是他拿着六把枪对着这帮人啊？

    他有没有搞错？

    “看来，你选择了死！”强子冷冷的哼了一声后，手指一动，就欲扣动板机。

    另外几个人也同时动手扣动板机了，虽然没有指令，但是他们却做到了同时动手，不得不说，这几个人的默契度还是相当高的。

    “呲呲……”

    与此同时，叶青也动了，手指一弹，数道银光闪烁而出，呼啸着射向了几人，不……应该是几人的枪口中。

    “嘭隆隆……”

    几人枪中的子弹还没有完全飞出枪口，就让叶青射出的银针焖在了枪管之中。

    “啊……”

    子弹直接在枪管中爆炸，枪管瞬间炸裂，几人不约而同的发出了惨叫声，刹那间，他们的手就已经血肉模糊了。

    一个个手中的枪落在了地上，痛苦的用另一只手捂住了这受伤的手。

    “啪啪啪……”

    叶青闪烁而出，身形如鬼魅般的穿梭在几人之间，片刻之后，这几个家伙全都让他煽飞到了路边的臭水沟中。

    叶青撇了撇嘴，就这些家伙的这种水平，还想从他这里拿走支票，痴人说梦吧？

