    清净天世界只是被混沌大军攻入的第一个世界而已，天庭的兵力有限，无法把三千大世界守的滴水不漏。

    可以预见，三界外围的三千大世界都难逃混沌之劫，注定要生灵涂炭。

    分身白长生在清净天世界坐镇，在分出一道分身教导真武的同时，还派遣李靖和七杀大将不断的绞杀入侵清净天的魔灵。

    他亲自在世界外围，阻挡并击杀混沌大军中的天魔。

    分身得到阐教的真传，真正实力和风元本体一样，都达到了大罗的极限，隐约间有着混元的气息。

    即便是混沌魔神前来，分身也可以短时间内将之灭杀，更不用说比魔神弱小许多的天魔了。

    混沌天魔，来一个死一个。

    混沌大军也有着属于自己的指挥系统，祖神充当统帅，天魔充当大将……

    当幕后的祖神发现清净天有分身白长生亲自驻守，前来入侵的天魔死伤惨重后，自然就转变了战略目标。

    把大军的攻势，转移到了另外一个大世界。

    没有任何意外，混沌大军的数量在达到一定程度后，堪称兵锋所指所向披靡，天庭的天罗地网大阵，属于上乘的大阵。

    不过大阵品级有限，终究无法抵挡数以亿万的混沌魔潮。只是阻挡了一段时间就被无数魔灵依靠血肉之躯硬生生的冲破。

    分身白长生没有立即前往支援。

    这次混沌大劫，和之前的封神大劫不同。

    封神大劫卷动天人杀机，席卷天人两道，但持续的时间注定不会长。

    而混沌大劫，混沌魔潮无穷无尽。

    时间，在混沌生灵的眼中没有任何意义，只要没有试探出想要的结果，他们就会一直的发动攻击和渗透。

    这一攻一守，时间极有可能以百年为单位进行计算。

    天庭需要足够的时间来不断的培养天兵天将，玄门三教、娲皇宫还有西方教，也需要足够的时间来培养弟子炼制法宝。

    天庭的仙神，成为神仙不久，香火神力也都还不旺盛……

    正好趁着三千大世界遭到入侵的时候，尽可能的为三界争取时间，顺便，把自家的香火延伸到多灾多难的三千大世界当中。

    百姓越是苦难，神灵的香火传递的就越轻松，香火也越是纯粹。

    这是三界绝大部分仙神的共识。

    分身白长生包括风元本体，并不是眼睁睁看着三千大世界中生灵遭劫，而无动于衷的人。不过，他也不是圣母，在不影响自己的时候出手帮忙可以。

    但若是影响到自己，那就只能抱歉。他也有着自己的小心思。

    他本体需要坐镇娲皇宫，分身肩负着指挥天兵天将的重任，并且手中兵力有限，不能和混沌大军硬拼。

    他能做的，就是等混沌大军攻破世界壁垒，受到挫折兵锋变缓的时候，带领天兵天将前去支援，寻找气运之子，帮助世界培养天命主角。

    在帮助三千大世界抵抗混沌魔灵的同时，不断的将遭劫世界的气运之子收入门下。

    每一个遭劫的世界，最后都被纳入了大千镜，世界之力通过大千镜的镜光，不断的在大千镜内积累力量。

    分身白长生主要攻略三千大世界，而风元的本体，在坐镇娲皇宫的同时，利用大唐世界的李世民、覆雨世界的朱元璋，不断的攻略三界外围的中小世界。

    眨眼之间，百年过去。

    一百年的时间，仿佛白驹过隙，对于凡人来说是漫长的一生，但对于仙神来说，只是片刻而已，连闭关一次都不行。

    娲皇宫内。

    在斩杀七大魔神之后，混沌大军对娲皇宫的攻势显然变弱了不少，新来的混沌魔神，只敢在后方指挥，不敢再冲动上前。

    在这种情况下，鲲鹏和白泽两人，只需要分别驻守大阵即可。

    风元终于有了一些安静的时间。

    此时他坐在一座仙宫云床之上，正在查看这些年的收获。

    风元的意识沉入心海之中，能看到大千镜所化的圆月依旧高悬，下方有着数百上千的旋涡通道。

    每一刻，都有一道道世界原力通过通道，注入圆月下方的青色海洋……这青色海洋，便是最为精纯的世界原力所化。

    一缕世界原力，就能转化成仙神的千年法力。

    而风元心海中的旋涡通道，每一个通道，都在源源不断的输入原力，这么多年来，风元所积累的世界原力已经达到了一个恐怖的程度。

    甚至在大千镜之中，化成了青色的海洋。

    “如果把这些世界原力转化成法力……能让我全力施展神通的同时，保持法力处于巅峰状态，这状态，能持续千年！”

    风元心中默默的盘算。

    这种积累，已经超过了风元以前的最低预期。

    如果这时候开辟世界演化自然，有不小的几率证道。

    但，更多的几率是被混沌魔神乃至混沌祖神围攻，最后凄惨身陨！

    风元想到这里，神色微沉。

    这些年过去，在不断的推演过程中，他终于意识到自己证道时的危险！想到当时斩杀七大魔神时，只是施展了九转玄功，自己就变成了魔神的眼中钉……

    若是催动九转玄功，施展开天神通开辟世界，在混沌祖神的眼中，风元就成了盘古的继承人。想要走盘古之路以力证道的狂妄之徒。

    对于以力证道的人，混沌虚空的意志，还有所有的混沌祖神，只有一个态度，那就是杀之而后快！

    “证道……还要看准时机才行！”

    风元叹了口气。

    或许，等到这次混沌侵袭结束，四位圣人回归，才是他证道的良机！

    “三清圣人和女娲娘娘，到底在洪荒世界遇到了什么，到这个时候了也都没有回归！若是让混沌魔神试探出他们的行踪，只怕不仅仅是三千大世界，就连三界本身都要受到严重威胁！”

    风元心中念头起伏不定。

    他有想过，可能是四位圣人被混沌祖神拖住了……但转念一想，如果是混沌祖神拖住四位圣人，那混沌大军还试探什么，直接一路推进攻入三界不就行了？

