    木非烟原本已经到嘴边的话，此刻被硬生生憋了回去，只留下一句“多谢大哥。”

    白羽看对方居然这样讲礼貌。

    便取消了准备把她抓起来严刑逼问情况的计划，转而问道：“你怎么会出现在这儿？”

    显然。

    如今木铁星上大部分的面积都已经被机械族占据，这里出现一个机车少女，是极其奇怪的事情。

    木非烟利索回答道：“被这些机械族逼的，我们城市，都被机械族攻陷了，我是那座城市里面的幸存者。

    那座城里面，一共上千万人。

    最后估计只有几千人逃了出来。”

    说起这件事。

    木非烟整个人都十分难受，显然那是一段不堪回首的往事。

    “为什么被追杀到了这儿？”

    白羽再次问道。

    显然白羽并没有问她来自哪儿，而是觉得这么一座大山里面，这木非烟会逃进来很奇怪。更加奇怪的是，身后还有两名刀锋战士在追杀她。

    要知道。

    机械族的刀锋战士，算是机械族里面的精英兵种。

    像她这样毫无反抗之力的女人，机械族肯定不会派出两名刀锋战士，这不符合机械族那种精打细算的风格。

    通过在基地的资料了解。

    机械族是那种把一切都计算到精细的种族，能够派出一条机械虫击杀的目标，就绝对不会派出两只刀锋战士。

    所以说。

    这妹子身上，肯定有机械族派出两只刀锋战士追杀的价值。

    甚至白羽觉得。

    之前木非烟毒已经甩掉了好几拨机械族的追兵，这两只刀锋战士还这么锲而不舍的追击，只是因为它们的速度够快，木非烟甩不掉它们。

    听到白羽的问话。

    木非烟沉声道：“我一路逃亡，结果之前在半路上，遇到了一只机械族队伍。

    它们现在基本上看见人类就会赶尽杀绝。

    所以这才一路追杀我。

    我最后在逃跑的时候慌不择路，不小心逃入了这座山里面。”

    白羽皱起眉头，在她说完之后，沉声道：“你说谎，我身上有能够检测人是否在说谎的道具。

    我再给一次机会。

    你如果不说，那就没办法了。”

    白羽双拳一震。

    旁边巨大的山石瞬间崩碎。

    木非烟小脸煞白，“我……”

    “不准备说吗？”

    白羽脸上露出凶相。

    木非烟直接被吓住了，这才没有保留的说道：“在这座山外面，有一处机械族的基地，我就是从那儿逃出来的。”

    “你身上带了那个基地中的东西？”

    白羽问道。

    木非烟点点头，从手中拿出一块淡黄色的菱形晶石。

    “这是机械族在研究室的能源核心，被我拔出来了，所以它们才会不断追杀我。我是机械族的研究项目，第25号。”

    木非烟如实交代了所有。

    白羽继续问道：“研究项目？它们在研究什么？”

    木非烟摇摇头：“我也不清楚，具体的研究内容，只有机械族知道，我们不过是研究目标而已。”

    这句话应该没问题。

    白羽没有再度询问这方面的情况，而是转而问道：“那个机械族的基地到底是在哪儿？具体的力量有多少？”

    木非烟很快把机械族基地的情况说了一下。

    虽然不太详细。

    但是大致让白羽明白了那基地的位置和力量。

    很快。

    白羽便决定，要去那基地的看看。

    不为别的，就为了了解一下机械族的信息，苍蓝星的灵质不可能一直萦绕在星球外，迟早有消散的一天。

    等到了那天。

    宇宙中种种力量涌入，如果没有准备的人，绝对难以在这种黑暗的世界中生存下去。

    白羽正好借助这个机会，了解这宇宙中种种族群的信息。

    死去的七蟠都能够把他们送出灵质外，白羽觉得灵质的防护性，肯定也不是那么无懈可击。

    不过。

    对于要重返机械族基地这件事情，旁边的木非烟却像是在看傻子般看向白羽。

    从她的理解来看。

    重新回到机械族基地，就是老寿星上吊，活腻歪了。

    别说单枪匹马的回去，就算是带着一个连队回去，也肯定没有任何夺下基地的希望。

    虽然机械族才建立那个基地没有多久。

    但是。

    里面的力量却十分雄厚。

    “你可以不用去，只要带着我到那个基地外面就可以了。”白羽没有过多的要求。

    但是木非烟的脑袋摇得像是拨浪鼓一样。

    显然。

    她对于机械族基地的恐惧，要胜过了白羽带给她的恐惧。

    毕竟经过刚才的交谈，她也看出来白羽不是什么穷凶极恶之徒，至少是个能交流的人。

    但是那些机械族，却都是无法沟通的铁疙瘩。

    “这件事由不得你了。”

    在木非烟拒绝后，白羽并没有多费口舌，直接拧起她，架起摩托便向回开。

    锋利的黑月之刃，瞬间让木非烟冷静下来，停止了大喊大叫。

    “我的要求很简单，你只用带我去机械族基地，并且帮我进入基地中。在怎么说我也救了你一命，不至于这点小忙都拒绝吧？你如果害怕，等我进了基地后，你在离开便是。”

    白羽冷冷说道。

    木非烟此刻被刀架在脖子上，又怎么敢说半个不字。

    很快。

    根据木非烟的指示，白羽的摩托车停在了一道山谷口，山谷里面就是机械族的基地。

    不过木非烟并没有从山谷入口进入。

    显然。

    这入口处设有机械族的岗哨以及报警设施，一旦有人通过，肯定会立刻惊动整片基地的人。

    虽说白羽要去送死和她没什么关系。

    可一旦机械族被惊动。

    她也跑不了。

    “你是说，我们从这里进去吗？你确定这里不会有问题？”白羽看着山谷旁边的山壁上，那里有一个小小的孔洞，显然是机械族挖掘出来的通风口。

    “不会。

    机械族的思维都有一定的定式，它们只会在觉得是通道的地方设置关卡和守卫。

    不过通过这条通道进入基地内后，里面的防守就会极为严密。”

    木非烟率先取下通风管道的铁门，小巧的身子钻了进去，白羽眼看她的身影消失，自己也迅速进入那孔洞中。

    两人便这样朝着机械族基地内部潜入。

