    叶小峰着急了，叶小文却不着急，有一搭没一搭的和王义华聊着，说起一些多果粒公司的现况和生意方面的问题。

    “对了，小文，你不是说有亲戚朋友要来区里上班吗？

    怎么样，人到了没有，我已经和区里的人事部门打过招呼了。”

    王义华问道，他这是投桃报李。

    “唉，对了，本来还想和你说这事呢。”

    叶小文一副恍然大悟，才想起来的样子。

    “他过来了，我还想着让他歇一歇，玩一玩，但是他待不住，想出去上班。”

    “好吧，随时可以，我已经打好招呼了，想去什么单位？”

    王义华问道。

    “这样吧，王哥，我和他商量一下，晚上咱们在永和楼吃饭，具体再聊。”

    叶小文说道。

    “好，没有问题，那就这么说定了。”

    王义华没有一点含糊就答应了下来。

    挂了电话，叶小文看向了大哥叶小峰。

    “大哥，你想去哪里上班？”

    “哪里上班？”

    叶小峰愣住了，他从来没有考虑过这个问题的。

    在平城县找工作，一般都是费了九牛二虎之力，安排在哪个单位去哪个单位。

    哪里有选择的余地，更何况他呢，他原来在平城县去党政办工作，那就只能够去哪里，怎么会有选择的余地。

    可是现在让他选择，他一下子就猛住了。

    “对啊，去哪个单位，爸妈的意思是，要去当然去最好的区委办公室，王义华也是常委之一，有他关照肯定没有问题的。

    不过当时还没有问你的意见，我没有说死，你要是想去其他单位机关也是可以的。”

    叶小文说道，王义华的仕途之路走的还是很顺畅的，年纪轻轻的提了副区不说，还成为了区常委。

    当然了，王义华能够这么短时间成为区常委，那是因为之前的时候所在的街道就是区里边最好的，经济最发达的大街道主任。

    “那就去区委吧。”

    叶小峰很快就做了决定，南方这边的区委办公人员怎么样，他不知道。

    但是在平城县，县委出来的人都是牛哄哄的，仰着头看人。

    “行，你收拾准备一下，晚上我回来接你，咱们一起过去，你见一下未来的领导。”

    叶小文逗了大哥一句，然后就起身离开了。

    昨天的时候，叶琪给打电话了，说有工作要汇报。

    “唉，老三……”叶小峰想要问一下叶小文准备什么，结果叶小文已经跑的没影了。

    “这老二老三，像谁呢？”

    叶小峰嘟囔着。

    叶小文刚开车回厂，就感觉气氛有些凝重。

    厂子里边的工人一个个行色匆匆的，脸上没有一丝笑颜色。

    叶小文刚回到办公室，白玲玲就过来了。

    “叶总，您可算是来了……”白玲玲一句话没有说完，就被办公室的敲门声打断了。

    “砰砰砰。”

    回头一看，是叶琪抱着文件站在了门口。

    “叶厂长，进来。”

    叶小文招呼道。

    “叶总，您这几天做什么事去了？”

    叶琪问道。

    “出去办点事。”

    叶小文没有在意，随意的说道，以为叶琪就是随口打招呼呢。

    但是没有想到，叶琪认真的继续问道：“是和公司工作有关的事嘛？”

    “啊，什么意思？”

    叶小文反映过来了。

    “就是公司现在执行管理制度，落实一直存在一些问题，还有前两天有一个经销商过来了，想要扩大一下代理的范围。

    按照公司的管理规定，这种事，是需要您出面的，结果您不在。

    好，谈完了，需要您签字，结果打您电话怎么也打不通，导致这份合同现在还没有盖章执行……”叶琪说着，叶小文有些不好意思干笑着的说道：“我这个……前两天去乡下了，那里大哥大没有信号。”

    “去乡下做什么？”

    叶琪再次追问道。

    “就是收点东西，古董之类的。”

    叶小文无奈的说道。

    “收东西，古董之类的，叶总，您这个事……是，您是老板，员工执行管理制度，您不执行，可以，但是最起码去哪里了，要保持通讯畅通，这样才不会耽误工作。

    不然您这样时不时的就玩失踪，厂子里……”叶琪咄咄逼人的说着，叶小文没有办法反驳。

    自己做的确实有些问题，叶琪也是为了给自己挣钱。

    “我现在就签，文件呢，合同呢？”

    叶小文忙不迭的打断了叶琪的话语。

    “在这里。”

    叶琪打开手里的文件，叶小文大概看了一眼，是周边市县的区域代理。

    今年开始，多果粒的影响力在不断的朝着苏省各个地市和周边省份的地市扩展着，虽然速度慢，还有其他饮料竞争。

    不过总算是打开了一些市场，时不时的就有好消息出来。

    只不过新打开的市场，由于宣传上的问题，销量一般。

    “叶总，这两份文件是我整理出来的，是本省内，两个地市级，三个县级代理代理不合格。

    每个月的销量太少，相比其他地市明显有些问题，我建议公司派人下去看看到底怎么回事。

    如果有问题应该及时撤换掉这几个代理商。

    而且以后和代理商敲定合同，也要有最低的销售额度……不然的话，饮料积压在他们手里，最后退换货会造成公司很大的损失……”“还有就是厂子的管理制度执行方面也存在很大的问题……”“厂子的后勤方面……”叶琪也不坐下，就站在叶小文的办公桌上，居高临下的给叶小文的桌上放下一份份文件，同时嘴里滔滔不绝的说着自己的想法。

    一旁的白玲玲，有些尴尬，等叶琪稍微停顿的时候，赶紧开口和叶小文告辞。

    “叶总，叶副厂长，你们谈，我就先走了。”

    “唉，白科长，你刚才不是有工作要汇报……”叶小文提醒道，这叶琪一下子搞这么多事过来，一件接一件的，他都有些头疼。

    自己不是就走了几天吗，怎么回来感觉厂子变化这么大，他准备找白玲玲先摸摸情况再说。

    “没有，没有，我走了。”

    白玲玲挥挥手，头也不回的离开了。

    

