    妖火燃身，帝俊暂时掌控我的身体，这一刻站在云重面前的人不再是那个实力一般，经验不足的凡人小子，而是曾经叱咤整个洪荒时代，站在万物之巅的男人。

    “好厉害的道行，这就是妖吗，这就是书中所云曾经站在万灵之上的妖吗，哈哈，今天我云重也算开眼了，来吧，咱们比试比试。”

    云重手中的灵石再次放出光芒，一股比之前更强大的力量轰然落在我的身上，即便现在的我并没有身体的主导权，可依然能感觉到这股可怕的重压，云重几乎用出了灵石所有的潜能，这一刻压在我这具肉身上的重量或许是刚刚的十倍。

    云重紧紧抓住灵石，仿佛要榨干灵石内最后一丝力量，可换来的却是一句冰冷的嘲讽。

    “你就这点本事吗？”来自妖尊帝俊的讥讽，纵然云重已经将灵石的潜能彻底发挥了出来，可妖尊帝俊却依旧岿然不动，“如果你就这点本事，那本尊实在是失望至极。”

    说话间，妖尊帝俊缓缓抬起手，林间狂风大作，高空之中乌云密布，真正的天雷不断地在云中穿梭，甚至脚下地面也开始微微摇晃，云重脸色大变慌张地喊道：“撼天动地，呼风唤雨，你果然不是寻常的妖，你到底什么来头？”

    妖尊帝俊冷漠回应：“你不配知道。”

    扬起的手缓缓落下，指尖在天与地之间划出一条长长的弧线，下一秒闪电自高空落下重重地打在了云重身上，这可是真正的天雷，威力比刚刚绳索上的电光强上不知道多少倍，云重即便道行高深可在被天雷击中之后依然受到了巨大伤害，整个人横飞出去掉在了远处地上，就连手上攥着的灵石也滚落一旁。

    只一击，妖尊帝俊便将劣势逆转，甚至将云重打伤，雷击之后浑身冒着黑烟的云重艰难地从地上站了起来，不知道是不是我眼花了，我眼前的云重好像苍老了许多，看起来就像是一瞬间从四十多岁变成了六十多岁的模样。

    “厉害，居然能够引动天雷，你这妖实在是不简单啊。”他虽然受伤但似乎精神状态依然不错，用颤抖的手拿出了一张样子奇怪的符纸。

    “你倒是比本尊想象中耐打的多，应该是用气阻挡了部分天雷的威势，若不然刚刚那一道天雷便足以将你烧成焦炭。”

    云重身上的衣服和头发都在刚刚的天雷轰击之下受伤严重，可他拿出的这张符纸却毫发未损，足见这张符纸来头不小。

    云重将符纸放在掌心，双手缓慢合十，周身的气迅速涌动，那些气本来是看不见的可在这个瞬间，云重将所有的气调动起来，隐约间我仿佛能看见一道道波纹在他的身体周围游走，那些气冲入了云重的双手之中，并且在云重的手掌里环绕聚集。

    “三尊天师在上，弟子今日有难，借天师之力渡过难关，卫道除魔义不容辞。”

    手掌扭转，掌心之中燃起一道怪异火焰，符纸迅速在火焰中烧成灰烬，却留下一道青烟，这道青烟在云重面前凝聚不散，并且逐渐变化成了一个人影的模样。

    那人影看起来像是一个穿着道袍的长者，后方云重见到烟雾形成的人影急急忙忙跪了下来，高声道：“三尊天师在上，受弟子一拜。”

    烟雾人影似是回头看了云重一眼，然后又转头看向了我，云重此刻高声道：“此少年被大妖附体，大妖道行高深，弟子无法对付只能求助于天师您了，求您出手救救这个孩子吧。”

    我想解释但此刻却开不了口，而控制了我身体的妖尊帝俊却根本懒得解释，他冷漠地说道：“什么狗屁天师，就算是金仙来了也得给本尊跪着。”

    长者并未说话，但烟雾组成的双手缓缓捏了个奇怪的法决，我从未见过这样的法决，双手如同一朵盛开的莲花，在烟雾的状态下更是如同花瓣在慢慢盛开。

    “有点意思，金莲决是吗？用出来吧，本尊接着就是了。”

    长者双手渐渐打开，那些烟雾形成的莲花一朵接一朵形成，最终足足变化出了九朵金莲，而在盛开的金莲之中都站着一个人，穿着打扮如同神将。

    “金莲开，神将出，随风而成，九将擒妖！”

    后面跪着的云重见状兴奋地喊了起来，这时候九朵金莲里的九名神将跳了出来，站在地上，狂风一吹九名神将在风中迅速变大，最终化作九个身高三米如同庙宇里神像般的巨人，并且迅速将我围在了中央。

