    修罗献祭？

    苏辰眉头紧紧皱着，他很清楚塔灵的意思。

    三千修罗献祭，强行拔除太初种子，实在是有些浪费了，毕竟他得到的三千修罗，是需要守护苏族的。

    他日后肯定是要离开大陆，飞升仙域的。

    三千位面境修罗，留在苏族，替自己守护着苏族，自己离开也能安心一些。

    最重要的是，三千修罗才刚刚全部得到属于自己的肉体重生，现在却需要献祭来相助自己拔除元神。

    很是舍不得！

    那可是整整三千修罗。

    不是三千颗大白菜，说丢就丢。

    “塔灵，我进行元神切割是否可行？”

    苏辰的意思很简单，就是想要直接从元神上，切割元神内种的太初种子，危险肯定是有，不过总比损失三千修罗要好得多。

    塔灵却是摇摇头，很是无奈的说道：“主人，我明白你的意思，只是元神切割，只适合于表面，而太初种子已经根深蒂固，想要彻底切割太初种子，恐怕需要切割整个元神。”

    “主人无需舍不得，正所谓成大事者不拘小节，三千修罗而已，日后主人完全可以前往异位面，猎杀或者降服各种异位面强者，来镇守苏族，但是主人元神内的太初种子，一旦发芽的话，到时候主人肯定会被侵蚀，元神俱灭，被太初老人夺走一切。”

    苏辰当然明白塔灵的意思，很是愤怒。

    太初老人只是一个至高神，就算已经突破到位面境，也只是劫前位面境，甚至还没有渡过位面之劫，达到所谓的劫后位面境。

    就是因为自己的大意，因为太初老人的老谋深算，才使得自己的元神被趁虚而入，神不知鬼不觉的被种下太初种子。

    最重要的是，他每次施展太初诅咒术，相当于孕育太初种子，到现在已经根深蒂固无法切割和剥离，哪怕是借助自己修炼的混沌吞噬诀都不行。

    塔灵说得很对，一边是自己的元神，一边是三千修罗，该如何选择？

    难道要放弃自己，选择保留三千修罗？

    自己要是陨落的话，留下三千修罗又能如何。

    毕竟三千修罗也无法做到无敌于大陆。

    随着当初他得罪仙域姜家，相信用不了多久，仙域姜家就会有所行动。

    完全能够想象得到。

    众神之墓（天荒大陆）有着姬千雪，还有着火寒湫和雷曦妃这样的存在，那么其他位面肯定同样有。

    不能赌。

    所以他不能陨落，并且还要尽快的提升自身实力，来应对接下来的异位面入侵。

    冰冷的眼神逐渐坚定下来。

    “主人有决定了？”

    “献祭！”

    塔灵长长松了口气，他当然不希望主人陨落，毕竟找到合适的主人，并且他眼睁睁地看着主人一步步长大，

    元神回到肉身。

    看着四周三千元神，苏辰深深叹息一声，他实在是舍不得，这可是三千位位面境修罗，竟然要全部献祭。

    “现在我的元神被种下太初种子，需要你们来献祭，帮我拔除太初种子。”

    三千修罗同时下跪，一个个脸上写满了坚定，齐声说道：“我们愿意献祭，相助主人吞灭太初种子！”

    “我心无悔！”

    “修罗无悔！”

    三千道声音同时而出，竟然在荒峰之巅的上空形成漩涡，搅动着万里云层，哪怕是烈日都被修罗气息遮住。

    “叶凡，你无需献祭。”

    三千修罗献祭即可，至于叶凡，已经顺利得到修罗之主的全部力量，相信日后完全可以达到九转劫前位面境。

    修罗位面的位面境修罗不少，但是除了叶修罗外，竟然没有出现任何一位劫后位面境，更加不要说有着凌驾于位面境之上的存在。

    “苏辰，你做什么？”

    火寒湫的身影突然出现，一身火红色的衣服宛如一团随地行走的火焰，绝美的容颜，两道细眉皱着，眼神里写满了惊讶，因为连她都没有想到，苏辰身边居然有着三千位位面境。

    这可不是小数字。

    恐怕整个众神之墓，所有的位面境加起来，都不会超过一千五百位，而苏辰却是足足多出一倍。

    不管是出于什么原因，她都和苏辰有了肌肤之亲，难道真的可以无视？她实在是无法做到，谈不上什么深厚的感情，但是火寒湫却想要和苏辰慢慢培养感情，毕竟她感觉苏辰还算是不错。

    她一直跟着苏辰，看到苏辰想要覆灭将军府，却突然带着三千位位面境离去，如今又说什么献祭，修罗无悔，直觉告诉她，苏辰肯定是出事了。

    “我想拜托你一件事。”

    看着苏辰脸上的严肃，火寒湫眉头越发的皱了起来，点点头，问道：“什么事情？”

    “我要是有什么意外，请你帮我照顾苏族，当初的事情，算我苏辰对不住你，他日待我有机会元神轮回，必定百倍还给你。”

    听到此话，火寒湫的脸色彻底变了，怒道：“放什么屁，我不需要你还，你到底出什么事情了？”

    苏辰也没有丝毫的隐瞒，将太初种子的事情大概地说了一遍。

    根深蒂固四个字，让火寒湫心里狠狠的悸动了一下，她终于明白，为什么苏辰如此的凝重，甚至是在和自己交代后事。

    元神被种下太初种子，并且这么久，的确是早已根深蒂固，甚至想要剥离和切割都无法做到。

    “我来帮你。”

    摇摇头，苏辰明白火寒湫的意思，借助异火的力量肯定是不行的，毕竟他也有着异火，甚至还有着神火一朵寰宇，那又能怎样？

    要是表面上的太初种子，无论是切割剥离，还是异火吞噬都没有问题，甚至借助吞噬混沌境和吞噬血轮，照样可以搞定。

    唯独现在，情况已经完全不同。

    太初老人已经不知不觉之中，给自己的元神种下太初种子，甚至是早已根深蒂固，任何办法都无法做到绝对性的吞噬和剥离，就算火寒湫的修为，已经凌驾于位面境之上照样不行。

    “你无法帮我，只能我自己帮自己，你只要答应我，我要是出意外，你帮我照顾苏族。”

