    “这个..”

    面对诺克让自己当小女孩保姆的要求，林格有些犹豫。

    因为对方裙下的黑影怪物，是一个随时都有可能爆炸的炸弹。

    谱尼的惨样他现在都记忆犹新。

    当然不是因为有黑影的话，林格根本就不会纠结。

    毕竟，他虽然想要打多份兼职，但也有兼职给的知识对他有用才行。

    普通的保姆知识，对他可没什么太大用处。

    而如果自己将那小女孩收养了的话，因为黑影怪物的存在，闲时之钟给予的知识肯定会非常丰厚。

    一边是风险，一边是又一份与超凡有关的工作。

    “林格先生，目前就只有你合适领养她，如果让其它人来领养的话，弗雷德那边肯定会让人..”

    诺克说道这里后将声音压低：“古老贵族是不应许让家族历史存在这种黑点的，所以拜托了林格先生。”

    “...”

    数秒的沉默过后，林格点点头。

    诺克作为一个皇子放心身段来求自己，就这样拒绝的话的确有些不好。

    但有些话林格还是要说道前面：

    “殿下，我现在身为夜莺的正式成员，也是没太多时间去照顾那个小女孩，所以为了她好，最好还是找一个有这方面经验的。”

    “还有她裙子下面的那个黑影生物，如果突然暴动，我也没有那个实力去制住。”

    “那..就麻烦林格先生先照顾她一段时间了，我会尽快想办法处理好这件事情。”

    诺克知道林格说的没错，所以也没就没有再过多央求林格做什么，而是转移到另个一个话题上：

    “她裙子下面的黑影，林格先生倒是不用太担心，这个在今天早上的时候，已经被洛洛徳叔叔处理好了。”

    “不会突然冒出来？”

    “对。”诺克点头。

    “完全没有这个必要殿下。”

    林格深呼吸一口气后说道：

    “之前通过伽罗大人的能力我看了她们的经历，那个黑影其实也和那小女孩一样，都是可怜人。”

    要真让洛洛徳把那黑影处理掉了，那他第一次任务的知识奖励肯定拉胯。

    很有可能从超凡育儿大全，变成与孩童一起共同成长的十八种方法之类的男妈妈必备知识。

    “这个..”听到林格的话诺克愣了数秒，像是完全没有意料到林格会突然改变想法，不过...

    诺克嘴角不由自主的微微上扬，果然这才是他认识的林格先生。

    善良且富有极强的责任心。

    “林格先生果然无论做什么都无比闪耀啊。”

    诺克感慨一句，而后点头说道：“这等会我会去和洛洛徳叔叔说一声，让他解除对那黑影的限制。”

    话毕，诺克想了想，又从怀中摸出一个黑色的透明方块，递给林格。

    不等林格开口询问，他便已经介绍起手中的超凡物品。

    “这是禁止囚笼，就是我之前用来关押半面人分身的那个，拿着它抛向目标，就能使其行动瞬间静止在原地。”

    “之前我试过，对那个黑影是有效果的，林格先生这个就暂时放在你身上，防止出现意外。”

    诺克介绍完，便不由分说的直接将手中的禁止囚笼塞到了林格的手掌中。

    这原本是他用来防身的东西，但这件事情是他拜托林格的，自然不会将林格的安全置之度外。

    “那就多谢殿下了。”

    林格见诺克态度强硬，也就没有推脱，直接将禁止囚笼放入了最顺手的衣兜里。

    这东西他之前见诺克使用过，自然是知道其特性的强大。

    只要不是对手的能力太特殊，这禁止囚笼那是一抓一个准。

    单挑近乎无敌。

    “那林格先生我就先走了，小女孩的收养问题我会尽快解决的。”

    见林格将东西收好后，诺克留下这句话后，就想要离开。

    不过却是被林格又重新叫了回来。

    “林格先生还有什么事情吗？”

    诺克询问。

    “那女孩没有名字吗？”

    “没有，之前我询问过，但那孩子什么都不肯说，而后让伽罗使用能力，得到的结果却是‘喂’。”

    诺克摇摇头，这这里可以看出那些将小女孩制造出来的黑光教徒，并没有将小女孩当做一个人来看。

    “要不林格先生你帮她取一个吧？”

    “等我晚上工作回来，问一下她的意见再说吧。”

    听到林格的话，诺克明显有些失落，显然是认为林格能为小女孩取一个不错的名字。

    不过见林格已经有了决定，他也就没有再多说什么，道别一声便直接离开了。

    现在时间也不早了，他回去太晚也会有一些麻烦。

    “呼，这家伙终于走了。”

    在一旁听着两人交谈的罗莉，见到诺克离去，松了一口气。

    对方见面就和她谈论怎么炮制共生会，不想听还不信，真的有点把她整怕了。

    林格瞥了一眼罗莉，没有理会对方，直接走向楼梯。

    很快两人便三到三楼。

    此时三楼已经站满了人。

    因为诺克的原因耽误了一些时间，所以他们上来的时间偏晚。

    霍徳这些队长已经被伽罗召集到了一起，安排今天的巡逻任务。

    没让林格等待太久，那边的会议很快便结束。

    而林格也是从霍徳的口中得到了一个好消息，与一个坏消息。

    坏消息是今天晚上依旧不会出现太强大的污染生物。

    而好消息是，由于他实力的表现与伽罗的认可，他现在可以自主安排巡逻的区域。

    当然这是普通情况，有强大污染物的时候，还是需要听从安排。

    不过，对此林格也是知足。

    “对了，你们到时候可以去这几个地方看看。”

    霍尔将一份表格递给林格。

    林格看了一眼上面记录的内容，都是贫民窟里面的地址。

    “这是什么？”

    林格问道。

    “今天对那些老鼠发布了悬赏令，找出了不少耗子洞，有些耗子洞的密室没有被找出来。”霍尔说着，朝着林格眨了眨眼。

    “没找出来？”

    听到霍尔的话，林格秒懂，而后不动声色的将名单收入了怀里。

    这那是什么犯罪据点，分明就是一张藏宝图。

