
　　炽焰咆哮虎战士身上的变化从外表来看根本看不出什么特别的，可是对于神明而言，那种变化却非常明显。

　　一定要说的话，就是类似从普通的凡人，直接变成了钦定的圣子般的情况。

　　不过炽焰咆哮虎战士本身就比较特殊，因此它的变化还要更加复杂一些。

　　如果换成其他神明，八成会对这种变化有些摸不着头脑。

　　但由于西维一直都在借助玩家的存在观测着这片地域，所以隐约有些明白了到底是怎么回事。23sk.Com

　　从玩家们刚刚到达西大陆之后，西维就一直觉得这块土地似乎对于神明有着隐隐的排斥，总的来说就好像是开了战争迷雾一样，即便是用神之眼进行窥视也十分费力。

　　一开始西维还以为是这片土地被哪个神明诅咒过，或是干脆在神魔大战的时候发生过什么才导致了这种现象。

　　然而从刚才的情况来看，西维终于明白自己最初的猜想并不正确。

　　注入炽焰咆哮虎战士身上的力量虽然非常粗糙不成气候，但他可以很确定的辨认出那是‘信仰之力’，只有神明才能够使用的力量。

　　照理说异人土著是没有信仰神明的，除了少数异人会信仰万兽神悲风之外，绝大多数异人基本都是先祖崇拜，只会祭拜自己的先祖。

　　原本随着异人族人数增加，这种祭拜也会凝聚成信仰形成神明，就和西维穿越之前的那个游戏之神一样。

　　可虽说异人族都是先祖崇拜，可具体到哪个先祖却会变得千差万别，以至于这种信仰无法统一，再加上即便是最大的异人部落也就只有五六百人，导致始终不能形成真正意义上的神明。

　　可能有人要说了：你西维穿越的时候，信徒还没五六百人呢，不也是标准的神明吗？

　　其实并非如此，要知道游戏之神凝聚出来，靠的可不是西维穿越时的那几个信徒，而是在提耶拉最为繁盛的时代，全国十数万忠实信徒的信仰！

　　即便如此，凝聚出来的游戏之神依然非常脆弱不稳定，以至于到提耶拉灭亡都没能诞生足够的智慧去帮助自己的信徒，西维穿越过来纯粹是靠着自己的穿越权能捡了个便宜而已。

　　那问题就来了，凝聚神格这种事，人数不够的话能靠时间来凑吗？整个异人部落近千年一直都信仰同一个先祖，这份信仰能够催生神明吗？

　　很遗憾，不行。如果信仰能够靠时间累积，那信仰型的神明也就不会因为没有信徒而陨落了。

　　不过积年累月的信仰确实产生了一定程度上的影响，在那些历史悠久的异人部落之中形成了一种类似神明胚芽的存在，那是没有形体，单纯只是信仰之力凝聚而成并笼罩在对应部落之上的能量团块——它们并非神明，自然也不会受到规则的约束，能够存在于主物质位面，不会被接引去神界。

　　正是因为西大陆很多异人部落都诞生了这种神明胚芽，它们相互干涉相互协同，最后形成了令真正神明都难以察觉的某种结界，硬是将西大陆的一部分从其他神明的窥视中剥离了出去。

　　但即便是真正的信仰型神明，一旦信徒全部消失也会陷入陨落的窘境，更别提这些连神格都不存在的神明胚芽了。

　　所以当它们的信徒即将彻底被断绝的时候，它们就会本能地对造成这种情况的敌人进行反击——反过来说，只要别让它们的信徒彻底断绝，它们就不怎么会管信徒的事。

　　异人们并不清楚神明胚芽的存在，不过它们在菲尔林平原上延续了近千年，自然也隐约察觉到了这一点，并通过经验归纳出了一些情况，形成了异人部落的某些规则：譬如两个异人部落之间的战争只能点到即止，决出胜负后就理应停手，不能够将对方彻底消灭之类的。

　　这就是为什么即便是长耳族这样弱小的异人族能够从古代一直传承至今的原因。

　　此刻山虎一族已经陷入了灭绝的窘境，它们的神明胚芽自然也被触发了自卫机制，将自身化为了纯粹的信仰之力灌输到了炽焰咆哮虎战士身上，令其成为了近似于其他宗教圣子一般的存在！

　　终于厘清了个中缘由的西维用触手摩挲了一下自己大概是下巴的地方：既然异人族所居住的这片菲尔林平原上存在着神明胚芽结界，其他真正的神明很难看到这里的情况，那是不是自己做的稍微过分一些，他们也不会察觉到呢？

　　话虽如此，但西维最后还是没有直接动手。

　　反正现在还苟着的玩家人数不少，一时半会也死不完，加上其他玩家接到他颁发的紧急任务之后，也纷纷丢下手头的活计，开始朝着这边进发，估计援军在半个小时左右就能够到达。

　　自己目前完全没有直接动手的必要，还是见机行事比较符合他的利益。

　　☆

　　“混蛋，去死吧！”

　　成为了类圣子，等级飙升至55级和復甦夜魔平级的炽焰咆哮虎战士怒吼着，对尚未完全清醒过来的夜魔就是一个上勾拳！

　　夜魔背后的巨大血翼分支出了两股血流形成盾牌想要防御，但却被对方的拳头一击打穿，直直轰上对方的侧脸，将復甦夜魔从祠堂轰飞了出去！

　　復甦夜魔就像是打水漂的小石子一样，在地上弹了好几下，最后才撞进一座木屋里停了下来。

　　他的整张脸都被打得瘪了进去，下巴都歪了，看起来十分凄惨。

　　但玩家们却都没那么乐观，因为从血条上来看，对方只掉了薄薄的一层血皮，大概不到二十分之一的样子。

　　炽焰咆哮虎战士快步追了出去，正打算对復甦夜魔进行追击，但这个时候天空却下起了血雨。

　　本来玩家们以为这种雨会有毒性或侵蚀性，纷纷做好了应对的准备，结果却什么事都没有发生。

　　只是积蓄在地面的血水却纷纷开始蠕动起来，形成了奇形怪状的血液怪物，朝着炽焰咆哮虎战士和玩家们袭来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十七章 神明胚芽免费阅读。https://xs.23sk.com 