    武装直升机的轰鸣声划破天际，螺旋桨斩破着雨水。

    一队五架的直升机在南舟街的乌黑雨空越飞越低，迅速靠近着下方街头。

    相比寿惠街，南舟街的现代商业化程度更高，主街道更为宽阔，两边几乎全是些高楼，巨型的户外屏幕播着广告，各种霓虹招牌与灯饰映亮建筑物的玻璃窗。

    那边一栋高楼的广告屏幕中正播着三藤娱乐的新星爱井清川的洗发水广告。

    在激昂的呼声歌声中，一股由人群与车队组成的洪流不断在推进。

    伊丽莎白开着黑色机车处身于这股洪流中，心潮澎湃，但没有放松警觉。

    南舟街是滨健组的地盘，情报表明警视厅也已经在这里布下重兵，决战时刻到了。

    此时坐她身后的朱蒂、周围的长野小姐等人都清楚这点。

    或许人们都知道，但从寿惠街到这里，这股洪流不但没有减弱，反而越发壮大，各种职业、身份的街狗送了一路又一路，各种颜色的暴走机车一直追随左右。

    鱼塘的众员也开上几辆机车，还在护送队伍之中。

    摔角帮大卡车上，拳佬的电吉它还在喷着火焰与摇滚乐，引领人们一阵阵地高呼。

    “大圣，大圣！”

    听着后面的呼喊，顾禾心中的火团不断燃烧。

    有些火烧起来后就无法被熄灭，只有燃尽为止，他现在就火很大啊。

    顾禾的左手释放出又一根触手猛地抓住二十多米外的高楼上空的霓虹招牌架，右手扛着血肉大棒，借着收缩之力一下飞跃过去。

    牛郎值已经又有过一次满档换掉数据了。

    圣水能量越战越高，反而到了50%，精神体力都越战越好。

    至于人格完整度，他不知道，现在也没空去管，爱咋咋滴的吧。

    雨水打在脸上，轰鸣声骤然靠近，顾禾感到后背肌肉又是一下发炸，抬头看到一队警视厅的武装直升机径直俯冲飞来，目标显然就是他。

    在后方人群的一片惊声中，砰砰哒哒的枪炮声猛然响起。

    那几架直升机冲着在街道上空飞腾的顾禾就开了火，机枪高速地抛出一串串子弹壳，暴烈的火力要把他打烂，流弹也必然会伤及人群。

    “慢，太慢了，还是慢！”

    20%的圣水能量瞬间用掉，顾禾双手的所有触手爆发开去，当空形成了一个巨大的茧墙，挡住了所有雨水与火力，另外一些触手冲向直升机就要抓住它们。

    人们的惊呼转为更加鼎沸的欢呼，把宽阔街道挤了个满的车辆纷纷按动喇叭。

    但就在那些触手飞近那几架直升机的时候，当空停滞住了，似乎受到了什么阻挡。

    “什么东西……”顾禾眉头一皱，触手的那端正在发生枯萎，失去着力量。

    随着一队直升机越发飞近，一股阴冷的感觉更盛，雨水也变得更寒冻了。

    一下子，他反应了过来，这不是他第一次面对着这种感觉，幽灵女。

    可以反制玩偶系的天禀者“幽灵女”，就在上空那队直升机的其中一架里面。

    砰砰砰！几架武装直升机还在继续开火，子弹与炮弹都在突破着那片血肉茧墙，飞溅的血肉如同雨下，上面细密分布的血丝线纷纷在萎缩。

    “妈的耶，来了个天禀者！”顾禾一声暴喝。

    “天禀者！？”街头人群中惊疑的话声四起，超凡者们听闻过怎么回事。

    传闻中可以使相应职业的超凡程序失效的家伙，所以那血肉触手才停着了吗……

    “怎么办，怎么办？”酒井花青急了，慌忙问着前座负责开车的薇薇安，还有旁边另一辆机车上的哥哥与小甜饼。

    这个瞬间，他们也怔了怔，应该怎么帮忙，那玩意新鲜啊。

    另一边，伊丽莎白想要开动机车上去靠剑宝自动战斗，只是与前面的天使离得有些远；长野小姐的单分子线也打不到那么远、那么高的地方去。

    而一些早已做好部署的防暴装甲车和机车从不同街口驶来，把他们分割包围。

    带头前进的顾禾要对付那队直升机，联合车队却也要对付这些防暴警察。

    还不等怎么的，人们就又听到顾禾的一声暴喝：“天禀者是吧，看我怎么干她！”

    天禀者反制？扛不住就全完了？

    奇怪的是，这一刻顾禾根本不在乎这些玩意，利维坦营造的恐惧罢了，干就完了！

    他的喊声响彻地面的同时，再释放出10%圣水能量，重新稳住了茧墙和那些触手。

    一架轰鸣着的直升机的座舱里面，幽灵女的眼眸不由凝住，正有着一种惊讶。

    她没能一个照面就压制住对方，对方的力量很大。

    “幽灵女？”座舱的机师疑问，前方半空飞舞的触手还在构成威胁。

    “飞近上去！”幽灵女说了声，透过机头的挡风玻璃看到那个赤膊玩偶，她能清楚看到他那张着了火一般的脸庞，黑色的眼睛像有血光。

    她好像看到他那砰然跳动的心脏，一种生命的力量。

    确实是个强大的玩偶啊。

    直升机轰鸣中，距离差不多能行了，幽灵女一下双手挥出正式发动阿努比斯天禀。

    骤然之间，街头上人们都看到一个巨大的狗头人幻影在雨中暴现，身着无袖的古埃及袍服，赤露两条手臂，右手挥握着一根黑色的细长法杖，朝那个齐天大圣打去。

    来自古埃及的死神，阿努比斯。

    顾禾一下挥起血肉大棒迎击，当空打向了那根黑色法杖。

    这可能只是精神受到影响，但人们分明听到了砰嘭的一声碰撞巨响！

    之前一路横扫过来的大棒终于遇到敌手，那根法杖应该是无形之物，却带着反制的死水力量，血肉大棒正在受阻，无法一击就把敌手打下。

    可是阿努比斯手中的黑色法杖，更似乎在微微地发颤。

    暴雨穿透了幻影，阿努比斯正在霓虹街头不稳定地闪烁。

    “这个人……”直升机座舱里，幽灵女气息微沉，胸口好像被重击了一下。

    一个玩偶超凡者，竟然能给予她这样的还击，她从未遇到过。

    不只是难以压制上去，她的死水力量还正被打散，这也是一种陌生的感觉。

    天禀往往能瞬间完成反制，但天禀并不完美，这依然是某种角力。而从现在的状态，幽灵女瞬时可以判断出来，自己这样下去不一定能赢，对方的力量远在她之上。

    砰嘭，砰嘭，砰嘭！

    血肉大棒又在扩大了，又在连连地挥舞，在街道上空对着狗头人就是打。

    一棒打不中，再来一棒，狗头人的法杖接连抵挡，速度终究变得缓慢了下来，突然就被又再挥来的大棒疾猛地扫过狗头。

    嘭砰，阿努比斯幻影吃了这一棒，晃动得更加剧烈，像失灵的灯光时闪时现。

    “大圣，干她！”刚还惊讶疑惑的人群洪流爆发出又一片雷动的欢呼。

    “禾桑好帅……”酒井花青激动中不再慌急了，酒井修吉大笑地说：“妹妹啊，你激动什么，小禾越帅，你越没有机会啊笨蛋！”

    薇薇安不知在想着什么，吃吃地轻笑起来，“大禾也好，大圣也好，真是新鲜。”

    周围人们都可以更专心地应对从四处进逼而来的防暴警察们。

    伊丽莎白是见过幽灵女的，隔这么远都似乎能感到她的阴冷气息。

    但伊丽莎白真没有想到，面对反制自身的天禀者，天使一样干翻！

    “剑宝，本来就该这样的吧。”她奋然地问手中的电子长剑，“生比死更有力量！”

    与此同时，在神保街警视厅分部，雅库扎解体作战本部。

    作战室里人员们看着屏幕中的战况，面色纷纷变得更为低沉，以及难抑的讶然。

    他们以前没有见过天禀者是怎么战斗的，是只能那样而已吗，还是那个大圣太强。

    现在这看上去，根本就反制不了，根本按不住那头妖猴！

    “速速行动。”通讯器传出幽灵女还平静但变得沙哑的话声，“我要输了。”

    “全垒打小队马上行动！”艾莱扎-卡顿当即发出命令，刀疤脸上面无表情，对眼前情况也是意外，对那个玩偶的实力又有新认知。

    没有失效，他的程序并没有失效。

    不管现在算不算好时机，玩偶是不是强弩之末，全垒打小队都要上了。

    一旦幽灵女倒下，那边防暴团更不可能有什么机会。

    南舟街这片街道战场，激奋的众人只见那个赤膊之人越打越轻松，像在反向压制，他后背的那片大圣刺青仍在怒目圆睁。

    “嗬哈哈！”顾禾早就杀红了眼，圣水能量跌了又涨，涨了又跌，到了15%左右。

    幽灵女是有些特殊本事，触手那端是在萎缩，圣水是在消耗，那又怎么样！

    她要先撑不住了啊！

    “阿努比斯什么的是死神吧，死神那就是阎罗王咯。”

    他一边大喊，一边从半空飞跃而去，抡起暴涨的血肉大棒，掠破了雨水与霓虹光芒，朝着前方那个身影摇摇欲坠的狗头人挥出当头一棒。

    “见到老孙还不跪下，生死薄都给你撕了！”

