
　　江茶一脸懵逼的看着赵子涵，也不知道她在气什么。她就只说了几个字而已，犯得着那么生气吗？

　　说要超过自己的是她，现在生气的也是她。江茶简直无语了，搞不懂现在的小姑娘为什么那么好胜呢？

　　此时的江茶完全忘了，自己也是一枚小姑娘。

　　陆起云期中考试的成绩也不错，也是年级第一名，而且得分率也很高，只有语文扣了一分。ŴŴŴ.23sk.com

　　校长看到陆起云的成绩，心中高兴得不行。暗想，幸亏陆起云要转学过来的时候，他没有卡直接就同意了。这不，直接给学校招了一个好苗子。

　　校长相信，有陆起云和江茶在，这两届毕业生的中考成绩，肯定会很亮眼。

　　二人考了好成绩，被表扬是肯定的。为了庆祝二人考了好成绩，温暖当即决定要请二人去外面吃大餐。

　　江华和孙英还在江家村，家里只有爷爷奶奶和江茶。温暖直接把二位老人也叫上了，一起去新开的那家叫客云来的酒楼吃了一顿。

　　酒楼是新开的，菜的味道不错，生意也是好得不行。温暖还是提前预订了，这才有位置。只是，让温暖他们没有想到的是，在客云来竟然也遇到了韩冰一家三口。

　　一问之下，得知韩家也是来吃饭了，为了给韩冰庆祝。看到陆起云，韩爸爸和韩妈妈就像是看到了亲儿子一样，嘘寒问暖不说，还拉着陆起云的手说了不少的感谢的话。夫妻二人知道，如果没有陆起云帮着儿子补课，儿子肯定考不到这么好的成绩。

　　江茶站在旁边，听着韩家父母的话，看到韩冰一脸不好意思的样子，不由笑了起来。韩冰这一次确实考的不错，进入了年级前五十。虽然不是前十，可韩冰以往的成绩，那几乎都是垫底的。这次能进步这么多，怪不得韩爸爸和韩妈妈会这么高兴了。

　　“韩厂长，既然都是来吃饭的，不如我们一起？”温暖笑着提议。自从她从韩爸爸的手中购买了那么机器后，两家偶尔也会走动一下。

　　现在难得碰到，正好可以一边吃饭，一边联络感情。

　　“好啊！”韩爸爸很是干脆，笑着答应了下来。这是，温暖又把江茶的爷爷和奶奶介绍给了韩家人认识。

　　韩爸爸是一个眼尖的，看了看姜长风，不太确定的问道，“您是姜将军？”

　　“什么姜将军，我就是一个老头子。”姜长风笑着摆了摆手，他早已经退休了，哪里还是什么将军。

　　“姜将军，您说笑了。能在这里见到将军，是晚辈的福气。”

　　韩爸爸很是健谈，很快就和姜长风聊上了。韩妈妈则和方敏君以及温暖聊了起来，她并没有因为方敏君是将军夫人就讨好巴结她，也没有因为温暖是个个体户就看轻，一顿饭吃下来，大家都很开心。

　　半个月后，罗忠亮来到了县城，带来了茶油的检测报告。江茶看了一眼报告，眼中布满了笑意，对罗忠亮说道，“罗叔叔，看来我得去订做一些高档的容器了。”

　　“茶茶就是聪明，我什么都还没有说，你就已经知道要怎么做了。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第429章 报告出来免费阅读。https://xs.23sk.com 