    当邓逸飞问他，为什么不搬走的时候，老村长笑了笑道：“在一个地方住久了，就不想搬了，不过一些小辈有离开的，我儿子有出息，也搬到城里了，可我在城里待不下去，每晚听不到雷声，总感觉少了些什么，怎么也睡不着！”

    当邓逸飞禀明来意的时候，老村长也不奇怪，他笑着说道：“想来此领悟雷霆的武者，也不是没有，不过他们都没什么收获，虽然我们积雷山经常大雷，但雷霆出现的时间太短了，曾经有位武者异想天开，想亲自尝试一下被雷劈的感受，结果他被劈死了，尸体还是我埋的，每过一段时间，我都会给他修一下坟，不过那座坟，我也只能远远的多盖点土。”

    邓逸飞面无表情的点点头。

    当天晚上，邓逸飞听到数声雷声。

    第二天，一位村民将他带上积雷山上，积雷山的山顶，就是一片长满绿草的不大平地，平地的中央位置，有一块隆起的土包，土包上没有荒草，而是焦黑一片！

    邓逸飞知道，这应该就是老村长口中，那位异想天开的武者。

    看着那座坟，邓逸飞心里也有点发怵！

    “哪个位置，容易被雷劈到？”邓逸飞问了这么一句。

    “以前是石头那里，现在我听老村长说，是那里！”

    邓逸飞顺着村民手指的方向……坟！

    “谢谢你，这是报酬！”邓逸飞交给村民十个金币！

    “多谢大人！”村民忙不迭的感谢道。

    等村民走后，邓逸飞一个人站在积雷山上，望着远处群山，感觉心胸都舒畅了许多！

    这个积雷山，的确要比周围其他山更高一些。

    他望着天空，万里如洗，有些担忧的说道：“这么好的天，可能有雷吗？”

    邓逸飞话刚落音，突然“吡啪”一声，白光闪过，等他看坟头时，坟头正在冒着烟……

    邓逸飞咽了一口唾沫！

    “剑灵大人，可以吗？”

    “没问题的，我感觉就算不成，也能扛着住！”

    “好吧！”

    邓逸飞得到了剑灵大人的保证，于是就将赤血圣剑插到了坟头上。

    静坐一个时辰后，又一道白光山过，一道雷霆劈在赤血剑上。

    等雷霆过后，邓逸飞才慢慢靠近赤血剑，小声问道：“剑灵大人，你还好吗？”

    “还行，小子，算你运气好，这雷霆我是能稍微削弱一点！”

    天地之威，固然强大！

    可赤血剑不仅仅是中品道器，坚固异常！

    他同时还拥有领域境巅峰实力。

    陈浩刚才感受过雷霆之力后发现，赤血剑可以抵挡雷霆之力，他只需要帮助邓逸飞削弱大部分雷霆之力，让邓逸飞稍微感悟一下，雷霆的力量！

    这办法是邓逸飞提出来的，陈浩不介意帮他一次。

    emmmm……以后可以考虑收费！

    毕竟要消耗赤血剑内储存的真元。

    “那真是太好了！”邓逸飞激动道。

    “你过来吧，准备好承受痛苦，就算我帮你削弱一下，可雷霆之力也不是那么好感受的！”

    “没事，只要不死，那就没问题！”

    邓逸飞拔出赤血剑，跳上坟头，将赤血剑高高举起！

    他不知道，赤血剑内，陈浩看着满脸期待的邓逸飞，心里又忍不住想要憋坏了！

    如果雷霆之力被赤血剑削弱过多，那就完全没有感悟的价值了。

    要给邓逸飞最大刺激，那才有价值！

    点击疗法……仅仅只是想想，陈浩都感觉带劲！

    接下来的一个时辰里，积雷山上，又响起了两声雷霆，不过都没有劈中邓逸飞。

    就在邓逸飞等得有些不耐烦的时候，赤血剑内陈浩感受到了天空中的雷霆之力。

    “噼啪”一声，雷光一闪，劈在赤血剑上！

    邓逸飞只感觉浑身一抽，浑身上下都是剧烈的疼痛与酸麻，他倒在地上，在强烈电击下，蜷缩成一团，身体剧烈的抽搐着。

    陈浩看着邓逸飞化为焦碳的衣服和头发，忍不住笑了。

    有点凄惨！

    估计很痛！

    可惜，他剑灵感受不到！

    小半刻钟后，邓逸飞的身体还时不时的抽搐一下，半刻钟后，他终于挣扎着爬了起来！

    “感觉怎么样？”陈浩好奇的问道。

    他想具体听听，被雷劈是如何难受的。

    “又痛又麻！”邓逸飞老实的回道。

    “感悟到了什么吗？”

    “有一点了！”

    “要继续吗？”

    “继续！”邓逸飞咬着牙说道。

    他争取不再回想刚才的那种痛苦。

    只有忘记痛苦，他才有勇气站在积雷山上。

    “那你站上去吧！”

    邓逸飞爬上坟头上，坐在上面，手里举着赤血剑。

    估计是他有点站不起来了！

    陈浩稍微琢磨了一下，就决定稍微给邓逸飞加点料。

    刚才的雷霆，绝对是削弱太多了，要不然，邓逸飞怎么可能还能站起来？

    最起码，要把他劈晕过去，那才够劲吧！

    等了一个半时辰，属于邓逸飞的雷霆出现了，邓逸飞看着白光一闪，恐怖的天地之势瞬息而至！

    刺眼的白光闪过，邓逸飞抽搐着，栽倒在地上，再也没有动弹。

    空气中弥漫着一股诱人的肉香味。

    如果不是此地没有食肉妖兽野兽，恐怕邓逸飞会被啃得连骨头都不剩！

    等邓逸飞醒来的时候，他出现在熟悉的客房里，他看到老村长在旁边椅子上，翘着二郎腿，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    “你醒了？”

    “是你们带我回来的吗？”

    邓逸飞动了一下，感觉整个身体都不是自己的了，来自全身上下，剧烈的疼痛感袭向他的大脑，差点没把他疼晕过去！

    “嗯，你一天没下来，我就找人去山上看看，没想到你竟然被雷劈中了，你命真大，被雷劈都没有死！”

    “村长，你见过我那把剑吗？”

    “不就在你手上？”

    老村长走到邓逸飞身边，抬起他的右手……果然，赤血剑还握在他右手上，不过他的右手已经没有知觉了！

    邓逸飞闭眼感知了一下，发现空间戒指还在，他用意念取出一瓶丹药，丹药就出现在他右手边：“老村长，麻烦把那瓶药给我服下，一粒就够了！”

    “好！”

    服下丹药，感受到药力慢慢流遍全身，邓逸飞双眼无神的望向天花板，活像一个刚刚被欺凌的小姑娘！

