    这一次子弹朝着幽灵特工射去，图拉人却不在惊慌了，从刚刚的经验不能看出，子弹根本无法对他起到任何作用。

    　　似乎是为了耍帅，空中的幽灵特工并没有开启单兵护盾。反而挥舞双手，对着子弹连连出手，竟然没有一刻子弹能够逃脱他的掌握之中，不一会儿，他的手中就多了一把子弹。

    　　叮叮当当的落在地上，这下无关人等知道怎么回事了，人家不是打不过他们而是懒得管他们，徒手接子弹，这本事他们可差的远了。

    　　而艾亚也借着这手展现实力的机会，一路冲到了彭瑞人的大本营，这次他要把他们一锅端了。

    　　虽然这里的设施极为破旧。但作为隐藏的指挥部，这里的防御措施还是非常严密的。甚至有一位强大的十级灵能者驻守。

    　　突然检测到入侵者，还让他们一阵懵逼，到底是哪个不长眼的活够了打算入侵他们？这是他们的第一印象。

    　　助手的灵能者甚至没有出手的打算，而是启动了自动防御系统，让机枪扫射，将这不长眼的家伙干掉。

    　　但是子弹已经证明了他对于强者是没有多大作用的，比如说是徒手接子弹了，就算是子弹真的打在了他的身上，又能起到什么效果呢？

    　　这一次他不再用手了，浑身电磁力激荡，子弹就像是环绕他的行星一般，围绕着他运转，加速，然后被他丢回去。

    　　固定在垃圾站中的机枪被打成碎片，这才让他们意识到对手的棘手，艾亚从空中降落，直奔对方的大门而去。

    　　“让我来告诉你们，什么是最完美的潜行。

    　　完美的潜行就是，杀掉每一个看到你的人。”艾亚说完，一脚踹开了大门，他算是发现了自己只要耍帅就可以迎来源源不断的信仰。

    　　原本去传教的时候还要想办法给他们好处，现在就不用了，只需要让他们变成自己的脑残粉就好了。这甚至比忽悠一群无脑的土著还容易。

    　　刚刚他展现出的实力已经足以得到重视了。十级灵能者带领着诸多手下，前来应战，与此同时，另一边则有人带着情报迅速逃离。本来是可以将情报直接销毁的，但是图拉人封锁了这片区域的安塞波通讯，以至于情报发不出去，他们必须得想办法把情报传递出去之后再销毁。

    　　艾亚正是知道这一点，才这么肆无忌惮，面对过来断后的十级灵能者，他只是轻轻抬起手，一股岩浆便从他的掌心喷出，恐怖的热流将周围的钢铁都融化。

    　　十级灵能者召唤出灵能盾抵挡，可这样的抵抗却意义不大，灵能盾飞快的在高温下崩裂，周围的人则举起枪围攻，这次他们用的不是实体子弹，而是激光武器。

    　　并没有直接烧穿钢铁那么神奇，激光武器想要起到效果，速度会更慢，效果其实没有子弹好，但现在也只能死马当活马医了。

    　　激光照射在艾亚的身上，只是让他变得更加耀眼了，能够在岩浆中洗澡的他，对于这点温度自然是丝毫不怕的。

    　　“萤火之光也敢与皓月争辉！”艾亚成神之前，也是名动一方的人物，能够像是主角一样成神，自然少不了装逼的过程。

    　　要说他不会装逼，那是不可能的。只不过他用的套路看起来有点老，至少对于人类来说，有点老套了。

    　　可图拉人没见过啊，作为一个爱好和平的种族，他们可没有人类这么擅长勾心斗角。自然而然的，他们也没有诞生过这么多装逼的办法。

    　　此时，看到眼前这一幕，顿时爽的不行，眼睁睁看着艾亚一只手就把那个强悍的十级灵能者压在地上动弹不得，这实力简直丧心病狂。

    　　他们越是崇拜，汇聚过来的信仰就越是庞大，艾亚打到一半，突然想起了特训时候，头儿的叮嘱，在十级灵能者的身上逡巡起来。

    　　这目光看的对方不寒而栗，甚至比面对岩浆洪流的时候还要惊悚，他不知道为什么，只感觉两腿之间凉嗖嗖的。

    　　艾亚想起的自然是承影特训时候给他们讲的，不同种族得生殖器位置，眼神不禁瞄准了对方的两腿之间。

    　　没有丝毫的迟疑，要害猛击发动，两者之间的反应速度有碾压的差距，十级灵能者只是预感到了不妙，还来不及躲避，就已经遭受了猛烈的袭击。

    　　这一击足以把一栋摩天大楼都锤烂的拳头，打在那个部位简直要命，十级灵能者发出了一声不像是人能发出的惨叫，随后痛苦的倒在了地上，整个人佝偻着，抽搐着爬不起来。

    　　这已经不是蛋裂了，那已经是蛋碎了，而且是粉碎，碎成沫的那种，就算是十级灵能者，也很难忍受这种程度的痛楚。

    　　承影从直播里都感觉痛，更别说海豚们了，他们虽然没有腿，但却是有蛋的，看到这一幕，顿时有一种感同身受般的感觉。

    　　整只海豚都僵直了，只不过不知道为什么，艾亚反而感觉信仰之力猛增，或许是因为他痛扁的事敌人才会出现这样的判定。

    　　发现痛扁敌人会有这种效果后，艾亚的眼神顿时变得锐利起来，这可是不可多得的好机会啊！想到这里，艾亚目光炯炯的盯着剩下的人，让他们感觉相当不妙。

    　　显而易见，今天，这里要多出许多孤睾强者，睾竭骑士，剩枪游侠，乃至是剩蛋老人，要害猛击就是如此的效果拔群。

    　　一时间营地中鬼哭狼嚎，他甚至忘记了去那情报，还是有隐藏的暗线替他拿走了情报，剩下的时间里，这群失去了反抗能力的敌人，就遭遇了惨无人道的折磨。

    　　虽然培养槽可以轻易修复他们断掉的东西，但心理阴影是很难抹去的，有些心理阴影，一旦形成，就几乎没办法剥离了。

    　　他们也只能祈祷，自己经历了这么一遭之后，还能够硬的起来。

    　　从今往后，幽灵特工这个阻止，成了一切拥有外生殖器的种族最恐怖的敌人，他们的名字，甚至可止小儿夜啼！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

