    一时间，本来已经是浩浩汤汤的大军，现在已经溃不成军。

    甚至来说，还没有交战，他们就已经失败了。

    不少人都是注意到，就算是地面上的植物，都是已经枯萎了。

    天空当中已经有着不少的飞鸟，都是直接掉落到了地上。

    无数的走兽，都是直接成为了白骨。

    就算是人类也无法幸免。

    这就是赤果果的屠/杀。

    田浩尊者瞬间像是苍老了十多岁。

    “吴家，你们的手段太恶毒了。”

    他无比的愤怒，毫不犹豫，直接飞了出去，准备动手。

    一时间，整个云层都是被轰炸开了。

    田浩尊者被少量的云雨给波及到了。

    下一刻，他的手心就是已经被腐蚀出来了好几个血洞。

    “怎么回事，就算是对立面，那也是可以侵蚀吗？”

    田浩遭遇表情痛苦，把这些水汽逼出体内之后，开口道：“我们快走。”

    至于联盟的内部当中。

    他们得到了消息，都是有些不可思议。

    “前线已经大败而归。”

    这话一出，在场的人都是大吃一惊。

    “田浩前辈，发生何事？”

    田浩尊者叹了口气，开口道：“对方竟然用毒，现在整个郡都是没有能幸免于难。”

    “我险些就要死在那里了。”

    越生等人听见这话，都是有些不敢相信。

    现在的田浩尊者以及不可同日而语了。

    但是就算是这样，那都是扛不住。

    “现在看来，只有求助前辈，才能解开这个毒了。”

    “我们还是去找前辈把。”

    火情他们立即开口。

    越生他们都是没有办法，只有求助前辈了。

    他们这些人都是立即朝着太虚界而去。

    林道然正在做健美操呢，这方面他可是老手了。

    他的一众女弟子则是跟着在做。

    林道然清清嗓子，直接拿出了好几本教材。

    “你们看看喜欢哪个类型，就去学哪种。”

    林道然把书给递了过去。

    越妍他们拿到这个书，都是有些不可思议。

    “看的出来，这肯定是大术！”

    这几个人刚拿过这几本书，都直接震惊住了，这可是无上宝术啊。

    他们看了这里边的内容之后，都是有些不敢相信。

    几个人看向林道然的目光，都是变得不一样了。

    越妍跃跃欲试，开口道：“我先来吧，要是我学会的话，就可以教你们了。”

    林道然点点头，开口道：“好，以后你就是领操的了。”

    荣兴看见这一幕，也是心头火/热，开口道：“师傅，我也想学。”

    林道然摆摆手，开口道：“男的还是别学了，一点美感没有。”

    荣兴有些急了，开口道：“师傅，我挺美的。”

    林道然听见这话，脸都黑了。

    “你们男生还是学这种吧。”

    他是真的有些不敢想荣兴练起来的画面。

    林道然把五禽戏递了过去。

    这帮弟子拿到五禽戏，都是不敢相信，这同样是无上宝术。

    他们倒吸一口凉气。

    林道然看见他们这幅表情，也是忍不住叹一口气。

    不用想都知道，这帮弟子肯定很失望。

    林道然都是有些难过，这系统每一次给的东西，那都是这玩意，他也没办法啊。

    他辛辛苦苦做任务，结果就这个下场，谁能想到啊。

    好在林道然还是开启了修行的道路，就是一直停留在了练气一层。

    要不是林道然心态好，早就扛不住了。

    但是，想到现在的任务都快完成了，他是真的有些期待。

    到时候，林道然就可以到达筑基强者，距离金丹的目标可以说是触手可及了。

    林道然是真的很想飞，到时候出门就不用大青鸟了。

    “前辈，火情前来拜见。”

    一道声音顿时响了起来。

    林道然开口道：“进来吧。”

    火情等人走了进来。

    田浩尊者脸色煞白，额头上有着一层细密的汗珠，马上就是要不行了。

    他的嘴唇发紫，眼神飘忽不定。

    林道然脸色沉重，开口道：“这是中毒了啊？”

    火情点点头，开口道：“前辈，前辈被人毒害了。”

    “我们是实在没有办法了，所以只能请前辈出手。”

    火情一脸担心。

    这一次田浩尊者中的毒，他们根本就没有见过。

    甚至来说，本源都是已经被侵蚀了。

    林道然看了一眼云生，开口道：“你去看看。”

    他倒是知道这种毒怎么解，但是，还是准备考研一下云生的水准。

    云生点点头，来到了田浩尊者的前边，开口道：“前辈请坐。”

    云生望闻问切，一气呵成。

    她脸色凝重，开口道：“师傅，田浩尊者中的毒，可坏五脏六腑。”

    “我觉得应该内服七凝，外敷石膏，这样便可以痊愈了。”

    林道然听见这话，都是免不得点头，看的出来，这一段期间，她学的真的很认真。

    对于病症的理解，还有用药的选择，都是相当准确了。

    “嗯。”

    云生前去配药，很快就把药拿出来了。

    先用热水冲服，然后保护五脏六腑，祛除毒气。

    田浩尊者喝下之后，身体有着热气挥发，当中还有着意思雾气的出现。

    “现在已经排毒了。”

    云生脸色凝重，拿过手绢把毒液给擦下。

    “真是不敢相信，只是张美娥一点点的毒液，就已经让田浩尊者受到重伤了。”

    “这毒当真是非同凡响啊。”

    在场的人都是十分意外。

    黑子不过只是简单闻了闻，顿时脸色凝重。

    “没想到，竟然是这个。”

    黑子有些惊恐，心里直犯嘀咕。

    “就是这个气息没错了，当年就是那产生的毒液，我差点都是要身死道消。”

    他恨不得离这远远的，刚开始见到那个草，看起来郁郁葱葱，非常美味。

    黑子上去就是一口，结果就算是他自己，都是被直接毒倒了，昏迷了整整半年。

    这可以说是让他记忆深刻啊。

    林道然感觉兜里有什么东西在发热。

    他一拿出来，脸色古怪。

    “这个竟然是珍惜植物？”

    林道然说不高兴是假的。

    谁能想到，这样都可以遇见珍惜植物啊。

    林道然觉得自己就是天运之子。

    他知道很多毒药都是源自于草木。

