    第442章 该吃吃，该喝喝

    夏凉也是盛情难却，毕竟这些酒实在太不一般，价格最低的一瓶。也是在一块钱以上。

    “听闻夏大师连天气都可以控制，不知道是真是假？”

    几杯酒下肚，何友凌也是壮起了胆子询问道。

    而夏凉却是摆了摆手笑着道。

    “巧合罢了，这世界上怎么能有人控制天气呢？我们要相信科学。”

    听着他的话，何友凌两父子眼中，却没有一丝相信之意，觉得夏凉只是在谦虚。

    眼神中的赞叹神色又多了不少。

    其他道士做了某些事，无一不是天天将其挂在口中，但夏大师。却谦虚无比，有着真正的大师风范。

    毕意他们是亲眼见过夏凉的能力的，所以关于之前夏凉的传闻，也是十分相信。

    但老爷子，还是不知道怎么开口，想让夏凉给自己增几年阳寿。

    就在这时，整个别墅内的灯光。又突然闪烁了一下。

    甚至还有阵阵阴风从周围吹来，让人不寒而栗，夏凉拿酒的手也是停滞了一下，眉头微皱，这个别墅内，已经有着平安符在一般的东西，根本进不来。

    除非，这东西是来要人命的。.

    看样子刚才的阴影并不是一般的东西，好像有人已经助上了何友凌。

    “何老爷子，你最近没有得罪过什么人吧。”

    话音未落，夏凉就突然察觉到了什么，心神一动，手中突然出现了一张符咒，而且这张符咒。已经燃烧了一半。

    保命符，自动被激活了

    “对我来的。”

    “夏大师，这是怎么回事？”

    何友凌也是突然有些害怕，不知发生了什么，但夏凉却是笑了起来继续喝着酒。

    如果是对付何友凌的，还有些麻烦。

    可如果是对自己来的，那对方，恐怕什么也做不了，而在豪江的另一处别墅中。

    黑绳在纸人的脖颈上，已经缠绕了分钟，祖陀的眼神中也是透过一丝狠意，知道时间差不多了，而后用力拉扯黑绳，想要直接把纸人的头给拽下来。

    但奇怪的是。

    当他想要用力时，却发现。黑绳根本不听他的使唤，仿佛绳索的那一头，被缠绕在一块巨石上一样，他根.本无法行动分毫。

    在他身旁的两位弟子，也是察觉到了不对劲，跑了过来，三人同时拉扯着这根细小的黑绳。

    但即便是他们集三人之力，这根黑绳却还是如同钢丝一般，不动分毫。

    被放在桌子上的纸人，此刻就仿佛变成了个大力士一样在和三人的角力中丝毫不落下风。

    如果不是看见三人露出的青筋，何威还以为三人是在演哑剧。

    “加力！”

    朝着身旁看了一眼，马上就有一位祖陀的弟子，将自己的手划破，让血液留在黑绳之上。

    而下一秒，啪哒!

    黑绳就被直接崩断三人一时有些控制不住身形，都摔落在了地上。

    剩余的黑绳，也慢慢从纸人脖颈处滑落，仿佛根本没有受到一丝影响。

    虽然三人马上起身，但何威能够看出来，三人的脸色都变得难看了起来，特别是祖陀，脸上的怒火显然已经掩饰不住。

    “五绳分尸！”

    怒吼一声祖陀的两位弟子，再次围绕在纸人周围，用黑绳，拴住了纸人的四肢，两位弟子分别拿着纸人四肢的黑绳，祖陀拿羞缠绕纸人脖颈的黑绳，三人同时用力，将纸人提了起来。

    随后后三人都将自己的手掌割破，让血液顺着黑绳留下。

    整个房间顿时都变得阴暗无比，冰冷刺骨。

    祖陀口中还在念念有词拿出五个铃铛，挂在五根黑绳下。

    做完这一切后，他才再次怒吼道。

    “开。”

    话刚说完，另一边，两位弟子分别拿着纸人四肢的黑绳，祖陀拿羞缠绕纸人脖颈的黑绳，三人同时用力，将纸人提了起来。

    与此同时，另一边。

    “我说何老爷子，你这酒几几年的啊？怎么感觉味道不对啊？”

    “这可是1974年的顶级红酒，一杯都要几毛。”

    “我说夏大师，刚才的事真的没关系吗？为什么我突然又觉得慎得慌。”

    别墅内，三人还在喝酒但，何友凌父子，显然已经是没了胃口。

    反倒是夏凉，还在一直品尝着何友凌珍藏的各种美酒。

    但他的脸上却一点也不着急。

    刚想说句没事，就见房间内的灯，又开始闪了起来

    “那是什么？”

    何小君突然惊呼道。

    灯管不断闪烁中好像有着五根巨大的黑绳，覆盖在了夏凉的四肢和脖颈。

    好像要将他五五马分尸一般。

    黑绳蹦直，压迫得何友凌父子二人都有些无法呼吸，整个房间的温度也是降低了不少。

    但夏凉，却根本不着急，甚至还打了个哈欠仿佛都要睡着了一样。

    只是随意动了动身躯，五根黑绳，便全部断裂。

    房间，也恢复了正常。

    另一边。

    铃铛声突然疯狂响起。

    下一瞬。

    五根黑绳同时断裂，五.个铃铛也全部落在地面，摔的粉碎。

    三人因为有所准备，只是倒退。并没有摔倒。

    “法，法师，怎么了?”

    何威在一旁问道。

    而祖陀也是刚刚想开口说话，却突然噗的一声，吐出了一大口黑血。

    他的两个弟子，也是同样吐血，身躯有些站立不住，看着桌上的纸人，祖陀的脸色开始变得有些惨白。

    但下一秒，他的面容突然变得冰冷无比，仿佛做了什么决定一样。

    直接上前一步，将纸人死死的抓在了手中，随后左手捶胸，将一大口黑血吐在纸人身上，而后结印念咒，纸人便直接燃烧了起来

    熊熊火光，将整个房间都给点亮。

    看着眼前好像什么都没有发生一样，继续品着酒的夏凉，何友凌两父子也是觉得有些震惊。

    刚才的东西，绝对不是幻觉，在那种冰冷的威压下他们连行动都有些不便。

    但夏凉却好像根本没有发生什么样。

    现在二人都十分的好奇这一切，到底是怎么回事。

    “夏大师。，现在能和我们解释一下了吗这究竟是怎么回事吗？”

    灯光恢复后，何友凌也是开且询问道。

    但夏黑生还没开口回答，何友凌和何小君.便瞬间站了起来，下意识的退后了几步，死死的看着夏凉。

    双木陡然大睁。

    轰隆隆!

    就在刚他们说话的时候，夏凉的手臂，突然起火。

    二人都不知道发生了什么，甚至连话语都有些微微颤抖。

    “夏，夏大师，着火了。”

    看着手臂上的火焰，夏凉脸上的笑容，在此刻，也是终于消失了。

    之前，他就根本没有把，暗中的那个人当回事，一只蚂蚁咬你.你连感觉都没有，自然也不会把它放在眼里，可是一直这么来。

    夏凉也是有些烦躁，但既便如此，他还是对着不远处的何友凌父子开口道。

    “无妨。”

    轰隆隆!

    话刚落，夏凉手臂上的火焰瞬间席卷开来，蔓延而上，直接将夏凉整个人全部吞噬。

    在瞬间。

    夏凉便成为了一个火人.，周围的温度也上升了不少。

    何友凌两人额头，都不断有着汗水溢出，无妨，无妨个屁啊，两人还十分着急，大喊起来。

    “快来人，灭火器呢!”

    虽然他们都听过夏凉在金凌时自由出入火墙却没有受到一点伤害，但直接看见夏凉在他们面前成为了火人上，他们还是无比的担心起来。

    “二位不用担心。”

    就在两人有些手忙脚乱时，道声音，缓缓从着火的方向传了过来。

    二人抬头看去，只见声音是从火中响起。

    火焰还在围绕着夏凉不断燃烧，但其中的夏凉，却好像什么也感觉不到样，时不时的从火中显现出来。

    火中的他，居然一点事也没有，甚至脸色都没有因此变过半分。

    看着这一切的何友凌父子二人脸色却是已经惨白。

    他们听闻过夏凉在金凌的事情，但没有想到，亲眼所见，却依旧如此的震撼人心。

    而其他的管家与保姆也已经跑了进来，用灭火器扑灭着刚才被夏凉点燃的其他地方。

    至于夏凉。

    无论他们怎么灭火，却始终无法无法让火焰减弱一份

    但看着火中的夏凉没有一点事，他们也是彻底的松了一口气。

    而此时的夏凉，也正在看着何友凌，掐算起来。

    无数信息瞬间出现在夏凉的脑海里。

    夏凉猜测，既然这人是因为何友凌才对付的自己，肯定会和何友凌有着什么联系。

    但何友凌的过往命运轨迹中，却没有任何有用的线索，所以夏凉掐算何友凌的未来命运看看

    。

    这一看，还真的让他找到了一些东西，几日后.何家的一次大型宴会中，会有着这么一个人出现。

    夏凉也是知道了，这人的名字。

    “祖陀。”

    夏凉冷冷声，随后又喃喃道。

    “我已经给过你两次机会了，可惜你非要来送死，本来，我还期待着与你见一次面的。”

    且标祖陀，将此人未来三个月的命运轨迹修改，火焰的持续时间也到了，正在夏凉的周围逐渐消散下去。

    旁边的何友凌父子，还是一脸不可思议的看着夏凉，弄不清楚究意发生了什么。

    夏凉也是没有和他们多做解释，向何小君借过了手机。

    而后缓缓的拨打了一个电话。

    与此同时。

    豪江另一处别墅内。

    手中纸人的火光。逐渐黯淡了下去，但纸人却根本没有在刚才的火虫受到一点伤害。

    唯一有变化的。

    则是纸人身上的几个字，变得模糊，已经不再有夏凉的名字和生辰八字。

    祖陀知道，这是自己法术彻底失效了的原因。

    “祖陀法师……这……”

    看着祖陀手中的纸，何威不由得问道，他并不知道这究竟是解决了对方，还是没有解决。

    听着何威的话，祖陀却只是摇了摇头，脸色惨白无比。

    而且因为反噬，他还再次喷出一口鲜血。

    周围的两个弟子，也是急忙围了上去。

    “这个人的生辰八字，明朋代表了他不是容法之躯，可为什么他却能够抗下我这么多法术？”

    说到这里，祖陀差点又怒火攻心，脸色涨得无比通红。但还是将喉咙上的一口鲜血咽了下去。

    何威的脸色也是变得无比难看起来，不断的说着。

    “完了，完了，看样子。我和老爷子的遗产，是没有任何关系了。”

    “闭嘴！”

    听到旁边何威不断的废话。祖陀也是直接吼了一声。

    而后继续道。

    “我还有最后的一招，他绝对挡不下来，只是，我必须在他面前才能够动用。”

    听祖陀这么说，何威脸上也是重新燃起了希望。

    “这行，过两天我把你介绍给老爷子，他肯定也在.只是不知道，祖陀法师说的最后方法是什么？”

    而祖陀也是想要回答何威的话，便于宽慰他一下。

    但突然一阵阵声音就在房间中响了起来。

    叮铃铃，叮铃铃。

    祖陀的手机突然响了起来，还是一个视频电话，下意识觉得有些不对劲的祖陀，和其余几人使了个眼色。

    他的两个弟子与何威，便躲在了，角落的黑暗处。

    他们能够看见手机中的画面，但手机却无法拍到他们。

    而祖陀，也是接听了电话。

    出现在画面中的便是，刚才自己画出画像的那个身影。

    画面中的人，坐在沙发上，眼神也是有些冰冷，在他的旁边，便是何友凌两父子。

    这两人也是好奇的看着画面的情景。

    看着夏凉居然直接给自己打了电话过来。

    祖陀的心跳也是加速了几分。

    他的这个号码，可才注册没多久，只有自己的弟子知道。

    甚至何威也是和自己的弟子联系的。

    面前的这个人是第三个知道自己号码的人!

    吞了吞口水，祖陀已经感觉到了不安，他觉得自己现在的声音。肯定沙哑的十分恐怖，但他还是缓缓开口。

    “你要，做什么。”

    视频那头，声音也是慢慢响起。

    “我来，取你的狗命!”

    夏凉的声音逐渐回荡在两个别墅的房间之中，暗处的何威在听见这句话后，心也不由得揪了下

    祖陀刚才那么多手段，都对夏凉没用，而视频中夏凉的脸色也是没有丝丝的变化。

    着便代表，夏凉的能力说不定在祖陀之上。

    所以他能够挡下祖陀的法术。

    (本章完)

