    如果是段河最后拍下了这十二枚天女级元素珍珠。

    那么就算林远之后要将段河招入麾下，这拍卖下来的十二颗天女级元素珍珠也依旧是段河的私人物品。

    此时段河无疑是一个汪芙湘强有力的竞争者。

    而且也只有等这次群福利的拍卖的价格真争出一个天价的时候，才算是将将达到林远所要求的前置条件。

    汪芙湘一听到自己给出的价格又被压了下去。

    心中不知怎的一下子生出了一团火气，汪芙湘瞥了一眼段河说道。

    “你们这些臭男人要这种珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠有什么用？

    “像这种瑰丽的小东西就应该戴在妾身的脖子上，和妾身雪白的脖颈在一起才算的上是相得益彰。”

    段河听了汪芙湘的话，下意识的看了一眼汪芙湘的脖子。

    这一看之下，段河竟然忍不住生出了一种汪芙湘说的话好像是对的的感觉。

    生出这种想法之后，段河不禁背后一凉。

    段河赶紧移开视线，沉声说道。

    “纯度为九点九的天女级元素珍珠用来培育灵物，其中那纯粹到极致的元素能量是让纯属性灵物血脉蜕变最好的灵药。”

    汪芙湘听了段河的话之后，手一下子就拍在了自己身前的椅背上，轻声喝道。

    “妾身出三十枚源性物品，这三十枚源性物品中包含妾身之前出价的那个元素类源性物品纸元素。”

    “你这个男人竟然打算用珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠培育灵物，真是暴殄天物。”

    “呵呵你这样的人不穷一辈子，谁穷一辈子？”

    段河闻言脸色立刻就是一黑，二话没说就提高价格压过了汪芙湘的报价。

    此时站在林远身旁的聆听看了一下时间，朗声说道。

    “离拍卖结束还有两分钟的时间，想要出价的就快点出价。”

    聆听的话音才落，就又有一位群内的大佬起身参与的竞价。

    不过仅仅只是刚爆出了价格，就立刻被段河的出价压了过去。

    报价被压下去的大佬面色有些遗憾的坐在椅子上，翘起了二郎腿。

    显然是彻底放弃了继续报价的打算，转而当成了围观者。

    就在这时，之前坐在椅子上都没有出声的端立大师站起身来说道。

    “老夫原先的报价不变，再多加上五百斤铂金阶的千机铋晶和一只天地灵物映日王莲。”

    端立大师的话一出，汪芙湘和段河的脸色立刻沉了下去。

    汪芙湘暗骂一声“这个老东西本身就是一名缔造师，竟然舍得拿出天地灵物映日王莲这样的东西来进行报价，简直是丧心病狂！

    林远本来已经有些放弃了原本的打算，想着之后再通过其他的方式从端立大师手中将自己所需要的稀有珍稀灵材给割过来。

    可是没想到端立大师老而弥坚，竟然再次加入了战场和段河以及汪芙湘战在了一起。

    而端立大师的这个报价直接就让林远之前想法的前置条件达成了一半。

    不过至于林远的想法究竟能不能完成，还要段河以及汪芙湘接不接招了。

    若是段河和汪芙湘不接招，那林远也能得到端立大师报价内全部的东西。

    其中还包括一株天地灵物映日王莲，简直不要太赚！

    林远之前想扩建归远庄园内的人工湖，并在人工湖上建立一座水上花园。

    这个想法最难的就是该如何让水上花园浮在人工湖上。

    胡泉作为一个五星灵匠，设计的水上花园一定不简单。

    可以说光是水上花园的地基就是一个大工程，而现在林远若是能够得到天地灵物映日王莲并栽在自己人工湖的中央。

    那么以映日王莲长成之后如同小山般的体积和莲体生出的三十二片莲叶。

    单是每片莲叶的面积都足以在上面建造一座造型别致的长亭。

    只要映日王莲长大就等于在人工湖上长出了一个天然的水上花园骨架。

    胡泉所有的设计和建造都可以在映日王莲的莲叶上进行。

    而且映日王莲作为一具天地灵物，其主要的能力就是白天莲叶吸收掉足够的阳光之后。

    将阳光封存在自己长在水地底部形状如同象牙般在水下铺展开来的莲藕中。

    到了晚上太阳落山以后，映日王莲水下的莲藕便会将白天储存的太阳光释放出来。

    仿佛水面之上是黑夜，水面之下却是白昼一样，绽放出暖洋洋的光。

    让水面二十四小时的时间内都如同绚烂的白日。

    尽管映日王莲在植物类天地灵物中，并不能够算得上是一种多么强大的天地灵物。

    但是映日王莲的功能性却等于给了林远水上花园内所种植的植物类灵物双倍的光照。

    光照完全可以让这些对日光需求极高的花卉开出比平常更加繁盛的花朵。

    有了映日王莲，归远庄园内的人工湖在胡泉这五星灵匠和焦寒松各种珍奇花卉的倾情贡献下，一定会被打造的如同一座小仙境一般。

    再加上人工湖内只有林远打算养着的神仙鱼。

    只怕一到夜晚，水中就会自动荡起了午后暖阳下的斑斓极光。

    段河和汪芙湘在短暂的停顿一下之后，竟然异口同声的追加了几枚源性物品。

    在报价上俨然已经和端立大师给出的价格相当。

    这让端立大师心中暗骂了一句“两个疯子”。

    端立大师脸上成竹在胸的表情也一下子消失不见了。

    不过这时坐在端立大师身旁的李小跳却直接高潮了起来。

    自己的便宜师傅和舅舅出价猛如虎。

    自己作为这两个大佬的徒弟和外甥，简直就是帅毙了！

    而就在段河和汪芙湘喊出价格的时候，林远面具下的嘴角直接露出了一个愉快的弧度。

    因为此刻前置条件已经达成，是林远该进行收割的时候了。

    这时聆听看了一下时间。

    在汪芙湘段河和端立大师出价相当僵持不下的时候，朗声宣布说道。

    “群福利的拍卖还剩十秒钟。”

    听到聆听的报时汪芙湘一咬牙，娇声说道。

    “妾身愿意再在之前加价的基础上多加三枚源性物品。”

