    

    很快，目暮警官和羽宫明一同来到了图书馆。

    图书馆馆长津川秀治一看有警察上门，赶忙出来迎接。

    “警官先生，请问有什么事吗？”津川秀治问道。

    “你好，馆长先生，我来这里是调查贵馆员工玉田和男失踪的事情。”目暮警官道。

    “玉田他……他失踪了？”津川秀治露出明显的惊讶神色。

    “是的，根据玉田太太的叙述，他曾经来找过你，根据你的说辞，玉田先生昨天晚上八点过后还在图书馆工作，之后就不知所踪了，所以我们怀疑玉田先生是不是在图书馆里遭遇了什么不测，于是便过来调查了。”目暮警官道。

    “哦，昨天玉田的妻子确实来找过我，不过前天晚上我确实比玉田先离开的，那时候玉田还在工作，之后的事情我就不知道了。”馆长回忆道。

    “嗯，那么请您配合我们的调查，让我们搜查一下这间图书馆，看看有没有玉田先生失踪的线索。”

    津川秀治犹豫了一下，微微点头道：

    “好的，警官先生，不过请各位小心一些，不要破坏这里的藏书。”

    “呵呵，毕竟某些藏书里可是装有毒品的，当然不能破坏了……”羽宫明心中冷笑道。

    “目暮警官？羽宫哥哥？你们怎么会来这里啊？”一道稚嫩的童音传来，熟悉的声音让目暮警官不自觉的低头看去。

    “哦！原来是柯南还有你们几个孩子啊，你们是来图书馆看书的吗？”

    羽宫明也看到了从图书馆里面出来的柯南和少年侦探团的三小只。

    “嗯，请问目暮警官和羽宫哥哥怎么会来这里，这里难道发生了什么案件了吗？”柯南问道。

    “这家图书馆的员工玉田和男先生于前天晚上失踪了，而根据他太太的叙述，玉田先生每次回家前都会打电话和他太太报平安，但是前天晚上他却没有这么做。”

    “而根据馆长的叙述，那天玉田先生和馆长在值夜班，八点时，馆长离开图书馆，而玉田先生还在继续工作。”

    “所以，警方怀疑玉田先生就是在八点以后，在这家图书馆遭遇了什么意外，于是便来这里调查了。”羽宫明将目前掌握的线索直接告知柯南。

    “这样啊，也就是说玉田先生有可能在这里被袭击甚至被杀害了，这家图书馆里很有可能藏着玉田先生被袭击的痕迹乃至尸体？”柯南问道。

    “虽然不排除他是回家途中被什么人袭击的可能，但结合电话的细节，他在图书馆出意外的可能性更高。”目暮警官道。

    ………………

    “报告！我们已经将这里所有的地方都搜查了一遍，没有发现任何可疑的东西。”一名警员报告道。

    “这样啊……那我们就去别的地方看看吧，馆长先生，打扰了。”目暮警官语气中带着明显的失望。

    于是，羽宫明和目暮警官一同出了图书馆。

    在即将上警车的时候，羽宫明忽然道。

    “目暮警官，你们去别的地方调查，我要继续留在图书馆。”

    “哦？羽宫老弟觉得这个图书馆还是很可疑吗？”目暮警官疑惑道。

    “嗯，刚才您在表明玉田先生失踪的时候，津川馆长露出了明显的惊讶神色，但是昨天玉田太太就来找过他，他在昨天就应该知道玉田先生失踪了才对，现在却露出那么惊讶的表情，实在有些做作。”

    “而且当您说要搜查的时候，津川馆长的神色出现了时间不短的犹豫，我觉得他这个反应不太正常，虽然警方没有查出什么可疑的东西，但我总觉得那个馆长似乎在隐瞒着什么。”

    “你们继续去其他地方调查，我等图书馆关门后独自进去看看。”

    “如果那个津川馆长真的隐瞒了什么不好的事情，那么在警察刚刚来搜查的心理压力下，他或许会在警察收队，读者都离开后，采取一些行动。”

    “原来如此……那羽宫老弟你一切小心，有什么发现第一时间通知我们，我们去其他地方调查了。”

    羽宫明和目暮警官告别后，又重新折回了图书馆。

    “诶？你不是那位和警官们一起的……”津川馆长看到羽宫明，惊讶道。

    “嗯，我不是警察，只是一个协助警方调查的普通市民而已，我回来时因为刚才那几个孩子里有我朋友家的小孩，刚才我朋友来电话，说他现在要出去参加饭局，拜托我帮忙照顾一下那个孩子。”

    “我现在要回家忙工作了，索性就先把那个孩子接到我家。”羽宫明道。

    “哦，原来是这样啊，刚才那几个孩子在儿童读物区。”津川馆长恍然道，随即指了指一个方向。

    羽宫明道谢一声后，便朝着儿童读物区走去。

    来到儿童读物区，正好看到三小只每个人都看着一本书，时不时交流讨论两句，显得兴致勃勃。

    而柯南则一脸没精打采的翻着一本儿童读物，目光根本没往上面瞟。

    羽宫明径直来到柯南旁边，笑道：

    “柯南，刚才小兰打电话过来说，今晚她和园子在外面吃饭，毛利叔叔又出门完成委托了，家里已经没人了，她拜托我帮忙照顾你。”

    “但是现在我要回家忙工作了，你现在先跟我回家吧。”

    一边说一边给柯南使眼色。

    柯南认识羽宫明也不是一天两天了，一听羽宫明的话，又看了眼一旁已经把目光投过来的三小只，心中已经有所猜测。

    “这样啊……那你们几个继续在这里看书吧，我就和羽宫哥哥先走了。”柯南转头对三小只道。

    “可是，柯南你已经想好读书报告怎么写了吗？”步美关心道。

    “没问题的，放心吧！羽宫哥哥，我们走吧，大家再见！”

    柯南说着，直接放下书向着图书馆外走去。

    羽宫明对三小只和善的笑了笑后，也跟着柯南离开了。

    …………

    图书馆斜对面的一家冷饮店内。

    “说吧，单独叫我出来干嘛？”

    柯南喝了一口乌龙茶，看向羽宫明。

    羽宫明将自己和目暮警官说的话改动一下又说了一遍，随即道：

    “叫你出来，一方面是你作为小孩子，之前也一直待在图书馆里，或许会发现什么警方没有发现的线索。”

    “另一方面也是考虑到如果那个馆长真的有问题，万一又被你发现端倪，以你的性格肯定会去一探究竟，和你一起的那三个孩子肯定也会跟着。”

    “所以咯，只要让你离开他们，他们之后只会无知无觉的离开图书馆，到时候也方便我行动。”

    “方便你？你都把我叫出来了，还告诉了我这么多线索，难道还想丢下我自己一个人去调查？”柯南斜睨了一眼羽宫明道。

    “我无所谓啊，如果你想跟着就跟着，你也不用我照顾，如果不想跟着，你待会就自己回家，反正我叫你出来的主要目的就是为了让那三小只离开图书馆。”羽宫明淡淡道。

    “你这家伙……”柯南不爽的嘟嚷了一句，随后道：

    “身为侦探，既然已经知道了案件，掌握了线索，肯定要揭开最后的真相才甘心，待会你行动带上我。”柯南道。

    “好。”羽宫明点头答应了。

    求推荐！求收藏！        

