    不久以后，王炮、徐大龙和赵小满就来到了刘家大院。

    晴朗的夜空下，月光如水一般泼洒在大地上，能见度相当高。

    刘家大院相当气派，高高的围墙接近两丈，围墙右边的角上还有一个岗楼，大门前的街道相当宽，要想接近刘家大院不被发现很难。

    徐大龙和赵小满躲在巷子里，王炮走上前去叫门。

    “什么人？”院子脚上的岗楼里传来了喊声，并且有拉枪栓的声音。可以看出，护院的警惕性相当高。

    “我是王炮，开门。”王炮说到。

    “哎，是炮爷啊。等一下，我这就下来。”岗楼里的护院听出了王炮的声音，答应了一声，就下了岗楼。

    王炮回身招了招手，徐大龙和赵小满迅速地穿过了街道，躲在了大门洞的两边。

    很快大门就打开了，里面出来了一个背着枪的家丁，他陪着笑脸说道：“炮爷，您不跟嫂子钻被窝，这么晚怎么过来了？”

    王炮说道：“我刚接到了一个消息，有土匪要来抢咱们刘家大院，赶紧把人都叫过来，我有事情吩咐。”

    “哎，您等着，我这就去叫人。”家丁说着，就跑了进去。

    不久以后，五名家丁都来到了王炮的跟前，站成了一排。

    王炮说道：“接下来的事情，你们不要吃惊，也不要喊叫，都把枪放在地上。”

    他的话音刚落，徐大龙和赵小满就从门外窜了进来，用枪对准了这些家丁们。

    家丁们都吓了一跳，好在事先王炮已经打了招呼，他们有了心理准备，这才没有惊叫出声来。望着黑洞洞的枪口，他们乖乖地把枪放在了地上。

    王炮说道：“弟兄们，你们不要害怕，这位好汉是来找东家寻仇的，你们配合一下，不会伤害你们的。”

    随后，王炮让他们把裤腰带解下来，互相捆绑好，然后他又把剩下的一个家丁捆绑了起来，把他们的嘴堵上，关进了大门洞的耳房里。

    接下来的事情就好办多了，有了王炮的配合，徐大龙等人打昏了刘老财，从他家中找到了不少金银珠宝，不过并没有发现大笔的现金。这个时代，乡下的地主们一般都会把钱埋在地下或者其他隐秘的地方。

    王炮土匪出身，对于搜刮钱财很有经验。他通过敲击地面和墙壁的办法，找到了藏在夹壁墙里和地下的几个坛子，里面都是白花花的大洋，还有一个坛子里面装了很多的金条。

    本来他还可以继续找到刘老财埋藏的其他的财宝，只不过他念在刘老财对他不错的份上，见好就收了。

    对于今天的收获，徐大龙已经十分满意了，再加上这次还从刘老财家里缴获了储藏的16支步枪、1挺轻机枪、8支驳壳枪，还有各种子弹4000多发，可谓是收获满满了。

    于是，他也见好就收，和王炮、赵小满离开了刘家大院。他们从刘家大院儿里拉出来了两辆马车，马车上装满了金银财宝，一辆马车上面拉着赵小满的父亲和枪支弹药，以及找到的一台缝纫机。

    他们首先去了王炮的家，把他的婆娘也接上，赵小满的家里反正没有什么值钱玩意，于是他们就直接出了村子。

    到了野外，徐大龙吩咐停车，他对王炮说道：“王炮兄弟，这次多亏你了，否则的话，事情不会这么顺利。不瞒你说，我是八路军，我的团长叫李云龙。你如果没有出路的话，欢迎你加入八路军。”

    王炮显然是听说过李云龙，他说道：“难怪兄弟你身手如此了得，原来是大名鼎鼎的李云龙团长的手下。

    不过，兄弟我闲散惯了，受不了八路军纪律的约束，还望兄弟你谅解。”

    徐大龙也不勉强，他说道：“王炮兄弟，我交你这个朋友了，将来有什么需要的话，你就到八路军的独立团来找我。有要用到兄弟我的地方，我绝不推辞。”

    说完，他从坛子里取出了两根大黄鱼、1000大洋，还有一把驳壳枪、100发子弹，都交给了王炮。

    王炮想不到徐大龙出手如此大方，他感激地拱手说道：“大龙兄弟，就此别过，山高水长，咱们后会有期。”

    说着，他就赶着马车，带着自己的女人离开了。

    徐大龙这次出来，本来是要去搞缝纫机的，不过，有了这份意外的收获，再加上还要护送赵小满和他的父亲去根据地，于是他就改变了主意，决定先返回根据地，缝纫机的事下次再说。

    在回去的路上，徐大龙也没有忘记他答应那些女工们的事情，在沿途路过的村镇，赵小满采购了回来，装了满满的一车。

    来到了根据地之后，徐大龙给了赵小满100大洋的安家费，他领着赵小满和他的父亲去见了赵大满，然后赶着马车返回了被服厂。

    李云龙看到地上箱子里花花绿绿的珠宝和坛子里白花花的大洋，眉开眼笑。

    他说道：“你小子真行！从哪儿抢来的？”

    徐大龙就把事情的经过告诉了李云龙。

    李云龙笑道：“这个刘老财投靠鬼子，只是让他出钱，没有杀了他，算是便宜他了。”

    徐大龙对于李云龙的态度十分满意，这件事情如果换上别的干部，恐怕会说一大堆什么是否违反了群众纪律呀这类的事情，这就是徐大龙一定要跟着李云龙的原因。

    李云龙的兴致很高，他和徐大龙一起数了那些收获，其中有大黄鱼22根，小黄鱼40根，大洋5200块，其他的珠宝首饰19件，总价值绝对超过了上万大洋。

    别看李云龙当过很长时间的团长，以前打土豪、打鬼子和汉奸，曾经抢过很多钱，但是一次收获这么大，还是第一次。

    李云龙很高兴，他说道：“先把这些钱藏好了，等咱们回到新一团，好好地改善一下弟兄们的生活。”

    徐大龙是知道李云龙回不了新一团了，他说道：“团长，这次你恐怕回不了新一团了。我去后勤部开路条的时候，听说上面已经下了正式的命令，由丁伟接任新一团的团长。您恐怕会被调去当独立团的团长。”

    李云龙一听就急眼了，新一团原本装备十分落后，部队人数少，士气也不高，是李云龙像带孩子一样，一把屎一把尿，把新一团拉扯了起来，打造成了全师战斗力最强的部队。现在让丁伟捡了便宜，他的心里当然不痛快了。

    他让徐大龙把东XZ好，自己就去了后勤部找后勤部长张万和了解情况。

    徐大龙拿了一把镐，就在李云龙的屋子里刨了几个坑，把那些钱财藏好，然后到了院子里，准备把那些给女工们买的东西分给她们。

    等他到了院子里就发现，马车周围早已经围了一大群女工。她们一个个都十分兴奋，叽叽喳喳地正在那里分东西。她们按照自己事先交代给徐大龙的，都拿了自己的那一份，一点也没有乱。

    看到徐大龙走了过来，女工们都笑着跟他打招呼，表示感谢，还夸赞徐大龙会办事。

    徐大龙看到女工们拿光了马车上的东西，他把马车放好，然后就回到了厨房。

    春桃看到徐大龙回来了，就伸出手来跟他要东西。

    徐大龙出门的时候，春桃交代徐大龙给她买一面镜子，一把梳子还有扎头发用的猴皮筋。

    徐大龙说他没有带回来。春桃就有些不高兴了，她说道：“大龙，别的姐妹们的东西你都买了，为什么偏把我的给忘了？”

    徐大龙笑道：“妹子，你放心，我怎么敢把你要的东西忘了呢？东西买了，不过不在我的手里，你自己去找你的男人要吧。”

    说完，他就把自己去了刘家庄和赵小满把他父亲救了出来，送到了赵大满那里的事情说了一遍。

    徐大龙说道：“我已经跟厂长替你请假了，你可以去找你的男人，在那住几天。”

    被服厂的工作很忙，春桃想请假去看望自己的男人已经很久了，没想到徐大龙帮了她这么大一个忙，春桃十分高兴，笑道：“这还差不多，大龙兄弟，那就谢谢你了。”

    大龙说道：“马车就在院子里，我还有事儿，就不能送你去了。你回来的时候，多买些肉回来。”

    说着，他掏出20个大洋递给了春桃。

    “行，我知道了。”春桃收好了大洋，就出去找车夫了。

    一个小时后，李云龙回来了，他满脸郁闷，看起来消息是落实了。新一团他真的回不去了，要让他去独立团接替孔杰当团长。

    独立团成立的时间短，装备落后，战斗力也差，这一次又遭到了鬼子特工队的袭击，政委也牺牲了，官兵士气受到了很大的打击，李云龙可不愿意去收拾这个烂摊子

    徐大龙知道李云龙回来以后，心情一定不好，因此已经提前给他准备了几个小菜，打开了地瓜烧，陪着他喝闷酒。

    一连几天，李云龙都在生闷气。这天下午，他正在厂房里缝衣服，女工班长问道：“李厂长，听说你要官复原职了，很快就走吗？”

    女工们都已经听到了消息，知道他要走了。自从李云龙来了以后，被服厂的生活得到了极大的改善，李云龙人事儿少，还风趣幽默，大家都喜欢他。听说他要调走了，还真有点舍不得呢。

    李云龙心里那口气还没有出来，气愤地说道：“老子哪儿也不去，就在这儿当这个被服厂厂长了。”

    正在这时，“咣当”一声厂房的门被人踢开了，一个手提马鞭、穿着皮夹克、长筒马靴的中年干部走了进来，他戴着眼镜，相貌英俊威严而不失儒雅。

    李云龙看到来人，吓了一跳，赶忙站了起来。

