
　　“居然真的领悟到了这种程度······”

　　看着浑身笼罩着银色星火，双目闪耀着银光，整个人的气质冷漠高贵如同降世神祗般的周元觉，意识漂浮在上空的总署长有些说不出话来。

　　这才短短一个月的时间，就算有阵法和他的帮助，速度也太快了一点。

　　古往今来，能够以这么快的速度领悟异种磁场的使用方法，就算这种磁场本身和他自身能力有所重叠，也已经是绝无仅有的存在了。

　　不知道那些老家伙要是知道了，心中会作何感想？

　　而且这种恢复力，在战斗之中只要不是头部受创，恐怕就算心脏破裂，也能够在强大的生命力支撑下迅速恢复，不会当场死亡，就是不知道这种再生能力的极限在哪里，又能够持续多久。

　　“在这种状态下，你是否能够做到催动断肢再生？”

　　总署长振动磁场询问道，断肢再生，那一直都是神话，对于圣觉之人也是如此，如果周元觉能够做到这一点，那等于是让传说变成了现实。

　　“断肢再生，就算只是指关节的再生，估计也是无法做到的，人类并没有断肢再生的基因，或者说，这种基因很可能被封锁了。”

　　周元觉沉吟了一下，摇了摇头。

　　“是么？”

　　总署长听到这话，也微微有些失望。

　　“不过······”

　　但随后，周元觉忽然伸出了自己的左手掌，四根手指握起，只留一根小拇指竖着。

　　刷！！

　　他右手立掌为刀，猛地挥动，在夜空中留下一道残影。

　　庞大的力量搅动空气，形成了气刃，斩向了自己的小拇指。

　　噗！！

　　一声闷响传来，周元觉的小拇指从第二指节处被斩断，鲜血溅射，飘飞在了空中，而那根小拇指也脱离了他的身体，在空中划过一道抛物线，坠落向地面。

　　啪！

　　随后，周元觉将那截小拇指凌空抓住，面色如常，将小拇指和手掌上的创口相互贴合。

　　银白火焰在创口燃烧，在短短数秒之内，创口处就黏连在了一起，除了些微的血迹，已经看不出其他的伤痕。

　　周元觉活动了一下手掌，小拇指灵活如初。

　　这这这······

　　趴在地上暗中观察的阿木和小鸢已经说不出话来了，看着周元觉刚才的举动简直就像是在看着一个神迹。

　　不要说他们，就连总署长心中都有些震动。

　　“断肢再生无法做到，但只要受创不是很严重，受伤事件不是很长，并且肢体没有遭到太大破坏，断肢再续倒还是可以做到的。”

　　周元觉说道。

　　“这已经如同神话一般，这种能力是否有限制？”

　　总署长感叹道。

　　“时间，天气，还有身体能量储备。”

　　周元觉言简意赅的说道。

　　“你这一招，将会是一个杀手锏，配合你的阴阳合一状态，恐怕就连初代级都能够短暂正面抗衡。”

　　······

　　······

　　与此同时。

　　天禄府，南江市。

　　星河步行街。

　　这里是南江市市中心的繁华地带，也是南江市最有名的旅游打卡地之一。

　　星河步行街就在南恒江旁，夜晚一到，两岸霓虹繁闹，伴着江上的点点船影，和天空中点点的星光，汇聚成了一幅美丽的夜景。

　　一到了晚上，就是星河步行街最热闹的时候，本地的居民和外地的游客汇聚在了这里，美食、服装、饰品应有尽有，如果是情侣同游，还可以买上一张实惠的船票，荡漾在南恒江之上，观赏夜景。

　　而今晚，星河步行街显得格外热闹，因为今天是周六，而在每个周六晚上的八点，南恒江两岸就会燃放烟火，这是独属于南江的特别节目。

　　因此，今天的船票可谓是一票难求，因为乘船在江面上，是最好的观赏烟火的位置，和自己的爱人泛舟江上，观赏两岸灯火，仰望浩瀚星空，欣赏烟火美景，实在是一件浪漫的事情。

　　然而，就在所有人都看不到的地方，星河步行街附近一栋高楼的其中一个房间，巨大的落地窗前，一个西装革履的英俊中年人戴着金丝眼镜，叼着名牌雪茄，单手插在西装裤兜之中，那一张能够迷倒无数少女的脸庞上带着淡淡的笑容，透过落地窗远远的看着南恒江附近的热闹盛况。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖！！

　　房间之中的一道阴影忽然窜了出来，汇聚成了一个单膝跪地的人形。

　　“七欲大人，已经探明了封印的确切情报。”

　　黑影低声说道。

　　“说。”

　　七欲脸上微笑着说道。

　　“封印在南恒江江底，从目前的情况来看，应该是一座‘五兽伏魔阵’，我们已经探查清楚了五个阵眼的所在，分别是五只深陷河底淤泥之中的巨大铜牛，不过更深入的情况我们未能探明，那处封印界象十分完整，我等没有能力突入其中。”

　　黑影如实说道。

　　“能够确定封印界象之中被封印者的身份么？”

　　七欲问道。

　　“不是‘王’级的存在，应该是初代级，不过这位的身份恐怕有些特殊。”

　　黑影说道。

　　“哦？”

　　七欲听到这话瞬间来了兴趣。

　　“这位应该是‘虹’始祖的嫡系，我等利用秘法探查的时候，能够感受到一团黑火，熊熊燃烧，那种磁场，是自然界之中不可能存在的，只可能是‘天赋磁场’。”

　　黑影说道。

　　“一团黑火·······天赋磁场·······”

　　“难道是那位‘蚀之黑火’？这倒是个不错的消息。”

　　七欲脸上的笑容更深了一些。

　　“大人，您准备怎么做？”

　　黑影问道。

　　“怎么做？我们在西北方面的动作已经完全吸引了东华和守灵人的注意，还有比现在更好的机会么？”

　　“吩咐下去，让各方就位，等我的傀儡的指示行动，破开这处封印界象。”

　　七欲缓缓的说道。

　　“是！”

　　黑影应了一声，身形逐渐淡化，最后彻底消失，房间之中再次恢复了宁静。

　　七欲透过落地窗，继续欣赏着南恒江美丽得夜景，他似乎看到了那一双双期待的双眼，正静静的等待着美丽烟火的升起。

　　“期待吧？我也很期待，这一双双眼睛亲眼看到那粉饰的和平被撕碎之时，那惊慌、恐惧、自私、怯懦的神情。”

　　“那应该会是最美的烟火。”

　　“而在这美丽的烟火之下，天族，将重新登上这片土地的舞台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十二章 开端免费阅读。https://www.23sk.com 