 班竹水想到了一种方法，可以证实自己面前的女子是不是自己的闺女。

她忽然用一种古怪的方言，大致发音是：“其米圆此克。”

这古怪的发音似乎是与岭南的某个部落寨子有些类似，叶小川与云乞幽都没有听懂，但元小楼似乎听懂了。

用同样古怪的方言道：“扇骨往神宗。”

班竹水紧接着道：“幻岩前幻匹。”

元小楼呜咽道：“盖印前世印。”

“小楼！你真是小楼！我的女儿！”

到了此刻，班竹水再无怀疑，数十年后，她竟然发现自己还有泪水！万人令，杀手锏，叶小川都可以从自己的女儿身上俘获，但是这种方言与切口，其他人绝对不会懂得的。

这是班氏一族的机密，只有班氏一族的直系后人才能听的懂。

元小楼不顾一切的想扑进母亲的怀抱，可是班竹水却大声叫道：“不要过来！”

还是晚了，当元小楼与那青铜古镜散发出来的奇光相撞时，一股气浪横扫而出。

元小楼天人境界的道行，竟然被那股气浪震飞，身体狠狠的撞击在了水晶墓璧上。

叶小川与云乞幽也受到了波及，不过二人遭受的反震力量就小很多了，向后连退，卸去了那股气浪的力道。

元小楼再要上前，双手变爪，杀手锏出现在了双手之中。

她要打破这该死的封印牢笼，将自己的母亲救出去来。

叶小川当然不会让她这么做，身影一闪，出现在了元小楼的身后。

此刻元小楼得知自己母亲还活着，心情激动不已，注意力都在面前的封印结界上，根本没有多余的心思去顾忌四周，当叶小川出现在她背后的时候，她竟然还没有察觉。

只见叶小川出手快如闪电，在元小楼的后背上连点十几下，封住了她的奇经八脉。

元小楼瞬间失去了力道，身体瘫软在地。

班竹水发出尖锐的嘶喊：“叶小川！你敢伤害她一根头发，我让你生不如死！”

说完，她想冲出古镜奇光，奈何九龙困天法阵与乾坤锁封印被上古那位高人融为一体，须弥境界都未必冲的开，更何况班竹水了。

班竹水强行冲阵，结果与刚才的元小楼一样，被一股大力反弹而回。

同时那九根铁锁链竟然有五根铁索的另外一端，从水晶墓璧上方脱落，化作了五根黑色的巨鞭，狠狠的抽打着困在白光之中的班竹水。

从她们二人两次冲阵来看，班竹水的道行要比元小楼高许多，毕竟她暗中修习九阳尸篇残卷多年，当年为了提高修为，残害无数苍生，被捕时已经是长生境界的绝世高手。

刚才元小楼冲阵，只是激发了九龙困天法阵中的防御阵。

可是班竹水的道行非常的高，她强大的冲击力量，触动了九龙困天法阵中的大杀阵。

青铜棺椁由四条铁链继续牵扯，剩下五条铁链如长了眼睛一般，不断的抽打在班竹水的身上。

“不！不要！”

元小楼撕心裂肺的大喊着，但那些铁链根本没有停下来的意思。

足足半柱香后，那五条铁链这才重新归位，回到了四周的水晶墓璧上。

本来班竹水上身没有衣服，看起来相当美艳，不到片刻功夫，身上已经皮开肉绽，遍体鳞伤！元小楼哭嚎着要冲过去，可是体内奇经八脉被封，又被叶小川拖着，如何能冲的过去？

情绪过激，竟然昏迷了过去。

叶小川将已经苦的昏死过去的元小楼，交给了云乞幽。

他看着白光之中那个遍体鳞伤的女子，并没有对她有任何怜悯之心。

他淡淡的道：“我就知道你一定有方法证实她就是你的女儿，刚才你们说的那几句古怪的话，是什么意思？”

班竹水轻轻的擦拭了一下嘴角的血迹，道：“你不是很聪明很自信吗？

何不猜猜？”

叶小川道：“算了，我对你们千面门认亲的方法没兴趣，师伯，我现在要叫一声师伯，说明我还有点耐心，你不要让我为难。”

班竹水道：“你想怎么样？”

叶小川道：“我知道我师父年轻的时候，与元秦师叔、师伯都是生死至交，我不想对你这位长辈下狠手。

还是那句话，给我鹊巢计划的具体门派，作为回报，我可以放过小楼姑娘，并且保她不死。”

班竹水沙哑的道：“如果我不答应，你会杀了小楼吗？”

叶小川摇头道：“我确实杀过几个人，但他们都是该死之人，小楼姑娘天性善良，虽然是千面门的门主，却没有卷入千面门与苍云门的恩怨之中，这些仇恨与恩怨，都是秦凡真挑起来的，我知道与小楼姑娘无关。

我若想杀她，前几天我发现了她的身份，就已经在竹林前杀了她，也不会放她离开。

若是不信，等小楼姑娘醒来后，你自己问她。”

班竹水道：“哦，你不是想拿小楼要挟我吗？

你不杀她，如何要挟我？”

叶小川笑道：“我不忍心杀她，不代表别人也和我一样的想法。

如今只有我与小幽知道小楼的身份，并没有将此事禀告掌门。

你如果不给我我想要的东西，那我就只能将小楼姑娘交给掌门处置。

掌门师叔会拿她怎么样，我想你应该比我清楚吧。”

“无耻！卑鄙！清风师兄侠义为纲，怎么会有你这般心狠手辣的无耻弟子！”

让班竹水毕竟只有半卷天书，虽然能她的容貌延缓衰老，但并不是像玄婴那样是挖去心脏断情绝爱之人。

叶小川真的抓住了班竹水的软肋，天底下没有哪位做母亲的，会对自己的孩子视若无睹。

这些年来，支撑班竹水在这个暗无天日的封印里活下去的唯一信念，就是她的那对儿女。

班竹水的咆哮与咒骂，只是因为她的底线被叶小川突破后的恼羞成怒与不甘心。

她屈服了。

只是还在做最后的挣扎而已。

叶小川看出了班竹水内心的变化，他终于露出了一丝微笑。

是如释重负的微笑，是解脱的微笑。

他的骨子里是一个好人，拿别人性命去达到自己的目的，君子不为也。

当然了，如果不是到了万不得已的地步，他是不会有这种卑劣的手段的。

和自己亲人的性命相比，敌人的性命就显得不那么重要了。

 