    苦情树下，东方明目送着一脸失魂落魄的白月初和涂山苏苏离开，脸上的笑容也是逐渐收敛了起来。

    “月啼暇……容容，你这是想让他们正式开始接触圈外了吗？”

    涂山容容缓缓点了点头。

    “嗯，放任了他们这么久，也该给他们一点压力了。”

    涂山雅雅点头示意赞同，最近白月初表现的实在太过于差强人意，如果不是涂山容容拦着她早就准备亲自动手了。

    东方明右手拖了拖下巴，眼中闪过一抹莫名的光芒。

    提起月啼暇，东方明就不得不想起五百年前的沐天城事件，以及那个诡异金色液体——金晨曦……

    金晨曦，正牌圈外生物，所到之处一切希望皆成囚笼，当年李慕尘凭借金晨曦的诡异性以及多年的筹备，硬是强行夺走了石宽的北山之心，而后借此创造出了一个妖皇级战力。

    “那丫头……”东方明眼底一暗。

    自从来到这个世界以后，东方明可以斩钉截铁的说他所做的一切事情对得起所有人，可唯独李慕尘的死，却是东方明唯一愧疚的地方。

    当年诸葛明第一次见李慕尘的时候并不知道她和自己那复杂的关系，只是想当然的把她当作了一个无恶不作的女疯子，甚至在收到李慕尘暗中送给他的北山之心的时候还疑惑了好一阵。

    可后来经历了那么多事情以后，诸葛明才知道，她所做的这一切，都只不过是为了获得足够的力量，然后前往圈外，去找他这个孔明哥。

    出于对李慕尘当年送北山之心的回报，诸葛明在回到面具的时代的时候便有心想要改变李慕尘的结局，而他也的确付出了行动。

    那些年，从蓝天大会开始，诸葛明便教李慕尘阵法，教她计谋，教她该如何做人，所做的这一切都只不过是想改变李慕尘那偏执的性格，让她日后不至于落得一个身败名裂的下场。

    效果肯定是有了，在诸葛明的努力下，李慕尘的性格不再那么阴暗，变得阳光，开朗了起来，她也不再整天把自己隐藏在宽大的黑袍下，开始学着精心打扮自己，整天都把笑容挂在脸上。

    可诸葛明万万没想到，随着时间的流逝，他意外的发现李慕尘对他好像有了些别的感情。

    这就令诸葛明一阵头疼，他心中满是那个傲娇的小狐妖，又怎么可能再容得下一个李慕尘呢？

    所以从那以后诸葛明便趁着和王权霸业那些兄弟们一起闯荡的同时开始有意无意的躲着李慕尘，一直到他昏迷在圈外。

    也许的确是已经发生的事情注定无法更改，诸葛明怎么也想不到，李慕尘的人生虽然在自己的改变下变得不一样了起来，可却也正因为自己“死”在了圈外，她最终还是走上了接触圈外生物的道路。

    一切的一切都好像蛇咬尾一般，有时候诸葛明都不知道他在这个闭环当中到底扮演着一个什么样的角色。

    穿越者？呵呵，倒不如说是参与者……

    “臭呆子？”

    “啊？怎么了？”

    涂山雅雅的声音将陷入回忆当中的东方明惊醒。

    涂山雅雅叹了口气，东方明这时不时就发呆的情况涂山雅雅已经见的太多了，所以她也并没有多说什么。

    “接下来你有什么打算？”

    “emmm，接下来这段时间，我想去跟着白月初他们。”

    东方明沉吟了一阵，随后也是对着涂山雅雅说出了自己的打算。

    “跟着他们干嘛？”涂山雅雅疑惑的问道。

    东方明眯了眯眼睛，神秘一笑，伸出食指在涂山雅雅面前晃了晃。

    “秘密。”

    涂山雅雅白了东方明一眼，都多大人了还这么幼稚。

    “你想干什么我也管不着，不过你可别忘了你刚才答应我什么了。”

    “是是是，您请放心，小的肯定铭刻于心！”东方明连忙点头，动作极其夸张。

    “扑哧。”涂山雅雅忍俊不禁的笑了出来。

    “好了，你要走就赶紧走吧，我要先好好整理整理买回来的东西，然后还得去确定一样东西。”

    东方明瞥了一眼一旁那堆巨大的包裹，额头也是冒出了阵阵冷汗，鬼知道他是怎么把这些东西背回来的……

    至于雅雅说的确定的东西，东方明估计八成就是被小金人核弹炸的只剩下一点灰的黑狐娘娘的分身了。

    不过话说涂山对于黑狐的感应还真的挺恐怖的，就只剩下了那么一点了雅雅他们居然还能感知到，真不知道该夸雅雅实力强大还是该说这两个势力注定是死对头。

    “嗯，那容容，姐夫就先走了，南国的事，还是要谢谢你了。对了，你别老一天到晚的苦着一张脸，没事多笑笑。”

    一听到东方明说到姐夫，涂山雅雅原本已经恢复正常的脸突然又是一红，一旁的涂山容容也是不由自主的握紧了拳头，紧紧的闭上了原本就没怎么睁开的眼睛。

    混蛋，你不在老娘面前晃悠老娘绝对笑得比苏苏还开心！！

    “赶紧滚！别耍嘴皮子了……”涂山雅雅举了举拳头，作势就要锤东方明。

    东方明微微一笑，倒也没有躲，在对着涂山雅雅和涂山容容挥了挥手之后也是化作了一道白光消失在了涂山之内。

    ————————————————————————————

    两天后，白月初常吃草的公园内，东方明正满脸笑意的看着前方的涂山苏苏和白月初。

    “嗨，苏苏，又见面了。”

    “小明哥哥好！”涂山苏苏脆生生的回道。

    “你来干嘛？看我笑话？”白月初将嘴里的草咽下，看都不看东方明。

    东方明打量了一下白月初，嗯，虽然他身体素质异于常人，这两天的功夫伤势都已经好的差不多了，但依稀还是看得出来脸明显相较于之前胖了一圈。

    “没，只是最近有点无聊，所以想着来帮帮你们，毕竟我们是同学，同学之间就该互帮互助嘛！”

    白月初瞥了一眼东方明，对于东方明的话，他连一个标点符号都不会信。

    “道士哥哥，快和我走，月啼暇姐姐该等不及了。”

    “可是我的草放不开了我。”

    ……

    东方明随地一坐，双手拖着脸颊，静静的看着面前这对小家伙，内心也是久违的迎来了一阵平静。

    自从他恢复记忆之后，各种麻烦的事情一个接一个的朝着他撞上来，虽然东方明并不是多么害怕，但他总归还是会感到心累。

    这次东方明之所以想跟着白月初他们，其实无外乎就是想给自己放放假，毕竟人就像一根弦，不可能总绷着，那样很容易断的。

    当然，说是放假，但其实东方明也有他的正事要干，放假就权当是附带的了。

    “那个，请问您是涂山苏苏大人吗？”

    就在涂山苏苏和白月初打闹的时候，一个软软的声音突然从他们身后响起，涂山苏苏转身看去，一个温柔婉仪的女子正俏生生的站在她面前。

    “涂山苏苏……大人？”

    涂山苏苏先是一愣，随后头上仿佛出现了一个光圈，整个人被这声大人叫得一脸陶醉的飘了起来。

    白月初不屑的瞥了眼涂山苏苏，恨铁不成钢的说道：“瞧你这点出息，喂，你只听说过涂山苏苏，就没听说过白月初吗？”

    女子连连摆手，连忙回道：“不不不，我当然听说过，白月初大人是涂山最强的红线仙。”

    “讨厌~”

    白月初头上也是冒出一个光圈，整个人和涂山苏苏一样开始飘了起来。

    身后，东方明有些好笑的看着这两个活宝表演，不得不说，这两人还真是天生一对，蛮有夫妻相的说。

    不过向来都只有他东方明给别人撒狗粮的份，哪有他吃狗粮的道理？

    本着这个想法，东方明也是缓缓将视线从这两个“小天使”的身上移开，随意的欣赏着周围的风景。

    “嗯？”东方明眯了眯眼睛，前方树上，一股强大的妖力波动引起了他的注意。

    “黑驴阿柱吗？真是好久不见了……”

