    孙华笑道：“亲兄弟明算账，这样日后咱们做起生意来也好说。只不过，该给陈师兄打的折扣，是一定要打的。”

    他掰着手指头算了算，说道：“四足蛟龙鼎，五万块中品灵石，那些药材和炭，十万块中品灵石，制作四件乌金蟒皮甲，本来就是给陈师兄你报酬的一部分，就不算钱了。”

    “这件通信玉符，估价至少也要五万块中品灵石，如此算下来，就是二十万块中品灵石。打个七五折的话是十五万块，这样，还要给陈师兄你三万块。”

    陈枫听了，不由苦笑。

    本以为这次有乌金蟒皮甲，能够换很多的灵石修炼，但是现在看来，由于自己买了太多东西，却只换了这么一点。

    不过这也是值得的，这次买的东西，都是保命用的，说不定什么时候，就能因其而多了一条性命。

    不过，虽然在孙华这边收获不多，但是谢家拍卖场那边，没有让陈枫失望。

    一年一度的冬季拍卖会，对价格有极大的提升作用，同一件商品，在冬季拍卖会上，比在平时的小拍卖会上，其成交价格往往能够高出三成以上。

    傍晚时分，持续了整整一天的冬季拍卖会，终于结束了。

    陈枫立刻赶往谢家拍卖场，见了面，谢东山便是哈哈一笑，一连串的恭喜从嘴中吐了出来。

    谢东山哈哈笑道：“陈兄弟，你真是好运气，你带来的那些妖兽的尸体，按照我的估计，若是在平时的小拍卖会上，可能能够拍出十万块中品灵石左右的价格。放在冬季拍卖会上，大约能拍出十三万块中品灵石。”

    “但是这次也是赶巧了，有两位炼药师，听闻我谢家拍卖场冬季拍卖会的名气，竟然亲自赶往长河城。他们同时看中了你提供的妖兽尸体中的三具，据说他们现在在炼制同一种丹药，这丹药之中就是需要这三种妖兽身上的一些零件。”

    “虽然这三种妖兽，实力并不强悍，但是只生长于青森山脉深处，而且非常难以寻觅踪迹。这一次，若不是因为兽潮席卷，他们只怕也不会袭击乾元宗所在，然后被陈兄弟你所杀。”

    谢东山笑的很快意：“哈哈，这两个炼药师，明显认识，而且是在别苗头，一看过去就是有恩怨的。他们两个为了竞争这三头妖兽的尸体，可以说是下了血本，不断的竞价。”

    “最后你的那些妖兽尸体，竟然以二十万块中品灵石的价格成交，陈兄弟，你运道真是不错！”

    陈枫也是暗呼侥幸，自己确实运气好，赶上了这么一件事情。

    陈枫早就已经是谢家拍卖场金牌会员了，所以谢家拍卖场扣他的手续费，是非常的低的，这二十万块中品灵石，陈枫拿到了十九万块。

    这些中品灵石，将陈枫的好几个芥子袋给塞得满满当当，让人一看就特别有满足感。

    陈枫没有丝毫的停歇，拿着这些中品灵石，告辞了谢东山和谢竹馨，然后又去孙华那边说了一声，便是直接离去。

    沈雁冰等人，已经在乾元宗等了半个多月，陈枫可不想再耽搁下去了。

    陈枫并没有留意到，在他走出孙家客栈的时候，在不远处，街道拐角那里一个正抱着手中的破木棍躺在墙角晒太阳的乞丐，此时却是忽然睁开眼睛。

    眼中精光爆射，哪有半点儿乞丐的样子？

    乞丐眼睛若有若无地在陈枫身上晃了几下，并没有死命的盯着陈枫看。因为他知道，像是陈枫这种高等级的武者，如果被人盯着看的话，很容易就能察觉到。

    看清楚陈枫离去的方向之后，他歪了歪身子，手中的木棍，轻轻敲了面前的破碗，发出一声清脆的响声。

    在他的对面，一处街边小店外面，停着一辆牛车。

    那辆牛车似乎是专门送粮食蔬菜的，此时牛车已经空了，似乎里面的东西已经全都被卸下来，而车夫正在此休息，

    看到这奇怪的动作，车夫轻轻颔首，鞭子一扬，马车便是飞快地蹿了出去，马车并不是紧紧跟在陈枫旁边，他只是远远地跟着。△≧△≧，

    而前后，有三辆马车分别盯着陈枫，一直到陈枫来到西城门门口。

    陈枫从西城门离开长河城，沿着官道一路向前，往乾元宗方向而去。

    往前走了二十多里，路边是一片茂密的山林，就在这时候，陈枫忽然听到山林之中，传来一声惊恐的惨叫之声。

    随后，有女子的惊恐叫声，同时还有男人的冷笑和淫笑之声传来。

    陈枫眉头一拧，立刻掠入山林之中，向着声音传来的方向而去。

    只见一片林中空地，一个女子正奋力挣扎着想要逃脱，而几个男人身穿黑衣，围在她周围，明显是跟猫戏耍耗子一样。

    也不捉她，但是她每一次想要逃走的时候，都能拦在他面前，然后就在这女子身上胡乱的摸索几把，引得的女子发出一阵哭叫。

