    新的一月即将到来。

    这时，李长命想起了自己的神职工作。

    提纯香火之力。

    这要是自己拿不出来，新的一月可就没有俸禄了。

    因此。

    他没有痴迷修仙，无法自拔。

    特地抽出了最后两天炼制香火之力。

    这次，没有像之前直接炼制纯度60%的30缕出来，那种太损耗心神了。

    就只提纯了20缕出来。

    而自己心神之力，虽有较大损耗，但不至于像之前一般直接昏死过去。

    因为修为的提升，元神之力与法力的双重锤炼下，香火之力的纯度又提升了一些。

    “正在检测香火之力纯度……”

    “检测完毕，纯度65%！”

    20缕都提升到了65%左右层次。

    看着纯度晶石显示的数据，李长命摸着下巴，神色忽然思索起来。

    他在提纯香火的时候，似乎忘了一个东西。

    既然元神、法力的力量可以锤炼香火纯度，去除杂质，那肉身气血为啥不行呢？

    而且这三种力量融合为一，说不定会出现奇迹呢？

    实践家李长命上线了。

    取出一缕淡黄、杂质斑驳的香火。

    他开始了自己的提纯大业。

    一心三用，特别耗费心神。

    李长命丝毫不敢大意，谨慎异常，默默将三种力量融合杂糅在一起。

    首次，第一次，精气神三花力量合一了！

    这种力量的质量、强度达到了一个令人骇然的可怕地步。

    操控着这股力量的主人，李长命脸色瞬间煞白。

    他察觉出这股神秘力量的其中两道，似乎在融合的时候，互相排斥，产生了一股相当大的反噬之力。

    下一瞬。

    再也支撑不住。

    噗！

    李长命一口逆血从嘴里狂喷而出，整个人如同没有了一点力气，跌倒耷拉在地。

    玩砸了……

    李长命苦涩一笑。

    他全身没有力气，或者说是全身酸软，像是一滩烂泥，使不上一点力量。

    时间是最好的治疗大师。

    半天过去。

    李长命掌控的力量方才逐步恢复。

    走出密室。

    坐在石凳上，他喝了一杯冒着热气的压惊灵茶。

    “三花力量确实可以融合。”

    “可为啥后劲会诞生这么强的反噬之力呢？”

    李长命神情沉默，心头呢喃。

    三花之力强度、质量都非常可怖，远远碾压单独一种力量、两种融合力量。

    这是一种质的飞跃，仿佛不是一个层面的东西。

    若是他能成功掌握这等可怖力量，越级强杀，不过是手到擒来。

    可惜，终究是学识浅薄。

    李长命没有想出答案，也没有解决法子。

    操控三花之力，也就成了枉然。

    “天庭想要学习仙法知识，该找谁？”

    “似乎……巨灵神给了我一个玉佩，可以找他帮忙？”

    “不行不行。”

    “我最近修为提升太快，若是去了，巨灵神直接将自己给留在天兵营那就糟糕了。”

    李长命脑海冒出一个个解决念头。

    算了，暂时先放着吧！

    现在还是提升实力要紧。

    看了一下外界时间，新的一天来，新的一月到来。

    也该去领取这个月的俸禄了。

    李长命一想到。

    又可以兑换一粒地仙级的上品仙丹，被三花之力反噬的难受心情就舒缓了许多。

    “原本还打算三花之力融合，提纯出更高级的香火之力。”

    “看来是没戏了。”

    李长命轻轻一叹，出门了。

    “看一下属性。”

    【李长命】

    【法力修为】：人仙圆满

    【肉身修为】：人仙初期

    【元神修为】：散仙中期

    【功法】：

    归元剑诀27%（仙人级极品）

    三昧真功12%（仙人级上品）

    【道法】：

    拔剑术34%（超阶法术、小成）

    巨相秘法6%（超阶法术、大成）

    御剑术96%（高阶法术、小成）

    隐匿术88%（高阶法术、小成）

    空中火53%（高阶法术，入门）

    【技艺】：无

    “面对地仙高手，不知道有没有抗衡之力？”

    “可惜没有练手对象。”

    李长命大步向着财神宫的俸禄殿走去。

    路上行人匆匆，神色慌张。

    天上云端，也有仙人、仙子腾云驾雾，快速往家回。

    “听说了吗？玉帝大天尊谕旨，天仙境以下仙人，全部退出三十三重天！”

    “此事我早就知道了，第三十三重天封印魔界的入口松动，听说有魔神巨擘进入天庭了！”

    “何止，我得到小道消息：

    东华帝君、斗姆元君、南极长生大帝、太乙救苦天尊、北极四圣……一群道门大能已经进入第三十三重天了。”

    “少说几句吧！快些回府。”

    路过的上仙、大仙数位，脸色忐忑不安，一边腾云赶路，一边议论纷纷。

    而财神宫的小仙们，也是惊恐万分，匆匆把家还，很少有人敢逗留在外面。

    当然。

    李长命是个另类。

    魔界入口？

    罗睺魔祖不是都被那位给灭了吗？洪荒还有魔界这一说？

    闻声，李长命心中有些担忧。

    但这月的俸禄同样重要，一粒上品仙丹，说不定可以助自己晋升地仙境界！

    旋即，他想起了西游时期的一些事情。

    猴哥大闹天宫的那个时期。

    岁月静好，可没听说有什么魔界的事情。

    那是不是就代表着三十三重天的封印事情，很快就会被道门给平定下来？

    心中稍微宽心，不再多想。

    脚下生风，速度拉到最快，向着俸禄殿飞速冲去。

    “快，领取俸禄。”

    “我，香火力士！”

    李长命马不停蹄冲入大殿之内，看着一脸错愕的俸禄仙吏，火急火燎说道。

    “好的，大人。”

    “你提纯的香火呢？”

    俸禄仙吏见没人过来，都打算提前下班了，想不到李长命冲刺了进来。

    回过神来，赶忙问道。

    “给，两瓶香火。”

    “大人，可以兑换10粒中品仙丹，按照惯例，已经帮你换成一枚上品仙丹。”

    俸禄仙吏风风火火，帮李长命检测。

    李长命接过丹药，皱了皱眉，又道：“帮我换成筑基培元的，可以全面提升的那种。”

    “可以。”

    “大人，上品仙丹地心丹。”

    “珍重，告辞。”

    李长命接过丹药，不敢久留，立马开溜。

    “大人一路小心。”

    “原以为这位力士仙人有点虎，想不到也害怕魔界入口一事。”

    俸禄仙吏一个眨眼，就没了李长命的踪影。

    会心一笑。

    他也怕。

    直接提前下班休息，将俸禄殿的门户通通关闭，也将防御阵法给开启了。

    这才去了后殿。

    当李长命往回走的时候。

    没有看到丝毫人烟，整个财神宫空荡荡的，全部都各找各妈、各回各家了。

