    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    首先，这只不过是一次试探而已。

    其次，动用警视厅的关系，太容易暴露了。

    即便四花院可信，但她毕竟还只是个和唐泽同期的小萌新，即便上头有大佬可以让她“狐假虎威”，但没有正当理由，也不能随便压下消息。

    更何况还是不能解释理由，需要保密的情况，以她的身份这么做了，很容易被人认为是抱上大腿后的傲慢，等着被同僚和上司排挤孤立吧。

    而且即便是这样，也很容易被黑衣组织的那些家伙调查出来。

    可以说，唐泽只要发动关系，就等于暴露了一个极大的破绽，如果让黑衣组织的家伙知道了，那自己就暴露了。

    实在不划算。

    特别是这波试探还是已知结局中完全没有收益的，完全没必要冒着这么大的风险。

    要说这波能把琴酒给弄牢房里，那唐泽肯定发动人脉把板仓这事压下来，然后把琴酒拷走去牢里捡肥皂。

    但可惜不能，所以唐泽放弃动用关系，实在不值得。

    这次的行动基本没有太多可以改变的地方，按照原定的剧情推进反而是更好的选择。

    要不是怕自己之前的影响，让琴酒改变了主意给柯南来个开门杀，唐泽都打算老老实实按原剧情走了。

    毕竟这次的剧情中，柯南完全是属于弱势的这一方，能保持柯南立于不败之地，对唐泽来说已经是最好的结果了。

    当然，唐泽也不是完全没有别的心思，他在稳的同时也把这次的机会当做和琴酒交锋的好机会。

    既然早晚都要交锋，那和不在立于不败之地的情况下，好好把握机会呢。

    与其相比系统的收获，能够保证全身而退的情况和琴酒交锋，才是最好的收获！

    胜了自然不用多说，败了也没损失，何乐而不为呢。

    “那么时间紧迫，我们出发吧。”唐泽看柯南挂断电话，走到开关旁边将电源关上。

    至于周边可能的存在的监视者？

    完全没有的事。

    伏特加之所以知道他们人在群马，是因为那个邮件中有定位系统，邮件在哪打开，就会自动从收件电脑上自动发送位置。

    而打电话途中，不管是刚刚的开灯，还是柯南骗伏特加说这边电脑暂时打不开都是假的。

    可伏特加却没有任何的反应，如果有人在附近监视的话，那肯定会戳穿这些与柯南说辞完全不同的谎言。

    所以伏特加就是借着定位软件虚张声势罢了。

    只可惜，在两人之前的商定下，憨憨伏特加被两挂比玩的团团转。

    “该死…磁片果然也加了密码吗…”柯南扶额看着面前的笔记本一脸无奈，“提前交代给板仓让他设定的吗…这下可没希望了，先复制下来吧…”

    伴随着柯南脸色再度黑了几分，拷贝的结果也同样和之前一样失败了。

    这也再次让柯南认识了黑色组织那群家伙对于保密工作做得有多好了。

    恩，仅限在物品之上，成员上…

    Emmmm…我们聊点别的吧。

    合上笔记本，柯南一脸的郁闷之色，“本来以为能够看到磁片的资料，如果有他们犯罪的证据，那就可以交给你们警方了。

    现在这情况，恐怕是没有证据了…”

    虽然对方身上常备枪支，但如果以这种罪名举报的话，警视厅恐怕派出的人手不会太多，而且也意识不到自己面对的是什么样的危险人物。

    这种情况下完全就是送菜的，两人都不愿意看到有人因为自己的计划而白白牺牲，所以放弃直接报警这个选项。

    “所以呢？你打算怎么做？”唐泽明知故问道：“准备自己去吗？”

    “没错…”柯南脸上满是肃然之色，“虽然有些危险…”

    “如果是这样的话，那就的好好商议一下了。”唐泽说着一边放缓了车速，一边和柯南商议起了之后的行动。

    一边阻止着柯南那作死的“深入虎穴”行动，唐泽却还时刻注意着周围的情况。

    毕竟从返回东京的路上，因为阿笠博士的车胎爆炸，他们在半路拦截便车还正好碰上了最新新闻中闹得沸沸扬扬的宝石抢劫犯。

    但现在唐泽这边肯定是不行了，毕竟他的车又没坏，如果不想漏过这个案件，那就只能“守株待兔”了。

    和柯南商量之后的计划是个不错的时机，唐泽相对放慢车速一边教育柯南不要太浪，一边等待着后方的歹徒的车辆出现。

    因为邮件接收是在固定的零点，所以唐泽以这个时间轴为基点和柯南一起出发返回东京，倒是不怕遇不到他们。

    而且两人打完电话从别墅出来的速度也足够快，完全不必担心那些歹徒会超过他们已经跑到前面。

    车速开的并不快，差不多十多分钟之后，伴随着倒车镜一闪而过的亮光，唐泽透过镜子看到了后方的车辆。

    微微点了下油门，汽车很快便向着前方疾驰，两辆车就这么一前一后的向前行驶着。

    因为知道对方的目的地同样是东京，所以唐泽到了路口自然而然的拐了外，其后的车辆紧随其后，没多久便看到了前方有路障。

    “是路检，看来是为了之前的那个宝石抢劫案了。”柯南看了一眼道。

    “啊，不过我们都乔庄打扮了，装成陌生人过去好了。”

    因为车牌也备了假的缘故，所以唐泽倒是不怕对方通过车牌查出自己的身份。

    “是山村刑事啊。”待到车辆逐渐靠近后，柯南看了一眼路检的负责人立刻认出了对方是自己的熟人。

    而听到柯南的话，唐泽也慢慢放下了车窗，见到了这位被柯南当成工具人二号的“人生赢家”。

    “怎么了吗？刑事先生，发生什么事了？”唐泽摇开车窗后询问道：“前方出事故了吗？”

    “不是不是。”山村操摆了摆手，“是为了追捕宝石抢劫犯，请配合我们调查。”

    “哦哦，车里就我们两个，这是我妹妹。”唐泽说着摇开车窗将车内的景象展示给对方看。

    而看到同样停下车辆接受刑事检查的后方车辆，唐泽露出一丝笑意。

