
    五彩果子，看上去如玉石雕刻，诱人无比。

    很难想象，在这魔气森森，死气弥漫的地方，竟然可以生长出这样圣洁的药草。

    且，此物达到了宝药的级别！

    “哼，去吧，此物触碰，肉身被腐蚀，神魂被干扰，以灵海修为的承受能力，立刻就要疯掉。”赵长老冷笑。

    他相信，苏浩在这等诱惑之下，肯定上前。

    事实上，也的确如此，而且，苏浩还颇为的兴奋，此物在地下，他还真未第一时间发现。

    而他也正是需要这种东西。

    这是想冰吃便下雹子。

    “不可。”

    萧无忌大吼，神色巨变，那可是五彩魔果，连他都不敢直接接近，会对身体造成巨大的伤害。

    苏浩可以抵挡死气，也许是因为功法的问题，但是，此物针对神魂，绝对不是灵海可以抵挡的。

    而且，一旦被伤害，便是不可逆转，终生无法复原。

    他一声爆吼之下，身形已经移动，绝对不能让苏浩继续胡为。

    只可惜，苏浩已经抢先一步，在魔果暴露的瞬间，已经是到了近前，直接抓了下去。

    “啪！”

    手掌接触魔果。

    “该死！”

    萧无忌焦急，额头密布汗水。

    身后两大宗门的长老，则是冷笑，心中畅快无比，之前的郁闷之气，似乎呼出去了大半。

    他们兴奋的同时，一样做好了随时逃亡的准备，预防萧无忌爆炸。

    只是，苏浩接触果子，将其单手抓起，持在手中，仔细观察之后，道：“不错，达到了一品巅峰宝药的地步，且，对我作用颇大。”

    果子之中，充斥着幽冥之气，可以助他凝练灵气。

    他神色平淡，神智清醒，被五彩霞光笼罩，不曾受到一点一滴的伤害。

    “无恙，连五彩魔果对他都无效？”

    “不可能，这绝对不可能，他到底是不是人？”

    那两大二级仙宗的长老，全部傻眼，不可思议达到了极致，在他们心中，似乎没有比这更加震惊的事情了。

    萧无忌一样如此，看着苏浩，瞪大眼睛如牛，不知如何是好。

    然而，他们的震惊，似乎只是刚刚开始，苏浩接下来的举动，让得几人的心脏，悬在了喉咙处。

    苏浩摘下了果子，查看几眼后，直接塞入了嘴中。

    一口吃下去！

    五彩魔果，真元高手，都不敢直接服用，需要结合诸多灵药，宝药，将其调和，否则的话，精神立刻错乱，成为呆傻，疯子，一辈子如此毁掉。

    而苏浩，直接服用，更是吧唧嘴巴，似乎享受这果子的味道，且，随着嚼碎，他的气息，以肉眼可见的速度强大，一瞬间，修为暴增数倍。

    吸收魔果，修为强大！

    “噗通！”

    身后赵长老，直接被惊讶的蹲坐在地上，这他妈的到底是怎么回事？这小子非人类啊？

    苍云剑派的长老，也好不到哪去，下巴都险些惊掉在地上，闻所未闻。

    “还有。”

    苏浩修为强大，精神感应，在之前魔果的左侧部位，再度挖出一颗，比之之前的竟然还大了一倍。

    毫不迟疑，他再次服用，随着此果下肚，苏浩的气息，更加的精纯，之前他只是灵海二层初期，如今已然达到中期地步。

    进步非凡，如同飞起。

    要知道，灵海之境修炼艰难，可谓是一层一重天，而苏浩，却是完全打破了这个众人所知的常理。

    按照这个速度下去，他岂不是再服下几颗五彩魔果，直接就突破了？

    “帮我再找找。”

    苏浩感应四周，并未发现更多的宝物，他回过头，看着那两大仙宗的长老，露出揶揄之色。

    对于他们的想法，苏浩心中自然清楚，只可惜，任他们如何，也只是为他增光添彩而已。

    这天下还没有苏浩不能吃的东西。

    先天道体，纳天地精华！

    两大仙宗长老，心中窝火，险些喷出一口老血，五彩魔果稀少难寻，乃是他们此次的目的，如今却是白白便宜了苏浩。

    而且，还是他们亲手送出去的。

    若是他们不动这样的歪念头，现在已经完成任务，离开这该死的地方了。

    幽冥深渊，纵然是他们，也是时刻提心吊胆，稍不留神，便可能惨死在这里。

    苏浩冷冷一笑，与萧无忌对视一眼，快速消失在黑雾之中，身后几人，被他们彻底甩开。

    “老萧，我们直接前往目的地。”苏浩也不想在这个地方多呆，冥冥之中，他总感觉一股不好的预感。

    似乎，有什么强大的家伙，在暗中盯着他们。

    而且，苏浩无视死气，也是有着极限，毕竟，他的仙天道体，并未彻底成长，在这里停留的时间，不宜过长。

    最为重要的是，萧无忌已经露出艰难之色。

    “走！”

    对苏浩的秘密，萧无忌并不多问，每个人都有自己不为人知的事情，他不想去强求。

    两人速度加快，一如深入，最后，应在一个巨大的峡谷之前。

    峡谷之内，幽深无比，死一般的寂静，让人心中发寒。

    此地便是真正的幽冥深渊。

    “不对，这里的死气，比之我五日前来，要浓郁了许多，我无法进入其中。”萧无忌忽然皱眉。

    他服用解毒丹，施展真元护体，但对抗的死气，也有极限，此地超越他的预料。

    苏浩一样如此，生出了为难之色，峡谷入口处的死气，比之外界，便是浓郁了十倍不止。

    目前的先天道体，也是达到了承受的极限。

    “若是寻到一些先天灵宝，将先天道体，修复一些，我可容易进入其中，只是，先天灵宝，如何是那般容易寻到的？”

    苏浩也有些犯难，巧妇难为无米之炊。

    两人在这里驻留，黑雾浓密，使得视线也模糊，且，微风出来，黑雾被出动，滚滚腾起，如沸腾的开水，视线封锁更是厉害。

    不仅如此，在这微风荡漾之中，苏浩精神立刻紧绷，浑身汗毛立刻乍起。

    有危险！

    “小心！”忽然间，苏浩一声爆喝，同时转身，拉扯萧无忌，只可惜，速度还是慢了一步，在他出手的同时，黑雾之中，一张干枯的手掌先一步出现，萧无忌在失神的刹那，直接被拉扯而去……