
“恐怖？”林墨白听到这个词语忍不住又一次哈哈大笑起来，他笑过了之后，眼睛却只有流水。

何止是恐怖，简直是残忍非常。

从小到大，他每一天都活在这种对死亡的恐惧当中，看到父亲的痛苦万分地离世，看到母亲因为要拉扯自己长大所受尽的痛苦，最后郁郁而终。

这种凄凉，这种哀伤，此刻汇集在了林墨白的心中，变成了一股子的怨恨。强烈的怨恨。

这种怨恨，让楚风感觉到了一种说不出的恐怖。

如果此刻林青站在林墨白的面前的话，只怕林墨白肯定会不顾一切地冲上去捅上林青几刀。

楚风看着林墨白眼中的泪水，知道他心中的愤恨，不由沉默了。

好久，楚风才说道：“其实当年这件事情，也许真的不是林青有意做的。毕竟有些事情是无法阻止的。”

林墨白听到楚风这话，猛地回头，看了一眼楚风。此刻他的眼中是带着恨的。

楚风被林墨白这充满仇恨的眼神吓得再一次沉默不敢说话了。

随着时间的一点一滴的过去，林墨白的仇恨终于慢慢地消散，而放入了他的心中。他知道他不该怨恨眼前这个人，因为六百年前的事情确实和他没有任何的关系。眼前这个人，弄不好也是那位高高在上，被人歌功颂德，神话一般存在的家伙利用。

“云清，你对我说了那么多，你就不担心，我因此迁怒于你，仇恨于你么？”林墨白沉默了好一会儿问道。

楚风点了点头，说道：“我当然担心，可是我……我却不想让你活在仇恨当中，毕竟所有的一切都过去了。”

楚风叹了一口气说道：“你这些年背负的仇恨太多了。放下……”

林墨白哼笑了一声问道：“放下？我现在对夏国的高祖恨不起来了，可是却恨他的太子为何当年要喜欢上自己的亲妹妹，他的一时的喜欢，早就了他的子孙后代几百年的痛苦，每一代的短命夭寿。”

楚风当下忍不住说道：“他们两个人相爱的时候，不知道对方的身份的。”

林墨白说道：“一句不知道？不知道就可以推卸责任了吗？”

楚风再一次沉默了。

林墨白突然间看向楚风问道：“云清，你如今也是太子，以后也会是未来的皇帝，如果你的儿子喜欢上一个女子，你会不会派人去查那个女子的底细？”

楚风愣了一下，随即点了点头说道：“那自然。”

“为什么夏高祖没有这样做？”林墨白问道，“因为他知道那个女子是林青的女儿，他没想过林青的女儿就是他自己的女儿。这是他太信任林青了。”

楚风不再说话。

“罢了，我也不能够怪他不去查。也许他去查了，可是林青是什么人？一个聪明绝顶的人，就算是夏高祖想要查，只怕也查不到任何消息吧！”林墨白冷笑地说道，“林青是一个聪明人，他不可能看不出来，太子喜欢他的女儿的。”

楚风再一次沉默了。因为林墨白说的应该是真的，林青不可能看不出来，他也许看出来了，也许是曾经阻止过了，可是这两个人表面上不交往，暗地里去交往。

林墨白说道：“他当年就该对她的女儿说出她的身世，只有这样的话，才可以断了他们的来往，可是他没有说。”

林墨白说道：“他是故意的，因为他要复仇。他知道他一旦死了，夏高祖肯定会对林家下毒手，所以他决定利用自己这个养女复仇。”

“可笑，可笑……可笑我们这些作为他棋子的人，却一直不知道自己的身份，还当了他的工具，心甘情愿地当他的工具，还将他奉做神明，太可笑了。”

林墨白说完之后又一次大笑起来，笑着笑着不由地又哭了起来。

楚风从来没有见林墨白如此失态过，今天是他见林墨白失态最严重的时候了，也亏是他的身边没有宫女和外人，要不然他这个巨子的脸面都丢光了。

其实林墨白许多年前就有一个疑问了，以当年文侯的聪明，怎么会不知道他去世了之后，林家会被灭族呢？

他应该是知道，可是为什么他不早早做好防备呢？

这是他一直想不通的，如今听到了楚风今天的话，他霍然开朗了。原来，这就是原因，他早早就设计好了。

他真的好毒，好恨，好恐怖。

林墨白哭完了之后，觉得头有些晕沉沉的，他说道：“云清，我今天失态了。让你见笑了。”他说着就要站起来。

可是他还没有站起来，人就差点倒下去了，若不是楚风眼疾手快的话，他的头就要和地板亲密接触了。

“小黑，对不起，我不该告诉你这些的。”楚风看到林墨白这个样子，心中生出了无限的愧疚，感慨地说道。实际上他说完这些事实之后，他就后悔了。

“不能怪你，如果你不说的话，我们和的子孙，还要背负这个天大的秘密而不自知。”林墨白看向楚风说道。

楚风扶着林墨白站起来之后，林墨白用手拍在楚风的肩膀上，看着楚风的眼睛问道：“云清，谢谢你。你能够告诉我，你是在什么地方见到他的吗？”

楚风知道林墨白这话是什么意思，他当下犹豫了一下，然后说道：“只怕你去见他，你也未必能够见到他，他不一定在哪里的。我当日和他说话之后，他就消失了。”

“你告诉我可好？”林墨白这话语接近哀求。

楚风点了点头，然后说道：“黑水阁。就是我被刘平顺封为逍遥侯的时候，赏赐给我的府邸的黑水阁底下的岩洞里。这个岩洞里有机关，如果你不懂得机关的话是进不去的。哦，那个府邸，曾经是六百年前的文侯的府邸。”

“六百年前文侯的府邸，黑水阁。”林墨白听到这话，不由点了点头说道，“我知道了，谢谢你告诉这些。”

他说着就松开了手，转身要离开，却被楚风拦住了，楚风问道：“小黑，你现在我这里休息一下吧！我去替你去弄一些红糖水。你这身体出去，只怕还没走到门口，就晕倒了。你这身体太差了。”

林墨白看向楚风说道：“云清，我求你一件事情。”

楚风说道：“你说吧！我如果能够帮你的话。”

林墨白看向楚风说道：“我估计我的病是治不好了，可是我担心我的一双儿女。他们都还小，我也看不出来他们到底有没有遗传病，因为我这病和别人的不同，不到二十五岁之后，是不会发作的，一旦发作起来，却只要几年的功夫，就可以将一个人毁灭了的。”

“我翻过林青留下来的医书了，上面记载这种病，是先天性心脏病当中的一种，伴随有心脏加快衰竭，而不只是心脏，身体的其他器官也会快速地衰竭。”

“我父亲死的时候，我才五岁。”林墨白看向楚风说道，“他的心脏的衰竭很快，而且人也苍老得很快，我记忆当中，新年的时候，父亲还是一个三十多岁的人，到了年尾他就成一个六十多岁的人了。”

林墨白说道：“我记得他去世的时候，双手捂住胸口，面色发紫，整个人卷曲着身子，呼吸十分的困难，无论大夫怎么抢求，他都没有办法使他呼吸……他死的时候十分的痛苦的，因为他的眼睛里喊着泪水看着我……”

林墨白说到这里他忍不住哭了。

楚风叹了一口气，然后问道：“墨白，我想问一件事，你们林家有没有生过女儿？就是你有没有姑姑，或者你爹有没有过姑姑？”

林墨白呆了一下，然后说道：“我爹有姑姑。”

“她健康吗？”楚风问道，“有没有出现和你爹一样的病？”

林墨白点了点头，然后说道：“她很健康。”

楚风又忍不住问道：“那他的儿子呢？这很要紧，你必须告诉我才行。”

林墨白思考了一会儿说道：“我的两个表哥，其中有一个在五十岁的时候，有些神智不清晰，可是也是寿寝正中，活到了六十多岁的。”

楚风沉默了一会儿说道：“如此看来，你这家族的遗传病，只对男性有影响，对女性没有什么影响。如果你只生女儿，不生儿子的话，这种遗传病，就会消失了。这叫做单基因的遗传病。”

林墨白呆了一下然后说道：“你是说，我的女儿没事？我的儿子有事吗？”

楚风说道：“应该是的。”

这个时代重男轻女的思想很严重的，没有儿子的话，会被人笑话的，女人永远是男人的附属品。

楚风说道：“也许有例外也不一定。”

可是林家六百年来，这病一直没有停过，这说明这例外是不存在的。楚风这样说也是为了让林墨白安心罢了。

“云清，你的医术不差，就连小平的病你都能够治好，我希望你能够找到治疗我儿子的病的方法。”

楚风说道：“遗传病是基因的缺陷，很难治疗的。我只能够尽力而为了。”

起码在楚风原来所处的那个时代，遗传病，尤其是单基因的遗传病那是没有办法治疗的，唯一的办法就是避免生出带病的孩子来。

林墨白十分感激地握住了楚风的手说道：“谢谢你，云清！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952321"  chaptername="第一百六十七章：六百年前的复仇（二）">加入书签</a>
</div>
