    黄倾涵还真挺担心李明月是来找那位曹圣人打架的，如果真是那样，她跟师姐没死在青羽门，也一样要死在帝都，那还不如死在青羽门呢。

    当然，她又觉得如果能见那位曹圣人一面，如果能死在那位曹圣人手中，那真的是死也值了。

    不过这也只是她的想法，像他这个年纪的人，哪知道什么生死，自然也就不存在怕与不怕。

    李明月并没有走西边那条路，而是直接从正门走，所以自然要接受盘查，主要是李明月不想惹麻烦，如果为了躲过盘查，而跟岐国军队发生冲突，那真就得不偿失了。

    有了之前在广阳县城的教训，李明月事后就弄了一个能够代表身份的东西，是让清源山那位庙祝帮忙，跟官府拿的。

    其实也就是一个文碟，盖了上了唐国的印章，这一路走来，到也挺好用，特别是进入岐国之后，几乎没有受到岐国官府的为难，这源于唐国的强大，也源于两国世代交好。

    果然，守城的将领再确认文碟之后，便直接放行，而且显得尤为客气。

    对此，澹台芷兰并不觉得奇怪，因为她一直认定李明月是九嶷山传人，作为道教祖庭之一的九嶷山弟子，天下之间，恐怕就没有不能去的地方，别说只是进皇城，就算是到皇宫去，那位皇帝陛下怕是都得出面迎接。

    三人进入皇城没多久，就有一位身穿大红长袍的男人迎面走来，然后开口问道：“你就是李明月？”

    李明月一愣，点了点头，同时问道：“曹圣人？”

    这人说道：“神照境后期，差一步便是武境，不愧是那人的弟子。”

    李明月尴尬道：“让前辈见笑了。”

    曹敬之摆手道：“随我来吧。”

    说完当先转身，李明月便只能跟着。

    黄倾涵和澹台芷兰都有些怔神，看着那位实在不像圣人的圣人。

    曹敬之带着李明月穿过一个小巷，来到一条没什么人的僻静街道，然后走向一家酒馆。

    酒馆的老板是个瘦小的老头，明显跟曹敬之很熟，只不过应该不知道曹敬之真正的身份，笑着道：“大人还是两坛春水酿？”

    曹敬之看着李明月问道：“喝酒吗？”

    李明月连忙点头道：“喝一点。”

    曹敬之点头道：“三坛，再来一些下酒菜。”

    老板应了一声，满脸笑容的就去拿酒。

    曹敬之随便找了个地方坐下，李明月不敢坐，澹台芷兰跟黄倾涵更不敢。

    曹敬之皱眉道：“怎么，喝酒要站着喝，还是谈事情要站着谈？”

    李明月有些尴尬，急忙坐下。

    曹敬之看了澹台芷兰和黄倾涵一眼，然后便看着李明月，说道：“这里的酒其实还不错，当然，你不一定喝得惯。”

    他又道：“说实在的，我很不喜欢你这种人。”

    李明月呵呵笑道：“晚辈也只来这一次，若是得到了想要的答案，以后恐怕都不会来了，因为晚辈也很不喜欢这种感觉。”

    他补充道：“担惊受怕的感觉。”

    曹敬之一愣，皱眉道：“可你似乎并不怕，你就没想过，我会直接一巴掌拍死你？”

    李明月点头道：“想过，但没有选择，因为有些事情，我必须要弄清楚。”

    曹敬之问道：“弄清楚了又能怎样？你就敢去找他们报仇？先不说那些道家的大天师们，就是你们唐国镐京那位，你都没有面对的底气。”

    李明月说道：“我今年才十六岁。”

    曹敬之一愣，然后微微一笑，说道：“有道理。”

    他接着问道：“你知道我为什么每天都会来这里喝酒吗？”

    李明月不敢大意，想了一会之后，还是摇了摇头。

    曹敬之说道：“以前我当兵打仗的时候，年纪比你大一些，当然境界不如你，当时带我的，是一个大字不识一个的老兵，在一次突围的战斗中，给我挡了两刀，然后死了。”

    他说得很平淡，就像是在说一件跟他毫无关系的事情一般：“那个老兵，就是这家酒楼的主人，当然，是很早以前了，如今这位，都不知道是第几代了。”

    李明月说道：“所以前辈回到帝都之后，就会每天到这里来喝酒？”

    曹敬之点了点头，说道：“我这个人很少佩服别人，那位我不知道名字的老兵是一个，你爹勉强算半个，你娘算一个，还有你师父陈道陵，没办法，不佩服不行。”

    他看着李明月，说道：“这就是我为什么愿意见你的原因，也是我见了你之后，没有一巴掌拍死你的原因，因为你是他们的儿子，是他们的弟子。”

    李明月没有说话，澹台芷兰却将眉头紧紧的皱起，盯着李明月。

    她原本以为李明月是九嶷山弟子，却怎么也没想到，他竟然是陈道陵的弟子，那个千年来唯一飞升之人的弟子，那个她一直想见一面的仙人弟子。

    这时候酒菜已经上桌，曹敬之当然把自己当成了主人，拍开一个酒坛的泥封，递给李明月，然后他又自己拿了一坛，仰头就直接灌了一口，然后问道：“你想知道什么？”

    李明月刚准备喝，听到这句话后连忙将酒坛放下，说道：“我想知道当初参与的，都有哪些人？还有这背后，跟我师父有没有关系？”

    曹敬之确实不像传言中的圣人，此刻拿起一块肉，直接啃了起来，一边含糊不清的道：“你知道了几个，你娘的那个守墓人，应该告诉过你一些。”

    李明月点头道：“天泉山，龙虎山，齐云山，真武山。”

    曹敬之点了点头，又拿起酒坛灌了一口，说道：“预料之中。”

    他接着道：“天泉山基本上废了，好不容易有个大宗师，却给一个守墓的老头打得根基尽毁，道心破碎，能留住小宗师境界就算万幸，以你的天赋，一百年内踏上天泉山不难。”

    他又继续吃肉，同时道：“齐云山两位大天师，都是大宗师中后期，没个三百年，你就别想了。龙虎山和真武山，更没希望，特别是龙虎山，听闻那位大天师已经踏入半圣。”

    他不喝酒，也不吃肉，而是看着李明月，继续道：“除此之外，九嶷山，天邪岛，太极门，静远宗，道教祖庭大半都参与那场截杀，你又如何报仇？”李明月脸色苍白，所以终于喝了一口酒，酒很烈，不算好酒，跟第一次喝的那种酒差不多。

    曹敬之却接着道：“更何况始作俑者，真正谋划这一切的，在上面，你又如何报仇？”

    李明月不由得抬头看了一眼，只能看到屋顶的瓦片，那瓦片之下，就是他的世界，他连瓦片之人都看不到，更何况更高的地方。

    不等李明月说话，曹敬之便接着道：“我能告诉你的，只有这么多，更多的不是不知道，而是不能说，而且对你也没什么好处。”

    李明月感谢道：“多谢前辈！”

    曹敬之摆了摆手，继续喝酒吃肉。

    许久后，曹敬之接着道：“以后没事就别来这边了，我虽然不在乎什么妖邪，但也喜欢不起来。”

    说着竟是挥手赶人。

    李明月微微皱眉，觉得应该是跟那只小鬼有关，或者是跟铃铛里的女人有关，也就不再多留，告辞离开。

    曹敬之却道：“别忘了把账结了。”

    李明月便走向柜台结账。

    李明月离开后，曹敬之疑惑道：“陈道陵到底想做什么，就算要找传人，也不该找这么一个啊，是真的对仙道失望了？”

    他接着讪笑道：“天下皆敌，却还想着报仇，等你知道了所有真相，又当如何自处？有趣有趣，当真是有趣，几百年没遇上这么有意思的事情了，看来两坛不够。”

    他大声道：“再来一坛。”

    ……

    “你不是九嶷山弟子？”皇城外，澹台芷兰一脸疑惑的看着李明月。

    李明月随口道：“我从未说过我是九嶷山弟子。”

    “陈道陵真的是你师父？”澹台芷兰又问道。

    李明月点头道：“所以你该知道，我背后没什么强者，而我，根本不可能凭着一己之力，对抗整个阳炎殿。”

    澹台芷兰道：“所以你拒绝，是因为怕死？”

    李明月停下脚步，看着她，问道：“你来的时候，你师父跟你说了什么？”

    澹台芷兰一愣，瞬间低下头去。

    师父说，不论李明月让她做什么，她都不能反驳，李明月不让她做的，她就不能做，不让她说的，她也不能说。

    李明月继续前行，接着道：“没有人不怕死，我更是，因为我还有很多事情要做，还有很多仇家要杀，他们没死之前，我绝不能死。”

    “这一点，我跟你其实是一样的。”

    澹台芷兰愕然。

    这短短半天，她其实有些失望，一来，是那位传闻中的曹圣人，超乎预料，那根本就是个粗鄙的汉子，与圣人毫无关系，二来，她一直所猜想的仙人弟子，也不是她所想象的那样，至少不应该是眼前这个人。

    李明月突然抬头，大步向前，一边道：“天下皆敌又怎样，天上神仙又如何？杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    作为圣人，曹敬之能洞悉一切，甚至过去将来，但有些人，是不能用眼睛去看的。

