
    第613章两女相碰{九更}

    韩氏双娇的刀法一点都不像女人，刚猛霸道，出刀快，出手重，尤其是第一刀。

    一招封门，一刀致命，高手相争，胜负往往就在一招之间。

    韩氏双娇一向认为第一刀绝对是最重要的一刀，绝对是全力以赴的一刀，这种观念无疑十分正确。

    因为她们在近百次血战之后依然活着，也是被江子豪重金聘请的缘故。

    现在韩氏双娇一刀击出，虽然没有十成把握能一刀就将叶天龙击倒，但却认为至少也能抢得先机。

    十八年寒暑不断的苦功，近百次浴血苦战的经验，她们确信自己的判断绝对不会错。

    “果然够快！”

    叶天龙笑了一声，右手一扬，多了一把匕首，随后像是利箭射出去，从韩氏双娇的缝隙中闯了出去。

    韩氏双娇势如雷霆闪电的一刀刚刚劈出，眼前忽然一花，她们要挥刀斩杀的人已经不见了。

    就在这同一刹那间，她们握刀的虎口已经被匕首刺中，全身的力量忽然消失无踪。

    手里弯刀掉落，当当作响。

    韩氏双娇惊呆了，现在才明白什么叫人外有人，天外有天。

    这几把也不知砍杀过多少人的弯刀，竟在一招间就被人挑在地上。

    苦练十八年的刀法，近百场的血战配合，在这个叶天龙面前竟变得有如儿戏。

    韩氏双娇的脸色巨变了，满面冷汗滚滚而落，她们做梦也想不到这个轻狂小子，竟是如此可怕一人。

    “嗖！”

    忽然，叶天龙重新出现在他们面前，手里匕首宛如流星划过天际，急速凌厉的划破了她们的腹部。

    她们脆弱的腹部，匕首过处，鲜血四溅。

    “啊——”

    叶天龙没有停歇，反手再次划过，两女膝盖又是一痛，接着就一头栽倒在地。

    没死，但她们无法反抗，也难于逃走。

    叶天龙上前一步，捏捏她们俏脸：“没杀你们，记得感激我噢，有机会以身相许。”

    他还补充一句：“不错，你们应该还是原装，没有动过刀的痕迹。”

    韩氏双娇悲愤不已，却又无法反击，只能喝骂叶天龙几句，叶天龙没再理她们，起身向二楼奔去。

    他不放心沈天媚。

    此刻，江子豪正夺路狂逃，只是刚刚冲到后园，就被从二楼跃下的沈天媚挡住了。

    “沈天媚，放我一马，给你十个亿。”

    看着不远处的直升机，又看看沈天媚，江子豪很直接给出筹码：“你不是警察，没必要这么拼。”

    “不如高抬贵手，让我滚蛋，我保证给你十个亿。”

    他不忘记提醒眼前女人：“死磕到底，你我都没好处，拿下了我，我爹也不会放过你。”

    他希望用钱开路上到直升机，然后引爆别墅扳回一局，所以空头支票开得很滑溜：

    “十亿不够，那就二十亿，怎么样？”

    沈天媚冷笑一声：“刚才还要轮奸我，现在就给我十亿二十亿了？江少转变的真快啊。”

    “不过正如你在大厅所说，我真要钱的话，揭露你们之前就可以敲诈，何必等到现在再动手？”

    她风情无比一舔嘴唇：“江少，还是束手就缚吧，你好，我好，大家都好。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    见到沈天媚不为所动，江子豪也不再废话，厉喝一声：

    “你就算把我拿下，我丢几千万运作一下，不用三年，我就能大摇大摆出来。”

    沈天媚淡淡出声：“那是警察和法官的事，今天，我只是想出口恶气。”

    “找死。”

    江子豪忽然抬手，掌心多了一枪，沈天媚俏脸一变，这混蛋手里有枪。

    “砰！”

    没等他扣动扳机，他小腿就一软，不受控制的半跪下来，沈天媚正要出手，一个人影先快半拍。

    一块砖头就砸在他的脑袋，鲜血迸射，江子豪一声不吭倒地。

    叶天龙一脸紧张，左手还有一块砖头。

    “媚姐，你没事吧？”

    叶天龙丢掉砖头，一把抱住沈天媚大腿：“我是不是把他砸死了？我好害怕啊。”

    “没事，他没死，你不用负法律责任的，再说了，你是正当防卫。”

    被叶天龙这样一抱，沈天媚顿感一股异样从大腿慢呀，痒痒的，羞涩的，但她很快又稳住了心神。

    她摸摸叶天龙脑袋：“对了，你枪法那么准，身手那么强，还会蛇哨，是不是该把来历告诉姐姐？”

    “啊—我要晕了——”

    叶天龙直接晕了过去，倒在沈天媚的怀里，身上还生出蛮力，把沈天媚压倒在草地上……

    几乎刚刚倒地，暗影中就走出一人，身上带血，提着枪，正是赵文广。

    沈天媚想要戒备，却被叶天龙的身躯压住，一时无法动弹。

    赵文广看都没看沈天媚，径直走到江子豪的身边。

    枪口一垂，顶着江子豪的脑袋，扳机一扣。

    “砰！”

    江子豪脑袋开花，死得不能再死。

    “沈小姐，你没事吧？”

    十分钟后，大批荷枪实弹警察涌入别墅，把现场动作利索的控制起来，熊天江跟韩氏双娇也被抓了。

    而赵文广一伙，开着民用直升机来回三趟，在黑夜中消失的无影无踪，像是从来没有出现过一样。

    警方拿着电话寻找直升机下落，但并没有怎么用心，更多注意力落在现场。

    “天媚，你有没有事？”

    接着，一个带队的女警官更是直奔沈天媚，脸上带着一抹说不出的关切，显然跟沈天媚交情不浅。

    正偷偷睁开眼睛的叶天龙，见状身躯微震，靠！秦紫衣。

    他一阵揪心，抓了一把血，抹在脸上继续假装昏迷，不然秦紫衣会打残自己。

    “想不到江子豪真的找上你了。”

    秦紫衣看到完好无损的沈天媚，重重地松了一口气，随后又带着一分责怪：

    “你也真是，为了把他绳之于法，竟然以身犯险，你就不担心，场面控制不了吗？”

    她的语气有责备，但更多是关怀：“你还是跟以前一样，总是喜欢孤身犯险。”

    “以前走运，现在走远，不代表下次也走运。”

    秦紫衣目光锐利盯着沈天媚：“你再由着性子来，我可要给京城打报告了。”
