    “躺下吧。”

    李昂穿过烟尘，施施然飘到浩克身前，平平无奇地递出一掌。

    《人仙炼窍法》那千余颗窍穴给李昂带来的，是充沛到极致的灵气。这些灵气每时每刻都在冲刷锤炼着他的身躯，将躯壳强度推升至顶点。

    更何况还有磁场转动的法门，让李昂能像电磁加速轨道一样，将自己的手掌“发射”出去。

    在这两项法门的支持下，这一掌风淡云轻地轰中了浩克胸腔。

    首先受到冲击的，是浩克的绿色皮肤。

    紧绷坚韧如同牛皮一般的皮肤表层，在李昂掌击之下，掀起了浪涛状的波纹。

    震荡波穿透肌肉纤维，胸骨柄不堪重负向下凹陷，连同扁而长的胸骨体向胸腔内挤压，迫使结缔组织组成的软骨在冲击力下断裂崩坏。

    构成脊椎的胸椎难以承受重量，不可逆转地向内翻折，十二对肋骨咔嚓咔嚓地裂了开来，整个胸廓骤然扁了下去。

    浩克的残破身躯被轰下地面，大理石地表或者钢筋水泥铸就的地基如同豆腐一般塌陷，骤然爆发的冲击力碾压松软土壤，使其变得坚硬瓷实，产生直径为二十米的巨型坑洞。

    只一下，拥有“最强复仇者”之称的浩克，就彻底隐没不见。

    烟尘缭绕遮蔽视线，李昂淡然挥了挥手，灵气风卷残云，将大厅内漂浮着的所有尘埃聚拢在一起，形成一个硕大浑圆的褐色土球，悬浮在他的手指指尖上。

    踏，踏，踏。

    李昂举着褐色土球，神色淡然地朝着洛基走去。

    每走一步，他给洛基带来的压迫感就更加庞大，奸诈与谎言之神只觉得面前的华裔青年不再是双脚之力行走的人形生物，而是某种从恒古蛮荒时期走来的暴戾凶兽。

    鲜血，死亡，毁灭，崩坏，绝望.....

    种种幻境在洛基眼前逐一上演，如同直视深渊一般的压迫力，让他不由自主地低下了高贵头颅。

    自小在天后弗莱娅身旁学习神明术法的洛基，有着常人难以企及的敏锐直觉，他在李昂身上看到的，不是强者对弱者的蔑视，鄙夷，而是淡漠。

    存粹的，冰冷的淡漠，间或还夹杂着一种饶有兴致的审视意味。

    如同稚童举着透镜，用炙热阳光灼烧玻璃小瓶中的蚂蚁，看着蝼蚁惊慌失措，胡乱逃窜，挣扎不休。

    李昂看着惶恐愕然的洛基，露出的大概也是这种表情。

    “奸诈与谎言之神，恶作剧与诡计之神，变形者，天空行者，阿斯加德神国王座的第二顺位继承人。”

    李昂念着这一串冗长的夸耀性质称号，看着前方面色惨白灰败的男子，平静说道：“你就是洛基？”

    洛基强忍着浑身战栗的冲动，攥住双拳，尖利的手指指甲深深刺入皮肉。

    就算对方能把变种人天启轻松吊锤，双方战斗余波摧毁整个纽约城市；

    就算对方刚才一巴掌把浩克拍进土里，风淡云轻像是用橡胶拖鞋揍熊孩子；

    堂堂的阿斯加德钦定帝王，又怎么能在区区一个凡人面前低头？

    只是一个凡人而已，只是一个凡人而已！

    “对不起，您认错人了。”

    洛基一本正经地说道：“我不认识什么洛基。”

    他联想到鹰眼告诉给他的神盾局逸闻，这位李昂从哥谭到纽约再到伦敦，就如同黑洞一般吸引着其他的超凡者。

    那些拥有特殊能力的超级英雄，超级罪犯，都会莫名其妙地在李昂所在的城市折戟沉沙。从此之后要么音讯全无，生死不知，要么再次出现，如同被人格改造一般，成为簇拥在李昂周身的忠实犬马。

    怂又怎么了？这叫识时务，懂变通。

    “哦？”

    李昂不知道从哪里掏出一张神盾局交付给他的、在新墨西哥州拍摄到的照片，指着照片上油头粉面的洛基，淡然说道：“这个人，是你对吧。”

    “.....不是。”洛基回答道。

    “他留着跟你一样的发型。”

    “这是今年巴黎时装展上最流行的后梳油头，很多人都这么剃的，可能是撞发型了吧。”洛基挠了挠鬓角，一本正经说道：“如果你也想剃的话，我可以把我的造型师推荐给你。”

    “他的脸跟你一模一样。”

    “诶，有么？”洛基伸长了脖子，装作无辜的模样，仔细打量着照片，“唔....其实有很多人都说我跟其他人长得像啦，有可能是我很面善吧。”

    “呵呵。”

    李昂咧嘴一笑，“不跟你开玩笑了，你闯进我的城市，殴打我的客人，还差点杀了我的下属，在这种情况下，还请你用性命以及其他一切财产进行赔偿吧。”

    洛基忍不住倒退了一步，扫了眼巨大坑洞中生死不知的浩克，深吸了一口气，大声喊道：“浩克！如果你还想见到贝蒂·罗斯的话，就快点从坑里爬起....”

    他的话，被李昂打断了。

    李昂瞬间跨过十数米距离，食指中指并合，结出指枪，浑圆土球凝聚拉伸，形成纤细的针锥窗，刺入洛基眉心。

    洛基自身纹丝不动，长袍烈烈作响，强劲风势在其身后形成一道真空甬道。

    土球形成的长针，在灵气作用下逐渐融化，分裂成数条细小枝干，在洛基脑内来回攀爬摸索。

    异物入侵的感觉清晰无比地传递到北欧神祇心头，头皮发麻如同即将炸裂，他甚至能听清脑浆滚动、脑髓翻腾的声音。

    “这就是霜巨人的大脑结构么？”

    李昂饶有兴致地说道：“大体上跟普通人没有任何差别，只是多了一些特殊的器官.....”

    洛基想要尖叫，却根本叫不出来，他徒劳无助地转动着眼球，发了疯一般试图调动哪怕一块肌肉。

    只可惜，肌肉纤维，骨骼，血浆，内脏，所有的一切都不再听从他的指挥。

    “抬腿，伸手，摇尾巴。”

    李昂通过土线，操纵着这位北欧神祇，就像木偶师驾驭操线木偶一样——他甚至还颇为恶趣味地让洛基跳了1.5倍速版本的《小天鹅湖》，并声情并茂朗诵了一首《乡愁》。