    钟离等人凑在一起交换已知的消息，从璃月港中追来的法玛斯也踏上了木桥。

    揣着椰奶的红衣少年看见聚拢的众人，蹑手蹑脚窜到钟离身后，隔着衣服，用画卷轻轻戳了一下帝君的脊背。

    嗯，石头一般的质感，不愧是钢铁直男。

    钟离毫不意外的转过身，看到的却是法玛斯笑得贼兮兮的一张脸。

    虽然装作正经的模样，但赤瞳中的狡黠怎么也抹不掉。

    “偷偷摸摸聊什么呢？”

    “荧你的脸好红，难道派蒙又给你讲什么荤段子了吗？”

    法玛斯看见了因为椰奶话题而脸红的荧，调笑般的和她打招呼。

    “法玛斯？”

    “派蒙才不是那样的人！”

    看到归来的法玛斯，派蒙本想上去一个熊抱，但这个可恶的家伙开口就是些奇奇怪怪的话，原本兴奋的小吉祥物捏起拳头，埋怨的哼哼唧唧：“白担心你了！”

    法玛斯因为燃放烟花被抓，派蒙原本还挺忧虑，但看见红衣少年没心没肺的样子，松了一口气的同时也带着几分不满。

    派蒙嘟着嘴生气的样子让法玛斯眨眨眼，心里滑过一道暖流。

    “果然没白心疼小派蒙。”

    法玛斯笑着把手上的纸袋子提起来，稍稍露出一个小口，在七七和派蒙的面前晃了一圈：“猜猜我带回来什么？”

    随着少年的动作，袋子里玻璃瓶相撞的清脆声音响起，七七踮起脚，小巧的鼻子微微翕动。

    “有琉璃百合的味道。”

    作为不卜庐的采药学徒，入门的第一课就是分辨璃月的各种药材。

    而触觉微弱，嗅觉灵敏的七七立刻闻出法玛斯手里的口袋上有甘雨的气味，连忙放开抓住荧裙子的小手，扑过来抱住了法玛斯的大腿。

    “你，认识，椰羊姐姐！”

    见法玛斯一脸疑惑，派蒙急忙讲述了最近发生的事情，顺便询问了他是怎么逃出千岩军大牢的。

    胡桃也介绍了自己的身份，好奇的盯着法玛斯血色的眸子以及被自己弄丢的画卷。

    “这样啊，那我回来得正是时候，诺，这是给七七的椰奶。”

    “咳，是很正经的那种椰奶。”

    法玛斯若有所思的颔首片刻，三言两语解释了自己下午的遭遇，然后从纸袋子里拿出了一杯椰奶，递给抱着自己大腿不断蹦跶的七七。

    小萝莉立马跳起，夺下法玛斯手里的椰奶，迫不及待的拔掉玻璃瓶上的木塞。

    一瞬间，琉璃百合和椰子混合的清香飘逸而出，浓郁的奶白色液体在瓶中摇摇晃晃，透明的杯壁还挂着水珠。

    法玛斯本想把甘雨给他的芦杆吸管拿出来，但七七早已按耐不住，双手扶着瓶身，小嘴凑上去，仰头咕嘟咕嘟的喝了起来。

    “好香……”

    派蒙羡慕的盯着喝得起劲儿的七七，然后眼巴巴的转头望向法玛斯。

    “只有一瓶噢。”

    看出派蒙眼里的期待，法玛斯又故意把袋子藏在背后，笑嘻嘻的说。

    听到法玛斯的话，派蒙眼底的期待逐渐变为委屈和生气。

    她和荧忙碌了一下午，还担心了法玛斯这么久，结果这个家伙居然把唯一的一瓶椰奶给了刚刚认识的七七。

    虽然小七七的确很可爱就是了。

    派蒙气鼓鼓的偏过头，越想越委屈，正好自己饿了，于是呲牙咧嘴的看向法玛斯，准备在他身上狠狠咬一口。

    然而当小派蒙转过头，看到的却是荧捂着嘴的偷笑，以及法玛斯手里插上芦苇杆吸管的椰奶。

    “啊，椰奶！我就知道你不会忘记派蒙大人！”

    激动的派蒙俯冲过来，抱起法玛斯手上的椰奶，不顾形象的喝了一大口，露出满足的笑容。

    “嗨呀！这是我喝过最好喝的椰奶了。”

    一口气喝了大半，派蒙的脸上洋溢幸福的神色，先是傲娇的撇了眼法玛斯，然后抱着还剩小半瓶的椰奶，递给在一旁微笑的荧。

    “荧你快尝尝，以本向导的资深美食品鉴来看，绝对是最好喝的椰奶！”

    “好好，别着急，小派蒙。”

    荧将派蒙用过的吸管靠近嘴边，小口啜了一下。

    “真的……比小吃摊上的椰奶好喝多了。”

    金发少女惊奇的发现，这些椰奶和她之前在璃月商贩那儿买来的完全不一样，入口除了浓郁的奶味之外，还有琉璃百合的清香。

    法玛斯耸了耸肩。

    也许甘雨带来的椰奶瓶上也有琉璃百合的香味？

    正当荧用吸管小口喝着椰奶时，一旁的七七终于放下扬起的小脑袋，粉色的舌尖伸出，将嘴巴周围留下的椰奶舔干净，然后目光炯炯的盯着荧手里的玻璃瓶。

    嗯，还有没喝完的！

    扶着因为仰头而倾斜的帽子，七七正大光明的走到荧的面前，背着手乖巧的盯着金发少女和派蒙。

    然后。

    “啪。”

    七七猛的跳起，抓过荧手里的奶瓶，飞快的迈动两条小短腿，向着木桥尽头跑去。

    “等等，那是法玛斯给我的！”

    小僵尸出乎预料的举动让派蒙懵了一下，后知后觉的她立马咬着牙追了出去。

    哪知道熟悉璃月地形的七七一边跑，一边将派蒙没喝完的椰奶往自己的嘴里倒。

    “可恶！站住！”

    对璃月捷径陌生的派蒙自然追不上小七七，反而被对方带着在木桥旁兜圈。

    于是，在周围的璃月居民看来，两人的追逐就变成了装扮奇怪的面瘫小萝莉，带着可疑小飞行物玩耍打闹的温馨画面。

    荧默默将含在嘴里的吸管取下来。

    看着这一切发生的钟离只是沉思。

    按照计划，胡桃应该是从刻晴手里救出法玛斯后，带着他一起去无妄坡的地底世界，然后自己就可以回往生堂好好的泡壶茶，下下棋，休息一晚。

    虽然不知道为什么法玛斯会从后面追上来，而且手里还拿着他给胡桃的画卷。

    但看两人大眼瞪小眼的样子，似乎并不相识。

    一直沉默的钟离终于开口，还悄悄给胡桃使眼色：“我和那位旅行者，还要去不卜庐筹办关于送仙典仪的事宜……”

    “钟离先生放心去吧！我会带着法玛斯先生去璃月的特色景点逛一逛。”

    不愧是从小看着长大的胡堂主，钟离只是递了一个眼神，胡桃就明白了他的意思，蹦蹦跳跳的走到法玛斯身边，伸手抱住了红衣少年的手臂。

    抬起头，那双梅花瞳睁圆盯着法玛斯。

    法玛斯红白相间的发色和胡桃暗红的长发搭配，加上配色接近的衣物和挽在一起的胳膊，让两人产生了一种奇怪的和谐感。

    像是一对陷入热恋的情侣。

