    宋知意退后了两步，帮男人关上了车门，最后又说了一声谢谢。

    车子马上从她身边开走，宋知意把注意力全部集中在了手机的位置共享上。

    并没有注意到刚刚开走的车子，此刻就停在了不远处的路边。

    坐在后座的男人再次摇下了车窗，在远处观察着宋知意的一举一动。

    他看着她走到了附近的公交站台，一个人坐在座位上, 朝一个方向望着。

    安安静静的模样，足以勾起一个人的保护欲。

    很快，他看到一辆黑色轿车停在了站台前。

    从车上急匆匆地走下来一个同样穿着西装的男人。

    “郑先生，那位小姐已经安全了。”司机也同样看到了这一幕，提醒车上的男人道：“郑先生，我们该走了。夫人已经在等了。”

    男人最后看了一眼站台, 女生刚刚脸上的恐惧已经不见了，此刻正委屈巴巴地看着她身前的男人。

    “走吧。”男人微微启唇。

    女生身边的那个背影从他脑海中一闪而过。

    他想了想，觉得熟悉。

    好像之前在哪里见过。

    ～

    宋知意在站台前等陆熠闻, 刚刚发生的事，现在回想起来还有些心惊胆战。

    还好陆熠闻很快就到了。

    她站起身，陆熠闻已经下了车，正快步朝她走来。

    不知道为什么，只要一见到陆熠闻，内心的依赖感就会忍不住地发泄出来。

    “陆熠闻。”她有些委屈。

    陆熠闻在她面前停下，一脸凝重脸上还带着焦急还有恐惧。

    悬着的心，在见到宋知意后才终于彻底放下心来。

    “你没事吧？”陆熠闻皱着眉，脸色并不好看。

    “没事，刚刚有好心人帮了我，让我先从车上下来了。”

    “不过司机已经跑了。”宋知意有些懊恼。

    “没事，他跑不掉的。”陆熠闻的声音很冷，恨不得立刻将那人绳之以法。

    这时，站台刚好播报有公交即将进站。

    而陆熠闻的车子就停在公交的位置上，所以两人并没有在公交站停留很久。

    宋知意再次坐上了副驾驶，是刚刚陆熠闻亲自给她开的车门。

    她注意陆熠闻今晚的话很少，心情不是很好的样子。

    他抿着唇，自然而然地伸出了手帮她拉安全带。

    当他身体慢慢凑过来时, 宋知意闻到他身上熟悉的味道，下意识地往后退。

    但因为她的不老实，成功地引起了陆熠闻的注意。

    “别动，马上就好了。”男人温声说警告到。

    车内很安静，连安全带卡好的声音都听的一清二楚。

    明明陆熠闻全程什么也没有做，两人连一点触碰都没有，宋知意还是被他弄得莫名紧张了起来。

    陆熠闻开着车送她去了医院。

    在路上耽误了那么久，舅妈肯定着急了。

    看出了宋知意的着急，陆熠闻开得很快。

    路程很长，宋知意忍不住用余光偷偷看他。

    深色轿车行驶了很久，终于在医院门口停下。

    宋知意解开了安全带，突然想起陆熠闻喝醉时说的话。

    他那天委屈巴巴地对她说，他来过医院。

    他那时候是想来找她，是想来看舅妈的吗？

    想到这里，宋知意期待地看向了陆熠闻，提议道：“陆熠闻，你跟着我一起上去吧！我和舅妈说起过你，她说很想见见你。”

    陆熠闻怔了怔，下了车帮宋知意开车门。

    “走吧！”宋知意拉上了陆熠闻西服上的纽扣。

    “等会儿。”陆熠闻带着宋知意打开了后备箱, 里面堆满了人参, 脑白金之类的补品。

    种类繁多，还被人整整齐齐地码成了一排。

    宋知意不解地看向了车的主人：“怎么回事？你为什么准备了那么多补品？”

    陆熠闻低下头，一个人把车里的补品一件一件地搬了一些出来。

    但因为实在太多，搬完之后车上还剩下了好多。

    他直接关了车门，打算一会儿再下来搬。

    “宋知意，走吧。”陆熠闻走了几步，转过身让宋知意跟上。

    宋知意一头雾水，但还是跟在了陆熠闻的身后。

    住院部的电梯前摆放着“正在维修”的提示牌。

    偏就那么巧，在东西最多的时候，电梯凑巧坏了。

    宋知意叹了一口气，不忍让陆熠闻一个人搬上四楼，正想伸手帮他分担一部分，却被他直接拒绝了。

    她只能空着手，跟在陆熠闻的后面。

    看着他直接提着东西，一口气爬上了住院部的四楼，还刚好停在了四楼的楼道口。

    宋知意更难理解了，他怎么知道舅母住在哪楼？

    一定是巧合。

    或者他这是因为累了，刚好停在四楼休息一下？

    不过的确是应该休息的。

    他手上那些东西看着就不轻，有酒还有口服液之类的补品。

    而且他刚刚提着这些东西上楼，手上的东西几乎占满了整个楼梯。

    “陆熠闻，你累了吗？我来了提一些吧。”宋知意没等陆熠闻同意，自告奋勇地直接蹲了下去，想要帮忙提一些东西。

    “你自己提进去吧，我下去把剩下的搬上来。”陆熠闻微微喘了一口气，对着宋知意说到。

    宋知意有些失落，低头看了一眼手上的礼盒。

    刚刚都说好了要一起进去的。

    但是她并没有心里话对着陆熠闻说出来。

    她很快地调整好自己的情绪，不想让陆熠闻有负担：“嗯，没事。我和舅妈说几句话我们就一起回家。”

    虽然宋知意已经努力表现得和平时一样，但陆熠闻还是注意到了她的异样。

    他轻轻地揉了揉她的头发，解释道：“今天太晚了，我就不进去打扰舅妈休息了，下次我再陪你一起。”

    宋知意觉得陆熠闻说的有道理，还是自己想的太过草率了。

    “那我陪你一起把剩下的东西搬上来！”宋知意并没有意识到，自己现在居然在对着陆熠闻撒娇。

    但她又再一次地被男人无情地拒绝了。

    “快去吧，你刚刚不是还说怕舅妈担心吗？”陆熠闻看着宋知意，一脸宠溺。

    宋知意点了点头，不再坚持，乖乖地提着陆熠闻买的补品进了病房。

