    孙知新与胡敬事进了大堂，只见上首端坐那男子长须飘飘、颇有气度，便行礼道：“见过王老先生。”

    王康被人称惯了‘王老板’、‘王老爷’，如今‘王大人’听得也腻了，倒也觉得‘老先生’这称呼颇为不错。

    看来还是要多和读书人打交道啊。

    他本是无聊才见这两个书生，彼此寒喧几句，待听说他们竟是来求粮食的，他心里便有些没滋味起来。

    ——狗屁的读书人。

    那边孙知新侃侃而谈，叙述着在卢龙县与王笑相处时的琐事，感慨“受怀远侯教诲良多”之类的话，提到蓟镇百姓遭遇又哭了一场。

    王康是个生意人，什么鬼话没听过，抚着长须便说产业园不是自己在打理，但可以做主以低价卖粮给他们。

    “卖？”胡敬事一愣。

    “按你们要的数量，这批粮食少说要一千多两，老夫与你们聊得投机，这才做主以六百两卖给你们……”

    孙知新与胡敬事出了王家，再次一筹莫展起来，他们带的银子早用完了，上哪去找六百两？

    想来想去，他们在京城只认得一个罗德元，便又跑到罗家求见，罗家却是一个人都没有。

    打听了一番，才知罗德元竟是被派到反军中和谈。

    “朝廷大概是想派罗兄去气死唐中元吧。”胡敬事如此道。

    孙知新想笑，却笑不出来。

    他们在客栈住了一晚，次日还未起身忽听客栈小二在屋外道：“两位客官，有位先生来见，自称王珍。”

    两人大喜，连忙爬起来梳洗一番，赶到楼下，却是一群锦衣卫扑上来，三下五除二便将他们押在地上。

    “好大的胆子！还想刺杀王大公子。”那锦衣卫官兵冷笑一声，便喝道：“带走！”

    胡敬事还想喊，嘴里便被塞了一条破布。

    他们被押到锦衣卫大牢，迷迷茫茫地挨了两鞭子才知道原委。

    却是牛老二在客栈一见王珍，大喊了一声“王正礼，还俺兄弟们命来！”接着便扑了过去……

    当时剿灭了铁豹子叛乱的正是王珍，孙知新原本已经和牛老二说好不要轻举妄动，如今却还是遇到这样的事。

    两人在牢里又呆了三天，才知道一介书生、没有官身，想做点事情是千难万难。

    三天后，牢内被打开，一道身影立在门口。

    孙知新与胡敬事抬头看去，便愣在那里，脸上涕泪横流。

    “夏向维……”

    ~~

    桌上一片杯盘狼藉。

    胡敬事又啃完一根鸡腿，方才倚在椅子上打了个嗝，半点不显往日的书卷气。

    孙知新却是不停拿眼看着夏向维。

    接着，彼此便互通了这段时间的经历……

    “……我随关宁铁骑回了京，便呆了下来。”夏向维说到这里，又道：“若老师归来，我们必能守住京师，平定唐逆。”

    孙知新对他在辽东这段经历唏嘘不已，又问道：“那，你和侯爷学的那些呢？开民智、赋民权……”

    “这不是当务之急。”夏向维道：“先平战乱、还四海安宁才是紧要，至于这些，以后徐徐图之也不晚。这些日子我渐渐明白过来，老师当时在青龙河畔说的，是为了我们楚人一个信念，告诉他们，这家国是他们的，如此才可人人振作。”

    “可是……”

    “你知道蓟镇有多少百姓吗？”夏向维问道。

    孙知新一愣。

    “三百万人。”夏向维道，“三百万人俯首就戮，任由几万建奴杀了数十人，反抗者有寥寥几人？民族民生民权，民族在前，唯先守民族，方有民生与民权。”

    孙知新摇了摇头。

    他觉得夏向维的想法有哪里不对，但这片刻之间他有些说不出来。

    他想了想，又道：“但，这些是相辅相成……”

    说话间又有士卒走进屋里，向夏向维低声汇报了些什么。

    夏向维想了想，便低声吩咐了几句。

    孙知新与胡敬事不敢偷听他的军务，身子往后避了避，目光看去，只见夏向维神情从容笃定，已有上位者的威风气。

    两人再看看自己，莫名地就有些自惭形愧起来。

    那边夏向维将事情交待完，那士卒退了出去，他转头看了看两位好友，却是又问道：“你们来京城，可见到了阮康平？”

    胡敬事道：“上次来便见到了。”

    说话间却是摇了摇头。

    孙知新便向夏向维问道：“你也见过他了？”

    夏向维淡淡道：“还当他师从卢公能有所进益，没想到成了捱风缉缝的钻营之辈。他如今投靠了内阁次辅卞修永，妄想拉拢关宁铁骑……蝇营狗苟，驱去复还。”

    胡敬事想到自己上次见阮康平，对方颇为傲慢，此时看听夏向维语气，显然是阮康平在夏向维面前又换了一副嘴脸，俯低作小地巴结。

    “永平四秀……再没什么永平四秀了。”孙知新叹了一声。

    夏向维道：“我们是永平府人。”

    他这句话没头没尾的，孙知新与胡敬事却明白他的意思——永平府全城被屠，他们是永平府人，肩上便该有担子……

    “如今京中主事之人乃老师的兄长王珍王先生，他今日本想亲自来见你们，但有事出城了。”夏向维又道：“如今山河破碎，正是丈夫奋起之时，你们若肯出面做些事情，不妨留下来……”

    孙知新道：“我们不想求功名。”

    “不为功名富贵，只为一展抱负。”夏向维道，“朝廷也可以接受铁豹子的归降。”

    孙知新想了想，还是摇了摇头。

    夏向维便认真看着他，目光极是坦诚，问道：“怎么？”

    “我也不知道。”孙知新叹道：“怀远侯教了我们许多，但他自己却还是守着这个……朝廷。或许是我还没想明白，但我不想呆在这京城，怕有朝一日，自己成了阮康平那样……”

    夏向维也不强求，转头看向胡敬事。

    胡敬事想了想，道：“我和孙兄走。”

    “好吧。”夏向维道：“你们要的粮食、物资，王先生已着人备下，他又从京郊产业园调了几位管事，你们可以带走。”

    “真的？！”

    “真的。”

    “不要银子？”

    “王老先生与你们说笑的，考验你们的心志而已……”

    ~~

    是夜，三人抵足而眠，夏向维显然很是疲倦，一沾枕头便睡过去。

    胡敬事终是忍不住低声向孙知新问道：“孙兄，你为什么不想和夏兄一样追随怀远侯。”

    孙知新想了想，道：“因为他是怀远侯，我仰慕的是他知世理、通大道，而不是楚朝怀远侯的身份，他享了朝廷的爵位，要担朝廷的责任，便容易分不清自己要做的是什么……而要为百姓谋福，需要更纯粹的人。”

    胡敬事有些不明白。

    孙知新又道：“或许，怀远侯只是将那些世理当作手段，但，我是将它们当作一生抱负的。你呢？为何不留下？”

    “我觉得你说的比向维说的对，那些……是相辅相成的……”

    ~~

    又过了两日，王珍抽出时间见了孙知新与胡敬事一面。

    这位“从心斋主”王珍，并不像他们想象中那样高高在上，反而极是随和，风仪气度也极让人心折，只是脸上带着深深的疲惫之色。

    “这是劳召，他可随两位到柏坡。”王珍说着，又引出一人。

    孙、胡二人目光看去，只见那劳召颇有书卷气，但举止间又透着一股干练，显然是个懂文墨又能做事的。

    与劳召一番寒喧之后，他们便又郑重向王珍道谢。

    “不妨的，舍弟办产业园本就是为了让流民安稳种地，与二位正是志同道合。如今京城不稳，我也正愁如何劝人耕作……”

    彼此说了些民生之事，孙知新与胡敬事正觉相谈正欢，却又有一个下人匆匆跑来，对王珍附耳低语了几句。

    孙、胡二人不敢再叨扰，只好起身告退。

    王珍竟是让人又将牛老二放了，让劳召带人随着他们去往柏坡。

    ……

    处理完这桩小事，王珍便出了门，到了左府，一路进到书房。

    左府书房中，左经纶如今已然痊愈，他虽赋闲在家，却显然还是耳目灵通。

    “老夫听说，王珰从唐中元处给你来信了？”

    王珍叹道：“果然瞒不过左大人。”

    “若老夫猜得不错……唐中元怕是想和你们王家谈，而不是和我们大楚谈。”

    王珍无奈一笑，从怀中掏出一封信纸。

    “左大人自己看吧。”

    左经纶接过，眯着老眼看去，却见信纸上的内容十分不伦不类——

    “吾兄王珍敬启。瑞皇告言，他没功夫和你们磨磨叽叽，要什么条件尽管开口提，但也别太过份，他有诚意，让你们也痛快点。弟王珰谨书……”

