    小坐片刻，铁无痕婉拒了萧业留膳的邀请，毕竟书店逼仄，又有女眷在场，着实不便。

    萧业也不强留，把几人送了出去，顺路去找了人伢子，听说是卖身给原胡老的那座凶宅，几个人伢子都把脑袋摇的和拨浪鼓似的，死也不接生意，给再多的钱都没用。

    甚至有人跪下来哭求：“解元公，求您饶了老婆子吧，老婆子还想多活几年啊，来生再给解元公做牛做马。”

    萧业只得悻悻而去。

    回了店里，说起此事，杜氏无奈叹了口气：“那宅子……恶名在外，怕是在本地找不到人，还是从外面找吧。”

    “娘！”

    巧娘却是道：“没人就没人，我们有手有脚，自己收拾就是，反正家里人少，先收拾一小片住下来，再慢慢收拾别的地方。”

    “这……”

    杜氏有些迟疑。

    萧业笑道：“婶婶，巧娘说的在理，收拾三间屋子不难，我们现在就搬，该收拾的收拾下。”

    “也罢！”

    杜氏点了点头。

    一家三口拾掇起来，店里主要是书，依次打包，还有些日常生活用品，家什是不用带的，举人老爷搬新家，没有带着旧家俱的道理。

    所幸东西不多，萧业叫了三辆牛车，刚好装下，正午时分，杜氏依依不舍的锁上了书店的门，神情萧瑟。

    毕竟这间书店，陪伴了她半辈子，留下太多属于她的痕迹，去新家，不仅仅是放弃过去，还要奔向未知的未来，身为年过三十的妇人，没有丈夫，没有儿子，身如浮萍，唯一能依靠的，只是一个没有血缘关系的侄子。

    未来会怎样？

    命运的转折与未来的不确定性，使得杜氏患得患失。

    “娘，该走啦！”

    巧娘扯了扯杜氏衣角。

    “哎~~走罢！”

    杜氏叹了口气，好歹书店没有转卖，还是属于自己的，至少……自己不是一无所有。

    邻居们没有送行，扒着门板看着车队渐渐远去，这一刻，什么妒忌羡慕全成了过往云烟，人家举人老爷搬走了，与自己不是邻居了，从此命运分隔成两条平行线，不会再有任何交集。

    有些人心生悔意。

    自己是被猪油蒙了心还是怎么着？居然交恶了一名举人老爷，本有一丝改变命运的机会，却被自己的短视硬生生的毁了！

    江都县城并不大，很快的，车队来到宅前，大门半敞，院内草木旺盛，几个赶车的车夫一看，脸色都变了。

    有人忙不迭道：“解元公，这宅子我们可不敢进啊！”

    “无妨，把东西搬下来，你等自可离去。”

    萧业也不为难人，大度的摆了摆手。

    “诶！”

    眼前就是凶宅，比给钱都好使，车夫干劲十足，飞快的把东西卸下，拿了银子，逃一般的赶着车离去。

    “哎，这些人胆子真小，阿兄，看我的，我就不怕！”

    巧娘装作大人样，摇了摇头，提起一包书，抱着进了门。

    “啊，花仙，花仙，娘，花仙果然在！”

    突然巧娘惊喜的叫唤。

    杜氏也是心头一喜，忙奔了进来，就见水潭里，一株荷花正绽放着花蕊，而另一边的角落里，是熟悉的兰花，在风中摆动着枝叶，似是在欢迎她们。

    而在殿后两角，一株梅花与一株菊花，也偏转过枝干，仿佛在看是谁来了。

    “娘，娘，快看，快看！”

    巧娘又指着荷花，不敢置信的尖叫起来。

    杜氏也是满脸愕然。

    荷花的花瓣，张开而又凋零，一支莲蓬从中伸出，茁壮成长，莲心结出了两枚碧绿的莲子。

    萧业若有所思道：“没我的？”

    荷花的枝叶摆了摆，似是在摇头。

    “哎，欺侮人啊！”

    萧业叹了口气，伸手摘下两枚莲子孙，随即整支荷花都枯萎了。

    “阿兄，花仙怎么了？”

    巧娘忙扯着萧业问道。

    萧业以灵觉感应了下，荷花的生机仍在，水池底部，一枚莲藕正在缓慢生长，于是笑道：“深秋将至，花谢凋零，不用担心，明年还会再长，这两枚莲子，是花仙的心意，你和婶婶一人一颗。”

    “还是阿兄和娘吃吧。”

    巧娘抿了抿腮帮子，推辞道。

    “莲子对我没什么用，别辜负了花仙的一番好意。”

    萧业笑着摇了摇头，塞进了巧娘手里。

    莲子中，含有草木精气，寻常人食之，可强身健体，百病不侵，但对于修士，用处不大。

    “噢！”

    巧娘分了一颗给杜氏，母女俩纳入口中，就觉莲子入口即化，如一股冰凉的清流，直入心脾，浑身上下，说不出的舒爽，甚至杜氏眼角，那丝浅浅的鱼尾纹，也消弥不见。

    萧业不由心中一动，原本杜氏年纪大，身体机能逐渐下滑，错过了站柱练拳的最好时机，可是莲子改善了她的基础体质，大约相当于十七八岁的水准，也许可以试一试。

    ……

    三人各自在后园挑了间精舍，总体来说挨在一起，收拾过后，萧业又出门拖了几车家俱回来，顺便给大门换了锁，算是正式入住新家。

    不觉中，三天一晃而过，这三日里，九叔公与萧家四兄弟气恨难当，没能敲诈到萧业，白跑一趟，又因铁无痕出面，也不敢再去敲诈萧业了，只能把闷气往自己肚子里吞。

    这日清晨，庄子外面渐渐传来了敲锣打鼓声，隐约可以看到一列长长的车队驶来，车上扎着红绸，一副喜气洋洋的模样。

    九叔公有气无力道：“仨儿啊，去看看怎么回事，谁家来咱们庄子啦？”

    “诶！”

    仨儿是九叔公的三子，前面两个姐姐，都嫁了出去，既是老三，姓名也叫萧山，这时应了声，匆匆跑了出去。

    九叔公也撑着昏花的老眼，心里惊疑不定，难道是来自家庄上下聘礼？

    到底是谁家这么大手笔？

    想到这，他心里有些懊悔，要是前年没把二娘嫁出去就好了。

    “爹，爹！”

    不片刻，仨儿兴冲冲大叫着跑了回来。

    “什么事慌里慌张？”

    九叔公故作镇定问道。

    “爹，是史家，史家为史家三郎史进向巧娘堂妹提亲，下聘十万两黄金啊，都运了过来，那史进也于今科考中了举人，位列经魁！”

    仨儿气喘吁吁道。

    “哦？”

    十万两黄金？

    九叔公猛站了起来，竟有了片刻失神，十万两黄金按官价兑成白银，就是一百万两，但黄金相对于白银，常常用于佛像塑金身，以及佛道二门的法器，故而民间的兑换价还要高些，大概在十二到十三之间。

    “快，出去看看！”

    九叔公按耐不住，利索的向外奔去。

    “爹，您的拐杖！”

    仨儿赶忙递过拐杖。

