    自那时起她就知道了，家里是让她自己多锻炼，有些事情自己拿主意，家里不会干涉，结果是好是坏都由她自己承担。

    龙芯月心念一转，笑道：“我家从事的岗位性质和你家不同哟！”

    沐锦依笑弯了眼，龙芯月这是让严司翰自己去猜，这小妮子也学坏了呢！

    当然，绝对不是她带坏的，这点她坚决不承认！

    严司翰也是个人精，从沐锦依刚才的话里就听出来了，这个叫龙芯月的小女孩，家庭的背景绝不普通。

    和他家的性质不同？严司翰认真的琢磨了起来，脑海中顿时就有了一个不成型的猜测。

    “莫非，是军方？”严司翰猜测道，如果是商界的人，应该没什么好隐瞒的吧？

    龙芯月笑的眉眼弯弯，毫不吝啬的表扬道：“严大哥，你还挺聪明的吗！”

    这回轮到严司翰傻眼了，他就那么随口一猜，竟然被他猜中了！

    严司翰有心仔细询问一番，突然发现现在不是一个详谈的好地方，嗯，等回家再说吧。

    沐锦依龙芯月外加墨十，他们三个人在找到了严司翰后就受到了极为热情的欢迎，本来他们还打算找酒店入住，哪里知道严司翰听说后连忙表示严家还有很多空房，如果他们不嫌弃就直接住在这里。

    沐锦依开始还是推脱的，没想到严司翰竟然找来了严老爷子亲自和她说，她不得不承了这份人情。

    正如严司翰所说，严家老宅的空房间不是一般的多，不管是环境还是其他的，都比酒店强出了不少，沐锦依还是很满意的。

    几个人回到了严家老宅，一走进大厅，发现里面亮着灯，还有从电视中传出来的嘈杂声。

    沐锦依心中一动，怕是严老爷子不放心，才特意没睡觉，坐在这里等他们回来吧。

    至于不放心谁，那不是很明显的事情？

    “你们回来了！锦依啊，今天去宴会没受欺负吧？要是有人敢欺负你，你告诉严爷爷，严爷爷帮你出气！”严老爷子一脸慈祥的看着沐锦依。

    严司翰心里那个委屈啊，他可是他亲孙子，怎么就从来没有过这样的待遇呢！他怀疑他是个假孙子！

    沐锦依柔声道：“严爷爷，你不用担心，谁敢欺负我，我肯定就欺负回去了啊！”

    想起了那个被沐锦依毫不留情废了一只脚的女人，严司翰认同的点了点头。

    邱志明那里，看小神医的意思，恐怕她心里已经有了对策，到时候若是她有什么用得着他的地方，他再帮忙。

    严老爷子高兴的笑了笑，又转头看向了龙芯月：“芯月去宴会玩的怎么样啊？”

    龙芯月笑眯眯的说道：“玩的挺好，我还长了不少的见识呢！”

    只有沐锦依心中清楚，龙芯月口中的所谓的长见识，估计很大程度上指的是那对偷情的男女，还有那个被带了绿帽子养了隔壁老王家女儿二十来年的男人吧！

    不得不说，沐锦依还是很了解龙芯月的。

    好在严老爷子没有继续详细问下去，不然指不定会从龙芯月的嘴里听到什么样的回答。

    严老爷子的视线在严司翰的身上稍作停留，“时间挺晚了，你们赶紧回屋睡觉吧，尤其是你们两个女孩子，要多睡点美容觉。”

    还以为严老爷子会和自己说些什么的严司翰感觉自己的心脏受到了暴击！

    他一定不是亲孙子，一定不是！

    严老爷子的年纪到底是大了，正常这个时间他早就已经入睡了，今天为了等沐锦依他们回来，才熬到了这么晚，此时困意上来，回房休息去了。

    在严老爷子走后，严司翰满脸羡慕嫉妒恨的看着沐锦依，“我真怀疑其实我是捡回来的，你才是我爷爷的亲孙女。”

    听到严司翰的话后，龙芯月非常认同的点头：“对对！就是这个样子，我妈一见到她就完全忘记了我才是她亲生的！拉着锦依那叫一个亲啊！”

    严司翰和龙芯月目光相撞，露出了一抹同病相怜之感。

    见证了全程的沐锦依唇角微抽，“我说你们两个，当着我这个当事人的面就这么说我的坏话，这样真的好吗？”

    严司翰和龙芯月两人异口同声道：“好！”

    因为对沐锦依的讨伐，他们两个人倒是产生了惺惺相惜的感觉。

    沐锦依拿他们两个没有办法，伸了一个懒腰：“那你们就继续讨伐吧，我先回房间休息了。”

    在沐锦依离开后，两人对视了一眼，正主不在他们讨伐下去也没有意思，非常有默契的各自回房休息了。

    第二天，在严家用了一顿丰盛的早餐后，沐锦依道：“我今天去一个患者家里，中午不一定能回来，你们不用等我。”

    严老爷子知道沐锦依是去办正事，自然不会反驳。

    严司翰倒是想跟着一起过去，可是他还有要事缠身，只能无奈的去处理事情。

    龙芯月就不必多说了，肯定会跟着沐锦依一起去。

    墨十表示，作为沐锦依的专属司机，今天他终于能派上用场了！

    换在别的时间别的地点，墨十巴不得沐锦依用不着他，他就可以四处浪了。

    可现在不一样啊，他现在在京都，就在墨云漓的眼皮子底下晃悠，要是被墨云漓知道了他不务正业擅离职守，还指不定怎么处置他呢！

    于是，沐锦依龙芯月加上墨十三人，开着车离开了严家老宅。

    这辆车是沐锦依他们下飞机后，有人专门开过来送给他们的，沐锦依看了一下，这辆车也是经过改装的，从外观上看上去不起眼，也不是多么昂贵的品牌，很是低调。

    实则整辆车基本上都是被改装过的，不管是性能还是安全性，都不是一般的车能比得上的。

    坐在这样的车子上，倒是增加不少的安全感。

    “也不知道何家的那位是什么病。”沐锦依自言自语道。

    后来她也和何家父子打听过，何家欢的母亲生的是什么病，好方便她早做准备，省的耽误不必要的时间。

