    

    
                “神之子！神之子！我竟然亲眼看着一名神之子诞生！”

    
                “未来的绝世强者！哪个势力得到他，未来一定飞黄腾达。”

    
                “零一高等学院血赚啊！这一次估计会受到大华国的大力奖赏！”

    
                零一高等学院的校长已经开心到抽搐，之前他还对这一届学生感到悲哀，因为获得神明赐福的人太少了，比以往要稀少很多很多。

    
                这样下去，零一高等学院一定会被大华国官方批评。

    
                但现在不一样，零一高等学院龙抬头，地龙翻身，一切都不重要了，只要有神之子在，他们学院就是牛！

    
                “好好！这名学生叫做什么？家里是做什么的？我要亲自登门拜访，不能寒学子的心啊！”

    
                他身边的秘书嘴角抽搐，这个肥猪校长何时如此热心肠了，如果苏御没有获得神之子的身份，他怎么可能拉下脸跪舔。

    
                “校长大人，这名学生叫做苏御，是极道大人的儿子，万界大人的徒弟。”

    
                校长一呆，这啥情况？

    
                极道的儿子！？万界的徒弟！？

    
                “你确定没有搞错？他真是极道的儿子？”

    
                没有！

    
                “看来要大出血了，不然刚刚登门，极道大人就会将我打死。”校长想到这里，心痛到难以呼吸。

    
                苏御刚刚走下台，大华国官方的人便围上，将道路堵得严严实实。

    
                “小伙子，真是年轻俊才啊！未来一定能够成为一名盖世英雄！”

    
                “不愧是我大华国的好男儿！为我东方证明！”

    
                “哈哈哈，年少奇才啊！听闻那位奥丁二世也是在十八岁时呼唤出神名，然后开启自己传奇一生的，我们东方的儿女也不逊色！”

    
                苏御听着周围人的恭维有些不知所措，他前世只是一个社会底层，哪里被人如此恭维过。

    
                不过好来他的想法却很坚定，不会因为三言两语就被迷惑。

    
                “各位，你们有什么事情吗？还有人在等我报喜呢，如果没事的话，还请让一让。”

    
                苏御望向人群后方，允仙儿师姐正在原地踌躇着，脸上全是笑容，仿佛能够融化冰雪。

    
                人群顺着他的目光向后方看去，见到允仙儿那绝世风采，都嘿嘿一笑，露出一个我都懂的表情。

    
                “年轻真是好啊！可以肆意挥洒青春，青春热恋可是人一生中最难忘的。”一名老者望景生情，回忆起过往的一切。

    
                苏御：“。。。。。。。”

    
                啥玩意，咋就扯到青春热恋上去了？

    
                这老头好多戏啊！

    
                一番感叹后，老者整理自己的衣衫，面色严肃。

    
                “苏先生，我代表炎黄学院正式邀请你加入其中，可以免去两个月后的大考，直接进入炎黄大学！并且我们可以提供一系列的工作安排。

    
                大学毕业后，可以直接加入大华国官方，授予三级勋章，并且保证大学四年里修炼资源是其他人的五倍，不！十倍！

    
                同时你可以将自己的父母都带去学校居住，我们将提供和学院教师相同的居住环境，如果有其他的要求，你可以尽情提，我们尽全力满足。”

    
                老者说完郑重的看向苏御，眼神中带有期待和希冀。

    
                这是大华国的神之子！

    
                也是如今东方唯一的神之子！

    
                只要苏御加入他们，未来大华国一定能够将世界格局改变，神庭世界霸主的地位该换一换了！

    
                大华国底层力量不缺，中层力量和高层力量都不弱，唯独缺一名能够扛鼎的强者，一名盖压一世的强者！

    
                而苏御就是那个转折点！

    
                小胖子听到这个待遇，口水都要流下，羡慕不已。

    
                “御哥，快答应啊！十倍的修炼资源，还有一系列福利，那个三级勋章寻常人可是要花费十年才能得到！机不可失时不再来，炎黄学院虽然不如神庭学院，但也是世界十大学院之一，不能放过啊！”

    
                小胖子焦急无比，仿佛是他在选择一般。

    
                苏御摇摇头，小胖子人品的确不错，此时还在为他着想。

    
                不过可惜！

    
                “对不起，这种人生大事，我需要和我的家人商议，不能直接答应你们。”

    
                苏御委婉的拒绝了老者的邀请，虽然这份邀请很有诚意，但他可不是一人。

    
                他还有九个宠他的师姐，如果不和师姐商量，草率的答应下来，回去必定会被批斗一翻。

    
                再者说，他如今还没有将原主人的记忆整理完毕，对于未来的大学概念比较模糊。

    
                “那好吧，希望你能够多考虑考虑炎黄学院，如果有其他势力出更好的条件，你尽管和我讲，我保准是他们的两倍！”老者有些遗憾，不过他也不能强迫苏御。

    
                现在他已经是公众人物，东方唯一的神之子，必将遭到所有人的注视。

    
                各大势力都会重视苏御，有想要邀请他加入的，同样有想要暗杀他的。

    
                众人让开道路，老人望着苏御离去的背影，目露沉凝，“派人警告国内所有的势力，可以正常邀请，但绝对不能用阴招，谁用谁死！”

    
                是！

    
                周围的人齐齐低头称是。

    
                神庭和光明教廷的则都用诡异的目光看向苏御，不知他们在想些什么。

    
                “师姐，怎样？”

    
                苏御笑着说道。

    
                允仙儿直接扑了上来，将苏御抱在怀里，双手用力，苏御那一点点力量根本就无法挣脱。

    
                “小御长大了，竟然成为神之子，真是太好了。”

    
                允仙儿说着说着眼泪就滴答滴答的落下，或许喜极而泣就是这种吧。

    
                苏御将刚刚要说出口的话咽下去，他突然觉得原主人有些可恨。

    
                果然可怜之人，必有可恨之处。

    
                有着如此贴心的师姐，竟然为了一个都没有讲过几句话的女人而服毒自杀，真是一个废物！

    
                有我在！我一定不会让师姐们再伤心了。

    
                苏御默默的说着，允仙儿让他久违的感受到被关心的滋味，那是他没有感受过的。

    
                前世的他就是一孤儿，没人疼没人爱，感情缺失严重，允仙儿的关心让他心头暖暖的。

    
                “师姐，我未来一定要保护好你们，你们的未来交给我。”

    
                苏御缓缓的开口，有些害羞，但带着男人的承诺。

    
                一诺千金！

    
                男人的承诺，从来不是小孩子气！

    
                下一刻，苏御便感知到怀里的娇柔一颤，允仙儿目光一变，惊喜异常，带着不可思议。

    
                “小御儿真的长大了，那师姐的未来就交给你了，你可要好好照顾师姐，不能让别人欺负了。”

    
                允仙儿声音婉转，带着哭腔，令人忍不住心痛。

    
                苏御伸手抱住允仙儿，重重的点头。

    
                一定！

    
                “小御儿，我带你回家，师妹们已经知道你成为神之子的事情，都在往回赶路，今天你八师姐能到，我们去好好庆祝一番。”

    
                苏御点点头，两年前，他的八个师姐便各自奔赴自己的工作岗位，只有大师姐允仙儿留下，帮助师父打理武馆。

    
                但每过一个月，他的师姐都会回到武馆，同时带给苏御很多东西。

    
                “师姐她们都要回来？会不会耽误她们的工作？”苏御有些担忧。

    
                “没问题的，只有三妹和五妹有些麻烦，其他人都没有事情，你成为神之子这么大的事情，应该好好庆祝。”

    
                小胖子在嘴边扇风，胖脸一拉，太酸了。

    
                为什么苏御有漂亮的师姐陪着，而他却是孤零零的一人。

    
                就连他的父亲今天也没有来！

    
                “我先走了，不行，我不想吃柠檬，太酸了。”小胖子一脸嫌弃的走开。

    
                “有什么大不了的，不就是一个漂亮师姐吗！我将来一定也能找到的，对对！”

    
                小胖子嘴里不断嘀咕着，声音之大，苏御和允仙儿都能听到。

    
                可那股酸意还是忍不住涌上心头！

    
                “我再也不和御哥出来了，太难了。”小胖子泪流满脸，如果他上辈子做错事，那就直接劈死好了，为什么要这样惩罚他！

    
                此时

    
                远在世界各地的师姐都已经接到允仙儿的消息，都震惊无比，随后大喜，纷纷安排行程，赶回武馆。

    
                “小御儿竟然成为神之子了？不行，我要回去看看，也不知道变成神之子后，身材有没有变好，嘿嘿。”

    
                坐在豪华座椅上的女子嘿嘿笑着，一双大腿细长完美，惊心动魄的美感充斥而出。

    
                大华国东部

    
                军事基地内，一名女校官正在批改文件，其英气脸庞引来周围士兵的注视，都在偷偷摸摸的看她。

    
                “我们的军花在吗？”

    
                女校官抬头，精致的脸庞露出，真可谓神之鬼笔，绘之美人。

    
                “请进。”

    
                从门外走进一名老者，肩膀处有着九颗星星，这是大华国有数的高层。

    
                大华国如今等级分为十级，从一到十级，通常用勋章代表，一级勋章最低，十级勋章最高。

    
                而十级勋章，在大华国只有一号能够佩戴。

    
                所以九级勋章已经是大华国的最高层之一。

    
                “宋老！你怎么来这里了！”女校官有些吃惊，连忙起身敬礼。

    
                “我今日来有一事相求。”

    
                “是我师弟成为神之子的事情吧。”

    
                宋老点点头，事情刚刚发生，便已经引起轩然大波，加之有现场直播，东方有一神之子诞生的消息已经传遍全球。

    
                “现在你师弟成为神之子已经传播开来，军方想要争取他加入，他的身份太过重要，比神王奥丁还要强大的神明，也许齐天大圣孙悟空是东方最强的神明也说不定，不能让他出国。

    
                而你是他的师姐，你如果劝导他，应该比我们去成功率要大的多。”

    
                女校官明白大华国的意思，近几年，大华国一直在遭到神庭和光明教廷的打压，形势非常不妙。

    
                “我无法替师弟做出打算，不过我会讲的，只要他愿意就好。”

    
                “把手头的工作交接给其他人，以最快的速度赶回去吧。”

