    更加猛烈的数据风暴在藤原优介的场上狂舞了起来，他痴迷地看着站在数据风暴中央的那一位女子，随后在数据风暴最为激烈的时候，藤原优介开始行动了。

    “召唤条件为衍生物以外的相同种族的怪兽2只以上，我将我Link2的‘电动路障封锁人’当做两只怪兽来放置在链接区域上，同时将同为机械族的‘清净立方体’用来放置第三个链接标记，降临吧，‘召唤女巫’！”

    挥舞着能够唤来无数生灵的魔杖，性感妖娆的“召唤女巫”转了个圈出现在了藤原优介的身前。

    看到果然是这张怪兽之后，奥佳欧突然想起了和某个吸血鬼决斗的时候突然蹦出来的“吸血鬼妖女”。

    那一次也是菜的抠脚的对手突然掏出了一张比她的卡组里大多数卡强上一个时代的卡……这次的藤原优介给人的感觉也有点像。

    少女转头看向黎政：【“老实交代，这卡是不是你帮他印的，为的就是给我增加难度……就像卡缪拉那次一样？”】

    黎政当场表示冤枉：【“这回真的和我没关系……不过看藤原优介那样子，这‘召唤女巫’相比他也是刚拿到不久，这就奇怪了……”】

    奥佳欧好奇道：【“什么奇怪啊？”】

    【“依照那大姐的性格，不像是会向藤原优介这样的人服务的样子。”】黎政摊手道：【“而且据我所知，她现在正在服刑中，没有白萝莉的签字没法出来放风的才对……”】

    【“嗯？白萝莉又是谁？你到底还有多少……”】

    【“以后介绍你们认识，现在你专心打牌。”】

    【“哦哦……”】

    奥佳欧将信将疑地将注意力放回了决斗场上，此时的藤原优介的身前“召唤女巫”已经落定，她用魔杖敲了敲藤原优介的脑袋，示意他赶紧继续决斗。

    “咳咳，有些失态，我发动‘召唤女巫’的效果，从我的卡组里特殊召唤和她链接箭头指向的怪兽种族一致的怪兽放置在她的链接箭头上，这个效果特殊召唤的怪兽效果无效。”藤原优介指向奥佳欧场上的另一体辉斩：“我刚才不发动纳祭之魔的效果就是为了这个时候，将和‘真六武众·辉斩’相同种族的‘清净堕恶骑士’在场上特殊召唤！”

    “召唤女巫”高唱咒文，一块巨大的水晶被她的魔杖牵引了过来，随后水晶碎裂，一名堕落的骑士从中缓缓走出——他本身的力量已经被“召唤女巫”的强制召唤使用了，现在的他只是普通的骑士而已。

    【清净堕恶骑士：攻击力2300】

    “场上的链接箭头一共有四个……要来了吗，‘防火龙’？”

    “以我现在的资源来看，召唤‘防火龙’是自取其辱。”然而藤原优介否认了召唤防火龙这个说法，而是转向了召唤另一体怪兽：“但是祂就不一样了——召唤条件为效果怪兽两只以上，我将我场上的‘召唤女巫’作为三个链接箭头、‘清净堕恶骑士’作为一个链接箭头构筑链接网络！Link召唤，来吧，‘拓扑逻辑轰炸龙’！”

    “吼！！！”

    数据风暴之中传来了震天的吼声，无数的数据在这一瞬间组合，形成了一个爆炸的数据奇点，随后奇点炸开，一头如同赤红响尾蛇一般的数据魔龙在奥佳欧的面前向她咆哮！

    【拓扑逻辑轰炸龙：攻击力3000】

    【“这个阵势……”】黎政突然激动：【“要来了，苏生石蒜炸回家！”】

    【“真要这样倒好办了。”】少女微微叹气：【“毕竟你用这招把我炸死过12次，我早就准备了张盖卡一直防着呢……”】

    不过很显然对面藤原优介根本就不懂黎政提到的“苏生石蒜炸回家”这种凶残战术，他想用的是“拓扑逻辑轰炸龙”的效果当中比较和谐的一个效果，“‘拓扑逻辑轰炸龙’拥有超越‘元素英雄·火焰翼人’的效果！祂在战斗的结算完成之后，不需要等怪兽被送入墓地，就能能给对方那只怪兽攻击力数值的效果伤害，所以对它而言攻击怪兽比直接攻击更有杀伤力！”

    奥佳欧：【嗯？就这？】

    一听不是“苏生石蒜炸回家”之后奥佳欧也安心了不少——尽管已经准备了防备的手段，但是这种有心理阴影的战术少女还是打本能里的害怕——她指了指这一片白茫茫的大地说：“但是你别忘了你的场地魔法‘清净世界’的效果，‘拓扑逻辑轰炸龙’的属性是暗属性，只要祂在场上，你就不能做出攻击宣言。”

    “哈哈哈哈哈哈，怎么可能会有人没有考虑过自己的魔法效果呢？”只见藤原优介将剩下的两张手牌一起丢了出来，“魔法卡‘净化牺牲’发动，通过将墓地里的怪兽除外用来当做上级召唤的祭品，我将墓地里的两体‘清净立方体’除外，上级召唤‘清净恶龙’！”

    和一般的魔龙降临时会大喊大叫不同，“清净恶龙”从水晶中探出头来的样子显得优雅无比，没有一丝一毫的烟火气。

    【清净恶龙：攻击力0】

    “只要有魔龙在场，我就不会受到‘清净世界’的影响，所以我可以进行攻击宣言！而‘清净恶龙’的效果还不止这一个。它在攻击时攻击力会变为对方怪兽的两倍！你配合‘拓扑逻辑轰炸龙’的效果……你已经死了！”

    藤原优介狂笑着进入战斗阶段：“战斗，我使用‘拓扑逻辑轰炸龙’，对你场上的‘真六武众·缘’发动攻击！”

    上膛、上膛、再上膛……无数的弹药从四面八方汇集，然后装载进入“拓扑逻辑轰炸龙”的体内，被它压缩成一团炽热的火焰，带着毁灭的气息向奥佳欧场上“弱小可怜又无助”的野太刀武士飞驰而去！

    而奥佳欧的选择是……

    “所以我一直搞不懂你们这些连对方的后场都不看就傻乎乎的打过来的人——你们连武藤游戏战报都不看的吗？！”奥佳欧打开了后场的一张盖卡：“既然这样，那你就跌入深不见底的败北深渊之中吧！陷阱卡，‘神圣防护罩·反射镜力’，发动！”

    “纳尼？！居然是‘神圣防护罩·反射镜力’？！”

    在藤原优介无尽的疑惑之中，“清净恶龙”和“拓扑逻辑轰炸龙”这两只他消耗所有资源换来的怪兽，被一张早就“老掉牙”的陷阱卡彻底毁灭！

    “这……”

    看着自己白茫茫的场地，藤原优介一时间还没反应过来。

    【我的怪兽呢？我两个那么厉害的王牌怪兽呢？】