    “鲨疯了？”张书安看着那飞在空中的庞然大物，瞪大了双眼。

    自从知道了时空盗贼的存在，他意识到，现在世界不可能有那么多乱七八糟的东西。

    很多无法理解的东西，都有可能来自于影视剧当中。

    那鲨鱼如此个性的外貌，让他第一时间就想到了出处。

    《鲨疯了》是一部国外恶搞电影。

    讲的是某个猥琐科学家意外弄出来一条变异鲨鱼。

    这只鲨鱼似乎对人类的内衣内裤、泳衣有着近乎变态的痴迷，到处为非作歹。

    不过当人类集结了一群不穿内衣内裤的军人围剿这头鲨鱼时，居然还有反转。

    原来这头鲨鱼只是不愿人类进入海里，破坏海洋。

    只要进入海里的人类都是海洋垃圾，必须铲除。

    嗯，虽然是恶搞电影，结尾甚至升华了主题。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，现在在水里的所有人，都属于那条鲨鱼的眼中钉。

    “有鲨鱼，快跑！”

    “跑啊！”

    随着尖叫嘶吼声，水中的人如梦初醒，争先恐后的朝着沙滩上跑来。

    在水里游的人，怎么可能快的过在天上飞的鲨鱼？

    只见那鲨鱼从半空一跃而下，扑在海面上，咬住一名游的最远的游客，溅起一层高高的水浪。

    李元几人，本就在浅水区游玩。

    反应过来后，纷纷朝着沙滩上跑去。

    只是鲨鱼这一扑，扬起的水浪荡漾过来。

    直接将身体孱弱的慕夏冲倒在水中。

    眼前一片浑浊，咸咸的海水灌进眼睛鼻子嘴巴。

    她手脚并用，好不容易站起身来，一边揉着眼睛，不断咳嗽着。

    “表姐，表姐，咳咳……”

    眼前什么都看不见，相比较于身体上的难受，如芒在背的恐惧感更让她难受，用带着哭腔的声音呼喊道。

    “没事没事，我在……”

    表姐欢欢终究是比那些不靠谱的同学可靠的多。

    回头看到慕夏这样，竟又跑回来拉住了表妹。

    李元见状，也咬着牙，一同跑了回来。

    两人拉住慕夏想逃跑。

    这时，上方明亮的阳光竟暗了下来。

    几人不禁扭头一看，差点没吓得魂飞魄散。

    一头仿佛能够遮天蔽日的庞然大物，出现在几人的上空。

    怪物张着大口，一嘴银白色的尖锐牙齿，上面沾染着鲜红的血肉，让人不寒而栗。

    眼看着这鲨鱼即将再来一次饿虎扑食。

    “死定了！”

    三人心中，不约而同闪过同一个念头。

    千钧一发之际，一个人影从天而降。

    她抱着一把模样夸张的巨大霰弹枪，在半空时，便朝着鲨鱼轰出一枪。

    “嘭！”

    一声巨响，大量细小的子弹呈放射状喷出，打了那怪物满头满脸。

    鲨鱼脸部位置出现大量细小的坑洞，隐隐有鲜血溢出。

    “呼~总算赶上了！”酒店房间内，满头大汗的张书安坐在笔记本电脑前，努力平复着喘息，“当年读书的时候，我要有刚刚那跑步的速度，体育也不至于不及格了。”

    然而，出人预料的事情发生了。

    这凶悍的一枪，居然没能拉到那条大鲨鱼的仇恨。

    这怪物没有理会半空给它带来伤害的罪魁祸首，睁着一双冷酷的小眼睛，视线定格在下方那三人组身上。

    “呼~”

    它张开血盆大口，凶戾至极的朝下方咬去。

    “扑！”

    三人将将逃到沙滩边缘。

    眼看着避无可避，李元眼底闪过一丝坚定，用全力将身旁的女人推开。

    下一刻，滔天巨口裹着大量黄沙，将其一口吞没！

    “李元！”

    张书安看到这一幕，目眦欲裂，耳朵嗡嗡作响。

    虚影这时方才刚刚落到沙滩上，他不假思索的一个影闪，来到鲨鱼后背上。

    “轰！”

    又是一枪。

    在电影里，普通枪械都能伤害到这条鲨鱼，更何况是张书安的二星霰弹枪。

    这一枪，效果依然拔群。

    鲨鱼在沙面上，疯狂扭动着身子，一个翻转，将虚影从后背上甩了下来。

    “快想办法啊，快想办法啊！你不是救世主吗？冷静点，冷静点！”

    张书安身体不断颤抖着，他知道自己的老毛病又犯了。

    只要紧张，大脑就会一片空白。

    不知道该怎么说，不知道该怎么做。

    “对对对，只要赶快杀掉这条鲨鱼，李元说不定还有救！”张书安迅速的用手砸了自己的脑袋两下，“可是我要怎么样才能以最快的速度杀掉它？”

    这时，沙滩上的鲨鱼已经转过身来，一双邪恶的小眼睛，死死盯着虚影。

    哪怕是透过屏幕，张书安依旧能看出……这家伙想活生生的吃掉自己！

    “吃掉我？对，就是要让你吃！”张书安脑海里灵光一闪。

    毫不犹豫的原地释放虚空之门第一段，在他所处的位置上留下一个初始黑点。

    紧跟着，张书安对着比汽车还要大上几分的庞然大物使用了影闪。

    影闪这个技能的厉害之处在于，每次使用的时候，他的视线都能看到一个预估点。

    这个预估点是他所能到达的位置。

    纵使穿过墙壁，他的视线一样可以穿过墙壁，达到短暂的透视效果。

    使用影闪之后，视线立刻穿过鲨鱼的身体，在其体内留下一个预估点。

    顷刻间，张书安看到一个鼓鼓的，类似胃的东西。

    毫不犹豫选择朝那个位置释放技能。

    下一刻，他出现在一片黑漆漆的环境里。

    这是那怪物的肚子里！

    以这条鲨鱼的体型，容下一个虚影绰绰有余。

    进来之后，没有急着开枪。

    以虚影的夜视能力，半看半猜，也能分清个大概。

    张书安切换很久没用过的苦无，将那类似于胃部的东西割开。

    里面立刻有一些乱七八糟的东西涌出来。

    未消化完全的鱼仔、人体残肢都有。

    千钧一发之际，张书安压根没时间理会，甚至没有感觉到恶心，神情专注的盯着屏幕，努力将切口不断扩大。

    “算我求你了，李元，千万别死！”他神情焦急的念叨着。

    这时，屏幕突然天旋地转起来。

    张书安知道是鲨鱼察觉到了不对劲，正在疯狂翻滚着。

    他操控角色努力找着平衡。

    没想到，鲨鱼这一转，反倒是将胃里的很多东西倒了出来。

    【扛起（E）】

    一个人影伴随着各种恶心的黏液，从胃里倒了出来。

    看清对方大致模样，张书安心跳加速，迅速扛起对方。

    这一刻，他才开启虚空之门的第二段。

    两点相连，一道椭圆的虚空之门，出现在鲨鱼肚子里。

    操控着角色，进入门内。

    一转眼，视线恢复明亮，虚影出现在沙滩上。

    那鲨鱼正在不远处的空中，不断旋转着身体，准备将肚子里的寄生虫晃死！

