    第578章 淬血炼体   

    伴随着鼓声响彻，血意气势如虹，恐怖的势不断崩碎四周空间，于此同时，那股势反震到血修身上，疯狂冲入他体内，似在洗练他的身躯。

    

    “淬血炼体！”

    

    秦风双目骤亮。

    

    他对血意最大的运用，便是化作极致力量，叠加他的肉身之力，爆发最强的毁灭力，任你是人是魔还是仙，又有千般法，万般道，我自有一拳破之。

    

    血意和肉身的结合，才是他最擅长的力量。

    

    但自从雪族上代族长的残念道意淬炼血脉肉身后，血神珠的血意完全炼化汲取，他的血意和星海圣体便没再蜕变。

    

    此刻遇到血鼓，能淬炼血意，敲响战鼓还能洗练肉身，不正是他想要的吗。

    

    “咚！”

    

    那血修还在继续，血鼓已经四响，恐怖的势越来越强，不断震荡开来，他周身萦绕的血意也在变强，最重要的是，在那血意之下，星海不断闪烁，竟是巅峰星海圣体，似想借助这血鼓，淬炼血意，洗练出天神体。

    

    只是。

    

    又一道鼓声响彻后，恐怖的势沛莫能当，那血修周身爆响，爆发出无数血雾，整个人更是狼狈的倒飞出去，落地吐血。

    

    “又失败了。”

    

    “连五道鼓声都承受不住，他的血意终究有限，除非先蜕变出天神血脉，否则想以此证就天神体，几无可能。”

    

    “没有特殊血脉，只是纯粹炼血，想要淬炼出天神血脉，何其之难。”

    

    血鼓四周有不少人，皆是摇头感叹。

    

    这些人似乎都是血修炼体，走力量路线，想以血鼓淬炼血脉，洗练肉身。

    

    “血鼓先淬血，再炼体，只要坚持不懈，终有淬炼出天神血脉、证就天神体之日。”

    有人似乎和那血修关系不错，将之扶起安慰道。

    

    接下来又有血修炼体者走出，来到血鼓面前全力敲响。

    

    伴随着每次血鼓敲响，都会震荡出一股无比恐怖的势，不断崩碎空间，反震其身，让之血意得到淬炼，肉身接受洗练。

    

    随着血鼓连响，那股势越来越强，每一次都是成倍叠加，敲响三道鼓声后，那股势便会极其恐怖，让人难以承受。

    

    秦风看着那些血修炼体者，最强的只能承受六道鼓声，而且血意和肉身，都是星海级巅峰。

    

    其余者，没人能够承受五道鼓声。

    

    见无人继续后，秦风才踏步而去，来到血鼓面前，直接凝聚血意，一拳狠狠轰在血鼓之上。

    

    “咚。”

    

    一声震响，血鼓震动，恐怖之势震荡而来，秦风明显感觉到体内血液在沸腾，横亘的星海都有所触动，血意肉身，都在颤动，接受着淬炼。

    

    这让他大喜，又是一拳狠狠轰出。

    

    成倍叠加的磅礴之势和恐怖的反震之力如潮而出，疯狂席卷秦风，但他毫无畏惧，反而欣喜无比，毫不犹豫的连续轰出拳印。

    

    咚咚咚……   

    连续的鼓声响彻，秦风几乎没有间断的连轰四拳，让得血鼓四周空间变得无比躁动，恐怖的势疯狂激荡，震荡着他身躯都在摇曳，犹如风中浮萍，浪中扁舟般，甚至已有血雾爆出。

    

    仿佛下一刻，血意肉身就会承受不住般。

    

    “他是新来的吧？”

    

    如此密集的鼓声，让那些血修炼体者，俱皆投来诧异的目光，甚至有些目光中，还带着几分冷笑。

    

    血鼓中蕴藏的磅礴大势，的确能够淬炼血意，洗练肉身，但不是一味的追求越强越好，那股势是成倍叠加的，稍有不慎，就会被那股势反噬。

    

    而且三道鼓声和四道鼓声间，还不是简单的成倍叠加那般简单。

    

    那几乎是质的变化，他们每次敲响三声后，都会停顿片刻，适应那股势后才会继续出手。

    

    此人倒好，竟然连续敲响四道鼓声，就不怕那质变的势反震而来，将肉身给崩碎了？

    

    果然。

    

    四道鼓声后，秦风明显感觉那股势变得不一样了，他的血意有所絮乱，似在溃散，星海圣体都传出淡淡的皲裂声，隐约间有破碎的征兆。

    

    仿佛下一刻，他就会血脉爆裂，肉身破碎而亡。

    

    这让秦风暗暗心惊，当即稳了稳速度，没有急于轰出第五拳，整个人置身在那股势中，絮乱的血意、皲裂的星海圣体逐渐稳定下来。

    

    虽然凶险，但血鼓带来的好处也是显而易见。

    

    秦风能够清晰的感觉到，他的血液有淡淡的变化，星海圣体更是有种在蜕变的感觉。

    

    “继续！”

    

    秦风无比欣喜，适应那股势后，再度轰出第五拳，随即毫不停歇，又连轰第六拳，恐怖之势犹如惊涛骇浪，疯狂激荡。

    

    相对于秦风的狂暴，之前那些血修就显得无比小翼，甚至有些温柔了。

    

    “轰隆。”

    

    恐怖之势蕴藏着无比霸道的力量，疯狂的反震着秦风，使得他身躯不断震荡，鲜血不断爆出。

    

    然而只见秦风一声怒啸，再度轰出第七拳，他那并不魁梧的身躯，此刻却显得无比伟岸。

    

    伴随着第七拳轰出，血鼓爆发的势前所未有的恐怖，他的周身，已经汇聚出一股狂暴至极的力量风暴。

    

    那股力量风暴不断冲击着他，淬炼他的血意，洗练他的身躯。

    

    他的血液仿若沸腾，极致燃烧，星辰圣体传出咔嚓的破碎声，疯狂破碎，却是破而后立，渐渐地，周身星辉越来越强，肉身之意仿佛正在蜕变。

    

    “竟然敲响七道鼓声，而且承受住了。”

    

    “那是天神血脉，肉身快要蜕变了。”

    

    如此一幕，终于令四周那些血修炼体者神色动容，便是那些闭目修行，拥有天神血脉者，都睁眼看来。

    

    天神血脉敲响七道鼓声，他们也能做到，但前提是，他们的肉身都超过秦风，至少都是巅峰星海圣体，以此蜕变天神体。

    

    而此人只是八品星海圣体，却能承受血意淬炼时，洗练肉身的磅礴力量，便显得有些非凡了。

    

    秦风炼体十万年，淬体十万重，根基何其坚固，远非一般体修能比，单论肉身的强度，以及肉身的承受能力，只怕鲜有体修能比。

    

    “咔嚓。”

    

    磅礴的力量汇聚成风暴，不断冲击着秦风，他的身躯在破碎，星辉不断崩碎，战王体显现，星辉犹如王袍，让得秦风如同人间之帝王。

    

    却依旧难阻那股磅礴力量带来的破碎。

    

    不过王袍破而又立，每一次破碎再生，都会更加璀璨，战王体不知不觉间，竟已达到极致。

    

    “再来！”

    

    秦风双目血红，神色狰狞，握手再度凝拳，咆哮着轰出第八拳，就如人间帝王执掌江山，一拳之威，无物能挡。

    

    伴随着这一拳轰在血鼓上，诸多区域的血修都被一股轰鸣所惊，骇然望来，而至于秦风，瞬间便被更加恐怖的力量风暴吞噬。

    

    咔嚓的声音不绝于耳，身躯不断皲裂，星辉疯狂破碎，仿佛那股力量风暴要将他湮灭般。

    

    他怒啸不断，但终究还是被震飞出去，神血飞洒，吐血不断，然而他身上的星辉却在蜕变，仿佛刮起可怕的星空风暴，渐渐变得更加纯粹，更加可怕。

    

    星海圣体，成功蜕变。

    

    

    

