    打开聊天群之后，叶辰直接发了三个亿的红包，群里瞬间就安静了。

    虽然之前叶辰发过一个亿的大红包，可是三个亿的大红包，这还是第一次遇见，众人都以为自己看错了呢！

    可是当嫦娥仙子先抢了红包之后，三个亿的红包，在三秒钟之内，就被一抢而空！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，今天一定是个好日子，我居然抢了一千万功德点，这比我一年的收入还要多啊！”

    杨戬：“嫦娥仙子，你跟叶辰上仙是不是有什么py交易啊，为什么他的大红包，你每次都抢的最多了？”

    天蓬元帅：“完全有可能，我才抢了一百万！”

    叶辰：“诸位，今天也不是什么好日子，我只是想说，咱们当群友这么多年了，怎么都得给大家发一个大红包不是吗？”

    太上老君：“叶辰上仙，我就喜欢跟你这样的人做群友！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，还有这样的大红包吗？”

    叶辰：“当然有，而且不定时有，而且更大！”

    嫦娥仙子眼睛都绿了，比三个亿还要大的红包？

    叶辰知道这次过后，他还需要继续在群里面抢红包，毕竟那些大佬需要的修炼资源只会越来越多，越来越高级。

    如果他无法满足那些人的话，那些人就会来割韭菜了。

    所以他必须一直满足那些人，直到他有能力掌控全场！

    而他现在还没有那个能力，所以只能隐忍了。

    财神：“叶辰上仙，我觉得财神的名号应该给你了，我在你面前，简直一文不值啊！”

    叶辰：“财神说笑了，你可是当之无愧的财神，如果没有你的话，也没有我的今天啊！”

    叶辰可没有开玩笑，想当初他一无所有，就是因为有了财神的红包，他才能一飞冲天。

    一个金元宝就能兑换几百万余额，而几百万余额也就是几百万功德点。

    他就是这么发家的，所以财神在里面充当了最重要的一环呢！

    财神：“叶辰上仙，你就别安慰我了，我在天庭，那就是最无足轻重的那个人了！”

    叶辰：“财神，你不要妄自菲薄，毕竟天庭的神仙，没有一个是多余的！”

    太上老君：“我觉得叶辰上仙说得对，天庭的神仙，没有一个是多余的，也没有什么东西是多余的！咱们之前以为那些垃圾一点用都没有，可是叶辰上仙却用那些垃圾来发光发热，所以大家都不要妄自菲薄。”

    杨戬：“叶辰上仙，我正好有一大堆垃圾，我发给你看看！”

    随后一众神仙又给叶辰发来了一大堆垃圾。

    不过叶辰并没有急着打开红包，而是查看了一下自己的权限等级。

    这三个亿下去，他的权限等级，也直接提升到了群主！

    这一下，他就能直接得到八星丹药，极品元石，上品仙器等等好东西了！

    而其中一颗破壁丹，更是让叶辰眼前一亮，因为破壁丹可以帮助他突破到化神期。

    到了化神期，他也就有自保之力了。

    加上威力大增的爆裂符，还有金刚符等等符咒，他就算面对游老，也足以自保了。

    不过他也明白，自保是不够的的，他还要保护她们，所以化神才是开始，他后面还必须尽快提升境界！

    不过叶辰决定还是先解决眼前的麻烦。

    于是在服用了破壁丹之后，他立刻用聚元阵吸收极品元石的元气，努力的提升了自己修为。

    经过三天三夜的突破之后，叶辰终于来到了化神初期。

    当叶辰突破的那一瞬间，会长苦涩的咽了咽口水。

    “这个叶辰就是个疯子，又突破了！”副会长喃喃道。

    “是啊，从他崛起到现在，也就六年多时间吧？他就已经是化神期了，这速度也太快了！不说后无来者，绝对是前无古人了啊！”会长也说道。

    “还好当初咱们选择保他的天机阁，否则……”冯老爷子说道。

    “老冯，说这话还是早了点！”大长老突然说道。

    “哦？你什么意思？”

    “我什么意思？你们难道不知道那些大佬对叶辰的态度吗？他们只是把叶辰当做提供修炼资源的工具，一旦叶辰不提供修炼资源了，或者他们的钱用完了，可就要杀鸡取卵了！”大长老说道。

    “而且就算叶辰突破到了化神期，你觉得他会是那些大佬的对手吗？那些大佬可都是合体期的老怪物，是这个世界最顶尖的存在！”副会长也说道。

    “你们觉得叶辰没机会吗？”会长问道。

    “会长，我承认叶辰的修炼速度确实很快，如果能够无忧无虑的修炼个十年，那些大佬不一定是他的对手，可是你觉得那些大佬是傻子吗？非要等叶辰成长到不可控之后才动手？”副会长问道。

    “这倒也是，他现在还是化神初期，那些大佬不一定动手，若是叶辰再突破的话，他们可能就要杀了叶辰了！”会长说道。

    冯玉林听在耳里，急在心里。

    他是把叶辰当兄弟来看的，自然是想叶辰好好的活下去。

    可是帝都那些大佬可不是吃素的啊，一旦叶辰失去了利用价值，下一步就是要杀了叶辰啊！

    而此刻的叶辰已经睁开了眼睛，他知道自己进阶到化神期，游老他们还不会动手，因为他还可以提供更高级别的修炼资源。

    可是一旦他继续突破，让游老他们感受到威胁了，他们就会出手杀他了！

    所以他下一次突破，就必须快准狠，突破之后的实力，必须要能够跟他们抗衡！

    所以接下来，他就必须好好谋划了！

    不过叶辰刚刚走出房间，烈阳隼便扑腾了过来，眼睛血红，说道：“叶辰，我……我感应到了！”

    “感应到什么了？”叶辰一愣，烈阳隼这些年进步也很快，现在也是相对于化神期的高手了！

    “我……母亲的仇人！”烈阳隼咬牙道。

    “你母亲的仇人？”叶辰一愣，突然想起当年他带烈阳隼蛋出来的时候，老烈阳隼说过当年将她困在那里面的，是一个超级大佬。

    而那个大佬五年之后就会醒过来，仔细一算，今年刚好五年啊！

    “你是时候报仇了！”叶辰拍了拍烈阳隼的肩头说道。

