    湘台大楼，吕涛以及一众领导们正在开会。

    因为《歌手》第一期引起了大众热烈反响，原本对节目并不感冒的各大品牌纷纷挥舞着钞票想要赞助，而之前档期紧张的歌手们也全都表示自己有空了。

    朕心甚慰啊！

    台长郭学峰朝吕涛满意地点点头：“老吕，你们干得很好。”

    “多亏了台里的鼎力支持。”吕涛谦虚地说道，心里却乐开了花。

    “继续努力。”郭学峰看了众人一眼：“对于后续的补位歌手一定要严格把关，对于那些劣迹歌手，即便人气再高，也不能上我们的节目。我们要做的是一档实力歌手间的比赛，而不是劣迹歌手洗白大会，更不是新人选秀，节目后续的质量一定要好好保持。”他表情严肃地敲了敲桌子。

    因为《歌手》第一期的大火，最近很多经济公司都找了过来，想着能将手底下的新人塞进节目组镀镀金，哪怕只上一期，那对于其事业的发展也是极大的提升。

    但作为湘台台长，郭学峰自然是知道现在的所谓“歌手”、“偶像”是个什么玩意儿。而目前参加节目的歌手，资历最浅的柳洁也是无数奖项傍身的实力派。

    眼看《歌手》有着成为今年的现象级节目的潜质，郭学峰自然不会让那些老鼠屎进来坏了这一锅靓汤。

    但他也不敢保证手底下的人不会因为利益关系，胡乱地往节目里塞人，因此这次的会也算是敲打一下下边有些不安分的人。

    总之就一句话，《歌手》这个节目我郭学峰盯着场，谁也别想着乱来。

    吕涛点点头：“台长你放心，关于补位歌手方面，我们一定会严格筛选。”

    “嗯。”郭学峰点点头，没再说话，众人全都盯着会议桌另一头的超大屏电视，上面放着的正是《歌手》第二期，周瑜正在演唱。

    “目前的收视率是多少？”郭学峰问身旁的秘书。

    秘书起身离开，又很快返回，他手里拿着一张A4纸，心情激动：“郭台，好消息！之前是2.04，不过周瑜登场后收视破2.5了，全时段第一！”

    “2.5!”郭学峰激动地站了起来，其他人也是一样。

    原本以为第一期的1.94就已经很让人惊喜了，没想到这期居然直接破了2.5，这如何不让众人激动？

    要知道就算是湘台的王牌综艺《快乐前线》，今年的最高收视率也才2.01，而《歌手》只用了两期就突破了2.5。

    “老吕，后面的节目怎么弄，你尽管提，台里一定全力支持你！”

    吕涛信心满满：“台长你放心，我们一定会尽自己最大的努力把接下来的节目搞好！”

    而在湘台的各位领导开会的同时，无数的观众坐在电视机或电脑前，认真地观看着第二期的《歌手》。

    周瑜的声音平缓，明明是一首歌，众人却像是在看一幅画。那上面有男有女，有老有少，有贫穷富贵，有喜怒哀乐......

    明明歌词并不算华丽，却偏偏如此真实，直戳人心。

    不少观众原本只是好奇七位歌手的竞演曲目，但听着听着，整个人就陷进了歌声之中。

    周瑜唱的不仅仅只是首歌，他唱的更是生活，是这芸芸众生！

    不少观众都流下泪来，仿佛看见了自己，因为他们也曾像歌词中那样十年寒窗苦读，最后却为了生活浪迹江湖；他们曾盲目地爱一个人，直到撞破头颅失声痛哭；他们曾豪情万丈，却最终将理想当赌注，与现实和解，逐渐麻木......

    周瑜演唱完毕，其余歌手的表演在观众眼中仿佛都失去了色彩，他们只记得周瑜那舒缓声音中的众生。

    周瑜的名字和《有人》这首歌迅速地冲上了热搜前二，热度远超其他明星。

    “我一个大男生，居然哭得稀里哗啦，还好一个人住，没人看见我的狼狈。”

    “阿光，我真的不想你离开，我真的很爱你啊！”

    “校长，谢谢你，唱出了生活。”

    “有人住高楼，有人处深沟。有人光万丈，有人一身锈。世人万千种，浮云莫去求。”

    “当之无愧的第一！”

    “要不是为了生活，你以为老子喜欢对人笑吗？”

    “有人出生就在罗马，有人生来就是牛马。”

    ......

    不少歌手也在关注着《歌手》这档节目，他们有的比周瑜资历更老，技巧的运用也比周瑜更熟练轻松，但听完周瑜的演唱，他们也不得不承认，在创作上，自己真的不如周瑜。

    不少老牌歌手纷纷发博，没有多余的话语，只是引用了周瑜的歌词。于是《有人》的热度再上一层楼，《歌手》第二期的网络播放量飞速上涨，才两个小时，便已突破千万。

    然而此时的周瑜并不知道这些，他刚将苏姑娘送回教师宿舍。

    “早点休息。”周瑜朝苏幕遮挥了挥手。

    “嗯。”苏姑娘双手背在身后，嘴角翘着，唇上还残留着一抹水色：“回去注意安全。”

    周瑜目送苏幕遮上了楼，然后听见开门声，又过了一会儿，看见苏老师从某个窗台探出头来。

    “晚安。”苏姑娘挥着手。

    “晚安。”周瑜笑着，双手插兜，往回走去。

    周瑜开着车行驶在回家的路上，手机突然响了起来。他本以为是苏姑娘心中不舍，没想到却是乔墨微打来的电话。

    周瑜接通了电话：“乔天后找我有何贵干呐？”

    “我来恭喜你啊。”乔墨微笑道：“你不知道你的那首《有人》已经冲到热搜第一了吗？”尽管在节目录制时就已听了一遍，但此时再听，乔墨微心中还是觉得震撼。

    “这有什么好恭喜的。”周瑜耸了耸肩，都坐下，基操勿六。

    “我下一期想唱你的那首《烟花易冷》，提前跟你说一声。”

    “你直接跟你哥说不就好了，我那些歌的版权现在不都是海石在代理么。”

    乔墨微轻哼了一声：“总是得让正主知道才行吧。”

    “行，我知道了，你想唱就唱呗。”周瑜声音轻快。

    “你这感觉也太敷衍了。”乔墨微皱了皱鼻子，还是忍住了笑。

    “那你还是不要唱好了。”

    “切！”乔墨微又问：“你下期不会还唱新歌吧？”

    “嗯。”周瑜点点头。

    “天呐，你还让不让我们活了！”

    ......

    挂掉了电话，周瑜哼着歌，心情愉快。

