    第2013章西部雄鹰

    感谢打赏的朋友！

    通过小郑，终于打开了这个缺口。

    监控室里的柳海和龚正看着这一切，顿时松了口气。

    黑蝠社果然存在，而且有着骇人听闻的内幕。根据小郑提审的那些人交代，黑蝠社选拨成员的模式大致如此。先是以传销或其他借口为名，召集大量的闲杂人等，或者是有目的地，将他们物色好的目标吸引进来。当然，所有传销形式，基本上千篇一律。

    那就是制造一夜暴富的神话，来吸引这些人们。因此，传销队伍中的人群，素质参差不齐。哪里有暴富心里，哪里就有传销。这些人利用广大人民群众爱财心切的弱点，将这些人牢牢控制在自己手中。

    与其他传销模式不同的是，黑蝠社在吸收人群的时候，在年龄上做了限制。太小和太大的，都不是他们需要的对象。完成第一步，接下来就在这些被洗过脑的传销人员当中，寻找他们需要的目标。

    正因为这些人被洗脑，在传销队伍中呆了很长的一段时间，他们的思想基本上被控制住了。一些被认为合格的成员，将再次转移，进入接下来的训练环节。

    能进入这个环节的人，无论是身体素质，还是其他方面的素质，都应该是这个群体中的骄骄者。训练的内容，也分很多种。有的是体能训练，有的是情报方面的训练。

    据说这套训练新人的方案，还是从霉国西点军校中改变过来的。虽然不及西点军校这么严格，却也有非常的难度，具有很高的挑战性。

    与之相比，情报组那边的培训，便相对轻松一些。

    毕竟这些经过体能训练出来的精英，将投入他们组织中，最严酷的恐怖事业中去。所以，大多数女性都被培养成情报人员，而大多数男子，则被培训成特种兵之类的恐怖分子。

    得知这些情况，所有人都震惊了。

    黑蝠社居然有如此庞大的势力，能在暗中培养和积蓄自己的力量。从黑蝠社成立到现在，已经有好几个年头了，如此说来，他们已经培训出了很多属于他们的杀手。

    这次在废弃的学校里，一举抓获的这些人来看，肯定就是其中一股力量。这些人都会射击，而且很懂技巧。跟他们交手的警察深有体会。

    从审讯得来的口供中，柳海等人终于得到了一个确切的说法，这十三名死者，都是在训练过程中，因为完不成训练任务，或者试图逃走的成员。

    这些成员被害之后，直接用硫酸毁容，做一些简单的处理，然后用塑料薄膜包裹，埋藏在地下室中。由于地下室的温度偏低，因此，这些受害者的实际死亡时间，比法医鉴定的要长些。

    据一些成员交代，因为最近上面下了通知，放宽了训练要求，因此最近几个月基本上没有成员因为完不成任务而被杀害，倒是有两名成员试图逃走。被发现之后，斩杀于郊外。

    对这种逃兵的处理方式，就是每个成员，一人捅一刀，但不能捅死。一般这种情况下，很多受害者都是因为失血过多，活活痛死的。

    他们这么做的目的，就是给人警示，逃跑者的下场。

    柳海等三个小分队在那天晚上，抓获的三个传销团伙，这些人的确不知道黑蝠社的存在，也不知道黑蝠社是干什么的？他们只是在传销这个环节，并没有机会接触这些核心机密。

    审讯过后，小郑把材料交到柳海手中。

    然后静静而立，等待着柳海的吩咐。

    柳海看了他一眼，对小郑道：“你跟龚正同志去吧，你的事情，他会给你一个安排！”

    龚正的安排，就是柳海的决定。

    小郑随着龚正一起来到办公室，龚正很严肃地道：“这是你唯一的一次机会。柳局这么做，也是用心良苦。”

    小郑说，我知道。我会洗心革面，努力弥补自己的过错！

    龚正看了他一眼，在心里叹了口气。

    因为爱情，毁了一个人，小郑是一个好警察，只可惜！

    他哪怕是再好，也不可能再站在警察的队伍中了。

    龚正极为严肃道：“我就是你的上司，以后我们之间单线联系，这件事情不能让任何一个人知道。等你加入黑蝠社，你必须想尽一切办法，取得他们的信任，夺取核心机密！”

    小郑说，是！

    龚正道：“还有，你那个女朋友的一切资料，你要尽快查实。”

    小郑叭地一个立正，这才离开龚正办公室。

    警局外面，聚集了很多记者。这些记者要求了解真相，报道最真实的事实。

    柳海在办公室里听到这个消息，叫龚正出面，跟记者和社会一个交代。

    龚正在会议室里，回答了记者的问题有记者问道：“龚队长，听说昨天晚上发生了一起恶案爆炸案件，你能跟我们说说当时的情况吗？”

    龚正回答，“是的，昨天晚上的确发生了一场意外。一座废弃的学校，三栋楼房全部倒塌，目前爆炸的情况不明，我们警方正在调查当中。一旦案情有了进展，我们会及时跟媒体取得联系，公布最新的进展。”

    有记者问，“听说这是一起恐怖主义袭击事件，龚队长，是这样的吗？”

    龚正带着淡淡的笑，“这位同志好幽默，你可以想一下，恐怖分子会选择在郊区搞爆炸吗？你把恐怖分子想得太仁慈了，也把事情想得太复杂了，这只是一起很普通的爆炸案。”

    有人问，“这么说，西部省还真的有恐怖主义分子，警方是不是有什么话要对社会和广大市民交代一下？”

    龚正说，“错了，西部没有恐怖分子，这只是一场普通的意外，案子正在进行当中，大家不要乱猜。”

    又有记者问，“听说在废弃学校下，挖出多具尸体，你能不能透露一下，具体的数量，还有，这些人到底是怎么死的？”

    龚正道：“目前情况不明朗，好了，今天就到这里，如果案情有什么进展，我们会及时通知大家！”

    说完，他就匆匆走了，那些记者留在那里，一个个郁闷不已。

    这绝对是轰动全省的大新闻，一夜之间挖出十几具尸体，到底是杀人恶魔？还是恐怖主义残害无辜？

    可这毕竟只是猜测，目前警方没有一个确切的答案。但是警方否定了恐怖主义的说法，有人猜测着，警方是为了不引起恐慌，故意低调处理。

    媒体的报道，显然很重要。因为大多数人都是不知道内情的，他们只有从媒体上看到这些新闻，新闻说真就是真，新闻说假就是假。很少有人具有辩别是非的能力。

    因为他们都不知道真正的内幕，所以，关于这次的报道，宣传部要求很严。

    柳海把这一重要情况，反映到了省委。

    张一凡却显得波澜不惊，他心里似乎早已有了定论。这些受害者，果然是被黑蝠社自己人杀害的成员。他们毁容的目的，就是不要让人认出了这些受害者。然后顺着这些蛛丝马迹，查出黑蝠社的所在。

    案情，终于有了眉目。至少让警方十分肯定了黑蝠社的存在。

    接下来，就是全力以赴，寻找黑蝠社重要成员，打击这个犯罪伙团的艰苦时候。省委已经将黑蝠社定性为一个恐怖主义的暴力团伙。现在的首要任务，就是挖掘这些幕后头目。

    张一凡对柳海单独下了命令，让闪电小分队全力以赴，展开对黑蝠社的打击。有必要的话，随时可以从香港调援，让睿君和廊虎等人参与进来！

    一张打黑除恶的大网，已经撒开！西部顿时进入一个紧张的非常时期！

    PS：兄弟们，把你们手中的票票顶一下！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

