    物是人非事事休啊。

    谭飞雁暗自唏嘘不已，交易却仍在继续。

    有了刚才的交易，整个交易会上的气氛愈发热烈起来。

    先是极品炼剑灵材，又是极品灵器炼丹炉、三千年份的灵药。

    这些灵物随便拿出一件都是价值连城之物，寻常修士一辈子也不一定能够见上一次，现在却接二连三地冒了出来，让不少人顿生大开眼界之感。

    论到徐老怪，他没有拿出什么东西，而是看向玉景道人，不急不缓道：“老夫这次前来出来的急，并没有带什么宝贝。”

    “不过……我倒是有一条消息想要卖给道友。”

    一些人表情登时变的古怪起来，但也并不意外，而是觉得理所当然。

    徐老怪这老东西是出了名的性格贪婪吝啬，又死要钱，惯会做的就是无本的买卖，指望他拿出什么好东西来是不可能的。

    现在看到玉景道人身家丰厚，所以动了心思，想要弄些好处简直太正常不过。

    “道友请讲。”

    玉景道人淡然道，心里却在好奇这老头想要把什么消息卖给自己。

    天下大小势力，皆有自己的情报信息渠道。

    可若论最灵通，情报最准确，毫无疑问大穆帝国当数第一。

    大穆帝国掌控中土十九州千百年，底蕴深厚至极。

    上至一州之城这等经济繁华地区，下至各个郡县小镇，肯定遍布朝廷的探子、人手，许多大小事件都决计瞒不过这个庞然大物。

    徐老怪身为镇魔司分殿殿主，能够知道一些隐秘也很正常。

    这时，徐老怪嘴唇微微蠕动，玉景道人心里响起了他的声音：“我有一问，道友是否在调查当年长生观覆灭之事？”

    长生观覆灭？

    玉景道人心中微动，不动声色地反问：“莫非道友知道当年的事情？”

    他身负长生观道统，这马甲也是套用的长生观弟子的身份。

    要说对长生观的消息不感兴趣，纯粹是自欺欺人。

    之前他外出，在一山神庙中舍了一缕香火，唤醒一沉睡山神，对方便跟他说过此事。

    可惜那山神也所知不多。

    根据山神所给的消息，他只能推测出被他所杀的尸魔便是当年长生观观主长春真人的弟子，其他一概不知。

    想不到，现在这件事又被人主动提了出来。

    玉景道人这个马甲对庄元颇为重要，有着非常大的潜力可以挖掘。

    至少从青霞玉液大丹法这部直指金丹人仙的功法仅是某部无上经典的起始篇章这一点来看，就能知道这里面的水很深，但好处也有很多。

    所以这件事，他不能不管。

    “此事老夫倒也略知一二，而且我可以保证，绝不会让道友失望。”

    徐老怪信誓旦旦地声音从心底冒出。

    “道友想要什么？”

    沉默片刻，玉景道人开口问道。

    “我想要道友的一个承诺。”

    徐老怪直接了当地说出了自己的目的。

    “什么承诺？”

    玉景道人目光微动。

    一位三阶大圆满修士的承诺，其价值不可谓不重。

    不过若能换得足够分量的情报消息，倒也值得。

    “这段时日以来，幽州局势愈发混乱，老夫一人力有未逮，手下也大多不堪大用，所以假如以后遇到无法解决的事件，我希望道友能够出手助我一次。”

    徐老怪的声音传来，语气少有的认真。

    玉景道人略一沉吟，点头答应了下来：“可以。”

    “那好，道友听清楚了。”

    徐老怪语气带着欣喜，向来狡猾阴险的他对于这位玉景道人却是没有丝毫怠慢，直接讲出了当年的事情：

    “老夫在镇魔司迷库中曾翻阅过一则记录，当年长生观覆灭之日，有三位金丹人仙现身，与当时的老观主长春真人大打出手。”

    说到这里，徐老怪的声音也变的凝重起来：

    “四尊人仙出手那是何等的场面，山川被打碎，长河遭断流，方圆百里内的一切都化作了焦土。”

    “长春真人形貌苍老，寿元将尽，斗法却不见丝毫颓势，以一人之力竟于三尊金丹持平。只是后来却遭到一尊四阶宗师级别武者的偷袭，被一刀斩在了后背，身受重创。”

    “眼看无力回天，他不知施展了什么禁忌秘术，战力爆发，连续杀灭了两尊金丹，之后与那武道四阶宗师同归于尽。临死之际，曾怒骂出声：‘尔等妄为人族，竟勾结外族陷害同族，不当人子，不愧是伪仙后辈！’”

    一边说着，徐老怪也是唏嘘不已，金丹人仙，武道宗师，那可都是四阶的存在！

    在那一次斗法之中居然直接陨落了三尊，说出去估计能吓傻许多人。

    况且那位长春老道真个凶悍绝伦，以一敌四尚且能拼死其三，这等战力怕是绝非寻常四阶。

    至于这位长春真人临死之前所说的话更是可怕。

    伪仙！能被四阶人仙称之为“仙”的，那又是何等存在？

    金丹人仙，说到底，也是人，掌握神通的超凡异人！并不是真正的仙，只是具备了一些“仙”的特质。

    也唯有传说中的元神地仙，才有资格称之为“仙”。

    所以这件事细思极恐！

    “三位金丹，一尊宗师……”

    徐老怪的这些话，信息量有点大，事关几尊四阶存在，甚至还有着更高阶存在的影子，绕是玉景道人也是心有波澜，无法平静。

    他将这个消息消化了片刻，看向徐老怪，以神念传音，问道：

    “敢问道友，那几尊人仙以及那尊武道宗师是何来历？”

    他也是没有想到，长生观覆灭的背后，竟然会牵扯出这么多东西来。

    除了人族……还有外族。

    这人族很好理解，那外族又是什么种族。

    妖族……

    还是说传说中的魔族……

    “道友说笑了。”

    徐老怪苦笑：

    “那几位来历莫测，就连总殿都不敢贸然去调查。”

    “贫道虽有点本事，又如何敢去主动招惹四阶修士？”

    见玉景道人皱眉，徐老怪又道：“不过那尊武道宗师，老夫倒是知道其身份来历。”

    他目光微闪，传音道：“此人出身神刀教，自号轮转刀魔，修的本是五狱雷刀经，不过后来因走火入魔，所以自废刀法，然后逆练此经，籍此成就四阶刀术宗师！”

    又是神刀教！

    玉景道人眸光深沉。

    对于神刀教，他可并不陌生，神刀教的齐云飞以及幽州副坛主乌延卓皆是亡于他手。

    另外，他的另一个马甲断无极所修的太阴寂灭刀章亦是神刀教四大刀经之一。

    现在，他再一次听到了这个名字。

    看来他跟神刀教还真是缘分不浅啊。

    玉景道人拿出一块传讯玉佩，输入一道气息，递给徐老怪：“多谢道友告知此事，便算我欠你一个人情，以后若有需要，可通过此物与我联络。”

    到了玉景道人如今的境界，除非是修为超过他或与他持平，否则在一些事上很难骗过他，真要骗他，心里多少也会生出一些感应来。

    所以对于此事的真假，他并没有多少怀疑。

    “多谢道友。”

    徐老怪心满意足地收起了玉佩。

    “贫道只希望道友勿要再将此事告诉其他人。”

    玉景道人看了他一眼，绕有深意地提醒道。

    “道友放心，此事老夫明白。”

    徐老怪嘿嘿一笑，直接应了下来。

    这件事事关对方师门隐秘，就算对方不提醒，他也不会乱说，不然，那就是平白得罪了对方。

    活了两百多年，这种道理他自然明白。

    其他人不知道这两人暗自说了些什么，但也知道两人达成了这场交易。

    一些修士倒是颇为羡慕徐老怪。

    一位三阶大圆满修士的承诺，其价值甚至已经无法用极品灵器，千年灵药这种东西来衡量了，更可以作为一种震慑。

    一条消息就得了玉景道人的一个承诺，这老东西简直赚大发了。

    徐老怪之后，又有其他几个三阶修炼者拿出各自的宝物来，与人交换了一些东西。

    最后，轮到了玉景道人。

    众人纷纷看向这道人。

    从刚才所发生的一系列事情可以看出，这道人身家之丰富，在场的众修恐怕没人能比得过。

    也不知他能拿出什么东西来。

    就连苦陀大师和石老道几人也是颇为好奇。

    “这样东西是贫道当年从一处遗迹中偶然得来。”

    在众人的目光下，玉景道人笑了笑，拿出了一块透明水晶。

    众修定睛一看，就见里面还封存着一滴龙眼大小的精血。

    精血呈暗红色，看起来颇为粘稠。里面隐隐有暗黄斑点闪烁，星星点点，纵然有水晶相隔，也能感受到其中犹如大地一般，澎湃而浑厚的力量。

    “此物乃是戌土灵体血脉，无论何人。炼化之后，都能够让人拥有戌土灵体。”

    玉景道人语出惊人，环顾四周：“戌土灵体是什么，不用贫道说，诸位道友应该也能明白此物的价值吧？”

    整个交易场上先是猛地一静，接着哗然起来，乱哄哄地一片。

    “竟是这等宝物！”

    “戌土灵体血脉！这种体质天生亲和土属元气，以此来修行任何土系功法、法术神通都是事半功倍，乃是乃仙道体系中罕见的五行灵体之一。”

    “想不到道友竟有此物！”

    “这样的宝物玉景道友竟然舍得交换！”

    “阿弥陀佛……”

    不少人惊呼出声。

    就连苦陀大师几人亦是面色多有变化。

    无论灵器、灵材、灵药，皆是身外之物。

    或许对战力和修为能够有所增益，然而皆无法与自身道途相比。

    戌土灵体血脉这等宝物如果用好了，绝对能够让自己道行大进，甚至突破四阶亦不是没有可能！

    退一步讲，这宝贝就算不自己用，用来培养后辈弟子，也是一样可以的。

    一名身负戌土灵体的弟子，这几乎相当于一名金丹种子。

    以此培养出一位三阶，乃至四阶大修，对于白猿山、大明寺这等一流势力来说，这是的的确确有可能实现的。

    盘鸠婆婆一个闪身出现在玉景道人眼前，一拄拐杖，坚硬的青石地面如豆腐一样被轻易戳破：

    “此物，老身要了！”

    盘鸠婆婆平日里看起来就一慈眉善目的老太太，此时身上却散发出摄人的可怖气息，压迫的方圆百丈之内的许多一阶、二阶修炼者胸口沉闷，呼吸困难，身上犹如多了一套枷锁。

    又看向玉景道人：“道友想要什么东西，尽管提，只要老身秘库中有的，道友尽管拿去！”

    玉景道人还未说话，却有人冷笑出声：“你一个隐居在荒山野岭地老太婆能有什么好东西？”

    “玉景道友若是不介意，在下这里倒是有一件一部偶然得来的丹经残卷，是当年一位丹道宗师所留。另外，我这里还有一块雷纹黑铁，虽不如庚金精魄这等奇物，却也是颇为少见。”

    说话的是隔壁金州来的一位三阶修士，此人面容粗犷，满脸火红胡须，身上时刻散发着惊人的灼热之气。

    这人姓孙，出身金州一个二流宗门，运气不错，自一座活火山中寻到了一颗千年灵芝果，服食之后侥幸踏入三阶道基。

    “呵，孙道友，你一个修炼火系道书的修士，再涉及土系仙道，这未免有些不合适吧？”

    “况且一本破书加上一块破铜烂铁又如何能比得上这等宝物？”

    有人跳了出来，出言讥讽的同时，又对玉景道人拍胸脯保证道：

    “道友放心，老夫我积攒了两百多年的家底尽数都在洞府中，有灵材灵器，亦有灵药灵丹，道友如果同意，等下可随我一同前往，就算全部拿走老夫也没有意见。”

    孙姓修士脸色一沉，扭头怒目而视：“姓毕的，你什么意思，我记得我没招惹过你吧！倒是你，莫不是忘了，前些年你那逆子招惹了大敌，若非老子出手相救，差点被人打死。”

    “呵呵，此事老身也略有耳闻，不过这事跟毕道友的亲子关系可不大，倒是跟孙道友你自己有些关系……”

    盘鸠婆婆冷笑连连，又跟着添了把火。

    孙姓修士恼羞成怒：“盘鸠老太婆，你……”

    “阿弥陀佛，诸位道友稍安勿躁。”

    玄悲禅师临时客串和事佬，出声相劝了一句：“玉景道友还未说想以此宝换取何物，几位又何必妄动无名，伤了和气。”

    一些普通修炼者也从旁人嘴里渐渐得知了玉景道人手里的透明水晶是什么东西。

    不少人索性放下了手中的交易，开始打量玉景道人手中的戌土灵体血脉，目光炽热的简直能够融金化铁。

    能够让人一跃拥有顶级天赋根骨，并有机会突破三阶乃至四阶的宝物，这种东西谁不想得到？

    “不错，玄悲禅师所言极是。”

    玉景道人笑呵呵道：“其实说实在的，贫道也算小有身家，一时也不知自己想要些什么，诸位道友如若对此物感兴趣的，不妨把身上的东西拿出让我看一下，遇到合适的，或许贫道就换了。”

    此言一出，有人面露迟疑，但也有人颇为意动，甚至还有人干脆就把身上的东西摆了出来。

    一时间，众人眼前尽是灵光闪烁，宝光耀眼。

