    “吼…”

    些许的低吼声开始在空气中回荡了起来，极为清晰的传入了所有人的耳中。

    “————！”

    这一刻里，和真僵住了，惠惠僵住了，连正对着众人招手的阿库娅都僵在了那里，一张原本美丽无比的俏脸上开始淌下惊人的汗水。

    “哒…哒…哒…”

    脚步声，轻轻的在阿库娅的背后响了起来。

    听着这个声音，阿库娅没有回过头去看自己的背后，而是顶着一张仿佛快哭出来一样的脸。

    “呐…你们其实是在合伙骗我的对吧？为什么都是那种表情？就好像我的背后有什么怪物的样子不是吗？这种玩笑可是别开比较好喔？吓坏女神可是会受到非常严重的天罚的喔？对吧？对吧？”

    这么说着，阿库娅的声音却是在颤抖。

    看着这样的阿库娅，连和真与惠惠的脸上都开始淌出了冷汗。

    而这个时候，阿库娅背后的脚步声停止了。

    然而，难以言喻的死寂，反倒彻底的引爆了阿库娅心中的恐惧。

    “吼————！”

    伴随着野兽的吼叫声，阿库娅的背后，那一道道的黑影开始窜起，扑了上来。

    “哇啊啊啊啊！”

    几乎同时，阿库娅大叫出声，撒丫子狂奔，往方里一行人所在的方向玩命似的跑去。

    “别过来这边啊！”

    “不妙！不妙！太不妙了！”

    和真与惠惠顿时同时惊呼了起来，毫不犹豫的转过头，直接跑了。

    没办法。

    眼前的场景，对于一般人来说，实在太考验勇气了。

    “救救我！救救我啊！你们别跑啊！求求你们了！”

    在挂着两行眼泪，一边大哭，一边朝着这边狂奔而来的阿库娅的背后，一头头浑身雪白的狼正在拼命追赶着。

    那些狼，不但一头头的体型极为巨大，任何一匹都足以和雄壮的骏马相媲美，领头的一只更是大得有如巨象一般，浑身散发着暴戾的气息。

    “吼————！”

    巨象一般的巨大白狼就这么发出低沉的吼叫声。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    其身周，一头头马匹般大小的白狼立即出声回应，如同接受到什么命令一样，对着阿库娅进行疯狂的追赶。

    显然，那头巨象般的白狼是狼群的首领。

    在一头头白狼的拥护下，白狼首领带着狰狞的面容，往阿库娅的方向猛扑而去。

    “不要啊啊啊啊啊啊！”

    阿库娅终于是回过头，看着那对着自己猛然扑来的巨大白狼，发出歇斯底里的惨叫。

    牧场外，唯一没有逃走的方里至始至终都在看着，眼看着甩着两行泪水的阿库娅即将被白狼首领给吞下去，幽幽的叹了一口气。

    “本来明明是打算借由这次讨伐任务来让你们升级的啊…”

    话音，一落。

    “嘭！”

    犹如低沉爆炸一样的声音浑然响起。

    方里一步踏出，激起响亮的声音，身形陡然掠出，化作一阵旋风，以惊人的速度，刮向了狼群。

    正准备对着阿库娅的方向张开巨大的狼嘴的白狼首领根本没有发现这一幕。

    于是，一道黑影蓦然在白狼首领的面前闪现。

    强而有力的踢击，豁然乍现。

    “嘭————！”

    闷击声响彻而起。

    “嗷呜！”

    白狼首领发出一声惨叫，巨大的身体直接被踹飞，狠狠的砸进了紧随而来的白狼群里，在「咚」的一声声响中，直击大地，掀起尘土，将整个白狼群都给冲乱。

    方里的身形这才缓缓的从半空中落下，落在了阿库娅的背后。

    “不…不会吧？”

    正躲在一棵树后的和真看到这一幕，直接被吓傻了。

    “好…好厉害…而且好帅气…”

    躲在一块岩石背后的惠惠同样看到了这一幕，怔然以后，眼睛陡然开始放光。

    而阿库娅则是呆呆的看着方里，半响以后，扑到了方里的身上。

    “谢谢你！谢谢你救了我！呜啊啊啊啊！”

    就这样，阿库娅用力的抱着方里的腰，大哭了起来，眼泪鼻涕什么的都蹭到了方里的身上。

    “喂！住手！别抱过来！眼泪和鼻涕都蹭到我身上了！”

    方里用力的按着阿库娅的脑袋，企图将其拉开，结果却无法成功。

    “这个没用女神，居然有这么大的臂力？！”

    这么说来，方里差点都忘了，这个女神虽然在各方面都很没用，但身体能力的参数却极高，就算及不上方里，被其缠住，那也不是一时半会间就能挣脱开来的。

    “吼！”

    这时，白狼首领已经挣扎着从地面上爬了起来，抖开浑身的沙尘，发出愤怒无比的咆哮声。

    “吼！”

    “吼！”

    其身周，一头头的白狼同样被激怒了，绷紧着四肢，一对充满戾气的眼眸直勾勾的盯在方里的身上。

    下一个瞬间，整个白狼群都带着极为强烈的愤怒，往方里的方向暴窜而去。

    速度，非常的惊人。

    “阿库娅！快放开我！狼群过来了！”

    方里不断的扯着死死的抱着自己的阿库娅。

    “呜哇哇哇哇哇哇！”

    阿库娅却是仿佛什么都没有察觉到一样，一边大哭着，一边一个劲的往方里的怀里钻去，力气竟然有越来越大的趋势。

    结果，被阿库娅给死死的抱住的方里，居然完全动不了了。

    而狼群却已经扑到方里的面前，让滴着唾液的腥臭口腔的味道都袭向了方里的鼻尖。

    这一个瞬间，方里真的有种撞墙的冲动了。

    在主神空间里混了那么久，方里什么场面没有见过？

    别说是区区狼群了，就是成千上万的卡巴内大军、一望无际的荒神大军与成群结队的魔王军都正面怼过，更是曾经直面各种各样的怪物，仅凭一人之力，将其屠杀殆尽。

    谁曾想，因为一个智障女神的关系，居然连一群个头大一点的狼都能袭击到自己面前？

    “你果然是个没用女神啊！”

    动弹不得的方里只能无奈放弃，手心一闪，握上了一把月牙般的匕首。

    可惜，方里注定出不了手。

    “主角登场！”

    只见，惠惠不知道什么时候爬上了藏身的岩块之上。

    “真是绝佳的机会！就让汝等见识一下吾必杀的奥义！爆裂魔法！”

    如此宣言，惠惠举起了手中的法杖。

    “哔哩…”

    如静电一般的电光，开始在惠惠的身周闪烁而起。

    惊人的魔力，暴涌而出。