    《法国足球》的热拉尔迪娜如约来到马德里，唐正龙登上最新一期的《法国足球》，而且他也入选了金球奖30人大名单。

    唐正龙在门口亲自迎接。

    热拉尔迪娜穿的很干练，牛仔裤配上小皮衣，再加上高挑的身材，显得很迷人。

    “唐，你好！”

    “又见面了。”

    唐正龙右手往里一让。

    “来，我带你参观一下伯纳乌。”

    来到休闲厅。

    “这是我的禽兽队友们，你对他们要提防一点，特别是马塞洛那家伙。”

    噗！！

    马塞洛黑着脸。

    “美女，我觉得你最应该提防的人就是唐正龙。”

    “好的，我会的。”

    来到球队的荣誉室。

    10座欧冠的荣耀，这是全世界最伟大的足球俱乐部了。

    热拉尔迪娜有点激动，掏出手机，“唐，你能帮我拍一张吗？”

    “当然可以。”

    咔嚓！

    “哇，很有纪念价值。”

    “其实交一个在皇马踢球的男朋友可能更有纪念价值哦！！”

    ……

    ……

    热拉尔迪娜汗：“还是算了。”

    “……”

    “能不能找个地方坐下好好聊聊？”

    “那去会议室吧。”

    热拉尔迪娜想了想，“还是训练场上吧，我觉得那样比较有足球媒体的气氛。”

    “好！！”

    来到训练场，两个人席地而坐。

    “唐，讲一讲你的足球故事。”

    唐正龙摆出一副很轻松的样子。

    “其实这是一个身残志坚的故事。”

    “身残志坚？”

    “没错，其实我小时候是个残疾人，小儿麻痹，后来足球拯救了我。”

    唐正龙叽里呱啦讲了一大堆。

    热拉尔迪娜开始翻白眼了。

    “停！！！”

    “唐，你当我是白痴吗？这明明是加林查的故事。”

    ……

    ……

    “你知道？”

    “全世界谁不知道？”

    唐正龙汗死：“我还以为就我知道！！”

    “能不能认真一点？”

    “好！！”

    “其实我小时候很穷，后来有一次业余比赛，我被一个来自英国的球探看中了，他带我去了……”

    “纽卡斯尔对不对？”

    “他的名字叫格兰是不是？”

    ……

    “神了，你怎么知道的？”

    热拉尔迪娜快气死了，“这是电影《一球成名》的故事。”

    ……

    ……

    “唐，你嘴里到底有没有一句实话的？”

    “有啊，我保证下一个故事肯定是真的。”

    “我小时候……”

    “停。”

    “干嘛？我还没说呢。”

    “不听了，肯定是假的，这样吧，我问，你回答，这样好不好？”

    “好吧。”

    “你踢球的目的是什么？”

    “为了中国足球的崛起，我的梦想是带领中国队拿到世界杯冠军。”

    热拉尔迪娜气到发抖，“我要听实话，实话！！！”

    唐正龙汗，“可是实话说了，那应该也不能写。”

    “说！！”

    “为了赚钱和泡妞。”

    “……”

    唐正龙两手一摊，“这是实话，但是好听吗？”

    热拉尔迪娜汗。

    “这样吧，我给你折中一下，你踢球为了改善家庭条件，另外你也喜欢足球。”

    唐正龙点点头，“这个好！！”

    “那么那踢球的目标是什么？”

    “成为球王。”

    “具体呢？”

    “把能拿的冠军都拿一遍，包括世界杯冠军。”

    “……”

    “会不会有点难？”

    唐正龙语重心长道：“球王的道路注定不可能是平坦的。”

    “但是我唐正龙无怨无悔。”

    “……”

    “好吧，下一个话题，那以后会回中国踢球吗？”

    “那是肯定的。”

    “等我成为球王之后，我会回到自己的祖国，最后光荣退役。”

    “那觉得你会来法国踢球吗？”

    噗！

    唐正龙很不厚道的笑了出来。

    热拉尔迪娜一脸尴尬。

    “对不起，我失态了。”

    “法甲？”

    热拉尔迪娜点点头。

    “你为什么骂我。”

    “去你的！！”

    热拉尔迪娜翻了一页纸。

    “聊完足球了，能不能聊一聊那的家庭。”

    “我家就我父母，还有一个堂妹，另外我未婚。”

    “……”

    “那和你妹妹感情好吗？”

    唐正龙脑海里马上冒出唐正花，然后露出悲伤的表情。

    “怎么了？”热拉尔迪娜懵了。

    “其实我堂妹她……已经去世了。”

    ******

    阿嚏！！

    唐正花莫名其妙打了个喷嚏。

    “怎么回事？难不成有人在背后诅咒我？”

    “一定是唐正龙！”

    *****

    热拉尔迪娜也露出悲伤的表情，“对不起。”

    “没关系，那也不知道。”

    “那你的感情方面呢？”

    “我是初男。”

    热拉尔迪娜想吐。

    “我知道你不相信，但那都是报纸乱写的，其实我生活中很纯洁的。”

    热拉尔迪娜气到想打人了。

    “可是据说你有好几个美女室友。”

    “那是做慈善。”

    热拉尔迪娜目瞪口呆，和几个大美女住一起是做慈善？唐正龙那还能再无耻一点吗？

    “唐……能不能……解释一下，这和慈善有什么关系？”

    “你好像很生气啊，都结巴了。”

    “还……好。”

    “是这样的，她们没地方住，所以暂时住我家了，我免了她们的房租。”

    “如果你没地方住，其实也可以住我家，我也不收你房租。”

    “不必！我能养活自己。”

    “对了，你看这大太阳晒的，你肯定渴了吧，我去给你拿一杯咖啡。”

    唐正龙一溜小跑回到休闲厅。

    队友们一个个露出禽兽的表情。

    “唐，搞定了没有？”

    “……”

    “你们说什么呢！！只不过是采访而已。”

    “可那女的是真漂亮啊。”马塞洛笑道。

    “漂亮是漂亮，可是带刺的玫瑰啊。”

    “你不是最喜欢摘带刺的玫瑰吗？”

    “……”

    唐正龙拿着咖啡，“你们别瞎说啊，我的小名叫纯洁。”

    呸！！！

    回到训练场。

    热拉尔迪娜继续提问。

    “唐，我有一个疑问。”

    “放心，我真的是未婚。”

    “……”

    “我不关心这个。”

    “那是？”

    “来之前我查过你的资料，我发现一件很奇怪的事情。”

    “……”

    “你好像是突然厉害起来的。”

    此话一出，唐正龙全身一震。

    “那有什么问题吗？”

    “请你解释一下。”

    “你知道有一种东西叫系统吗？”

    热拉尔迪娜翻了一个白眼，“这混蛋又要撒谎了。”

