
　　赵岩对于蒋一夫的纠结和局促不安，没有太多的在意。

　　此刻的赵岩，注意力在台下的那名老者的身上。

　　虽然没有正眼看他，但是赵岩的灵识却一直没有离开过老者。

　　“这个老家伙体内有一股非常霸道的内力，而且，看他手掌厚实，骨骼强硬，应该是修炼了一种非常霸道的拳术。”

　　“在华夏大地上，修炼这种霸道的功夫，还能达到地武极境的境界，又能够出现在世俗，这种人并不多。”

　　“难道这个老者就是号称龙族后裔的，东部第一高手敖鑫？”

　　赵岩通过对老者的分析，猜测着他的身份。

　　敖鑫，赵岩只在地武榜上关注过一次，以后的日子里，他一次也没有见过，也没有听说过，更没有打听过。

　　连地武榜第一和第二他都不放在眼里，当然不会在意第三。

　　原本赵岩还以为这个敖鑫会是一名中年男子，却没想到已经那么老了。

　　“如果真的是他的话，在除夕之夜，他来到解阳县是为了什么呢？”

　　如果说赵岩在除夕之夜出现在解阳县，那是因为父亲在这里。

　　而一个东部的武道高手，在这个时候出现在这里，非常值得赵岩思考。

　　那名疑似敖鑫的老者，同样也关注着赵岩，越是关注，他的表情就越是凝重。

　　因为他从赵岩的身上根本感觉不到任何内力的存在。

　　但是，赵岩却能够一脚将自己徒弟的腿给踹断，而他的徒弟已经是地武境初期的修为。

　　这说明，面前的这名少年至少也是地武境后期的修为。

　　在他的记忆中，华夏武者当中，在十几岁年龄达到地武境的强者只有一个，那就是云中月。

　　几十年间，他还没有听说过有第二个地武境的少年。

　　“他是谁？”老者心中问道。

　　老者一直注视着赵岩思考，却忘记了他来这里的目的。

　　“师父？”满脸横肉的男子看着老者的状态，提醒了一句。

　　老者被徒弟一句话叫醒，神色一滞，笑着看向赵岩。

　　“来了就上来吧，天气寒冷，喝点酒暖暖身子！”赵岩不等老者开口，直接邀请对方上台。

　　老者表情一动，随后释然，抬脚走向平台。

　　看着老者很是顺从的听取赵岩的意见，缓缓走向平台，老者的弟子们却是一个个神色诧异。

　　师父他老人家啥时候那么好说话了？

　　他不是应该直接将伤害弟子的人直接打趴下吗？

　　这是什么情况？

　　而老者却并没有在意弟子们的表情，仍然有一步的走向赵岩。

　　当走到赵岩身边的时候，老者的举动更加的让人不可思议。

　　只见老者直接放下文明棍，双手抱拳对赵岩说道：“敢问阁下可是曲城赵先生？”

　　听到“赵先生”这三个字时，坐在另一边的蒋一夫身体猛然一颤，不可思议的看着赵岩。

　　“这不可能！”他心中喊道。

　　然而，他的这个想法在自己的心中也站不住脚。

　　看着赵岩淡然的表情，和自信的神态，蒋一夫真的相信，赵岩就是老者口中的赵先生。

　　不仅是蒋一夫觉得意外，就是老者的那帮弟子，同样露出震惊的神色。

　　在如今的华夏武道界，“赵先生”三个字，只特指一人，那就是曲城的赵北辰。

　　而老者开口就问对方是不是曲城赵先生。

　　那不就等于说，台上那名面对着自己地武极境的师父，还能如此从容不迫的少年，就是传说中的赵北辰。

　　这怎么可能，赵北辰不是二十多岁的青年吗？怎么变成少年了？

　　而坐在赵岩身边的高大壮，何佳和范垚三人，早在老者到来的时候，就已经吓得六神无主了。

　　他们当然不知道什么武者，什么地武境，但是他们看得出，这名老者，还有随他而来的这帮人，肯定不是什么善茬。

　　可是，这名老者对赵岩如此恭敬，这是什么意思？

　　这几年赵岩在曲城都经历了什么？

　　平台旁边的袁思友也是有些意外，虽然他知道赵岩是一名武者，而且是一名非常厉害的武者。

　　但是，在他的眼里，赵岩还没有强大到，让一名拥有那么多弟子的武道强者主动行礼的地步。

　　袁思友也在庆幸，自己幸亏认识赵岩比较早，若非如此，今日的自己，还不知道是一种什么结果呢？

　　赵岩看了一眼老者，漫不经心的问道：“你又是谁？”

　　虽然赵岩猜到了对方的身份，但是，他还是想确认一下。

　　即便赵岩已经能够在天武境这个境界游刃有余，但是他也没有必要将整个华夏的武者全都得罪。

　　东部第一强者的敖鑫，他虽然不放在眼里，但是毕竟人家也是东部第一，而且年龄那么大了，还对自己笑脸迎人，自己没有必要拨了对方的颜面。

　　“在下东海敖鑫，见过赵先生！”老者又来一次，而且看不出丝毫的勉强。

　　“哦？东部第一！幸会了，请坐！”赵岩的话说的很是客气，然而口气却非常的随意。

　　敖鑫却是毫不在意，而且还面色平和的坐在了距离赵岩不远的位置上。

　　“青阳门杜青柏，你可认识？”赵岩开口问道。

　　“认识，认识，杜青柏本是在下的徒弟，奈何他心不在武道，后来投靠青阳门，和老朽已经没有什么瓜葛了？”

　　“难道他冒犯了赵先生，是否需要老朽清理门户？”

　　这句话说的可是真狠呢？

　　就因为赵岩的一句话，就直接自觉的提到清理门户，这还是那个心狠手辣，极端护犊子的敖鑫吗？

　　他的那些徒弟们，已经被敖鑫今日的所作所为给弄傻掉了！

　　然而他们不知道的是，他们的师父，东部第一的敖鑫，却早已被赵北辰的传说给折服了。

　　之前的敖鑫，在看到赵岩之后，尤其是感觉不到赵岩体内力量的时候。

　　他努力的在大脑中搜寻所有能够和赵岩重合的身份。

　　最后只有三个字出现在大脑中——赵北辰。

　　赵北辰的神秘，武道界皆知。

　　从第一次进入地武榜，直到在地武榜消失。

　　前前后后只经历了一个月的时间。

　　而这一个月，赵北辰在华夏可没少做事情。

　　曲城和坤沙的第一战，京城姜氏酒店力压姜赴荣，曲城执剑屠杀邱家死侍。

　　而最近，七郎山赵北辰首徒挑战云中月的事情，更是轰动天下。

　　敖鑫可是听说了，地武榜第一的云中月可是被赵北辰的那名首徒给打败了。

　　连徒弟都能够大败云中月，那么赵北辰本人呢？

　　而且，他还听说，当日搀扶着大败的云中月离开的人，正是地武榜第二的程乐信。

　　第一第二都狼狈逃窜，而他，在地武榜上的排名可只是第三而已。

　　他的徒弟们，在这一刻，心中狂震，一言不合就清理门户，师父您至于吗？

　　尤其是断了腿的红发男子，此刻脸色越来越苍白，他在想着，赵岩会不会让他的师父出手惩罚自己。23sk.Com

　　要知道，就在刚刚，他还在师父面前告他的状呢？

　　听到敖鑫的这句话，赵岩却是嗤然一笑说道：“不必了，他也只是想要配合向羽而已，而且是也并没有成功！”

　　说到这里，赵岩目光投向红发男子说道：“至于他吗？若不是他主动攻击我，我也不会主动出手，现在也算得到了教训！”

　　“是是是，赵先生宽宏大量，真是我辈楷模，敖鑫佩服！”敖鑫的表现越来越显得卑微。

　　身在赵岩身边的高大壮等人，直接吓得一愣一愣的，他们开始对赵岩产生恐惧了。

　　能够让一名如此厉害的老者这般对待，赵岩究竟是什么身份？

　　坐在另一边的蒋一夫已经坐不住了，颤颤巍巍的站起来，却又不知说些什么，他来到自己“猪头”儿子的身边，直接开始了一阵拳打脚踢。

　　“啊……爸爸，你这是干什么？为什么打我？”蒋学斌痛苦的惨叫道。

　　“干什么？你个没长眼的畜生，竟然冒犯了赵先生，别说打你，就是打死你，老子也不觉得心疼！”蒋一夫愤怒的说道。

　　其实，他哪里愿意这么做，还不是被情势所逼。

　　自己打在蒋学斌的身上，却是疼在自己的心里。

　　但是有什么办法？

　　赵岩和敖鑫的谈话，他可是句句听在耳朵里，记在了心里。

　　敖鑫，华夏武道界东部第一，这个他听说过。

　　杜青柏他虽不知，但是青阳门他是知道的。

　　这两个可怕的存在，在赵岩口中好像并不算什么了不起。

　　当然，即便没有这些，仅就“赵北辰”三个字，就足以让他震撼了。

　　“那就打死吧！”听到蒋一夫的那句话，赵岩毫不犹豫的说道。

　　呃……

　　蒋一夫父子全都愣住了。

　　敖鑫也愣住了，其实，周围的所有人都愣住了？

　　真的要打死？

　　让父亲亲手打死儿子？

　　赵北辰还真是名不虚传呢？

　　然而，蒋一夫又怎么可能真的有那样的狠心，将自己的儿子打死？

　　“赵先生，您真的要将事情做的那么绝吗？”蒋一夫始终还是下不去手。

　　谁都知道，他之前的话，不过是说说而已，没有人会当真。

　　然而，赵岩却是当真了！

　　“绝？蒋一夫，若论讲事情做到绝情绝义，谁也比不上你吧？”赵岩盯着蒋一夫说道。

　　“你……这是什么意思？”蒋一夫有些不明所以。

　　“真不明白？”赵岩问了这句话之后，看向会所之外说道：“很快你就明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0155章 那就打死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 