 “哪、哪来的……如此恐怖的血脉威压？”

“难道这六兽当中，有一人的血脉品级之高、神威之盛，还在我混沌精血之上？”

“不、不可能啊！”

混天霸和混天翔皆是心头剧震，惊疑不定。

他们无论如何都想不到，爆发出如此恐怖的血脉威压的，并非六兽之一。

而是那个从一开始、就被封锢于坚冰之中，因此很容易便让人忽视的人类少年：辰申！辰申体内流淌着的“穷奇雷炎血”，比同样身怀四大凶兽之一的血脉、但精纯度却远不如自己的混世兄弟来，可要强出太多太多了。

因此，血脉之力一经释放，便好似决堤的大江之水，一瞬之间就把混天霸、混天翔这“两叶扁舟”冲了个七零八落！原来，辰申之所以没在一开始就释放自身的“血脉威压”，是因为他那时候仍被困于坚冰至内，丝毫动弹不得。

那种情况下毫无保留的释放出“穷奇雷炎血”的血脉威压来，顶多也就能震住混氏兄弟一时。

等那两个家伙缓过神来，必会招惹更大的危机——那可是比它们身上流淌这的“混沌神血”更为精纯的神品血脉啊！经过最初的恐惧之后，混天霸和混天翔必定能看清形势，抓住辰申根本无法动弹的致命弱点，发起比此前猛烈五倍、十倍的、不计后果也不及损耗的猛攻！为了能将辰申的神品血脉据为己有，在这种情况下，两兄弟定然是觉得怎么做都不过分。

一旦如此，不光辰申性命危矣，就连一门心思守护他的六兽，也必将承受比此前刚猛数倍的狂风暴雨！这一来所造成的伤亡代价，可不是辰申愿意看到的……因此，辰申一直憋着一口气，等待时机！表面看起来，在六兽与混氏两兄弟激战的这段时间里，封锢辰申的坚冰元素仅仅融化了两三根手指的宽度。

但实际上，那都是辰申刻意为之的表相——在外看来，封锢少年的坚冰只不过往颈部下方挪化了两三指；可实际上，辰申早已从“冰雕”内部，把那封锢自己的冰系玄罡融化了九成以上！而为什么这一切都没有被混天霸和混天翔发现？

因为，辰申的神魂境界，远高出他们一个大阶别！在被变异元素坚冰封锢的状态下，辰申的身体虽无法行动自如，可这却并不影响他的神魂悄然而出，随心而为。

换而言之，混天霸和混天翔所看到的，只不过是辰申在开启了神魂类法则“钢魂铁魄”的特效后，故意展示给这两位妖神公子看的——圆满境钢魂铁魄法则所具备的“钢铁亦为化指柔”之特效，有点类似神魂强硬的极限“物极必反”，达成了一种匪夷所思的“柔态”。

这种状态，让辰申的神魂可化作最柔软的丝线、把一应与神魂相关的杀机，亦或是本源真貌，统统掩藏，让人无知无查、无探无寻！甚至可以以此捏造出一些海市蜃楼一般的幻象。

对于混天霸和混天翔这两名兽修而言，它们自身的神魂境界、本就跟辰申差了十万八千里。

跟何况那时，这两兄弟绝大多数的注意力，都放在了对付六兽的上头，对于那个被禁锢冰封了的、在玄修境界方面也没什么威胁力的少年，自然就更容易忽视掉了。

正因如此，才给了辰申在他们眼皮子底下制造幻象、以假乱真的条件！而事实上，这一幻象不仅骗过了混氏兄弟俩，更将赤兔、暴猿、寒天虎等这一票自己人也都给蒙了过去。

辰申这么做也是故意的——因为他担心赤兔等兽看到自己徐徐花开寒冰后，心下一松、神情一变，万一就给露了馅儿了。

为保万全，辰申才不得不“一视同仁”的把敌我双方都给欺骗了。

别说，这还真有效果：随着时间的推移，赤兔等兽脸上隐隐带着的那股子焦急与担忧之色越发的浓重。

这无疑是更好的麻痹了敌人，让他们两兄弟始终沉浸在自己碾压六兽、而那个人类小鬼根本难有作为的必胜感之中。

人都说耳听为虚眼见为实，可这混氏兄弟焉能想到，亲眼看见的，也未必为实……现如今，坚冰封锢依然破除，辰申在六兽都已奄奄一息的千钧一发间，释放神品血脉威压，镇住了混天霸和混天翔，让他二人的攻势为之一顿。

紧接着，思绪如电般的划过脑海：“不管是速度还是力量，这对混氏兄弟都远在先前那两名同为大神境的修者之上。”

“偏偏我又受之前强行中断布阵时、所造成的反噬效果影响，只能发挥出六成左右的战力。”

“而且，以这两兄弟不同寻常的身份，若是无法一击必杀，定会留下无穷的后患！”

一念至此，辰申目光徒凛：“绝不能留给他们半分逃脱之机！”

“既然如此，就拿你们两兄弟试试哥的新招！”

“嗖～～”电光石火之际，辰申已施展闪现，离开原位、闪身到另一个角度——一个让混天霸和混天翔二人基本处于同一条直线上的位置。

而后，辰申立马从战利品中随便取出一杆天阶中品的枪类玄兵——“嗡～～”当辰申的九霄神霆之力、灌入这一枪形玄兵的刹那，这杆天阶中品的玄兵顿时嗡鸣不已，湛蓝色的枪身抖动个不停。

这杆枪形玄兵似乎很是兴奋？

又或者……它是在畏惧什么？

“叮～神技《擎苍》发动成功，现已扣除宿主二十亿点玄气值，以及两万点无敌奥义。”

“叮～警告：宿主所用之玄兵，就快承受不住枪技《擎苍》所带来的能量负荷了。”

辰申没去管那两条倏然炸响耳畔的系统提示音。

此时此刻，他的眼中，就只有必杀之敌人，以及……手上的那杆枪！“呼哧、呼哧哧哧～～”“咔嚓嚓嚓嚓！”

顿然间，浓烈如火的枪意，以及阴煞如鬼的杀意同时爆发而出，直引得混天霸、混天翔二人心惊胆颤——“这、这是什么招数？”

“快、快动用最强玄技挡住他！”

“昂～～”正当此时，一杆枪光骤显。

它那傲然天地般的身影，像是在嘲讽二人：“吾身具灭世之威，你……拿什么来挡？”

 