    【这里删掉了一部分内容，大概就是印刷厂用了类似于医闹的手段之类的，这里不能写，大家脑补一下就行了。】

    “哥哥，不然还笑得出来，你知道在班上同学的嘴巴里面，你都成了什么人了吗？”看到自己哥哥笑嘻嘻的样子，贾佳枫和贾佳玥两个的眼睛都红了。

    不过这两姐妹的眼睛不是气红的，而是哭红的。

    这天足足一天，班里面都在议论贾亚鹏和大千的事情，尤其是坐在他们前面的一个女同学，家里面就是印刷厂的，一下课就各种阴阳怪气的辱骂贾亚鹏，而且她嘴巴里面还凭空蹦出了很多她们都不知道的故事出来。

    什么贾亚鹏一出生就把自己爹娘给克死了。

    什么贾亚鹏生儿子没**。

    什么贾亚鹏取了个妓女当老婆之类的。

    这可把贾佳枫和贾佳玥给气坏了，她们或许不知道厂里面的事情，但自己的哥哥都读大学了爹妈才去世的，自己的哥哥连女朋友都没有，哪来的儿子和老婆？

    她们气不过就和这个女人吵了起来，结果这个女人脑洞大开，忽然反应过来道“你们两个都姓贾，你们两个不会是贾亚鹏的妹妹吧！”

    这两姐妹一时气的没有反应过来，随口接了一句“是又怎样？”

    然后这两姐妹就彻底完了，不但班里面的人知道她们是贾亚鹏的妹妹，很快整个学校的人都知道了，她们像围观猴子一样的围观她们姐妹，还对着他们各种辱骂。

    小孩子嘛，做事情从来不经大脑，也不顾他人感受，只要自己高兴，那就想说什么说什么，想做什么做什么。

    结果这两姐妹一直哭了几节课的时间，最后还是班主任看不下去了，让她们提前放假回家休息，然后就看见贾亚鹏正躺在客厅的沙发上看电视，这两姐妹就又憋不住了，看着自己的哥哥嚎啕大哭了起来。

    吓得贾亚鹏别忙抱住自己的两个妹妹，安慰了好一阵子才止住了眼泪，等问清楚事情的缘由之后，就忍不住笑了起来。

    也就有了上面那个画面！

    “你们放心吧，这个仇，我来帮你们报！”看到自己可爱的妹妹们又要哭了，贾亚鹏别忙止住笑意，摸着自己两个妹妹的脸颊说道。

    “你怎么帮我们报仇？”姐妹两个愣了一下，然后道“大哥，你可别叫外面的人来我们学校找事情，那样的话，我们两个就真的在学校里面待不下去了！”

    “放心吧，你哥哥怎么会干这么没有品位的事情？”贾亚鹏哈哈一笑道“哥哥不打人，也不骂人，过不了几天的时间，那些骂你们的同学就会主动向你道歉的！”

    “真的？”姐妹两个眨巴着眼睛看着贾亚鹏。

    “要是假的，你们想要什么，哥哥就给你们什么？”贾亚鹏大大咧咧的说道。

    “那我们想要一个嫂子，你也给我们？”贾佳枫眼睛一亮。

    “这个嘛……哥哥不是不想给你们找一个嫂子，只是这适合当你们嫂子的人不好找呀！”贾亚鹏一听，脸就哭了。

    “有什么不好找的？那个朱秘书，朱大美女，不就是哥哥找的嫂子吗？”贾佳玥笑着说道。

    “不行！那个女人不能当我们的嫂子！”没想到贾佳枫居然强烈的反对道，让贾亚鹏吃了一惊，莫非朱秋水已经把贾佳枫得罪了？

    “为什么？”贾亚鹏连忙问道。

    “因为那个女人是秘书呀！人家都说，秘书就是老板的小蜜，哥哥你要娶就娶个单纯，干净，情况，孝顺，特爱小姑子的好女人，这种给别人当小蜜的女人，玩玩就可以了，不能取回来当老婆的！”贾佳枫大大咧咧的说道。

    “什么叫玩玩就可以了，这是你这个小姑娘该说的话？”贾亚鹏敲了一下自己妹妹的脑袋，等等，她这话听上去怎么怪怪的？

    ————————————

    第二天一大早，工人就跑到外面去闹腾了，而我们的年书记，则安稳的坐在自己的办公室里面，筹算着时间，等到领导们都上班了，他再去露个面，装模作样的劝导一下工人的时候，年书记忽然发现，那些早上都出去的工人们，此刻如同潮水一般都回了了。

    “王秘书，这是怎么回事？谁让他们回来的！！！”年书记大怒道，然后王秘书就急匆匆的跑了进来道“领导，不是他们自己回来的是，是大领导亲自领回来的，他带了很多人过来，说是要和全体工人在礼堂里面开会，让我们厂领导和工人都去，他说要彻底解决这一次的问题，给工人们吃一颗定心丸，保证让每个工人都满意！”

    “工人们这才回来的，我们的人也就没话可说了！”

    “看来市里面扛不住了，打算要帮我们解决这一次的问题了！”听到这话，年书记顿时笑了起来。

    会闹的孩子有奶喝，这句至理名言，可是从来不假的，古人诚不欺我呀！