    “云倾小姐。”

    许易从远处跑了过来，一看她满手礼物的模样，“噗嗤”一声，忍不住笑了。

    云倾眨了下眼睛，“我感觉到了满校园内，不属于我的热情……”

    许易找了个袋子，帮她把那些东西装起来，一边说，“云倾小姐，你不知道学校有很多姑娘们粉你吗？”

    只是她看着不太好接近，没人敢贸然靠近而已。

    至于把她当女神的男生们，就更不用提了，简直多如过江之卿。

    只是都知道云倾有男朋友，没人敢跳出来告白而已。

    云倾想了想，很认真地说，“我以为除了几位学长，没人喜欢我。”

    许易，“……”

    这位大小姐，对自己的认知，是不是有什么误会？

    不过想想云倾的成长环境，许易微微叹了口气，转移了话题，“对了，会长让我跟你说，学校的事情，已经查出来了。”

    云倾唇角一弯，“是她？”

    许易眼中掠过冷意，“就是她！”

    简凝露自以为做的天衣无缝，但她忘了，世界上没有不透风的墙，何况云倾给出了嫌疑人，他们不需要查别的，就盯着简凝露近几天的行踪查，就够了。

    她在云大校园内没有留下监控，但其他地方可处处都是她的身影。

    “云大已经出面，跟A大那边交涉了，她十有八-九会被开除，现在就看云倾小姐你，要不要追究她的刑-事责任了。”

    云倾精致的眼尾泛着几丝凉意，“先留着，我还有用。”

    用完了，再算总账。

    许易自然不会干涉云倾的决定，今天上午有实验课，两人直接去了实验室。

    实验室里。

    云倾换好白大褂走进去，发现昨天对待她有些冷淡的研究生们，今天态度好了不少，主动出声跟她打招呼。

    云倾略微有些惊讶。

    许易偷偷跟她说，“朗教授说你是新来的，让师兄师姐们多帮着你点。”

    其实他也很好奇，云倾究竟做了什么，能让朗教授这么看重她。

    许易这么想，自然也就问出来了。

    云倾微微一笑，“其实那只兔子之所以那么丑，是内脏有其他病变，我那天就顺手，给她来了一遍“大扫除”而已。”

    许易，“……”

    难怪兔子血流了一实验台，看着着实惨不忍睹。

    边上其他人，也听到了两人说的话，森绮抿了抿嘴唇，忽然出声说，“云倾学妹，对兔子做实验的时候，你可以任性，但上了手术台，你谨记，千万不要这么鲁莽，因为每一台手术，牵扯的纠纷都很多，一旦出了意外，不止主刀医生要负责任，就连助手和医院，都不能幸免。”

    云倾目光闪了下，点头，“我知道了，多谢师姐教诲。”

    边上的师兄笑着打圆场，“森绮，你别这么严肃嘛，小师妹也是好意，若是我看到了，估计我也忍不住，反正剖都剖开了……”

    “我又没说她做错了，”森绮皱眉，“只是提醒一下，学校跟医院不一样，手术台上，一切都得按规章制度办，人命关天的事情，没人能承担的起风险。”

    那位师兄耸了一下肩膀，不说话了。

    恰好朗教授走了进来，见人都到齐了，便开始上课。

    今天的技能操作有些复杂，朗教授要先亲自操作一遍，他将兔子绑在实验台上，注射好麻药之后，视线在四周围转了一圈，最后看向云倾，“你来剖。”

    众人一楞，然后纷纷往后退了一步。

    站在最边缘的云倾也怔了下，然后走到最中心的位置，拿起了手术刀。

    她乌黑的眼睛专注地盯着兔子的肚皮，细白的手指执着那把手术刀，而当她开始下刀那一刻，所有人都被惊艳到了。

    云倾的手本就生的好看，拿着手术刀时，更是透出一抹莫名令人挪不开视线的魅力。

    好似那双纤细漂亮的手，天生就适合拿刀一样。

    而她下刀的手法，更是干脆利落到了极点，一刀下去，就连伤口都整齐到令人惊叹。

    她将来若是当医学，光凭这双手，都不知道能迷死多少人。

    朗教授看着她下刀的手法，赞赏地点了点头，“之前上过手术台吗？”

    云倾摇头，“这是第二次。”

    第一次就是给那只丑兔子做手术的时候。

    森绮质疑，“可是从小师妹的操作手法来看，不像是没上过手术台的样子……”

    云倾微笑，“我的确没上过手术台，”没等众人询问，她又加了一句，“我只是比较喜欢玩刀而已。”

    切确的说，是擅长玩木仓。

    玩木仓的手，必定是精细又有力的，而她天生不占据有力的优势，所以只能专攻精细。

    她这双手，在她的帝国里，可是最贵的一双手了。

    众人有些惊骇。

    这么漂亮纤细的一个女孩子，竟然喜欢玩刀……

    许易想起她当初拿话筒砸人的那个准头，唇角抽了一下。

    云倾小姐果然是个狠人！

    朗教授跟着点头，“你的手术刀拿的很稳，着力点和准确度也十分精细，在手术台上，即便是拥有十年临床基础的外科医生，都未必能到达这个程度。”

    这也是为什么他看到那只兔子的伤口，会如此惊讶的原因。

    最可怕的是，这个孩子才十九岁，她还没上过手术台，将来若是走医学一道，前途必定不可限量。

    众人都惊了。

    没想到朗教授竟然给了云倾这么高的评价。

    云倾微微一笑，倒是没什么意外。

    打从她第一次拿起木仓那一刻开始，哪怕是子弹打到她的眉心了，她的手都没有抖过。

    自己的生命受到威胁时都不会手抖的人，给旁人做手术，怎么会怕？

    朗教授说完之后，一边指导云倾做实验，一边给众人讲解知识要点。

    一堂课下来，云倾拿着手术刀时的那双手，简直可以说是深深地印到每一个人脑海深处，想忘都忘不掉。

    放学之后，云倾提着早上收到的礼物，表情恹恹地走出了校园。

    然后她看到了陆承。

    云倾愣了下，她太久没看到这个渣男，几乎都已经遗忘了他的存在。

