    夜晚，百齐城外的篝火旁，一堆青年男女正聚在一堆，兴高采烈地围成了一个圈。

    圈内，涂山雅雅和叶玲珑此刻因为之前的比赛也是较上了劲，灵酒一杯接一杯的下肚，根本都不带休息的。

    “小妹妹，实在喝不下去就别死撑着了，你看看你，连站都站不稳了。”

    叶玲珑又痛饮了一杯灵酒，对着已经开始脚步虚浮的涂山雅雅故意调笑道。

    “嗝，少……少罗嗦，我还能喝！！”

    诸葛明捂了捂自己的额头，他已经记不清这一大一小两个酒鬼究竟喝了多少杯酒了。

    要不是这酒是直接从涂山雅雅的无尽酒壶当中倒出来的灵酒，诸葛明甚至都要怀疑这两个家伙喝的酒里面是不是掺水了。

    “哇哇哇哇，太厉害了，这都第几杯了，玲珑姐nb！！！”

    “这个狐妖小妹妹也不赖啊，居然能和这个小酒鬼拼到这种地步。”

    “小玲珑加油，我可是在你身上押了重金的，千万别输啊！！！”

    ……

    看着涂山雅雅和叶玲珑拼酒，周围的吃瓜群众也是完全看热闹不嫌事大，甚至还在一旁不停的叫嚣着让这两个已经醉的差不多的酒鬼继续喝下去。

    诸葛明瞟了一眼人群当中的涂山雅雅，发现她的眼睛已经开始变得迷离了起来，脸上更是红的跟个苹果一样，甚至就连身后都已经隐隐开始出现尾巴的虚影了。

    而反观叶玲珑，这个家伙虽然也脸色通红，但眼神当中仍然一直保持着清明，不知道是不是错觉，诸葛明甚至都觉得这个叶玲珑的视线在一直在往自己这边瞟。

    看到这一幕之后，诸葛明便知道，这场比赛雅雅这丫头肯定是输定了。

    一念至此，诸葛明便再也坐不住了，站起身来便是朝着人堆里面挤了进去。

    “好了，雅雅，别喝了，再喝下去你会出事的。”诸葛明在涂山雅雅耳边轻声劝阻道。

    “你别……别管我，明明当初是你自己非……非得丢下我跑出涂山，现在又假惺惺的跑来管我干嘛？！！”

    涂山雅雅想把诸葛明一把推开，可随着脚下突然一软，整个人居然是直接倒在了诸葛明怀里。

    “哦~”吃瓜群众们起哄唏嘘道。

    被这么多人瞎起哄，饶是以诸葛明的脸皮厚度，脸上也是难得红了几分。

    这丫头，真的是喝醉了，什么话也都往外说。

    在扶稳软的像一滩烂泥一般的靠在自己身上的涂山雅雅之后，诸葛明也是扭头对着叶玲珑抱了抱拳。

    “叶小姐，这场比赛我们认输，就先到这里吧。”

    “嗝，好的。”叶玲珑连忙点了点头，随后也是对着诸葛明一脸神秘的眨了眨眼睛。

    小帅哥，姐姐我能帮你的就到这里了，接下来可就要靠你自己了哦，加油！！！

    诸葛明愣了愣，一向反应机敏的他此刻居然半天都没反应过来。

    这家伙刚才那眼神是什么意思？有什么话不能直接说吗？

    就在诸葛明还在发愣思索叶玲珑的眼神究竟有什么含义的同时，他怀中的涂山雅雅却是突然跌跌撞撞的站起了身来。

    “认输？臭呆子你……你凭什么替我认输？！！我偏不要！！来，接着喝，我还没输！！”

    叶玲珑瞥了一眼连站都有些站不稳的涂山雅雅，心中也是有些好笑的想道：“小妹妹，别闹了，比起和我拼酒，你现在不应该有更要紧的事情才对吗？”

    看到涂山雅雅还要继续喝下去，诸葛明也是皱了皱眉头，开口说道：“雅雅别闹，你真的不能再喝下去了。”

    可诸葛明不说还好，这一开口涂山雅雅就好像一个火药桶遇见火星一般，瞬间爆炸了起来。

    “臭呆子！！！”

    涂山雅雅爆喝一声，身上突然冒出了一股庞大的妖力，伴随着凌冽的寒风，九条雪白的尾巴开始在她的身后逐渐凝实。

    以涂山雅雅为圆心，方圆数里的温度直线下降，原本碧绿的草地上也是渐渐出现了白色的冰霜，天空中开始下来了阵阵雪花，恐怖的寒气甚至直接是将诸葛明他们的篝火直接冻灭。

    “我靠，好冷，这不是在拼酒吗？怎么突然爆发出这么恐怖的妖力？”

    李不悔一脸惊恐的怪叫出声，连忙从口袋里掏出一个罩子一样的法宝朝天空一丢，随着法宝逐渐变大，最终也是将他和其他人护在一起。

    九龙神火罩，出自一气道盟法宝大师李去浊之手，是李去浊送给其侄子李不悔的成人礼物。

    一旦被此法宝困住，其上的火焰禁制便会随之启动，喷出强烈的火焰将敌人烧成飞灰，而现在李不悔则是反其道而行之，利用这个法宝来帮助其他人隔绝掉涂山雅雅发出的寒气。

    没办法，涂山雅雅身上散发出来的寒气实在太过惊人，以至于如果李不悔不掏出九龙神火罩的话众人就必须以法力来强行抵挡。

    石岚州脸上也没有了刚才当吃瓜群众的笑容，看着外界逐渐开始飘起的雪花，他的心中也是长叹了一声。

    “唉，单论寒气，我不如她，也许，我方才应该去和这个涂山雅雅讨教一二……”

    “臭呆子！！既然你说什么都不肯告诉我真相，那你也少来管教我！！”涂山雅雅朝着诸葛明大声喊道。

    诸葛明低头沉默，虽然他也知道涂山雅雅因为这件事心中其实一直对他有怨气，但他真的没想到，这件事对涂山雅雅的影响这么大。

    以前涂山雅雅即便是喝醉酒，也绝不会像今天这般失态，甚至就连身后的尾巴都控制不住释放了出来。

    “对不起……”

    ——————————————————

    看着外界火药味突然十足的涂山雅雅，李不悔也是忍不住砸了咂舌。

    “我靠靠靠靠，这什么情况，有哪位情感大师知道内情，站出来分析分析？”

    “据我多年恋爱经验，这两人八成是情侣吵架，现在正在斗气。”一个长相并不是很出众的青年推测道。

    “得了吧，喻文思，就你还多年恋爱经验，整个道盟谁不知道你相亲相了八十几次都没姑娘看上你，还被人送外号媒婆克星。”石岚州不屑的看了喻文思一眼。

    听完石岚州的话后，喻文思的头上瞬间青筋爆起，手中的酒杯也是一下子直接被他给捏碎。

    “混蛋，石岚州你个面瘫，想找打是吗？”

    锵~

    石岚州猛然拔出了腰间的宝剑。

    “你说谁面瘫！！！要战便战，反正咱们都是要参加比赛的，正好我也很好奇你这些年法力究竟增进了多少！”

    “来啊！！怕你不成！！”

    于是，借着酒劲上头，涂山雅雅和诸葛明这边火药味很浓的一方还没开始，一旁的吃瓜群众倒是莫名其妙的掐了起来。

