
听三爷要火烧祝家船，孟平连忙劝道，“三爷，咱们这趟还有正事，赶路要紧。”

说起赶路，孟三不只生气，两条大腿也火辣辣地疼，“爷宰了他，就是为了不用赶这劳什子的路！”

若不是姜二疯子突然要南下泉州赶考，他何必疯了似得往泉州赶。分明是他爹先给他找好了人去泉州赶考，他只要安安生生在博县呆着，四个月后回家就能成了武举人！这些年姜二疯子坏了他多少好事，孟三数都数不过来！

孟平接着劝道，“三爷，姜家人坐的是杭州祝家的船，船上有镖师守着，咱们还是不要轻举妄动，得罪了相翼候，老爷会责怪的。”

祝家的船？孟三皱了皱眉，嘲讽道，“白晅自小到大就是姜二疯子的一条狗，孝敬姜二比他老子还上心！不能在船上宰了他，就在岸上动手。姜二疯子现在肯定在应天府内，派人去城里名气最大的酒楼堵他，就算要不了他的命，爷也要卸他一条腿，就他也想考武举，我呸！”

那边厢，姜家人已在城中最大的酒楼用完饭，优哉游哉地在应天府闲逛。六月夜间的风，也带着暑气，姜留看到路边一家高挑灯笼的食肆内摆着的红樱桃，眼睛就拔不开了。

姜凌立刻道，“妹妹想吃樱桃？”

“嗯。”姜留两颊泛酸，忍不住咽了口口水，“要-冰的。”

姜凌正要去买，却被姜二爷抢了先，姜二爷用折扇压住儿子的肩膀，吩咐店家道，“两碗冰樱桃。”

店家立刻热情招呼，“咱们小店除了冰樱桃，还有淋了糖浆的冰镇樱桃，公子想要哪样的？”

姜二爷挑挑眉，“淋的什么糖？”

“饴糖、蔗糖、蜂蜜都有。”

“一样来一碗。”姜二爷弯腰，正要把闺女放在食肆前的凳子上，却被一个青帽小儿撞了一下腰，姜二爷护住闺女坐好，却见儿子跑去追逃走的青帽小儿，连忙唤道，“姜财，快去把凌儿带回来！”

裘叔紧张地望着少爷跑走的方向，奶娘取帕子为姜留擦手，姜二爷抬手让卢定云坐下吃冰樱桃时，有人忽然一侧歪，擦到了姜二爷的衣袖，姜二爷皱眉。

“对不住，脚滑了。”这人边抱拳给姜二爷行礼，边往后退。

站在姜二爷身旁的卢定云上步，探铁爪扣住他的双手往上一番，那人哎呦一声张开手，手心里握的正是姜二爷袖袋里放着的香囊！

原来是个偷儿！

姜二爷抬袖发现自己的袖口被划破了，立刻大怒，“将他送去衙门！”

姜留瞪大眼睛，刚才不过是刹那间，这人就划拨爹爹的衣裳偷了东西，业务果然精炼。不过，他偷祛蚊虫的香囊作甚，这玩意又不值钱。

“且慢。”裘叔抬手，“二爷，待老奴审问清楚，再送不迟。请二爷移步店中稍作。”

不过是个小贼，有什么好审的。姜二爷抱着闺女站起身，往店里走去。

店家立刻上来招呼他们内吃樱桃，“咱们应天府向来路不拾遗夜不闭户，今日也是邪门了。”

“樱桃待会儿再上。”儿子还没回来，姜二爷无心吃水果，不住地往外瞧。

裘叔一会儿走进来，面色凝重，“二爷和姑娘不要出店门，老奴去寻少爷。”

姜二爷立刻道，“让卢大哥跟你一块去。”

裘叔摇头，“二爷放心，屈屈几个毛贼，还不是姜财的对手。”

裘叔去的时间虽不长，姜留却觉得格外难熬，终于看到哥哥进来时，姜留激动地站了起来，“哥！”

姜凌快步走过来，姜二爷见他的衣裳有些凌乱，连忙问，“怎还动上手了？”

姜凌低声道，“裘叔已经租了马车，请父亲带着妹妹上车，咱们即刻回船上去。”

姜二爷吩咐店家包好樱桃，便抱着女儿上了店外的马车。在车上姜二爷才问，“怎么回事？”

“我追着那人进了暗巷，不想里边有人埋伏，想捉我，都被姜财拿下了。”姜凌说完，又低声道，“那些人捉我，是想让父亲用银子赎我。”

姜二爷瞪大眸子，“他们当街就敢掳人？应天府内的巡捕官兵都是摆设不成？”

方才卖冰樱桃的店家还说应天府路不拾遗夜不闭户呢，姜留皱眉，怎么感觉这些人是专门冲着他们来的？

他们一回到船上，祝成立刻迎上来，“二爷，您住的那间客房的窗户被人破开了，幸好舵工发现的及时，贼人未能入屋，窗户已经修好，请二爷放心。”

应天府果然不安生，姜二爷谢过祝成，带着闺女回房。裘叔停住问道，“祝兄，那贼人何在？”

祝成惭愧道，“那贼人水性极好，被发现后立刻跳入水中，咱们的人没撵上。”

裘叔问清后，回到客房问姜二爷，“二爷，可少了什么东西？”

姜二爷摇头，“究竟是怎么回事?”

裘叔严肃道，“有人散出消息，说您腰缠万贯下杭州，今晚这些人，都是冲着您来的。”

腰缠万贯？姜二爷怒了，“他们也不动脑子想想，爷哪来的万贯！”

瘦死的骆驼比马大，这些人听到风声，不亲自来摸摸底，是绝不会死心的。姜裘低声道，“不怕贼偷就怕贼惦记，老奴今晚就‘偷偷’从您房里抬箱东西送去应天府的镖局，请船工代为保管几月，待咱们回程时再取回，二爷觉得如何？”

这招不错，姜二爷吩咐道，“去送时如果有人上前抢夺，给爷狠狠地打！”

待得到消息的鸦隐三人赶回后，留下姜宝与姜财保护姜家父女，裘叔带着鸦隐、呼延图和卢定云，将一口沉重的箱子“偷偷”抬下船装车，送往城中镖局。

姜二爷在房里越转，火气越大，“一定是孟家干的！他们不置爷于死地，就不会善罢甘休！爷绝饶不了他们！”

姜留给爹爹鼓劲儿，“爹爹-练-好武，成了-武状元，天天-欺负-他们！”

武状元？姜二爷立刻摇头，“这事儿还是得你哥来。对了，凌儿你过来！”

姜二爷沉下脸坐在椅子上，把儿子叫到跟前开训，“你兵书怎么学的，穷寇莫追都不记得了？一个小贼，也值得你以身犯险？”

这次的确是他冒失了，不该丢下妹妹去抓贼，姜凌低头认错，“不值得。”

姜二爷第一次训人训得这么理直气壮，啪啪啪地数落了儿子半个时辰，才尽了兴。

姜凌见父亲骂过瘾了，才将自己方才考量的计策献上，“父亲，咱们将计就计。也散播消息，就说孟三带着黄金百两，偷偷前往泉州贿赂本科主考，意欲找人替他下场夺武举人，您觉得如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521075"  chaptername="第136章  将计就计">加入书签</a>
</div>
