    第210章我真的很有钱呀53

    梨棠仰起下巴看他，努力咀嚼着嘴里的西瓜，一副你有话直说的小模样。

    他沉默片刻，在她唇角亲了亲，才是若无其事开口。

    “节目组发了你退赛的微博，想让你解释一下。”

    顿了顿，又慢条斯理开口。

    “想发就发,不发也没事。”

    梨棠歪了歪小脑袋，又往嘴里塞了块水果，朝他伸出手。

    “给我叭。”

    多大点事，这有什么好纠结的。

    看见她的小表情，裴经祁闷笑了声，拿出手机递过去,然后双手揽住她的腰,将人往怀里带了带。

    梨棠三两下登上自己的微博,瞪着眸子想了想，打出几个字，然后点击发送。

    小尾巴在水里摆动了两下，随手放下手机，不满嘟囔出声。

    “我要下去泡尾巴。”

    少年瞥了眼地上的手机，也没在意，叉起水果喂她，低声哄人。

    “这样不是也泡着?”

    香香软软的小姑娘已经到了怀里，放手是不可能放手的。

    梨棠鼓了鼓腮帮子，想要挣扎下去，结果就看到他手里的水果，抿了抿唇，还是没忍住叼走。

    然后小脑袋往后一仰，一副你别以为这样就可以收买我的小表情。

    他没忍住低低笑了声。

    “一定要下去?”

    小姑娘认真点了点头。

    “对！”

    她要泡尾巴,她要玩耍！

    少年有点可惜叹了口气，然后抱着小姑娘下了泳池。

    冰凉的海水突然没过手臂，梨棠愣了愣，看着他有点茫然。

    “你怎么下来了？”

    裴经祁抬手擦了擦脸上的水珠,重新揽住她的小腰。

    “不是要泡尾巴?”

    她懵懂点了点头，感受到少年身上传过来的热度，不自觉贴的近了点，找了个舒服的姿势窝好，然后软软打了个哈欠。

    “算啦，还是上去叭。”

    反正她也不差这么一会，海水这么凉，等会他要感冒了。

    似乎知道她在想些什么，少年没忍住低低笑起来。

    “心疼我啊?”

    梨棠抬起脑袋，看了眼面前的喉结，小手没忍住戳了戳。

    “嗯。”

    少年眸色一暗，抬手握住她的手腕亲了亲，嗓音有些哑。

    “我们上去?”

    梨棠无辜眨了眨眸子。

    “好呀。”

    他敛了敛眸，抱着怀里的小人鱼上去，然后直直走到浴室。

    等到擦完小尾巴，小身子被人抱起来，她才发觉到什么不对劲。

    少年按着她的腰，将人抵在墙壁上，细细密密的吻跟着落下。

    好一会后才是停下来,抵住她的鼻尖蹭了蹭。

    “糖糖……”

    梨棠被他亲的有些迷糊,双手不自环住他的脖颈,闻言抿了抿唇，仰头凑上去。

    接下来的事水到渠成。

    微博上粉丝们也如愿等到了自家崽崽的回应。

    然后就有点哭笑不得。

    梨棠的微博主页下只有简单的一句话。

    “有钱，不想参加。”

    想过很多原因但唯独没有想到这个原因的粉丝们:……

    然后一群人就开始了哄骗大业。

    【崽啊，这才多少钱，后面可以赚更多钱呢，你想买多少小蛋糕都行。】

    【出道的钱更多啊崽崽！不然咱再回去待会?】

    【还有广告，综艺，可以赚很多钱啊崽，谁会嫌钱多呢?】

    (本章完)

