    卜绅望向远处正在发生的战斗。

    盗天团和八魔山寨的人，正在围攻侯亮神风盗的人。

    盗天团和八魔山寨联合起来，神风盗的人当然不可能是对手！

    盗天团杀得正欢，神风盗的人苦苦支撑，也有抛掉武器，想要投降的人，盗天团的人也不知道，他们的首领孟峰已经死在侯亮剑下了。

    毕竟他们刚才追出去，离那两千多人的战斗地点还有些距离。

    卜绅稍微想一下，就将侯亮、孟峰的尸体及遗物收起来，然后直接逃向北方。

    盗天团、神风盗这两股盗匪，其实跟八魔山寨一样，背后都是有大势力在支持的，否则光凭他们这些先天境武者，根本不可能在短时间几个月时间内，将这么大的队伍拉扯起来。

    关于“宝剑”的事情，刚才跟侯亮讨要，导致争斗的事情，整个盗天团、神风盗、八魔山寨成员们几乎都听到了。

    如果卜绅想要保住手中“赤血剑”，那就势必要将消息保密。

    可偏偏，卜绅没有能力将将近三千盗匪全部击杀！

    这三千盗匪，真元境武者不少，一旦他们分散逃开，卜绅就算再拼命，也不可能将他们全数击杀，多多少少都要跑掉几十上百人！

    既然不能杀光所有人，那么卜绅就选择离开，如果他留下，他背后的秦家高手，很可能会亲自拜访他，让他交出他手上的宝剑，一如他们逼迫侯亮那样。

    所以，卜绅选择抛弃自己八魔山寨的所有属下！

    这样一来，他们也不敢肯定，最后得到那把宝剑的到底是谁了。

    只要给卜绅一段时间，让他逃离蔡国，他就不怕秦家的追捕了。

    陈浩默默看着跑路的卜绅，有些留恋的看着那将近三千口粮。

    自从离开邓逸飞后，他已经很久没有进食了！

    他前一段时间在孔清手中，就一直忍着，他就是想看看，孔清能坚持多久，没想到孔清坚持到了死，坚持了好半年！

    很快，几个月的功夫，卜绅离开了蔡国，来到了铜山国。

    当卜绅踏入铜山国之后，他总算是松了一口气。

    铜山国跟当初的徐国，仇恨延续了几百年，在邓逸飞出手，将铜山族人领域境强者屠杀殆尽之后，铜山族人对与蔡国人，那更是深恶痛绝。

    当徐国与蔡国合并之后，铜山国对蔡国人，那更是没有好感官了。

    卜绅背后的秦家，只是一流家族，家族内最强的，也就一位神通境后期高手，秦家的实力根本触碰不到铜山国，或者说，整个蔡国的势力，都蔓延不到铜山国！

    在铜山族看来，蔡国所有势力，都是敌对敌人！

    因为蔡国所有势力，都曾经是那个男人属下！

    这一路上，卜绅也并非只顾着逃命，逃到铜山国之前，卜绅的实力，也增长到了先天境后期。

    还没等卜绅歇下，他手中的赤血剑就剧烈的颤抖起来。

    “有危险？”

    卜绅立即警惕起来。

    从他得到的赤血剑信息来看，赤血剑一旦颤动，就证明在二十里内，有人对他动了杀心！

    陈浩如果运用自己的神识，赤血剑当然能感应到更远，但陈浩一般很少做这种为剑主保驾护航的事情……除非有明显的好处！

    要不然，陈浩完全会眼睁睁的看着剑主去死。

    这次，陈浩是真的没有去感应！

    毕竟他又不是雷达，如果真要去感应，也是会消耗精力的。

    认真说起来，二十里，其实一点都不远！

    卜绅环顾四周，脸色瞬间变的极为难看。

    因为在不知什么时候，他已经被包围了。

    而赤血剑的内陈浩，同样有些惊讶的看着包围过来的铜山族人！

    因为这些包围过来的铜山族人中，拥有不只一位破天境武者，卜绅故意到碰上大麻烦了！

    铜山族人，陈浩已经不是第一次见到了！

    上次邓逸飞来铜山国，几乎把这个骁勇善战的种族给打残了！

    他们衣着打扮，其实跟其他铜山国外的人没多大区别，就连语言，也非常近似，或许万年前，他们还是一个民族，不过在万年后，他们逐渐被同化了！

    七位铜山族武者，两位破天境巅峰，五位先天境，他们一出现，就将卜绅给围了起来。

    一看他们就架式，就知道他们没有多少善意！

    为首的一位破天境巅峰武者站了出来，他皮肤黝黑，留着短发，浑身肌肉堆积成块，看起来极为有力，他用审视的目光盯着卜绅：“你是蔡国人？”

    卜绅连忙矢口否认：“不是！”

    他知道，铜山族人对蔡国武者没有任何好感。

    “你说慌了！”

    “还请前辈饶命，在下只是天成国人，只是路过贵地，我马上就走！”

    “你又说谎了，你徐国的口音，骗不了我！”

    卜绅痛苦的摇了摇头，骤然被铜山族人包围，他忘记口音问题了！

    整个大陆，都有统一的人族文字，但口音，不同地域之间，还是有一定区别，许多阅历吩咐的老人，都能分辨出来。

    这位铜山族老者，也是这样！

    愤怒铜山族高手挥手道，“上，给我杀了他！”

    “石前辈，能否将他交给我！”一位比较年轻的铜山族人站了出来，“他好像跟我一样，都是先天境后期武者，我想跟他比试一番，这样能加深我对武道的理解！”

    石前辈点头道：“好，那他就交给你了！”

    于是，铜山国武者将卜绅包围起来，让卜绅与那位自告奋勇的年轻铜山族人单挑！

    卜绅抿着嘴，手紧紧握着赤血剑，他知道，他的危机来了。

    今天，就算他拼命了，也不定能逃的出去！

    对方，好像还有破天境武者！

    铜山族青年穿着妖兽皮衣，半露着强壮的胳膊，他提着一把沉重的斧头，用斧尖指着卜绅道：“来，出手吧！”

    卜绅问道：“如果我打赢你，你们能放为走吗？”

    铜山族青年转头看向那位石前辈，石前辈摇摇头：“不可能！”

    卜绅的脸色难看了，他威胁道：“如果你们不放我走，那我就不打了！”

    “不打，那就去死！”

    斧头一劈，强悍的气劲直劈向卜绅的天灵盖！

