    

    等到颜菲走远，沈建云才微微抬起头来，吐出一口气来“吓死我了，差点惹到这个女魔头了。”陈落枫则是一脸平静的看着这个颜菲的背影，然后拍了拍沈建云“走吧。”沈建云这才反应过来跟着陈落枫进去食堂，陈落枫一共买了两份饭，正巧手机就是林雪瞳准备让他帮忙带饭的消息。

    两人坐在角落处吃饭，沈建云还是有点心有余悸的，陈落枫也是无奈看着他，沈建云安耐不住悄悄的对着陈落枫说道“枫哥，你知道这个颜菲吗？”

    陈落枫不在意的说道“嗯，听人说过。”沈建云直接“嘘”的手势，压住声音的样子，沈建云似乎很害怕这个颜菲“枫哥，你不知道，这个学校有着宁惹老师不惹颜菲的传言吗？”

    陈落枫淡淡的摇头，这种传言在陈落枫眼里就是个笑话，在地下世界中，有着鬼枭一出，血流成河的传言，宁惹阎罗，也不惹鬼枭的话，医生至少还能和死神阎罗啥的比一比，一旦被鬼枭和他的佣兵团顶上，那没办法了，直接给你宣判死刑了，鬼枭的手段整个世界都没人敢承受。

    沈建云靠近陈落枫声音很低声的说道“枫哥，你知道学校里有两大帮派吗，但这两个帮派每一个人敢惹这个颜菲，据说啊，有个大四学长想追求这个颜菲，结果被这个颜菲打伤住院了，更厉害的是，这个学校里一个组织惹了这个颜菲，结果这个组织老大连忙带人求饶，而且还把那个惹了颜菲的小弟给踢出组织了。”

    陈落枫淡淡一个嗯，没一会就吃完饭了“赶快吃。”沈建云已经看着陈落枫的盘子里的饭已经没了“哎哎哎，枫哥，我说的那么认真，你有没有好好听啊，那个颜菲真心不能惹。”陈落枫就双手抱胸看着沈建云，沈建云也知道陈落枫的意思，低下头来赶忙吃饭。

    吃完饭后，陈落枫和沈建云分开，沈建云要去马路对面的咖啡厅打打工啥的，顺便赚点零头啥的，陈落枫嘛，自然是要给夫人送午餐去了。

    来到高级班教学楼那边，陈落枫的出现给这个死气沉沉的教学楼添加一些气氛，陈落枫来到三楼那里，林雪瞳一行人显然才下课，陈落枫斜靠门边上，林雪瞳趴在桌子上看到了陈落枫，一路小跑过去“呀呀呀，你来了。”陈落枫一脸宠溺的笑，刮了下林雪瞳的鼻子“夫人的话，我岂敢不停。”

    林雪瞳接过饭菜哼一口“这还差不多。”安荷一看到林雪瞳的饭菜“呀，小瞳，你变坏了，看我们都饿着肚子，你倒好，有男朋友给你送，不开心，宝宝不开心。”林雪瞳喂了安荷一颗土豆“来，小公主，吃一个。”安荷强忍着不吃，别过头“不吃。”林雪瞳佯装不给她了“那好，那我给小蜜吃了。”安荷就是一小吃货，一听急了“哎哎，别别别，我吃。”林雪瞳说道“放心啦，我已经让落枫帮你们订餐啦。”

    陈落枫站在门口那里看着他们，陶雅彤走过去一个谢谢，安荷和田密也一样，陈落枫没有什么“以后帮忙照看下夫人就行。”安荷一行人表示OK。林雪瞳也走过来“钱我给你了哈，至于手机的钱嘛，也只能等我家教完后才能还你了。”陈落枫大庭广众之下搂着林雪瞳“哦，夫人，我们之间还分你我吗。”这一动作让同学看的脸红，陶雅彤一行人自行去楼下了，陈落枫和林雪瞳两人的暴击太强了，她们表示承受不住。        

