    “还请大圣佛收留！”

    唐僧虔诚膜拜。

    这一举动，甚至比孙小圣创建新佛门更加震撼。

    唐僧是谁？

    他可是天道选择的取经人。

    乃是西游量劫中绝对的主角。

    西游量劫的开始和结束，都与唐僧脱离不了关系。

    这也是孙小圣拐带唐僧之后，创立新佛门的关键原因。

    很显然，他的加入会加速西游量劫的结束。

    但真正的收益的究竟是谁，已经一目了然。

    “呵呵！”

    “唐僧，你入我新佛门，无需经受考验。”

    “虽说九九八十一难并未完成，但你热衷于斩妖除魔，嫉恶如仇。”

    “俺老孙授你佛号，名为法海吧！”

    孙小圣悠悠说道。

    “法海佛？！”

    唐僧喃喃自语了半天。

    想不通为何孙小圣会给他起这么一个佛号。

    不过，既然孙小圣已是新佛门的佛主。

    自然有他的道理。

    “多谢我佛赐号！”

    唐僧欣然接受。

    至此，唐僧就算加入了新佛门。

    而收容他的那一刻起。

    天道便有了感应。

    顿时，天空之上雷声大作。

    “轰轰！”

    躁动之声不绝于耳。

    三界抬头望着天上，一个个目瞪口呆。

    “西游量劫，结束了！”

    远处，正朝着东海奔来的如来人都傻了。

    西方世界和佛门筹备了数百万年的西游量劫。

    最后竟然被孙小圣截了胡。

    还没等他们赶到东海，那天道功德眼看就要降临花果山。

    他怎能不怒！

    “气死本座了！”

    “这妖猴，本座与你不共戴天！”

    如来仰天怒吼，杀意冲天。

    孙小圣截取本该属于佛门的天道功德，这无异于杀父之仇。

    这是不共戴天的仇恨。

    哪怕明知花果山有神魔大阵守护。

    如来也顾不得那么许多了。

    当下，他甩开众佛，独自一人疯了一般朝着东海狂奔过去。

    与此同时。

    各方势力纷纷探头。

    各路神仙妖魔自然感知到天道即将降下无量功德。

    也知这是西游量劫结束的征兆。

    只不过，获得天道功德的并非如来的佛门。

    而是孙小圣刚刚创立的新佛门。

    “没想到，真被这猴子搞出来了一个大事。”

    “任谁能想到，他竟然以创立新佛门来截胡天道功德啊！”

    兜率宫，太上老君一脸苦笑道。

    不过，他倒是很乐意看到灵山众佛气急败坏的样子。

    与太上老君有同样想法的不在少数。

    无论天庭，北俱芦洲，还是昆仑山和地府。

    各方势力都翘首以待。

    他们也想看看，最后孙小圣会如何收场。

    其实，孙小圣比任何人都清楚。

    他创立新佛门，必然受到西方世界和佛门的仇视。

    但他根本不在乎。

    花果山有神魔大阵作为防御，即便众佛围攻，也无济于事。

    更何况，孙小圣本就是准圣。

    而花果山这些年的发展，势力早已不亚于佛门。

    别看菩提老祖胆小怕事。

    但关键时刻还是有点用处的。

    当然，孙小圣积攒的人脉也并非全无用处。

    若真要与佛门相争，他很乐意将底牌亮出来。

    只要天道功德降下，花果山的亿万生灵必然深受福泽。

    虽说孙小圣肯定是没法突破圣人了。

    但花果山的整体实力得到加强，对他而言也是有莫大的好处的。

    更何况，如今的形势对花果山有利。

    只要不是脑残，都看得出来依靠如来等灵山众佛根本奈何不得花果山。

    而一旦天将功德成功降落。

    那便是板上钉钉的事。

    即便接引和准提亲自到来，也无计可施。

    这么好的机会，没人会拒绝。

    包括还被困在山河社稷图里的观音。

    “唰！”

    突然，孙小圣祭出山河社稷图。

    那仙境般的山水当中，一个容貌绝美的女人正怒视着孙小圣。

    “想必菩萨已经感知到功德即将降临的事了吧。”

    孙小圣淡淡一笑，从容说道。

    观音紧咬着贝齿，浑身颤抖。

    “天道功德降落花果山，已是板上钉钉的事。”

    “菩萨还要守着旧佛门吗？”

    孙小圣懒得拐弯抹角。

    直言不讳地拉拢观音。

    闻言，菩提老祖等人都听傻了。

    孙小圣这是完全不给佛门活路啊，连观音都敢拉拢！

    “妖猴，你想本座背叛佛门？！做梦！”

    观音声音嘶哑地吼道。

    她被困山河社稷图二十多年。

    受尽侮辱。

    她恨不得将孙小圣生吞活剥了，岂能轻易服输！

    “话不要说得这么满嘛，小心打脸。”

    孙小圣不急不忙道。

    “菩萨忘了，佛门筹谋西游量劫数百万年。”

    “可惜，即将结束时，却被俺老孙截胡。”

    “失去这次机会，以后怕是再难有出头之日了。”

    “菩萨真的甘心吗？”

    他泰然自若的样子，足以证明他胸有成竹。

    观音并未绝对忠诚的人。

    不然，她作为阐教十二金仙，也不会转投西方世界门下。

    而这些年，她尽心尽力部署西游。

    无非是等待天道功德降下的时候，有冲击圣人的机会。

    万万没想到，孙小圣却将西行搅得乱七八糟。

    并在短短七百多年的时间，成就准圣。

    还将她这位佛门三巨头之一困在了山河社稷图里。

    如今，他更是拐带了唐僧，创立新佛门。

    截胡天道功德，令佛门这些年的心血功亏一篑。

    难道这是天意吗？

    “你就不怕西方二圣将你和花果山抹杀了？”

    观音还是不甘心。

    她与孙小圣的仇怨可不是三言两语就能化解的。

    即便转投新佛门的确对她有莫大的好处。

    但也不是她轻易放下揭谛的原因。

    毕竟，佛门之上还有两位圣人压着。

    谁能料定那两位圣人就永远不会出关？

    “菩萨还是没看清楚形势啊。”

    孙小圣失望地摇头道：

    “西方二圣固然强大。”

    “但他们得罪的人实在太多了。”

    “不然，菩萨以为西方二圣为何极力促进佛门夺取量劫功德？”

    “根本原因是加强西方世界的实力，以免在他们落魄的时候，被人痛打落水狗。”

    这么浅显易懂的道理，观音这些人精不可能不知道。

    只是圣人之威实在过于强悍。

    容不得他们多想。

    “你，原来早就想好了。”

    “是本座小看了你！”

