
他身后同样跟着几个人——可比谢华刚那几个小跟班不知道高级到哪儿去了。

这从劳斯莱斯下车的人一眼就看到了被按住不能动弹的杨前松，脸色一变，快走几步上前。冷声道：“谁？谁敢欺负我们蜀山建设规划有限公司的员工！这是在自找死路啊。”

什么？！

周围的大学生都是一愣，没想到这个中年人也是昨天那个很奇怪的公司成员。

唰！

他也没再多说话，直接往前迈了一步，伸出了手……

在场所有人都只觉得眼前一花，紧接着就是“砰砰砰”拳头打中肉体的声音。按住杨前松的那几个跟班儿，连一丁点儿还手之力都没有——甚至没反应过来。就全都朝着四周飞了出去，摔在地上爬不起来，一脸懵逼。

我是谁？

我在哪儿？

我在干什么？

估计这些家伙脑袋里跑过的都是“疑问三连”了。然后下一刻，就觉得浑身剧痛无比，动一下都困难。

仿佛是刚才那个穿着高档西装的中年人打一下，拳头的力量就瞬间贯穿他们全身内外，连骨头都受到了一些压迫。

另外两个抱着邓德杰的壮汉，这时候也吓得面如土色，赶紧放开了，偷偷溜回到谢华刚的背后。

西服中年人伸出手，把杨前松从地上拉了起来，脸上刚才严肃的表情瞬间消失。换上了一脸温和的笑容，说到：“杨前松？我没认错吧。”

呃……应该没有。

杨前松挠了挠头，看着他表情有些疑惑，不知道对方是谁。

“小松，你没事儿吧？你没受伤吧。”

旁边的王丽莹冲了过来，几乎是扑进了他的怀里。对方轻轻抚摸着她的秀发，低声安慰着。

“自我介绍一下，我叫王强。是蜀山建设规划有限公司的人，专门负责蓉城这边新入职的员工。今天刚好就是过来找你们，同时……把预付的三百万现金工资送上。这是你到我们公司工作前两年的基本工资了，其他的福利待遇按照劳动合同上面履行。”

说完，啪嗒一个响指！

身后戴着墨镜的随从立刻上前，把手里的便携式保险箱打开。露出慢慢的百元大钞！

真的是三百万，而且都是现金！

在场围观的大学生，眼睛都看直了。爆发出惊叹声。

“天啊！这……这真的是三百万现金啊？不可思议。”

“看来这杨前松学长说的是真的？今年校园招聘的公司里，居然有给到毕业生起薪百万的！简直难以置信。”

“而且没听这位先生说吗，这三百万只是基本工资而已。估计还有奖金和一些其他的福利待遇？”

“是的！我虽然只有大三，但已经开始着手准备明年校招的事情。所以昨天看了一下这个蜀山公司发的招牌传单。工资和福利简直骇人听闻啊。好好学习，明年也争取能去这儿。”

总而言之，周围的蓉城大学的学生，都对这家公司升腾起无限的向往和好奇！

同时，许多人也都用一种非常羡慕的眼神，盯着杨前松。这真的是知识改变命运、学习改变人生，一下就飞上枝头变凤凰了。

当然，还有一些认识王丽莹的女学生则是羡慕地看着她。那个彼此喜欢了四年的男生，连“穷”这唯一的缺点也弥补上了，简直是完美的情侣。

杨前松自己也有些震惊。

他看着面前的三百万现金，有点无语地说到：“王先生……”

“叫我王主管就行，大家已经是同事。王先生太生分了。”

“好的，王主管。这三百万现金就这么拿出来，有点儿太招摇了吧。而且，我还是一个大学生，也不方便带着啊。贵司……哦不对，是咱们公司，发工资也太那个了吧。”

杨前松说的有些含蓄，但意思很明显。

太高调和招摇了点儿吧？

万一被坏人盯上怎么办？而且这么多现金也不方便携带啊，之后工资都发现金？

哈哈哈！

王强爆发出爽朗的笑声，伸手拍了拍他的肩膀：“第一，如果有什么坏人敢打我们蜀山公司的主意，就算是逃到天涯海角也徒劳。第二，这三百万现金只是给你看看，之后会有人带你一起存入你的银行账户。之后的工资，也是打你卡里。”

啊？！这……

不但杨前松，旁边的王丽莹和邓德杰也都表情怪怪的。

这也太多此一举了吧！？

感觉完全是故意的为了显摆炫耀啊！不然的话，直接存银行账户不就行了，还要摆出三百万现金看看。

看着三人古怪的眼神，这王强脸上也显出无奈的表情，耸耸肩：“是不是觉得，像是故意为了装逼？不用憋着，没错。连我自己也觉得，就是强行装逼……”

他苦笑着：“前松你也面试过咱们公司的两位总裁了，对它俩的性格有些了解吧？没错，它俩明说了，就是为了装逼。但目的啊，是让所有优秀的人才对咱们公司更有归属感。工作卖力一点儿。”

呃，原来如此！

杨前松脑海里，不由得浮现出昨天晚上那两个“妖怪总裁”的形象来。

一只大螃蟹，一只大河虾。

虽然当时自己非常害怕，但现在冷静下来一琢磨。两位总裁似乎挺幽默的，有点逗比，既不恐怖也不严肃。

所以，能做出这样“强行装逼”的事情也并不奇怪了。

他缓缓点了点头，心里对蜀山建设规划有限公司充满了感恩之心。暗暗发誓，不管对方是什么妖魔鬼怪，自己这条命就算是卖给他们了！一定用尽平生所学，为蜀山公司效命。

王强拍拍他的肩膀：“前松啊，好好干。昨天两位总裁跟我说，对你很看好啊。而且，不同的是，你的天赋很高。以后有很大机会，成为和我们一样的人。”

最后这句话，就显得有些意味深长了！

什么叫天赋很高？

什么叫成为“和我们一样”的人？

周围的学生们听不懂，觉得有些莫名其妙，但杨前松却是听懂了！

眼前这个“王主管”分明也不是普通人，而是有法力的修炼者啊。否则怎么会连怎么出手都没看清，几个壮汉就倒飞出去、跌倒在地。比小鸡崽还脆弱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44407560"  chaptername="第2552章  就是为了强行装逼啊">加入书签</a>
</div>
