    “哇哇哇！”

    血屠僧口中怪叫着，小天机老人的招数令他倍感羞辱。

    “这一招叫做天机不倒，血屠僧你的实力哪怕是强大十倍，也断然打不倒我！”

    小天机老人口中轻笑着，此奥义比起秦叶的不动如山还要更为精髓。

    一命二运三积功德，四修风水五考功名。

    天机一脉分别占了气运，功德，风水。但凡领悟到天机一脉的神通，拿出来都是无比犀利的，外人很难能够破开。

    “少在那里故弄玄虚，有本事与我堂堂正正一战！”

    血屠僧又一次出拳打到了小天机老人，他满脸的横肉颤颤巍巍。在神秘的小天机老人面前，他感受到了无比强大的压力。

    天机一脉，谁都知道难以招惹。否则天机老人也不会成为西北的真正领袖。

    天海圣君，小皇爷，通风圣君等哪一位圣君都无比了得，然而还是在名义上听从了天机老人的调遣。

    “既然你想要真正的打一架，那我也成全你。”

    小天机老人圆圆的身体上长出了两只脚，一步步朝着血屠僧踩了过去。

    “快逃哦，否则要被我踩扁了！”

    小天机老人一步步的压制过去，整个擂台出现一道道封印的锁链。

    此刻，任凭谁想要干涉他们之间的战斗，也无法办到。

    “基本上拿下了，还是小天机厉害。换成我上去，未必能够斗得过那一串可怕的骷髅串。圣君的头颅，到底还是厉害！”

    阳壮看着打斗的场面，他心中不禁暗暗的惊叹。他还是低估了血屠僧的实力，就连小天机老人也动用了诸多的手段，才将他完全压制住。

    “不知道秦叶出手，几招能够解决掉那个家伙！”

    乌龙太子心中也在默默地说着，现如今西北已经并无太多的强者。

    纵然是小天机老人打败了血屠僧，后面还有一个无比强大的唐杀。接下来的鏖战仍旧无比的艰难。

    “这枚骷髅串积聚了太多的怨灵，今日我要将它超度，令那些怨灵可以转世投胎。”

    小天机老人以无比强大的实力将骷髅串从血屠僧的手中抢了过来。他要利用自己的天机道法来超度怨灵。

    “休想得逞！”

    血屠僧满眼鲜红，他自然不能容许自己炼化数百年的宝物就这样被小天机老人手中，为此他拼了老命！

    “砰！”

    小天机老人手中出现了一个法杖，法杖重重的打在血屠僧的胸口。

    这一法杖打的很重，真君九重的血屠僧到底后也是无法站起，他在无太多的反抗之力。

    “天意昭昭，血屠僧你气数已尽！”

    小天机老人看了一眼倒地垂危的血屠僧，他解除了擂台周围的封印。他虽重创了血屠僧，可却并没有给予最后一击。

    “啪啪啪！”

    “打狗还要看主人，小天机老人，你三番五次搅闹我的好事，看来今日你我要分出一个胜负了！”

    擂台上多出了一位身穿红衣的僧人，他正是杀意滔天的唐杀。

    比起沾满血腥的血屠僧，唐杀身上的血煞之气更重。他才是真正的杀戮使者，而非在佛堂中的吃斋念佛的僧人。

    “主人，救，救我……”

    无比凄惨的血屠僧艰难的伸手，他的眼神中充满了期望。自己的主人终于来就他了。

    “你这种废物还有必要解救吗？”

    唐杀瞳孔出现两道凶光，随后他脚下在擂台上踏了一下，血屠僧的身体从擂台上飞了起来。

    高速旋转的血屠僧都未能来得及说出一句话，身体就彻底化成了一摊血水。血水被唐杀抬手吸了过去，成为了鲲鹏的养料。

    “虽未踏入圣君，可用来滋养鲲鹏也是美味。”

    唐杀感受到了鲲鹏的兴奋，他的脸上也挂起了一抹喜色。

    而一旁的阳壮等人倒是看得心惊胆战，如此忠义的血屠僧竟然被唐杀给杀掉了，未免有些不可思议。

    “这才是反派该有的样子，仁慈的反派算不上真正的反派。唐杀，一个不错的对手！”

    不知什么时候，秦叶也出现在了人群之中。他恰好目睹了唐杀废掉血屠僧的举动，对于这样的行为他并未有丝毫的诧异。

    “小天机老人，今日新仇旧恨我们一起来清算！”

    擂台上的唐杀把注意力转移到了小天机老人身上，对方能够打败血屠僧并不让他意外。毕竟血屠僧只是他用来考量能否成为他对手的资格。

    “唐杀，我哪里是你的对手。在莫万谷里面我们已经较量过了，那个时候的我使出了浑身解数，但也仅仅是能够困住你片刻的时光。”

    小天机老人轻轻摇头，他完全不想和唐杀一战。此次亲自出马就是为了解决掉作恶多端的血屠僧，除此之外他再无其他的打算。

    “少废话，上了擂台就证明对我宣战。让我也看一看整个西北的实力！”

    唐杀自然不能放小天机老人离去，他抬手间用佛光凝聚了一个囚牢，天机老人虽然早有准备，可仍旧被无法逃避的佛光抓住了。

    “这是……”

    小天机老人一脸的惊骇，他抬起头来冲着唐杀询问道。

    “见多识广的你难道连佛牢都认不出来吗？”

    唐杀一脸的嘲讽，对于这位坏他好事的小天机老人恨之入骨。

    “看来我与你的差距实在是太大了，短短几日你的修为又有了惊人的进步。”

    小天机老人坐在佛牢内，他凝望着眼前的唐杀，似乎已经认命。

    “不要在那里装蒜，我知道你实力能够挣脱佛牢。”

    唐杀一脸的不屑，他不愿意和小天机老人多费唇舌。

    “不，就算我挣脱佛牢仍旧无法打败你。在西北，打败你的人也不是我！”

    小天机老人完全认命，他不想有任何的反抗。在这里待着似乎让他感到十分的舒适。

    “你说的是那个秦叶？他这个缩头乌龟怎能与我相提并论？”

    提起秦叶，唐杀的脸色发生了明显的变化。连续在这个乡巴佬上失利，令唐杀的心境都发生了巨大的变化。

    “你很怕他，你忌惮他的身份，忌惮他的神兽，忌惮他的先天灵宝……”

    小天机老人也并不否认，他直接点出了唐杀所忌惮的东西。秦叶的身上，有着唐杀所忌惮的东西。?

