    第163章 诈骗   

    人呢？

    

    父子二人四处张望，愣是没找到宁川的身影。

    最终父子俩面面相觑，不知怎么办。

    

    “这么说来，宁先生应该不会怪罪咱们。”

    王天临松了口气。

    

    如果宁川认真计较的话，他们王家就算有一百条命都不够杀的，他抬头看了眼面前的酒店，“来都来了，顺便拜访一下老张吧。”

    

    彼时。

    

    宁川和杨采薇已经走远。

    

    杨采薇直到现在还没回过神呢，刚才她被宁川抓住手臂，然后往前迈了一步而已，下一刻就出现在了几百米开外的地方。

    

    真神了。

    

    “刚才那是什么法术？

    能不能教教我？”

    杨采薇缠着宁川。

    

    宁川说道：“之前我跟你说过，如果你有练武的天分我可以教你。

    不过我觉得，你应该吃不了练武的苦。”

    

    杨采薇撇撇嘴，“我才不要学武，累死人了。”

    

    宁川笑了笑没说话。

    

    “宁川，你准备好怎么向你家人介绍我了吗？”

    杨采薇突然有些紧张，宁川坦诚说道：“如实说，没有什么好隐瞒的。”

    

    接近中午时分，二人来到市郊的一个小区内。

    

    来到楼下的时候宁川面露怅然，这么多年过去，小妹应该是不在人世了。

    但之前他只是猜测而已，现在则是要面对事实，终究是两种不一样的心态。

    

    “上去吧。”

    杨采薇觉察到宁川情绪不对劲。

    

    宁川点头。

    

    二人来到二十一楼，敲响2106的房间门。

    

    “来了来了！”

    

    “谁呀？

    ！”

    

    不多时。

    

    房间门打开，映入眼帘的是一名二十来岁的女青年。

    女青年打量着宁川和杨采薇，面露迷茫之色，不知道这二人是从哪儿冒出来的。

    

    不等宁川开口，杨采薇便很有礼貌地问道：“请问，这是苏建国的家吗？”

    

    年轻女子懵懂点头。

    

    “你们是谁？

    找我爷爷做什么？”

    

    “是这样的，我们来找你爷爷有点事情，看看是不是我们想找的人。”

    杨采薇如实答道，宁川在一旁欲言又止，年轻女子迟疑片刻后说道：“那你们能不能告诉我，你们的身份？

    不然的话我没办法让你们进屋，希望你们能够理解。”

    

    “你是苏静雯吧？”

    宁川问道。

    

    年轻女子一愣，但还是点点头，眸中又多了几分警惕。

    

    虽说宁川和杨采薇仪表堂堂，但现在社会比较复杂，谁也不能保证二人没有歹意。

    

    宁川目光变得柔和，温和地问道：“那你知不知道宁兰？”

    

    宁兰？

    

    苏静雯思索片刻，摇摇头表示不认识。

    

    宁川神色黯然，看来小妹离世已经很久了，不然苏静雯应该认识才对。

    想法得到证实之后，宁川心中升起浓浓的失落。

    

    徒留一声叹息。

    

    苏静雯又说道：“这样吧，我去问问我爷爷，他今天正好还没出门。

    烦请二位在门口稍等片刻，我很快就给你们答复。”

    

    宁川点头。

    

    苏静雯返回家中，杨采薇看了眼身旁的宁川，捕捉到他脸上一闪而逝的悲意，伸出手握住宁川的掌心，“生老病死是人之常情，你不用为此感到内疚与自责。”

    

    话虽如此，宁川还是觉得自己愧对小妹。

    

    当年他醉心武道，离家之后多年不曾回家，忽视了家人的感受。

    归根到底，无论是儿子还是兄长，这两个身份宁川都不合格。

    

    现在想要弥补，为时已晚。

    

    房间内。

    

    苏静雯跑到书房，书房里的老人看见孙女走进来，笑着说道：“怎么，家里来客人了？”

    

    老人正是苏建国。

    

    苏建国这辈子其实也还算顺利，年轻的时候在国营厂子里当工人，后来在机缘巧合之下进入体制内，凭借过人的机遇坐到了不低的位置，几年前才正式退休。

    至于苏建国的儿子——也就是苏静雯的父亲，而今也接过了老爷子的权杖，在某家规模不小的国企当总经理。

    

    唯一让苏建国不放心的是他这个孙女。

    

    尤其是听说丫头跟一个小青年谈恋爱了，孙女还一直不跟自己透露对方的背景与家境，苏建国看在眼里愁在心头。

    

    “爷爷，外面来了两个奇怪的人，说是来找您的。”

    苏静雯说道，紧接着又将宁川和杨采薇的外貌描述一遍，老苏迟疑片刻后摇摇头，“在我认知中没有这样的人，找错门了吧？”

    

    苏静雯觉得不可能找错，毕竟二人是指名道姓要见苏建国的。

    

    她想到了什么，脸色变得古怪起来，“爷爷，他们该不会是有关部门来调查您的吧？

    我可是听说这段时间查得很严，甚至要倒算二十年，您该不会……”   

    “胡闹！”

    苏建国脸色涨红。

    

    “你爷爷我是那种人吗？

    那些事情我从来没做过，行得正站得直！算了，我还是出去看看那两人吧，兴许有什么重要的事情。”

    

    苏静雯嘿嘿傻笑。

    

    苏建国亲自来到门口，看见宁川和杨采薇的时候眸色更加疑惑，“你们……我们好像不认识吧，不知找我有什么事情？”

    

    “你就是建国？”

    宁川问道。

    

    苏建国老脸端不住，心说这个年轻人也太没礼数了吧，只有同辈人或者是长辈才有资格这么称呼他，宁川这种小年轻喊起来怪怪的。

    

    “我是苏建国，你找我有什么事情？”

    

    宁川真情流露，用一种让苏建国头皮发麻的慈祥目光盯着他，杨采薇在一旁说道：“您就是苏建国对吗，请问您认不认识宁兰？”

    

    苏建国听到这个名字，皱眉盯着二人，“你们认识我奶奶？”

    

    一旁的苏静雯愣住，掐着手指头算了算，那应该是自己的高祖母了吧？

    也难怪自己不认识，这都隔了足足三代人。

    

    宁川松了口气之余，也有深深的自责。

    

    他站出来说道：“我叫宁川，宁兰是我的小妹，也就是说你还得称呼我舅公。”

    

    苏静雯停下数手指的动作，呆呆看向宁川，苏建国嘴角抽了抽，也差点喷出口老血。

    好嘛，原来是招摇撞骗的诈骗犯，只是没想到居然骗到离休干部家里来了！   

    这两个骗子，胆子可真大！   

    

