    “我要杀人，凭你挡得住！？”

    秦长生乱发飞舞，对于凤无双的大叱，以及飞身上前阻止，置若罔闻。

    他手中，残阳如血，炙热的剑光，要融化扫灭一切敌！

    “嗤啦！”

    蕴含四道纯阳剑气的一剑爆发，犹如一轮炽盛的太阳，光芒万丈，耀眼夺目。

    那炽盛的光芒，噬灭一切，驱散一切阴暗。

    “杀！”

    秦长生大叱，铁血无情。

    那凤无双还没冲到面前，蕴含四道纯阳剑气的一剑，已经与凤千羽的攻击碰撞在一起。

    “当！”

    两剑碰撞。

    刹那之间，世界仿佛失去了声音，变得静悄悄。

    那一道炽盛的剑光，犹如一轮太阳，蓦然炸开，摧枯拉朽，毁天灭地。

    凤千羽全力爆发的一剑，在秦长生这蕴含四道纯阳剑气的一剑之下，化为泡影，被一瞬间，碾灭，击溃！

    可怕的剑气余威，化作焚天之焰，卷向凤千羽，令凤千羽瞳孔缩成针尖，眼神中露出无尽的惊恐。

    “不——”

    他张口大吼一声，心中充满了不可置信，不敢相信自己竟然会败在秦长生手中。

    败在当年在他面前毫无还手之力的蝼蚁手中！

    “滋啦！”

    “啊......”

    那四道纯阳剑气交织，瞬间倾泻在凤千羽身上，将他的衣袍，头发点燃，连防御宝甲，也被这道炽烈无比的剑气，撕裂开来。

    凤千羽仰头横飞，胸前鲜血飞溅，在凄厉的惨叫生中，身体被烧得焦糊，坠落在其身后的山巅上。

    “我不......甘心......”

    他口中鲜血狂涌，强行昂起脑袋，焦黑的手隔空抓向秦长生，最后却是无力的垂下，当场气绝身亡。

    “千羽！”

    凤无双瞳孔一缩，看着被秦长生一剑斩杀，肉身都几乎被烧成灰烬的凤千羽，忍不住惊呼出声。

    随即其回眸看向秦长生，眼神中的忌惮之色，前所未有的浓烈。

    秦长生方才所爆发的这蕴含四道纯阳剑气的一剑，令他惊悚，震怖。

    让他心中，都生出了强烈的危机感！

    自出道以来，同代之中，他还从来不曾在同辈身上感受过这样强烈的危机感。

    此刻，他却在一个比他年纪还要小得多，修为也要远远低于他的人身上，感受到了前所未有的危险。

    “哥！”

    另一边，秦若曦也从震惊中回过神来，发出高音尖叫。

    看着凤千羽那焦黑的尸体，秦若曦身形颤抖，眼神呆滞，当中充满了不可置信。

    “不可能，哥怎么会败......怎么会败给秦长生......”

    “这不是真的，这一定不是真的，我在做梦，我一定是在做梦.......”

    秦若曦香肩簌簌，颤动不止，不敢置信凤千羽竟然会败在秦长生手中。

    在她心中，十个秦长生，都不应该是凤千羽的对手。

    但是现在，事情的真相却是如此残酷。

    凤千羽，竟然败了。

    而且败的如此惨烈！身死魂消！

    “秦长生！”

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”

    随后，秦若曦豁然回眸，宛若疯狂一般，冲着秦长生嘶吼。

    那一双凤目狰狞，当中充满了疯狂，滔天的恨意与杀机，连绵不绝。

    “咻！”

    凤鸣长空。

    一头九尾冰凤，陡然从秦若曦体内冲出，比起凤千羽的七尾冰凤，还要可怕。

    那九尾冰风，盘旋在秦若曦头顶，一双眸子无比的冰冷，犀利，锁定秦长生。

    秦若曦尖啸一声，便朝着秦长生杀去。

    “冰凤展翅，万里无疆！”

    她愤怒的咆哮，射向秦长生，犹如天女一般，太阴宝体结合九尾冰风，这双重极品资质，在此刻盛怒之下，爆发出可怕的威严。

    连四方在场的其他各国的雪藏天才，都忍不住动容与震撼。

    “冰魄！”

    原本冲上前，要阻止秦长生击杀凤千羽的凤无双，此刻也再度出手，冰冷的目光锁定秦长生，展现雷霆杀机。

    他的武魂，是八尾冰凤，通体竟然呈现出鲜血的颜色。

    虽然他的八尾冰凤武魂，比起秦若曦的九尾冰凤少了一尾，但是他的八尾冰凤，曾发生变异，能勾动人心中的杀机，从而令对手失去理智，达到控制对方神志的效果，非常诡异与强大！

    秦长生回眸，他将吞噬武魂附着于残阳剑上，所以方才与凤千羽激战，对他并没有多少消耗。

    见秦若曦与凤无双同时杀来，秦长生神情平静，身体一跃，犹如一道闪电，冲天而起。

    “轰！”

    他所在的地方，虚空轰鸣。

    有恐怖的寒冰风暴，席卷而来，将那片虚空都仿佛要撕裂开一般。

    同时，还有无数锋利的冰魄飞泄，穿金裂石，具有可怕的杀伤力。

    “给我死！”

    秦若曦凤目冰寒，怒啸而上，朝着秦长生追杀上去。

    在她周身，有一股股太阴之力涌动，那股寒意，结合九尾冰风，真正冻结虚空。

    刺骨的寒意，不断的侵蚀人的身体，僵化人的肉身，以及经脉。

    然而，秦长生体内纯阳之力涌动，身体炙热如火焰，抵御住了对方的太阴之力，挡住了寒流。

    这让秦长生心中暗暗一凛，秦若曦的太阴宝体，结合九尾冰凤，的确是强悍无比，对敌人有可怕的限制力。

    若非他修炼了太阳剑经，凝练了纯阳剑气，只怕很难抵御住那可怕的寒流，会被对方的寒流入体，从内到外被冻结。

    而那无疑是非常危险的。

    不过，那是在他没有修炼太阳剑经的情况下！

    有太阳剑经这门极致的神品至阳属性的剑技，让他能够轻松抵御寒流，保证自身不受僵化影响。

    “嗤啦！”

    流云剑如逆龙逐渊，倒灌而下，蕴含可怕的威势，犀利无比，斩向追上来的秦若曦。

    秦若曦凤目冰寒，九尾冰凤张口喷吐寒流，竟然在流云剑飞射过程中，将其冻结，冰凤。

    这让秦长生目光一凝。

    “雕虫小技！”

    “秦长生，你根本不明白，太阴宝体与九尾冰凤结合，有多可怕！”

    秦若曦声音冰寒，杀意滔天，冰凤翱翔，出现在她脚下，载着她起舞，爆发可怕杀机。

    “是吗？”

    秦长生神情淡漠，流云剑被冰封冻结，这的确让他心中动容，但却并未慌乱。

    肉身神力结合真气修为，体内纯阳之力更是喷薄而出，四道纯阳剑气凝结。

    “杀！”

    秦长生大叱，浑身金色的纯阳剑气环绕，一轮炽盛的大日，横空浮现，将他笼罩，犹如天神下凡。

    刹那间。

    蕴含四道纯阳剑气的可怕剑光，立即犹如火红瀑布，飞泄而去，斩向秦若曦。

    可怕的威势，让人震撼。

    炙热的高温，仿佛要将虚空都焚烧，融化。

    那极致的高温，与寒流冲击，刹那之间，雾霭四起。

    剑光如大日坠落，煌煌不可直视。

    “啊......我的眼睛！”

    四周观战的各国天骄有人发出惨叫，他刚才集中目力，想要强行窥探秦长生这一剑的玄妙，结果双眼流血，差点被那可怕的剑光刺瞎。

