    梅洛天庭

    凯莎三人看着眼前的战舰碎片若有所思。

    “鹤熙，你看出什么了吗？”

    “很奇怪。这上面除了暗能量之外，还有另外两种能量。

    而其中一种，我只见过一次，但另一种就前所未闻了。”

    凉冰开启着洞察之眼：“其中一种能量和暗能量十分的亲和，而另一种仿佛和时空有关。”

    凯莎双手抱胸：“所以，我们可以猜想，暗能量作为星灵武器的辅助能量，而这另外两种能量，分别为禁锢华烨舰队和攻击的主能量。”

    “可以这么理解。”

    “那这种碎片又是什么能量造成的？”凉冰端详着一团原子，“我只监测到了极强的衰变作用，而且到现在为止这些原子都还在衰变中。”

    鹤熙分析着洞察之眼给出的数据：“同样除了暗能量之外，还有另外一种能量，但这种能量却表现得十分狂暴。”

    凯莎说道：“看来，星灵除了掌握暗能量的使用之外，还掌握着另外三种能量的使用。”

    “鹤熙，凉冰，我命令你们尽快把这两种未知能量了解清楚，至于另外一种，我亲自去找她。”

    鹤熙有些迟疑：“几千年前她就不愿加入我们，这次她会帮忙吗？”

    “总得试一试。再说她曾经不也帮过我们吗？我相信她是个深明大义得人。”

    凉冰好奇地看着二人：“你们在说谁啊？我怎么不知道。”

    “一个很特别的天使。”鹤熙顿了顿，

    “她不想被太多人打扰，所以暂时保密。”

    “切，不想告诉我就直说，还说什么不想被打扰。”

    “好了！”凯莎呵斥道，“这事先过了，我们继续谈正事。”

    凯莎视线落在星灵舰队折跃的画面中。

    “我认为我们应该加快对大虫桥的研究了。”

    “姐姐，虫洞技术我们才刚开始接触，是不是有点儿操之过急了，而且我觉得星灵使用的并不是大虫桥技术。”

    “哦，怎么看？”

    “大虫桥技术是把平行宇宙和婴儿宇宙连接起来，进行空间跳跃。

    我仔细观察了他们的跳跃画面，我感觉它们是直接打破时空，进行瞬时跳跃。”

    鹤熙也观察着星灵折跃的画面：“那我们就先升级时空之翼。虽然星灵占了我们便宜，但我们不也从中找到了许多研究方向吗？”

    凉冰拍手大笑：“对，我现在感觉自己灵感爆棚了。散了散了，我得赶紧把这些灵感试一下。”

    这面，凯拉克斯疑惑地看着林杨，难道这还不粗暴吗，都进行同步轨道开采了。

    林杨又在模型上加了一个环。

    “凯拉克斯，我的意思是把这颗矿星变成吸能星球。”

    “吸能星球？”

    “对，矿星在宇宙中的数量毕竟有限，万一一下子开采完了，岂不是搞得我们后代很尴尬。

    矿星中含有的暗能量浓度十分高，我们可以通过渗透原理，把宇宙中逸散着的暗能量源源不断的吸收过来。

    而这环带就是为了加速矿星的自转，把矿星周围的空间扭曲加大，然后获得巨大的引力，将宇宙中逸散的暗能量吸收过来。

    然后我们再通过环带上装备的暗能量吸收器，以及传送器，把暗能量源源不断的运到我们需要的任何一个地方。

    这样，矿星将不再是电池，而是我们的发电站了。”

    “那矿星所在的星系岂不是，将变得混乱无常。”

    “这个不用担心，天使已经帮我们探明了，这三十颗能量矿星，所在的星系并没有任何生物。

    所以只是影响一下其他行星的轨道而已。凯拉克斯，这个方法如何？”

    “办法是个好方法，但让我算一下。”

    凯拉克斯立即开启他的基因引擎，把整个恒星系都给拉了出来，然后在矿星上加旋转环。

    而林杨闲着无聊，也抓了一个矿星，不过这颗矿星是资源星。

    资源星富含各种金属矿物，可以用来建造战舰以及其他器械。

    但到目前为止，开采这些矿物的主力军仍然是探机，虽然开采数量和探机数量成正比，但大机器生产永远是未来趋势！

    所以，探机也是时候准备退出历史舞台了。

    林杨试着也在星球上放了一个环带，用凯拉克斯的理论进行轨道开采，然后开始计算开采效率。

    但基因系统给出的数据却远远超出了林杨的预估，开采效率甚至连探机也不如。

    看来只能进行地面开采了。

    这时，凯拉克斯端着模型走了过来。

    “教皇，我计算好了。要想达到最佳效果，至少要在这颗矿星上建造三条轨道环带，把矿星的自转速度提高一百倍。

    其产生的引力将会改变这个星系中其余十四颗行星的轨道，预计一百年后才会重新达到稳定状态。

    但有一个很关键的问题我们目前还没办法解决。”

    “建造材料。”

    “教皇，难道你有？”

    林杨手中出现一块漆黑的金属，然后往地上一扔，发出清脆的声响。

    凯拉克斯试着用机械手捡起金属块，果然如他所料，这金属的密度十分大，他竟然要使用灵能才能把金属块捡起。

    “这是我研制出的一种合金，我叫它为暗钨，由暗铁，银钨，晶硅作为基础材料，然后再万级压缩制成。

    暗钨具有很高的韧性和对暗能量的亲和力，用它来制造环带再好不过。

    关键是材料易搞！”

    “那教皇，不如我们就在这颗编号为N832的矿星上试验吧。”

    “嗯，如果这事成了，那将会是星灵的另一个万年大计。”

    “什么万年大计？”阿塔尼斯、菲尼克斯还有塞兰迪斯走进研究所。

    林杨和凯拉克斯把他俩刚才的研究介绍给三人。

    阿塔尼斯听完后，问道：“教皇可为这利器命名？”

    “没有。不如，阿塔尼斯你来取一个。”

    “叫星源如何。”

    林杨回道：“好。星源，星灵的能量之源。”

    “教皇，我听塞兰迪斯说，你们遇到了天使文明，并和他们打了一战。”

    “嗯，星灵现在已经能在已知宇宙拥有一席之地，我们得树点威望。”

    林杨继续道：

    “阿塔尼斯，你们得尽快适应基因引擎。天使文明是个标准的造神文明，只有我们也晋升为造神文明，才能拥有绝对的话语权。

    等族人升级完毕后，我教授你们弑神作战。”

    四人疑惑道：“弑神作战？”

    “星灵的战舰很厉害，但在神面前，和普通的船没什么两样。

    比如，我可以在星系的另一面，操控着武器，在战舰中来去自如，而你们却没有丝毫办法，这时，就需要拥有弑神作战的能力。

    找到我，并击杀我。”

    在场四人若有所思。

    的确，无论是风暴战舰还是虚空辉光舰都打不中林杨这种神。

    反而，林杨的暗夙银长矛则可以轻易的击毁它们。

    星灵也该再次做出改变了。

