    是夜，几人在一条溪边停止了赶路。

    “这是小晴送你的。”付玉玲将一个红绳编的小手环递给陈牧。“她让我谢谢你救了她，说着手环能给人好运。”

    “算着小丫头有点良心。”陈牧笑道。

    “我本想带她回暮天宗，但是她不愿意离开贫民窟，所以我就给了她不少霞玉，让她藏起来。”付玉玲说道。

    陈牧点了点头。

    几人在小溪边架起了篝火，兴致勃勃地聊着天。

    几人经历过妖僧案这种压得人喘不过气的事件后，对于宗门的考核根本不再担心。

    他们烤着抓来的鸡和鱼，大快朵颐。

    陈牧则为他们酿制了茶几。

    “原来这茶几是你搞出来的？”付玉玲惊讶道。

    “螺蛳粉也是我搞的。”陈牧笑笑。

    “你哪学会这些的啊，是不是就是你上次告诉我那个叫地球的地方。”

    陈牧点了点头。

    就在这时，付玉玲忽然皱起了眉头。

    “怎么了？”陈牧疑惑地问道。

    “我好像要突破了！”付玉玲说道。

    这段时间，连连与妖僧及其护法打斗，这种与高手对决的机会相当少。

    所以即使她没有修炼，但是修为的瓶颈也还是松动了。

    “你们吃着喝着，我去找个隐蔽的地方。”付玉玲说道。

    “好，大小姐。”几人点点头。

    “我去为你护法。”陈牧说着，跟付玉玲一起踏上了飞剑。

    两人到了个山头，陈牧手持赤鸟斧，迅速开辟出了一个丈许宽的洞府。

    “你安心在里面突破，我在外头把守。”陈牧将付玉玲推了进去。

    付玉玲进入洞府，立即将霞玉摆在四周。

    然后盘膝而坐，闭目调整气息。

    很快，她的身上就开始发热，头上冒出一股股轻烟。

    她身侧的空气也跟着在颤动。

    突破鸿宇境，要在丹田和脑袋的鸿宇之间建立一条通道。

    建立好后，丹田鸿宇相同，便有了魂力。

    方可成为鸿宇境者。

    付玉玲艰难地开辟着这条通道，但是似乎很不顺利。

    她卯足了劲，但是通道却在半途一直停滞不前。

    “糟糕了！”付玉玲心中不安。“这次出来匆忙，没有带上升魂丹。”

    这是一种帮助霞气境突破鸿宇境的丹药。

    陈牧似乎看出了不对劲，立即走到付玉玲身边。

    “喂，你没事吧，怎么脸色这么难看。”

    “突破不了，恐怕要失败了。”付玉玲咬牙说道。

    修士一旦突破失败，之后再突破的难度就会增加。

    “付玉玲，你快亲我一口。”陈牧急忙说道。

    “陈牧！”付玉玲语气中充满了怒火。

    都什么时候了，这陈牧还没个正经。

    “不是，我是说认真的！”陈牧说道。“我有能够帮助人提升修为天赋。”

    “我信你个鬼！”付玉玲恼怒道。

    “我陈牧虽然平时顽劣，但绝不会在关键时刻拿这种事跟你开玩笑。”陈牧信誓旦旦道。

    “真的？”

    “假不了。”

    付玉玲已经到了最关键的时候，若是再不突破，马上就会失败。

    此时，鲜血都从她嘴角溢出了。

    “快点啊！”陈牧着急道。

    “你别那么猴急！”付玉玲羞恼地喊道。

    让她去亲一个男人，她哪里好意思。

    她感觉她做不到！

    但是丹田和鸿宇之间的通道在慢慢崩溃。

    付玉玲内心无比纠结。

    犹豫了一阵，付玉玲瞪着陈牧：“你要是敢骗本姑娘，以后我就……”

    “你就什么？”陈牧没好气地说。

    “我就……我就和你绝交！”付玉玲知道打不过陈牧，只得这样说道。

    “哦。”陈牧不以为然。

    “你还傻站着干嘛！”付玉玲脸红道。

    “啊？”

    “我正在突破，身子动不了，你过来点啊。”

    陈牧慢慢走到付玉玲身边，心情也有点紧张。

    他蹲在身子，将脸凑了过去，内心喊道“一吻升天”，打开了自己的天赋。

    看到陈牧近在咫尺的脸，付玉玲心脏“砰砰砰”猛烈地跳动。

    她咬牙，决定豁出去了。

    一把搂住陈牧的脖子，将嘴唇印在了陈牧的脸上。

    “啵！”

    不是亲吻的声音，而是付玉玲瓶颈被突破的声音。

    她惊讶地发下，自己在亲了陈牧的瞬间，体内的修为真的有所提高了，连瓶颈都阻拦不住。

    虽然提升不多，但是却很关键！

    除此之外，在亲到陈牧的瞬间，他还感觉到两人有一种彼此意念合一的感觉。

    正是这种意念合一的感觉，才让她的修为得到提升的。

    顾不得思考这些，付玉玲抓住机会，不断地建立通道。

    再也没有遇到任何阻拦，水到渠成！

    半个时辰后。

    “轰！”

    一股强大的气息从付玉玲身上散开。

    修为终于是来到了鸿宇境一阶！

    “我没骗你吧，是不是亲了之后还想再亲？有没有升天的感觉？是不是很快活？”陈牧笑嘻嘻地看着付玉玲。

    “滚蛋。”面对陈牧的灵魂三问，付玉玲直跺脚。

    接着，付玉玲佯装生气，掩饰着内心的娇羞，快速离开了洞府。

    陈牧也跟着一起返回了小溪边。

    看到两人走来，感受到付玉玲鸿宇境的气息，几人很是高兴。

    纷纷上前祝贺。

    “大小姐，你的脸怎么那么红。”付诗诗问道。

    “刚突破就是这样。”付玉玲撒谎道。

    此时夜已深，几人聊了几句就在篝火边睡着了。

    付玉玲脑袋中全是前面亲陈牧的画面，为此感到娇羞无比，翻来覆去睡不着。

    而陈牧则呼呼地睡得跟死猪似的，嘴巴还时不时嘟起来。

    看得付玉玲气不打一处来，半夜狠狠地踢了陈牧几脚。

    “大猪蹄子！”她心中怒叫道。

    ……

    当陈牧一行人返回暮天宗仓木峰的时候。

    不知谁叫了一声。

    所有仓木峰的弟子都冲了出来，将山路围的水泄不通。

    就是想看看，谁那么牛皮灭掉了妖僧。

    两侧一路夹道欢迎，不少人好奇地打量着陈牧一行人。

    “就是这几个人灭掉的妖僧？”

    “怎么可能，实力那么弱！”

    “是啊，不可能是他们灭掉的吧。”

    “那女魔头也在。”

    “不会不是她让峰主出手灭掉的妖僧。”

    “我看像。”

    “绝对是，要是霞气境真能灭掉妖僧，我就吃屎！”

    很快，各种猜测就传遍了暮天宗。

    其中，认为是仓木峰峰主出面解决妖僧的谣言最让人信服。

    总之，没有一个人相信是陈牧斩杀了妖僧的。

    在众人眼中，他就是一个浪得虚名的人罢了。

    听着各种流言蜚语，付玉玲大为光火。

    但是陈牧到不在意，拦住了想要上前理论的付玉玲。

    陈牧看着满山的弟子，却没有一个长老出来迎接他们。

    这就说明了一个情况。

    暮天宗的高层不欢迎他们。

    高层们知道妖僧背景强大，牵连甚广。

    而自己的弟子竟然坏了妖僧的好事，这势必会给暮天宗带来麻烦。

    所以，暮天宗的高层不仅不欢迎他们，还会把他们当做是一个祸害。

    这就难搞了！

    确实如此。

    就在陈牧等人踏上仓木峰的山道时，此刻的暮天宗的主峰正汇聚着掌门和五个峰主，以及一些重要的长老。

    “他们回来了。”

    “没想到竟然阴差阳错让他们灭了妖僧。”

    “我早说过尽量不要委派妖僧的任务，以免发生意外，你们就是不听。”

    “还不是仓木峰的人，非要给考核弟子出这任务。”

    “是何羽师弟提出的，我当时也没想到竟然有霞气境的人能完成这个任务。”

    “你女儿还参与了呢，你还会不知道，你们仓木峰向来无能，就知道惹事！”

    “你什么意思！”

    几大峰主激烈地讨论着，矛头直指仓木峰。仓木峰峰主自然不甘示弱，也是连连回击。

    “好了！”这时候，大殿上，一个英武的男子站起身来。“事已至此，再讨论对错也于事无补。”

    “掌门，要不然我们派人除掉这小子。”一个鹰眼消瘦的男子说道。

    “不可，妖僧没有了复仇的对象，更会把火气撒到暮天宗身上。”掌门说道。

    “掌门，我倒是有一个主意。”栢施的师傅何羽站了出来。

    “说来听听。”

    “那陈牧目前只是完成了考核的第一阶段，还没有完全通过考核。我们只需要在考核的最后一关，于正式弟子之间的切磋交流时做些手脚，找一个鸿宇境的弟子废了他，让他无法通过考核，他自然就不是我们暮天宗的弟子，到时候妖僧找他复仇也不会牵连到我们暮天宗头上。”何羽说道。

    掌门琢磨了一阵，说道：“好！就按你说的去办。”

