    “创造者，是一种来自虚空中的生物……”

    “没有生物知道它们是从什么地方诞生的，就连脑灵也不知道，而琳对它们有关的研究表示，创造者以翻滚者级别的巨型生物作为捕猎的目标，并且通过不断创造和吞噬庞大的生态系统来持续地扩充自己的细胞信息库。”

    “虽然对于它们，各种生物都有着不同的想法，但是它们的确是生命的制造者，它们创造出了数不清的物种，虽然每过一段期间会吞噬掉，但是总会有一些生物留了下来，并且旅行到各个地方。”

    “创造者在虚空中各处都缔造出了无数生命，它们的确无愧于‘创造者’之名。”

    “但是……它们这么做的目的究竟是什么呢？”

    “琳对我说过，创造者的最希望的事情就是制造一个完美的生态，有一个完美的世界，而且并不在乎这个世界是在真实，还是在‘梦境’中……但是，我总是认为，它们有某种目的，某种隐藏着的目的……”

    “所以，你认为我们都是它弄出来的？”玛雅看着周围的画面，在变化的画面之中，展现出了群星的图像。

    玛雅看到了一颗巨大的翻滚者，这颗翻滚者似乎被浓云包围，看上去有些像是一颗气态的翻滚者，但在浓云的缝隙之下还是能看到里面的大地。

    “没错……”教长说道：“我们虽然很早就摆脱了它的影响，但是……它依旧影响着我们。”

    “这是我们聚集在一起的目的。”教长说道：“脑灵对创造者已经认识很久了，它们对于创造者的了解程度更高，脑灵在虚空中行动的目的就是毁灭，或者奴役一些适合的生物作为战斗使用。”

    “这里面也包括了……创造者。”

    教长在说着的时候，画面突然迅速地拉近，接近了这颗翻滚者的大地，在通过无数的云层之后，一片广阔的大地出现在了玛雅眼中。

    这片大地之上，飞行着无数的方块。这些方块好像在等着什么，全都在空中缓缓地飘浮着。

    ‘轰！’突然，大地裂开了，大量的触须从中伸了出来。而天空中的方块也立即反应，对地面上的触须展开了攻击。

    在这一瞬间，画面开始迅速地变化了起来，接下来画面变化到了一个看上去像是一个十分巨大的房间内。

    这个房间显然是候脑灵的房间，周围到处都是金属的墙壁和机械。还有在房间之中的一棵像是大树一般的物体。

    “在某个时候，它们成功地抓到了一个创造者，不过它们很快就发现了创造者是无法控制的，而且，创造者还会学习对付它们的方法，并且慢慢地摆脱囚禁……”

    画面接下来显示出来的是还是这个房间……但这里的一切……都变得不同了。

    金属的墙壁上充满了裂痕，到处都是散落的机械碎屑，而中间的那棵树已经不见了。

    “它们相当的危险。”教长说道：“所以脑灵付[笔趣阁 www.baquku.com]出了很大的代价，但因为这种生物极具吸引力，它们多次尝试接近它们。”

    “但是。结果都是毁灭……”

    在画面之中，展现出了许许多多的毁灭景色，这些都是它们基地所留下来的残骸，每次和创造者接触之后，没过多久它们的基地就会变成一片废墟。

    “创造者使用各种方法逃离出去，这些废墟有些是创造者弄的，有些是脑灵自己的部队攻击造成的，但不管怎么样，都和创造者有关。”

    “而在这些事件之中，脑灵也在不停地研究着创造者。试图寻找这个生物的答案，后来，它们找到了……”

    画面一闪，一颗翻滚者出现在了玛雅的眼前。

    这颗翻滚者看上去……似乎和之前那颗被云雾包围的相当相似。

    “那是一个属于创造者的世界……”教长说道：“创造者分布在许多地方。多数世界只有一个创造者，它们偶尔会因为要进攻某个‘恒星巴士’而聚集起来。”

    “但是，除了进攻之外，创造者也会聚集在一些世界上……这种世界相当的少见，但是，估计也没有生物会希望遇上它吧。”

    “脑灵偶尔发现了这个地方。它们没有给这个世界起什么特别的名字，一般来说可以叫做创造之星什么的，或者创造汇聚点，但我可以将它叫做创造之海，因为它的表面几乎完全是海洋……”

    “脑灵像往常一样接近了这颗翻滚者，但是它们的部队都在一瞬间遭受了毁灭……”

    “这一部分似乎没有图像，因为是彻彻底底的毁灭，脑灵似乎不想把这部分的事情记录起来，后来，脑灵又出动过更多的部队，但是没有能够接近这颗‘创造之海’。”

    “在这上面的创造者都十分的强大，它们不单大规模的聚集在上面，而且还将它们的世界改造成了一颗极为危险的地方，这里面的创造者也不像是通常那样隐藏在地表下，它们从一开始就会攻击任何接近这里的东西……”

    “同时，脑灵也发现，这个地方会移动，它们移动的理由和创造者的数量有着直接的关系，创造者通常占据一个很大的区域，但是偶尔这个区域里的创造者会因为某些原因而变得比较稀少，甚至……完全消失。”

    “在那个时候，别的区域的创造者会收到相关的联系，它们会想办法过去，通常的情况之下，它们是搭乘着恒星巴士接近那个区域，但是，偶尔去那里的不是恒星巴士，而是那颗……创造之海。”

    “似乎，这和当地发生的状况有关系，而脑灵它们弄懂了怎么给这颗创造之海发送吸引它们过来的信息，我们……就是发送信息的关键。”

    “这些是脑灵告诉你的？”玛雅的爆哮虫问道。

    “因为它们没有控制我。”教长说道：“我和它们是一种‘平等’的关系，所以它们必须和我分享所有信息，才能得到我的支持，现在，玛雅，你也应该支持我，因为我们将要面对的是……巨大的危机。”(未完待续。)

