
　　“蝼蚁?”

　　伪装成道人的菱对这菱吐出的这个词似乎有些不悦：“你这称呼似乎有些狂妄了，虽然你才刚来不久起码也该知道五千多年前、便是你口中的这些蝼蚁将我们菱族大军打得一败涂地不得以潜伏五千多年，大意轻敌可是战败的原因之一。”

　　“是吗？”

　　被道人说的这菱似乎并不赞同这个观点，哂笑道：“你们的能力我知道，但你当知‘帝’的能为和‘尊’‘皇’‘宇’他们不同，它可是虚空菱族中最杰出的五圣之一。虽然按照本族规矩即便是强大如‘帝’降临后也只能和‘尊’平级、很多事情还得听从你们原生菱族的意见，但我们的‘帝’本质上和‘尊’是两码事、若是回归不说本就相差极大的修为、便是地位也会重新回到天上地下的区别上去！”

　　“……这我不否认！”

　　被他这么一说道人沉默了一下，但看起来有些不服气：“不过‘帝’虽强却不代表你就有自傲的资本，你的修为甚至远不如我。‘丰’……收起你的狂妄吧，否则否则说不定哪一天我就得帮你收尸了，这合并成一方世界后的神州世界可不比你们和我们以前的祖先们、以及你们曾经打下过的世界，他们的强大或许会让你用生命来证明。”

　　“哦？”

　　被其称为‘丰’的菱并不是那种真正狂妄的存在，闻言沉默了一下似乎在思考什么！

　　道人见状成热打铁继续道：“好好想想吧，‘帝’或许有能耐和‘尊’一起带领我们彻底攻陷这里，但你我或许还会战死在这里，你从虚空来已经见过了各种虚空中的世界，但我……我还没见过”

　　说到最后，道人语气中的遗憾之意表露无疑！

　　这时候被提醒的“丰”似乎冷静了一些，点点头：“你的提醒我记下了，以后会认真考虑，不过……遗憾这种感情本不该出现在我族身上，这一点你也得小心，原生种族最容易被土著所处的天道感染一些负面的东西，你我血脉为一脉、我可不希望你被‘尊’处理掉，你……”

　　一听这话道人面色一肃：“多谢提醒、我也记下了”

　　其看了看四周：“那么……既然得到你这边的消息我就回去了，黑魔甲你尽量快一些，我们那边神州的那些家伙最近好像要搞什么动作一样蠢蠢欲动，或许过不了多久就要开始正式交手。”

　　“明白”

　　‘丰’咧咧嘴、那狰狞的脸上就萧沙三个的审美来说是看不出一点善意、但听语气猜测按照神州生灵的反应应该是在笑。

　　“嗯”

　　道人也不多说，点了下头随即转身就往外走、速度虽然没有刻意加快但也不慢，以他修为哪怕随意动作转眼就离开此地好几里、再一回神便已经在几十里以外，十几个呼吸后已然离开了萧沙的耳力范围。

　　……

　　……

　　直到其离开此地超出了萧沙耳力范围，那个‘丰’警惕的扫了四周几眼，之后才顺着打开的通道口进入内中。

　　然后‘轰隆隆’的一阵声响、掩饰洞口的几块石块自动合上、洞口消失不见，峡谷内中又是原先一片死寂的样子。

　　……

　　之后连续二三十个呼吸萧沙三个都没动也没说话、唯恐对方玩去而复返的伎俩，直到一段时间后里面的也没有出来的迹象、离去的那只菱也没有返回的痕迹这才彻底放下心来！

　　这时候萧沙看向寒雨：“刚才你说这和地龙城一样有防御法术的能力？如果不取巧能强行破坏吗？”

　　“不去巧当然能破坏了、毕竟这不是什么厉害的机关和力量只是一些机巧之类的东西而已，不过我感觉还是不适合现在动手”

　　寒雨知道他意思却摇了摇头！

　　……

　　萧沙有些诧异，一个天人三道修为便是有那什么黑魔甲最多也就增进一两个境界顶天，天人五道的话自己都有六七成把握战胜、更别说自己三个这边还有一个修为高深莫测的黑渊，这一次完全可以趁着对方空虚一举拿下的。

　　看他这跃跃欲试的样子，寒雨忍不住抬手给他额头一个爆栗：“想什么呢？我可警告你这次可别妄动，搞不好我们三个都回不去。”

　　“啊？”

　　修为至此寒雨手劲不算小、但哪能打疼他！

　　只是萧沙有些不明白了，难道其中还有什么猫腻不成？

　　却听寒雨道：“理论上来说地气几乎是不可以作为一种力量灌注在任何的……呃、你说的装备上的，无论刀枪剑戟还是铠甲机械都不行。可一旦能做出这样的装备、这装备的威力可比你想想的要强大得多、听它们之前的话它们现在这里光是这样的东西能用的就有四件，而且周围内部环境克制术法、如果它们周围也有一定布置到时候我们逃不掉，可能会死。”

　　这番话寒雨说的很认真似乎唯恐萧沙真动手，话里的内容让萧沙十分错愕，一件装备还能让天人三道修为的人战胜自己三个这种除了寒雨以外都比其强大得多的能耐？

　　老实说他有些不敢置信，只是寒雨和大家一起这么多年关键时候几乎从未出错过否则武神空间十一人现在还活着的人不会太多、最起码他自问没有寒雨术法辅助自己就不能从三神界活着回来、凤翎几个估计也是，所以他不得不压下心底萌生的那种想法。

　　寒雨和他一起这么多年了光看表情的细微变动就知道他已经放弃了这个想法，但黑渊却不知道，所以在寒雨说完后黑渊也开口道：“不错，我也不赞成现在动手，这黑魔……应该是仿造当初的白神金甲制作而成，威力应该不低、甚至经过数千年的钻研搞不好还在白神金甲之上。”

　　“白神金甲？”

　　萧沙和寒雨两个一同转过头看向黑渊，这名字他们可是听都没听过，不过听起来很厉害的样子！

　　“那是……什么？”

　　好奇之下萧沙开口问道，寒雨也一脸好奇看向黑渊、似乎也同样不知道这是个什么东西！

　　……

　　“听说过无敌战龙吗？”

　　黑渊看着他们，一句话让萧沙和寒雨的心思一下活泛起来！

　　无敌战龙不管其他人听没听过萧沙是听过的，不但听过而且见过、虽然只是在地球的银幕上，但其威力……

　　这么说吧，看剧的事情根据完整的无敌战龙爆发的力量、他甚至怀疑若有足够实力的人驾驭足以一战弃天帝、虽然未必能打赢，但若能有两架以上存在配合高手围攻甚至有相当的几率取胜。

　　弃天帝那是谁？

　　霹雳布袋戏两千多集里面官方公认的第一高手，传说中的天界武神、一直被模仿从未被超越的存在，放在这神州世界妥妥的是至今为止无人到达的无上圣境、绝世战神一般的存在。

　　若能打个比喻，其几乎可以相当于数千年前素还真见过的那位‘神’、也是大家怀疑的创造武神空间的那位的实力、甚至可能更高，而无敌战龙若是完整、两架以上配合高手对上这样的存在都还有不低的取胜可能，无敌战龙的威力可想而知。

　　这是一种奇特到极点的战争兵器，既是铠甲也是机械、全体上下几乎毫无弱点可言，驾驭以后可以大幅度增加武者的战力将一分的战力成倍发挥，还有增加力量、速度、防御、控制周围一定范围等等其妙而强大的能力。

　　萧沙不知道这个神州世界真实的无敌战力具体拥有怎样的战力，会不会不如地球银幕上因为剧情需要而拥有十分夸张的力量，但毫无疑问既然有肯定是个强力的存在。

　　霹雳剧情上无敌战龙最终在一系列的激烈冲突中被付出巨大代价毁掉了，但其威名和威力萧沙至今还记忆犹新，甚至曾经就想在武神空间内寻找兑换这样的东西，可惜这样逆天的东西便是武神空间也没有。

　　此时听黑渊提起无敌战龙、联想到其和黑魔甲的联系他突然感觉似乎明白了什么！

　　……

　　不只是他、寒雨虽然因为身处这方世界、由于玄武纪许多讯息被隐藏遗失并不怎么知道无敌战龙的能力，但一些零零散散的记载中无敌战龙的一些讯息她还是知道一点的、闻言心下一动更是错愕！

　　……

　　……

　　便在他们各自惊愕之际，黑渊以那特有的中性声音道：“或许你们听过一些、或许没有听过，但我可以告诉你们那是足以让人跨越天人合一三个境界以上修为与高手交锋甚至还能取胜的存在、威力相当强大。即便是天人合一三道的驾驭也足以有大把的机会战胜萧沙你，虽说天人合一的境界越到最后差距越大、天人六道的驾驭不足以战胜天人九道的存在、但差距也会被无限拉近。”M.23sk.com

　　萧沙两个沉默，虽然黑渊并没有直接回答他们白神金甲的问题，但以无敌战龙做比喻、加上之前寒雨所说的地气特性已经让他们隐隐猜到那黑甲的构造。

　　此时萧沙暗自庆幸自己没有贸然动手了，毕竟黑魔甲具体有什么能为大家都不知道、菱族如此处心积虑搞不好威力会出乎预料。

　　这时候，黑渊继续道：“白神金甲是超越了无敌战龙、万界合一后由幸存的万界高手合力铸成，是我们神州最终和菱族打得两败俱伤的最终兵器，构造比无敌战龙复杂、威力也比无敌战龙还要强大一些，在当初万界融合为一后倾尽神州之力耗尽无数天材地宝这才铸造出几件最终和菱族打了个两败俱伤，这才有素贤人数千年布局的机会。”

　　他语气凝重的道：“我不知道黑魔甲具体能为到底是什么有多强，但可以肯定其必然是和白神金甲类似的存在、即便不如白神金甲也不会差多少……这个讯息很重要，回头得告诉其他人。”

　　说罢其看向这汤阳山脉：“这个地方……我建议你们以后远离，别看之前它们两个说此地暂时只有一个天人合一三道的看守但未必就是真的，而且即便只是天人合一三道修为的穿上黑魔甲后你们也会吃大亏。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2038章 黑魔甲·白神金甲·无敌战龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 