    所以，他们有可能这一辈子也不会用一次屠龙刀，偶尔喷一口心头之血，自然是没有什么。

    但陈枫不一样，他以后要经常战斗。

    如果每次战斗都要先把屠龙刀取出来先喷一口心头之血，陈枫还没打呢，命就去了半条！

    所以他决定，将屠龙刀随身携带，背于身后！

    暗老也非常赞同这个做法，这样做可以极大地锻炼陈枫的体魄，让陈枫的身体变得更加强横。

    而陈枫也低估了屠龙刀的重量。

    一百万斤的重量，压在他身上，一开始还颇为轻松，走出去100里之后就已经感觉累到了极点。

    现在，陈枫已经整整走了三天两夜，走了八千四百里了。

    这八千四百里中，他只停下休息过两次！

    此时，陈枫的身体，已经近乎是到达了一个极限！

    周围人议论的声音，陈枫也听在耳中，他微微瞧了面前这侍卫一眼，立刻就估算出了他的实力。

    此人的应该是一名天湖境高手。

    一名侍卫就可以达到天湖境，显然，这个家族确实实力颇为强大。

    看来，果真是来自青州的大家族。

    但，那又如何？

    陈枫脸上露出一抹傲然笑容，就算是来自青州的大家族，敢招惹他，陈枫也绝对不会退缩！

    此时，客栈之中，响起了一片嘲笑之声：“老七，看来这个贱民根本没把你放在眼里啊！”

    “哈哈，你让他下跪，人家就是不跪！”

    老七脸色涨的通红，感觉因为陈枫的原因，让自己被同伴嘲笑，丢了面子。

    他看着朝陈枫，目光极为阴冷，不耐烦的喝道：“刚才我说的话，听清楚了没有？”

    “赶紧滚过来给我磕头，老子的耐心是有限的！”

    他威胁说道：“给你三个呼吸的时间，如果我数三下，你还不滚过来磕头，我就打断你的腿，让你跪也得跪，不跪也得跪！”

    陈枫眼中杀机一闪而过，淡淡说道：“不用三个呼吸的时间！”

    说着他大步向前，然后一拳，向着这红色铠甲侍卫狠狠轰击而来。

    红色铠甲侍卫嘴角露出不屑的笑容：“一个连芥子袋都买不起的贱民，还敢向我动手？”

    “你以为你实力有多强大？我可是堂堂天湖境高手！”

    说着，他也是一拳轰击而出。

    但是，当他的拳头进展到一半的时候，忽然感觉到，陈枫的拳头之上，带着铺天盖地的强大气势。

    顿时，他浑身剧烈地哆嗦了一下，脸上露出极度恐惧之色，惊声吼道：“怎么可能？你的实力竟然如此强大？”

    陈枫冷冷一笑：“怎么就不可能？”

    他一拳轰出，直接将对方的拳势击碎，然后一拳轰在这红色铠甲护卫身上。

    红色铠甲看起来极为坚固，但是被陈枫这一拳击中之后，砰的一声，直接被打成漫天碎片。

    然后，陈枫这一拳结结实实的轰在红色铠甲护卫身上，将他打成漫天血雾！

    看到这一幕，官道之上，瞬间变得一片安静。

    然后下一刻，人群之中便是爆发出一阵兴高采烈的欢呼声。

    这些人欺人太甚，他们心中都愤怒至极，但不敢反抗，而此时陈枫反抗，他们心里也是感觉非常的快意。

    “原来这少年，实力这么强大，这名护卫乃是天湖境高手，竟然被他一拳打死！”

    “难道，他的实力已经超越了天湖境，达到了天海境吗？”

    “有可能！别忘了，这名护卫身上穿的铠甲也非常坚固，青州来的大家族，配给的铠甲肯定是极为强横的，这少年却能一拳将其轰碎，了不得呀！”

    众人议论纷纷，脸上露出兴奋之色！

    而那名壮硕青年，眼中露出一抹艳羡之色，轻声自语说道：“若是有一日我能变得与它这么强大，那就好了。”

    客栈之中那些护卫和管事脸上，都是露出一抹震撼之色。

    他们没想到，这个看起来不起眼的普通贱民，竟然有如此强大的实力！

    那名护卫，他们都知道，在这些护卫里面绝对不算是弱的，竟被这少年一拳击杀。

    红袍青年勃然大怒，厉声吼道：“还愣着干什么？杀！将他杀死！”

    “是！”几十名身穿红色铠甲的护卫纷纷从客栈之中涌出，将陈枫围在中央！

    周围那些商队行人，顿时都退出去几百米，远远的看着这一幕，眼中露出担忧之色。

    “这青袍少年，实力就算是再强，也不可能是几十名天湖境高手的对手！”

    “没错，就算是他实力达到了天海境，也不可能挡的住这么多人的！”

    “完了，这一次，这青袍少年，必死无疑！”

    不少人眼中都是露出可惜之色！

    一名领头的护卫，阴冷说道：“贱民，你敢杀我们沈家的人，真是找死！”

    “告诉你，谁都救不了你，你必死无疑！”

    陈枫话都懒得说一句，直接向他们勾了勾手指，满脸轻蔑之色。

    这些红色铠甲侍卫，勃然大怒，纷纷向前杀了过来。

    他们实力颇强，其中有四五个人，比刚才的那老七还要强大的多，已经是达到了天海境。

    “这些，可是天海境高手啊！这名青袍少年，也不过是天海境而已，怎么可能是他们的对手？”

    “这下肯定完了！”

    旁边围观之人有的都已经不忍心再看。

    陈枫哈哈一笑，身影一闪，快如闪电一般，直接就来到了刚才说话的那名身穿红色铠甲侍卫身前，一拳轰在他胸膛之上。

    ‘砰’的一声，直接将他砸成一团血雾。

    然后身形凌空跃起，双脚踢出，各自踢中了一名红色铠甲侍卫，将他两人也是直接踢死。

    只见陈枫如同虎入羊群一般，疯狂杀入其中。

    不过是片刻的时间，便将这三十余名红色铠甲侍卫尽数斩杀。

    看到这一幕，所有人都震惊了！

    围观之人，惊呼喊道：“这少年，实力已经如此强大？”

    “这可是整整三十多名天湖境高手啊，竟然被他像是杀猪宰羊一般轻松屠杀掉！”

    “此人实力，当真强大！”

