    邱氏三姐妹心中无奈，搞不懂林阳就这么不想跟他们在一起吗。

    要知道，她们三个可全都是灵级高手。

    一个队伍中多出来三个灵级高手，不管任何一个队伍中，都是好事。

    反倒是林阳，显得如此不屑，这让她们感到很郁闷。

    “我们都走半天了，连个人影子也没看到，该去哪里找忘影他们。”

    走了许久，苏羽柔感到有些无力。

    他们这半天，一个人的都没看到，除了黄沙就是黄沙。

    忘影等人，也根本是见都没见。

    更无语的是，忘影对青乾莽的理解还不是特别的多，不能很好的将青乾莽召回。

    不然的话，他们完全可以跟随青乾莽找到他们。

    “再往前，估计要脱离古武者进沙漠的范围了，那里就更不会有人了。”

    邱月也站出来说道。

    众人停下脚步，林阳回头看了眼身后的孙岳等人。

    原本他还有些担心孙岳等人的情况，走了这么半天，想来一般人应该早就快支撑不住了吧。

    可一眼看去，孙岳和崔远为首的五十多个人，脸上没有一点倦意。

    一个个精神抖擞，好像并不觉得累，要知道他们可是已经走半天了。

    “这都是兽肉的作用。”一旁苏羽柔低声说道。

    林阳轻轻点头，看样子，吃这里野兽的肉还真有很大的效果。

    就在这时，林阳眉头微皱，似乎感觉到了什么一般。

    “前面有情况。”林阳严肃说道。

    “额？什么情况？”邱月好奇道。

    林阳抬头朝着前方扫视一眼，“不是前面，是东北方向。”

    众人不再犹豫，急忙朝着林阳指出的方向快速跑去。

    半个多小时候，众人翻过一个个沙丘，终于来到了林阳所感应的真气波动处。

    “是我们日月会的人！”看到下面的人，邱月三人当即兴奋道。

    她认出来，下面的人，正是他们日月会的大部队。

    只不过，此时他们的大部队状况似乎并不是很好。

    此时下面正在进行着一场激烈的战斗，双方足足六七十号人，一个个拼死战斗。

    再加上这炎热的沙漠，场面好不火热。

    “我要去帮忙。”邱月当即拔剑朝着下面冲去。

    她的两个同伴也没有丝毫犹豫，快速跟上加入战圈。

    林阳等人却还是站在原地，并没有要参战的意思，毕竟，他们跟下面的人并不熟。

    林阳看到，此时下面正在战斗的两拨人实际上人数差距还是很大的。

    其中一拨人足足五十多人，也就是邱月等人所帮助的日月会大部队。

    而另外一波就只有十几个人。

    虽然人数上有着相当大的差距，可日月会却占不到丝毫的优势。

    他们这五十多个人就好像是羊群一般，而对方十来个人，就是狼群。

    一个个身手极其强悍，可以说，每这十个人中实力最差的，都比日月会实力最强的要强。

    而且这十来个人下手也是非常的狠辣，出手就是杀招，丝毫不带犹豫。

    直到现在，日月会方面已经损失了近十几个人。

    “林阳，你不觉得，这些人的动手方式有点熟悉吗？”在林阳身边的苏羽柔凑过来轻声说道。

    “哦？熟悉？”林阳疑惑，随后开始仔细打量着这十来个人。

    没错，苏羽柔不说他还没注意到，仔细观察才发现，这些人的下手方式很熟悉。

    尤其是他们每一个人身上充斥着那种傲气，还有桀骜不驯谁都不放在眼里的狂妄气势。

    这让他慢慢想起了之前在京城时追杀李江的那帮人。

    “难不成，他们是一路人？”林阳疑惑，并不敢确定。

    就在这时，正在与日月会交战的其中一人突然转头看向林阳方向。

    目光极其锐利，紧接着，那人二话没说径直朝着林阳冲来。

    看到他身上带着的强大气势，林阳不禁感到惊讶。

    “王级高手！”林阳骇然，看出来这十几个人都是王级高手。

    “喂，我们又没管你们的闲事，找我们麻烦干什么。”

    见对方冲来，孙岳站出来急忙大喊。

    林阳则是不废话，当即调动浑身真气冲出去。

    对方浑身都是杀意，还费什么话，不管对方为什么对自己出手。

    最重要的还是先把命保住再说吧，至于其他的，打完有命或者再说。

    就是这样，林阳和那人瞬间对上，双方谁都没有说一句话，就让实力来说话吧。

    苏羽柔也没有放出白虎，不过也时刻准备着。

    她知道，林阳动手最大的顾虑就是自己。

    如果自己把白虎放出去帮林阳，那林阳一定会为了自己的安全而分心。

    可如果自己不放白虎，虽然林阳的压力大点，但会少去对自己的担忧。

    能够一心投入到对对方的抵抗中。

    林阳不敢与对方硬碰硬，还是依照上一次的战斗经验，一直都在快速躲避。

    毕竟一个王级高手的实力，可不是他能够应付的。

    对方手中没有丝毫武器，但浑身的真气却是极其雄厚。

    他一掌朝着林阳头上拍来，林阳不敢硬接，一个闪身躲开。

    就是这样，他一次次的闪现在那人身边，对方的攻击也一次次落空。

    轰！

    林阳忽然感觉到自己身体一震，体内的真气运转也更加的流畅。

    “臭小子，竟然在这个时候突破了。”

    “小小年纪就已经达到了地师高级，不错，真是不错的很。”

    “不过那也没用，你一样要死在这里。”

    见林阳突破，对方冷哼一声，加大攻击力度。

    同样，林阳突破，他自己心里也感到高兴，不过，即便是再突破。

    在面对王级高手的时候，依旧是没用的。

    随着时间一点点过去，林阳也一直都在躲闪，但林阳也明白。

    一直这么躲下去也不是个事。

    对方可以一直攻击，自己也能一直躲闪，可是，要躲到猴年马月才能有结果。

    就在这时，对方一个鞭腿朝着林阳头部甩来。

    林阳身体后仰，对方脚尖贴着自己的鼻子飞过。

    就在对方这一攻击过去的第一时间，林阳没有再躲闪，选择了试探性的主动出击。

