    “小宇，你现在感觉怎么样？身体有没有哪里不舒服？”赵叔不放心的说道：“我还是让医生给你做个检查吧！”

    天宇连忙说道：“赵叔，我感觉很好，就别花那个冤枉钱了，还是办理出院手续吧！”

    说着，天宇直接下了床，站在地上表示自己的身体没有问题。

    他是怕医生检查后发现他的异常，毕竟天宇现在的体质太过惊人了，就连五脏六腑在选召系统的强化下，都变得无比强悍！

    ............

    在天宇的坚持下，赵叔执拗不过，只能办理了出院手续，带着天宇离开了医院。

    等离开医院后，时间已经到了凌晨2点多，赵叔将天宇送到家里。

    因为时间太过晚了的缘故，赵叔也没有多说什么，叮嘱了一句让天宇早点睡觉后，就回家了，屋内就只剩下天宇一个人。

    天宇打开灯，打量着屋子，这是一套小公寓房，总面积怕是还不到40平方米，就这已经是天宇父亲死后留给他的唯一财产了。

    其实天宇的父亲开武馆是挣了一点钱的，只是在他死了之后，银行就像是变魔术一样，弄出了一份天价账单，直接收走了原先的房子和大部分的财产。

    留给天宇的就只剩下几十万而已，刚好够买下这套公寓。

    也正是因为如此，之前的天宇才觉得父亲的死另有隐情。

    天宇坐在沙发上开始思考。

    “如果我现在所处的世界，真的是那个小说的世界，那么这个世界确实很危险。可惜那位主角最大的金手指，就是他的逆天系统，就连躺着都能够升级。不然的话，我可以凭借知道剧情的优势，前去抢夺他的机遇..........”

    天宇皱了皱眉头，随后他念头一动，面前出现了自己的属性面板。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：335

    速度：305

    体质：305

    精神：335

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    特殊能力：震震果实、自愈

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：0

    实力评价：黄金三级

    .........

    “所有的能力都能够使用，没有限制吗？”

    天宇目光闪了闪，脑海里面思考的计划。

    “不管这是不是那个小说里的世界，我要先完成自己的任务再说。在这个世界当中，武者的身份很高，算是上等人，我可以先去弄个武者身份，有了武者身份以后，办事情就方便多了..........”

    想要获得武者的身份可没有那么简单，像那种自己练了10年8年，然后就自称武者的，根本算不上真正的武者，因为不被官方所承认。

    只有被官方所承认的武者，才算是真正的武者。

    想要成为一名真正有身份的武者，需要在武者协会当中注册。

    注册的要求可不简单，要么有特殊推荐，要么获得一次官方举办的地区性赛事冠军，或者在全国性的大赛当中获得优秀的名次，名气足够响亮才可以。

    “好像今年的武道大会马上就要开始了，我得尽快拿到参赛名额才可以...........”

