    治完虎子后，云若月接连治了几个感染风寒的病人。

    风寒对她来说只是小病，她给他们开了药，就让他们走了。

    这时，她突然发现，她从医疗系统里拿走药之后，神识再回到系统里时，那里面竟然又补充了药。

    也就是，这药是她取之不尽，用之不竭的，这也太神奇了！

    她之前还担心如果系统里的药被用光后，她就没有药了，没想到这系统竟然会自动补充新药。

    这世界之大，真是无奇不有。

    连她穿越附身这种事都能发生，这样一想，又不觉得稀奇了！

    接下来，她又继续为大家看病，一切都在有条不紊的进行着。

    -

    璃王府。

    周婶昨晚上根本没睡着，因为柳氏喊她把毒蛇放在她房间，一想到房间里有毒蛇，她哪里睡得着。

    一想到要毒害王妃，她一天都心神不宁，十分紧张。

    她还没有害过人，这是第一次，对方又是王妃娘娘，她哪里敢啊。

    可是她被柳氏威胁，还收了柳氏的银子！

    罢了！反正她再干这最后一票，干完这一票，她揣起银子赶紧跑路，只要跑路成功，她就发了！

    人为财死，鸟为食亡，为了给家里的两个儿子娶媳妇，她拼了！

    -

    “周婶，王妃和凤儿她们已经出门了，柳夫人喊你快去行动。”这时，屋子外面传来王婶鬼鬼祟祟的声音。

    “啊！”听到王婶这鬼魅的声音，周婶顿时吓了一跳。

    她赶紧起来，打开门，看着王婶，“绯月阁里的人全部都出去了？”

    “没有，我刚才去瞧了，还有一个小鱼儿，和几个洒扫婆子在那里看门。”王婶道。

    “有人在那里？那我要怎么行动？”周婶一愣。

    “你放心，柳夫人已经想好了计策，咱们给她们来一个调虎离山之计。等会儿我先去大厨房放火，把她们引开之后，你就趁机进去放蛇，知道了吗？”王婶道。

    “放火？万一被人发现，你要死的！”

    “你放心，柳夫人早给我想好了对策，时间紧急，咱们赶紧分头行动吧。”王婶说完，看了看四周，赶紧就走了。

    见她离开，周婶赶紧把装毒蛇的麻袋提了起来，可直接拿着这个麻袋，太容易被人发现。

    突然，她想到了，她把这麻袋装在木桶里，等会儿假装提着桶子去救火，不就能掩人耳目了吗？

    -

    王婶做事情很麻利，她很快就跑到大厨房，见到胖大海正在里面切菜，她便跑到灶台前说，“总管，这烧火丫头出去了呀？你看这火都要灭了，我来帮你添点柴。”

    “好勒！你多加点柴，把火烧旺点，火大了炒菜香！”胖大海一边切肉，一边说。

    “好，那我把火烧旺点！”王婶冷冷一笑，就往炉灶里添柴。

    胖大海切完肉后，赶紧把自己新买的菜刀拿到盆子里去清洗。

    他一边清洗，一边在旁边嘟嘟囔囔：“上回我新买的那套厨具被王爷给烧坏了，太可惜了！幸好我又买了一套。你看这刀它多锋利，削铁如泥；你看这锅子和碗，锃亮锃亮的。有了这些趁手的厨具，我做菜都得心应手！”

    

