　　“这别墅，岂能是你想来就来，说走就走的地方，还是留下吧”

　　一道悠悠然的声音徒然响起。

　　劈...

　　什么声音，杜天易似有所感，抬头一望，电流声不绝于耳，一道比大腿还粗的雷电直接顺势而下，朝着他的头顶劈去。

　　该死。

　　杜天易大叫不好，想反应已经慢了，直接惨叫一声的被这道雷电劈了下去。

　　轰...

　　杜天易灰头土脸的从一个大坑中爬了出来，身上电流涌动，麻痹感差点让他高潮迭起。

　　好气啊，就差一点。

　　杜天易整个人一下子寒冷阴鸷下来，一跺脚，身上残留的余电直接溃散。

　　“丑八怪，想跑，没门”

　　仙灵孔雀青枭从天而降，长长尖尖的嘴朝着杜天易漫天残影的啄去。

　　“丑八怪？”

　　他杜天易风神秀异，仪表堂堂，乃是人中龙凤，比那些明星还有气度跟魅力，既然被一只大鸟给嫌弃了。

　　杜天易差点没一口老血喷出来，他不知道，其实在青枭的眼中，人类都是丑八怪，其貌不扬似的。

　　此时，他也顾不上计较这个，这只漂亮的大鸟攻击如约而至，凌厉透着重重杀意，比刀剑还要可怕，只能摆开防御。

　　嗷...

　　黄金瞳不能口吐人言，只能嗷嗷叫的宛如猛虎出山的扑上去。

　　一时之间，两只超等生物弄的杜天易这位妖精管理局的组长好生狼狈，只能在院中不断后退，不断疲于应付。

　　整个院中风卷残云，爆响声不绝于耳，两只超等生物恐怖的气息，跟人类三阶生灵绞杀在一起，颇为的壮观。

　　阳台上，涂小安双手放在栏杆上，从容淡定的观看下方的战斗，就像是一个局外人看戏，就差拍手叫好了。

　　他的旁边，牛妖王跟张天师一左一右的站着，如同左右护法。

　　“主人，老牛不懂，你为什么非要跟这个杜天易过不去，对我们没好处的”牛妖王抖了抖脸上的横肉开口。

　　涂小安淡淡的说：“你没看过洪荒流小说吗，人妖势不两立”

　　牛妖王顿时一脸愕然，心想，你要不是我的主人，看我打不死你。

　　这个理由也太牵强了吧，现实毕竟是现实，不管是人，还是化形的妖，都是利益为先，利益驱动一切。

　　有钱能使鬼推磨，这句话，在妖精眼中，也觉得是真理名言。

　　况且人类世界中，妖精们也都很乖，一个个蛰伏着，在这繁华的都市享受荣华富贵，不可能像那些电视剧中的脑残剧情，一个个凶神恶煞的出来为非作歹，喝人血，吃人肉，唯恐天下不乱。

　　这是有多嫌自己命长呀，大家都修行不易，且行且珍惜。

　　“主人，你能正经点吗”牛妖王瞥了瞥嘴，很不满。

　　涂小安斜睨了他一眼：“你不就是想在妖精管理局中有自己的人，有人好办事吗”

　　“对，没错，现在什么都有潜规则，普通商人做生意，要有官场的朋友，我们妖精想混迹人类社会，要有妖精管理局的眼线，有个什么风吹草动，也能激流勇退”牛妖王深以为然，深谙此道。

　　看来这头牛，能混的风生水起，也是有道理的。

　　涂小安却道：“可你要知道，这个杜天易不管怎样，他都无法真正成为我们的人，他不过是想要点好处，暗中跟你做点苟且的交易，可要是到了关键的时候，他可派不是用场，指不定就将你卖了”

　　三阶妖灵，别的都不说，他身上的金丹，就是价值连城的宝物。

　　苟且？牛妖王一脸的懵比，这个比喻真的合适吗。

　　“不管如何，拿也不至于非要跟杜天易闹僵，老牛跟他这么多年相处的还算不错”

　　“另外他毕竟是管理局的组长，主人难不成想杀他，在温城杀妖精管理局的人，一定会被追查到的”

　　别看牛妖王宛如混世魔王，但是粗中有细，考虑事情还是很全面。

　　“我说我要杀了他吗”涂小安白了他一眼：“你忘记了昨天有个剑修跟你一战，最后他怎么了”

　　“他不是被主人收为了战仆了吗”

　　“无量寿佛”张天师挥了挥手中的浮沉：“看着这位妖精管理局的组长，也要成为主人的战仆了”

　　咦...

　　牛妖王顿时醍醐灌顶，由于杜天易的身份太特殊，他没想到那方面去。

　　如今一说，他猛然倒吸了一口气，阳台上空气立刻陷入真空状态。

　　“哈哈...这招妙了，这个杜天易要是成为主人的战仆，那么妖精管理局岂不是成为我们家的后花园了”

　　牛妖王一双铜铃大眼激凸出来，显得非常的高兴，笑的就跟一个五百斤的大胖子一样。

　　“好呀，老牛我早就看这个姓杜的不爽了，以前在我面前人五人六的，没少敲诈老牛我的钱财”

　　说罢牛妖王跃跃欲试，摩拳擦掌，准备下去好好教训教训这个孙子。

　　涂小安丢去一个大大的白眼，这立场改变的也太快了吧。

　　他差点以为这头牛是为了道义，一直帮杜天易说好话。

　　下方战场，两只超等生物对上杜天易，刚开始杜天易还有点手忙脚乱，但知道自己脱不了身了，整个人就浑然一变，变的不怒自威，高手风范。

　　他周身缭绕一股白色气焰，气势如虹，仅用一双腿，就让青枭跟黄金瞳近不了身，腿影弥漫，蕴含罡气劲风，威力非同小可。

　　人类修武者，三阶生灵，已经是站在世界的巅峰了，地位很高，每个人都是国家的魁宝。

　　黄金瞳此时变成了一头高大威猛的猛虎，王者气势激荡，虎啸声连连，通灵慑厉。

　　青枭漫天羽毛飞舞，就如无数的暗器，让人防不胜防，舞动间，美轮美奂，就像是一场舞蹈盛宴，让人赏心悦目的同时，暗藏杀机。

　　稍有不慎，它的一根羽毛，就会要了一个人的性命。

　　可就算如此，杜天易认真起来，还是站上风，从容不惊，身影不断的闪烁，忽左忽右，战斗中，还有心思准备随时撤退。

　　就不到十分钟的战斗，他就好几次伺机飞出别墅大院，但是每次都被不知那里劈下来的雷电，给硬生生的劈回去。

　　继续面对两只超等生物的胡搅蛮缠。

(本章完)

