    中京城。

    “老板，给我来二尺紫桐木”李三跃从袖中掏出一枚银锭，放在了木材店掌柜的台子上，那掌柜一脸陪笑道：“是李探花啊，实在是不好意思，店里的紫桐木都卖完了。”

    “嗯？那黄檀木也可以！”李三跃说道。

    “唉，李探花，这黄檀木也卖完了。”掌柜面露苦笑，“您还是再等等吧，中京城所有的木材店都没木材了，就连城西那条棺材街用来打棺材的木头都被一抢而空。中京城想要买着新木，还得等三天才行。”

    李三跃面露疑惑之色：“为何？可是鲁班世家出了什么机关，需要大量木材吗？”

    掌柜摇了摇头：“唉，还不是因为万安伯最近在连载的那篇《多情剑客无情剑》！”

    ……

    走出木材铺子，李三跃脑中不断想着掌柜告诉自己的事情。

    据说在那新连载的《多情剑客无情剑》中，主角李寻欢没事就会拿着小刀雕刻木雕，配合上他超凡实力，这种反差简直将逼格拉满。一时间京城效仿者无数，现在在北风楼听说书，要是手里不那把刀在木头上刻两下，都没办法抬头见人。

    “一门七进士，父子三探花吗？有趣。”李三跃微微一笑，他家正是父子三探花，当年祖父对他父亲寄予厚望，取名一跃，取一跃龙门之意，结果父亲高中探花。

    后来父亲生下了大哥，父亲便为大哥起名李再跃，寓意再跃龙门，大哥不负众望，也取得了探花功名，至于自己，自然就得到了李三跃的名字。

    两年前的科考，李三跃继承了家族的光荣传统，获得了探花功名，但是李三跃并不快乐。

    按照大玄朝规制，进士三甲，入文昌阁做编撰三年，积累文华之气，三年后可外放为官。这本是晋级大儒最顺畅的路子，但是李三跃不快乐。

    他想去前线，他想去万仞山。看着自己的同窗一个个背起行囊，向他道别，他就想辞去文昌阁编撰的官位，与他们同去。

    奈何父亲和兄长执意不允！

    “好寂寞啊！”

    李三跃自幼就爱木雕，因此在平时下了差之后，便将自己关在屋子里，做一些木雕活计，来排解心中的忧愁。

    万安伯陈洛的名号李三跃自然知道，这可是文昌阁内最炙手可热的人物。之前被趋之若鹜的《笑傲江湖》李三跃也看过一些，不过李三跃并不是太喜欢。

    并不是说《笑傲江湖》不好，相反，李三跃很钦佩万安伯的文采，能将一个如此恢弘又新奇的世界用文字娓娓到来，却不显得臃肿，每一个人都栩栩如生，着实厉害。但是他总归是觉得太热闹了一些。

    就像每日中京城早间的景象，充满了一股市井气息。

    这很好，但是李三跃不喜欢。

    不过掌柜口中的“小李飞刀”勾起了他的兴趣，他倒想看看，在万安伯陈洛的眼中，像他这样的人，会有怎样的人生。

    ……

    回到自己的书房，摊开刚刚买来的《大玄民报》和《增刊》，李三跃埋头看了起来。目前连载的篇幅并不多，只有前面几回，但李三跃却一瞬间就沉浸在了这个和《笑傲江湖》完全不同的世界里。

    重出江湖的小李飞刀，衣衫褴褛的快剑少年，将天下豪杰视作玩物的林仙儿，神秘莫测的梅花盗……

    “赵正义说道：各位听到那三位的名字，只怕要吓一跳，正是——”

    李三跃翻页，却看到了自己的书桌桌面。

    李三跃皱了皱眉，又回过头，确认自己没有漏过。

    “这……没了？”

    李三跃楞在原地，早就听文昌阁诸位同僚每每说起万安伯，都要说一句：文人之耻。他总觉得那些人委实过分，怎可这样辱骂写书之人？

    如今，一腔怒气在他胸中酝酿，李三跃咬着后槽牙，一字一顿说道：“文、人、之、耻”！

    就在此时，他没有发觉，在他的身后浮现出一个模糊的人影，那道人影看不清容貌，看身姿却玉树临风，手中握着一柄闪烁着寒光的飞刀。

    那身影只是闪烁了一下，就投入到李三跃的身体里，猛然间，一道信息出现在李三跃的脑海里……

    ……

    晶妖界。

    陈洛看着身后模糊的虚影，心中了然。

    “我就说呢，古龙小说里的武学怎么领悟，原来是这样。”

    之前陈洛就担心，金庸老爷子写武学写的极其详细，一招一式都有说法，气怎么走，经脉怎么冲，招式怎么施展，都写的一清二楚，简直就是一本教科书，所以其他人领悟之后，按着那本教科书学就行了。

    但是古龙的怎么办？

    古龙大大的武学向来就是“废话不用多说，不是你砍死我，就是我砍死你”，一刀一剑见分晓的那种。

    原来是直接凝聚武学人物虚影，让那虚影附身，掌握武学人物的武学啊。

    不过想想也合情合理，金庸武学是理论体系，上升到了道的层次；而古龙则多是描写人性，注重的是人物的“精气神”，这么一来倒也合理。

    但是如同金庸武学需要不断练习，从入门到圆满一样；古龙的武学也需要不断的去领悟，去提高对精气神的掌握程度，同样也存在刷熟练度的过程。

    当然，对于陈洛而言，一键全满。

    陈洛从储物令中倒出了一些长剑，这些都是好剑，是陈萱安排卢桐专程买来，用来配不同衣物的。陈洛举起落九天，将这些长剑的剑身一个个全部劈开，将剑刃制成了数十柄短刃，勉强可以当做飞刀。

    “好，一技能巡天符开眼就绪，二技能准备启动！”

    ……

    内圈禁地。

    塔鲁一双眼睛似乎冒着火焰，望着周围，身边的契克拍了拍他的肩膀：“塔鲁，我的兄弟，不要这么紧张。其他人就在我们周围，只要那个人族出现，我们吹响蛮哨，就能聚集起来。”

    塔鲁点点头：“他杀了我最好的对手奎尔，我要亲自踩碎他的脑袋！”

    契克笑了笑：“放心吧，呼帖统领会给他们报……”

    契克的话音未落，一道破空之声传来，一柄断剑从契克的翻天鼻中射入，后脑射出，那契克还保持着脸上的笑容，猝然倒了下去！

    “契克！”塔鲁大惊，正要吹响最终的蛮哨，又一道破空声响起，塔鲁想要躲闪，却感觉自己被盯住了一般，无论怎么躲闪都无法逃过，一眨眼间，第二柄断剑从塔鲁的咽喉穿过，巨大的冲击力将塔鲁硕大的身体向后推了几步，随后轰然倒地。

    远处，陈洛满脸通红，大口穿着粗气。

    “卧槽，这一刀消耗怎么这么大？”陈洛摸了摸额头的汗珠，“果然要动用精气神锁定，太耗费心力了。”

    陈洛估算了一下，他一次性最多扔出三刀，就必须休息一段时间。

    “果然是个二技能呗……”

    陈洛吐槽了一句，迅速离开了原地。

    ……

    呼帖看着地上的两具尸体，面色阴沉。

    阿帕将两柄断刃递给呼帖：“呼帖，是人族无疑了。”

    呼帖接过剑刃，硬生生用手掌捏成了一个铁球，厉声高喊：“王不归！方修杰！有胆出来一战！”

    呼帖的喊声回荡，但是却没有回音。

    阿帕看着愤怒的呼帖，叹口气：“呼帖，不抓住人族，我们的勇士不能再分开了。”

    呼帖咬着牙，问道：“那殿下的命令怎么办？”

    阿帕说道：“等！等人族进来，我们分散去杀。他们就算再厉害，能拦住我们几个人？我们还可以抓住人族威胁他现身。”

    “我相信殿下会理解我们的。”

    呼帖喘着出气，最终还是点了点头：“安营，就在这里！”

    阿帕：“是！”

    ……

    陈洛灌了一口“飘雪酿”，缓了缓气，状态又满格了。

    他拿出巡天符，脸色一变。

    那巡天符上，一大片黑点聚集在了一起。

    “这是……防备我？”

    陈洛挠了挠头，这帮蛮子还挺聪明的嘛。

    一点也不像那些智商下线的反派。

    这要是等大玄儒生进入以后，他们分开去杀，自己也救不过来啊。

    ……

    陈洛按照巡天符的指引，来到了蛮族营地的外围。

    短短功夫，对方居然用树林里的木头围出了一道木墙。

    这是要耗下去了啊！

    喂，你们是蛮族啊！

    蛮勇之气呢？

    不应该哇呀呀举着斧头冲上来吗？

    学什么人族搞基建啊！

    还建不好！

    陈洛站在一棵树后，遮挡身形，凝神静气，身后小李飞刀的虚影闪烁，陈洛猛然将手中的断刃投出，一刃投出，立刻离开了原地。

    那断刃仿佛一道银色匹练，肉眼不可查地从木头围墙的缝隙中穿过，从一名蛮族的咽喉穿过，带起一串血花。

    一直保持警惕的呼帖连忙从腰间拿出一柄短斧，从飞刀飞来的方向扔回去。那短斧直接将刚刚陈洛藏身的树木劈成了两半。

    “就在那附近，跟我追！”呼帖跳起来，就要追上去，被阿帕拉住。

    “呼帖，我们守住就行了！”

    呼帖指着刚刚被飞刀射死的蛮族说道：“没发现吗？防不住，拼死也要杀了他！不然他对殿下的威胁太大了！”

    听到呼帖的话，阿帕眼神一凝，松开了抓住呼帖的手，挡在呼帖身前：“我在前面！”

    呼帖点了点头，口中哨声一响，瞬间数十名蛮人一同冲出了刚刚建好的营寨。

    ……

    “我们都是神枪手，每一发子弹消灭一个敌人……”陈洛嘴里哼着，什么叫稳？什么叫浪？自己这就是浪如疯兔，稳如老狗。

    伟大领袖说的好，打一枪换一个地方。

    等下再去……

    嗯？

    陈洛突然听到后面传来巨大的嘈杂声，陈洛看了一眼巡天符——

    卧槽！不要命了！

    所有的蛮人都朝自己这边冲了过来。

    还真的是哇呀呀地冲上来了。

    这不行啊，发射一发小李飞刀是需要凝聚时间的，这么多，自己顶天杀死三个，就要被近身了。

    不行，赶紧跑！

    陈洛连忙用红尘气灌注双腿，发动轻功，疯狂奔跑起来……

    ……

    外围禁区。

    “小纪，别担心大哥。那家伙提前进入内圈禁区，现在肯定实力已经恢复了。”叶大福拍了拍纪仲的肩膀，“现在最重要的是捞好处啊！”

    “你看到没，这种豆子，一粒在外面价值百两白银，赶紧帮忙收啊！别说你叶哥不照顾你。”

    “这么值钱？一粒就能换百两白银？”王不归凑了上来，伸出手想要拿一颗尝尝，被叶大福眼疾手快拍掉那只快手。

    这三人是半天前在一处禁区遇上，如今结伴同行。纪仲和叶大福自然也从王不归口中知道了陈洛的消息。

    “这种豆子，叫醉欢豆，吃在嘴里，就有一股酒香，人会不自觉露出笑容，吃多了还会醉。”叶大福鄙视了一下王不归，“当年苏坡仙最爱这种豆子，《换豆赋》你知道吧？苏坡仙曾经用它换取十斤醉欢豆。”

    “所以，这豆子还有一个别名。”

    “叫做‘苏坡爱豆’！”

    “是‘苏坡爱豆’啊，你早说这个名字我就知道了。小纪，这个是真的之前，赶紧动手，别让叶胖子一个人都拿走了。”

    纪仲看着争得热火朝天的叶大福和王不归，叹了口气，又将目光放在不远处的内圈进去那浓雾上。

    “公子，你再等一等，我马上就可以进来找你了。”

    ……

    内圈禁区。

    陈洛远远地望着正在四下搜寻自己踪迹的蛮族，喝了一口“飘雪酿”。

    “我TM进这个晶妖界是来练马拉松了！”

    “那帮蛮子，还想抓住我？”

    “做梦也没想到我绕到你们后面了吧。”

    “会首掏一把！”

    陈洛手中拿出一柄断刃，凝聚精气神，片刻后，手中寒光射出。

    远处又一个蛮族倒地。

    那群蛮族根本不去管倒下的同伴，又朝陈洛的方向冲来。

    同时数十柄武器朝他投掷而来。

    陈洛双腿发力，再度往回跑了起来……

    ……

    两个时辰后。

    望着身后跟着的还剩下二十多名蛮族，呼帖几乎要把自己的牙齿咬出血来。

    这样的偷袭方式他听殿下提过。

    殿下说，人族方氏出过一名搏杀大儒，最擅长射箭！

    曾经三箭射杀了一名蛮帅！

    这个投飞刀的人，一定是那搏杀大儒的传人！

    “方修杰——”呼帖仰天怒吼！

    远处正要透支断刃的陈洛一怔。

    “方修杰？”

    你喊他做什么？

