    抓住之后，微微用力，然后就听到四哥一声惨叫，而凌楠并没有结束，握着他的拳头，直接一拉一伸，将他掀翻在地。

    随后一脚踏上去，踩在他的心口上，低头问道，“你服不服？”

    四哥还哪能有时间说话呀，疼的他捂着自己的右手，嗷嗷的惨叫起来。

    于是其他的几个大汉蜂拥而来，就见凌楠身形一如一阵阵的疾风，但是力量却奇大无比。

    他的招式很简单，他学的那个功法似乎并未用到他们的身上，只是用的最原始的借力打力，甚至到最后，凌楠也不打了，伸手抓住一个，就这样扔过去。

    抓住一个就扔一个，像扔面口袋一样，看的顾乔乔和小雯都无语了。

    其实也不过就几分钟的时间，战斗就结束了。

    顾乔乔对着凌楠摆摆手，“小楠，你在这里看着这些人，我出去打个电话。”

    随后和小雯大摇大摆的走出了騲徵堂。

    转过头看去，果然看到门把手上挂着一个牌子，暂停营业，

    小雯低声问道，“乔乔，你要去找谁？”

    “我要去给阿泽的战友打电话，他在省城公安的二分局上班，我去问问他，三水镇的公安是怎么回事？”

    小雯看了看四周，指着前面，“乔乔，那边有一个电话亭。”

    顾乔乔和小雯快速的朝着那里走过去，然后，按照小本上记的号码打了过去，这应该是秦以泽的战友办公室的电话，这个时间点应该是在单位的，也或者是出警了，不过希望他在吧，他不在的话，顾乔乔还有另一个号码呢，不过那个人没有在公安队伍，而是在另一个单位上班。

    庆幸的是那头接了电话，顾乔乔马上表明了身份之后，对方热情的不得了，对方的年龄比他们大，温和的像个长辈一样，听完顾乔乔的话之后开口道，“小顾，你不要着急，我马上就去调查，你们在騲徵堂不要和那些人动手，一会我去找你们。”

    “可是张大哥，刚才已经动完手了，是他们先动手的，我们是正当防卫啊，他们想非法监禁我们，不让我们出去的。”

    顾乔乔一听张大哥这么说话，连忙将实际情况跟他说了一遍，以免得一会儿去了騲徵堂，那些人再来个恶人先告状。

    对方呵呵一笑，“好了，我知道了，不过你还是要注意安全。”

    “嗯，那谢谢张大哥了。”

    张大哥不在意的说，“不用谢。”

    然后就挂断了电话，想来是去调查去了。

    这件事好调查，是否有人越级或者是跨区越俎代苞去了三水镇，这个事一查就可以查出来。

    顾乔乔放下了电话筒，心里的一块石头也落了地，跟着小雯再次的回到了騲徵堂。

    此时店里的气氛已经有些变化了，那个老头儿也坐在了老族长的对面，奇怪的是，两个谁都没有说话，只是用目光较着劲。

    怎么，武斗不成就来文斗吗？

    顾乔乔朝着騲徵堂看去，还别说，騲徵堂的中药，有一些上了年份的，上面竟然有一些淡淡的灵气，显然，这騲徵堂也是货真价实的一个地方。

    顾乔乔心中一动，心里浮上了一个诡异的想法，她似乎有些明白了这个老头为什么这么做。

    不过到底是不是这么回事儿，还要等一会秦以泽战友来的时候，才能最后确定。

    这时候，方老爷子有点沉不住气了，他不知道顾乔乔出去做什么了。

    他拄着拐杖站了起来，看着老族长，忍着气说道，“老族长，我们是井水不犯河水，这些事情有些误会，这是我和顾家的事，希望你还不要掺和。”

    老族长摆了摆手，“你这话说的不对，你们的事儿我不想掺和，但是，你为什么让他去偷我桃花山谷的神树，我想你不会不知道，桃花山谷的那一棵老桃树到底是怎么回事儿吧？你不要跟我说你不知道，而且，你经营騲徵堂，也不要跟我说你不知道桃花山谷到底是哪里？”

    老族长意味深长的说道，

    顾乔乔听老族长的这番话，心里也就知道，老族长显然也是大致猜出了这个老头想做什么了。

    只是没想到这人的贪心竟然这么大。

    桃花山谷，那是凌姓族人世代生活的地方，他一个外姓人，想要对桃花山谷做什么？

    方老爷子的脸色不太好，虽然很想不承认，但是刚才可恨的是，老四进来的时候，大呼小叫的将那点事都抖了出去。

    如今他想否认也不可能了，总不能将老四撵出去吧，那样的话以后没人跟他混了。

    没有想到本来计划的好好的事情，怎么突然出了变故。

    这桃花山谷的老族长为人最是凶狠，是怎么放过这个年轻人的？

    他的孙子用望远镜亲眼看到顾慕冉将桃树枝给锯断的。

    阴鸷的视线扫向了屋子里的几个人，可他真的无法确定，到底是谁帮了顾慕冉？

    没有想到老族长看到这个姓方的老头不说话，忽然，手里的拐杖朝着地面狠狠的跺了几下，随后大声的喊道，“我在问你话呢，回答我！”

    方老爷子这才回过神儿来，咬了咬牙，冷笑道，“这不是桃花山谷，这是省城，这是我騲徵堂的地盘，你有什么资格对我大呼小叫，赶紧离开这里，騲徵堂不欢迎你们！”

    不过，这老头说这话的时候是严重的底气不足。

    老族长摇摇头，一字一句道，“今天你不给我个交代，我不会离开。”

    “你就不怕我报警吗？”

    老族长笑了，见惯了风雨的老族长，最不怕的就是恐吓。

    伸手一指大门口，冷笑道，“想要报警，好啊快去啊。”

    顾慕冉想起了什么，脸色一变，忽然开口问道，“您的儿子，不会是方量，方伯伯吧？”

    方老爷子脸色忽然变得青白，身体也在颤抖，厉声低吼道，“这个名字，不是你顾家人配提的，什么方伯伯，你们顾家是我们方家不共戴天的仇人！”

    这话说的？

    他又高贵到哪里去？

    还不是一肚子坏心眼？