
　　‘李春易终其一生，始终都无法真正和皇天建立信仰关系。’

　　‘其中的原因……还是他不太敢真正去试着信仰、试着接触，他怕自己真的成了信徒、狂信徒，再也没有飞升的机会。’

　　‘所以在和九天老仙的多次商谈后，他们修改了计划。’

　　‘李春易打算建立一座墓地，在生死转换的那一个刹那，突破罡气层的限制，完成破空飞升之举。’天籁小说网

　　‘而这座墓地的关键点……’

　　楚齐光和林兰看着眼前的祭祀场中央。

　　那三角形的祭坛上，一颗被楚齐光称呼为‘导弹’的东西正静静地躺着。

　　楚齐光的耳畔想起了李春易的声音。

　　“当初元始天尊用来袭击我们的法器，原来朝廷还暗中保存着。”

　　“这件法器之中留有元始天尊的一点力量，能够将人化为魔物，却也能将人点化为仙。”

　　“根据我的判断，元始天尊恐怕也不是真正想要袭击我们。”

　　“对他来说，也许只是在天外传道，点化凡物。”

　　“只不过他所传递的知识，对我们来说太过艰深，这才让老师们化为了魔物，只有我承受了其中的知识还活了下来。”

　　“这说明……我也许有成仙的资质。”

　　当古墓中的仪轨、祭祀场全都按照九天老仙的建立完毕之后。

　　李春易的记忆似乎也走到了尽头。

　　楚齐光朝着三角祭坛的方向一步步走去，在李春易的呼唤之中准备进行仪轨的最后一步。

　　他心中暗道：‘但恐怕这一步之后，李春易没有飞升成仙，反而是成为了一只墓鬼，化为了这一片鬼境。’

　　林兰说道：‘那我们接下来会不会有危险？我总觉得那个九天老仙没安好心。’

　　按照林兰这些日子来的惊艳，鬼境之中的知识也同样是知识。

　　这些知识也会对凡人造成毒药般的效果。

　　那就很难说李春易最后经历的画面、获得的信息，会不会对他们造成某种伤害。

　　楚齐光想了想说道：“小兰，你先躲起来吧，接下来的仪轨由我来完成。”

　　小兰有些不愿意这么做：“楚大哥……”

　　楚齐光说道：“听话，现在不是拉拉扯扯的时候。”

　　小兰在楚齐光的强迫之下，直接躲入了黑火的鬼王冠的深处，切断了和外界的联系。

　　也就是说现在的小兰已经看不到鬼境之中的任何画面、也听不到任何声音了。

　　安排好了林兰之后，楚齐光继续着眼前的仪轨。

　　当他将圣油、龙血、凤凰芽草等等材料调配好的药酒服下，一边诵读着咒文，一边围绕着祭坛上的‘导弹’时。

　　一丝丝微弱的光芒从祭坛上反射了出来。

　　紧接着空气中有道道电流闪过。

　　眼前的‘导弹’陡然间变形、展开，露出了一团团的光球。

　　但下一刻，光球中暴涨出了密密麻麻的黑色手掌，手掌瞬间朝着正片空间蔓延了过去。

　　李春易惊慌失措的声音响了起来：“仪轨……仪轨为什么失控了？”

　　就在这时，九天老仙的声音却从一个个三角祭器上传来。

　　“失控？哪有失控？”

　　“这不就是仪轨正常运行的样子。”

　　“不然我怎么会有机会和他真正对话呢？”

　　“是吧……楚齐光？”

　　与此同时，鬼境再次严重震荡了起来，这一次林兰的声音传遍了整个鬼境。

　　“楚齐光！蜀州出事了，你还要在这混到什么时候。”

　　……

　　蜀州。

　　锦荣府内。

　　伴随着佛界大门的打开，皇天之子、张心晦、还有化为人形的密思日缓缓走了出来。

　　这条街道算是锦荣府最为繁华的街道之一，就连巴蜀商会也有商铺设在这里。

　　看着商铺里人来人往的景象，皇天之子有些意外道：“好多人。”

　　一旁的密思日解释道：“这是目前蜀州最大的商铺，因为贩卖有各种各样的物资，所以人才会有……”

　　皇天之子的目光扫过对方，他冷冷道：“别把我当傻子，这些还用你来告诉我吗？”

　　密思日立刻躬身说道：“我明白了。”

　　而看到这突然出现的佛界大门，四周围的路上行人们反应各异。

　　有的小贩、脚夫、伙计直接跪倒在地上，朝着佛门的方向一阵祷告，将之当成了神迹来崇拜。

　　有些普通百姓第一次看见这种景象，则是害怕地向远处跑去。

　　有些有见识的武者则以为是入道仙人降临了，远远看着议论纷纷。

　　也有些商人、差役想要走上前去，和‘入道仙人’套套近乎……

　　一名差役走到皇天之子面前，躬身笑道：“这位大人，我是锦荣府的府衙差役，可有什么事情能帮上您的，您尽管说。”

　　皇天之子歪着脑袋，看着眼前这名差役说道：“这么弱的虫子就敢跑到我面前聒噪。”

　　“人类的愚蠢真是深入了骨髓。”

　　一旁的张心晦躬身说道：“人因为弱小才需要组成国家和社会，并且习惯将其中的道理凌驾在自然之上，所以他们中的许多人永远无法领会神的伟大。”

　　冷哼一声，皇天之子的右手手臂瞬间消失又瞬间出现。

　　他的手掌之上，差役的脑袋微微扭曲，看到自己那无头身躯的双眼之中，似乎还留着一丝惊愕。

　　下一刻，皇天之子将差役的脑袋往嘴中一抛。

　　只见他的嘴巴瞬间扩张起来，一口便将脑袋整个吞下。

　　“嗯？这个味道……”

　　皇天之子的脸上露出一阵惊喜之色。

　　伴随着对脑袋的消化，他的舌尖、大脑、血肉一阵阵颤栗……就好像有火山、海啸、星球撞击在他的意识中爆发出来。

　　“太好吃了！”

　　皇天之子轻轻吹出一口气，一团黄色云雾瞬间笼罩了差役的无头躯体，将之化为一片血水。

　　接着他嘴巴一吸，便将之全部吞入口中。

　　皇天之子仔细地感受着这股味道，一脸回味地说道：“嗯……我想起来了，我以前应该很喜欢吃人。”

　　“因为人天生就是我们的食物。”

　　与此同时，伴随着皇天之子的这番动作，整个街道上瞬间炸开，各种人大叫着向四面八方逃去。

　　皇天之子笑道：“这就对了。”

　　“逃……才是人应该做的事情。”

　　下一刻，便看到皇天之子张口一吐，一股黄云便从他嘴中涌出，化作一阵风暴朝着整条街道席卷而去。

　　风暴所过之处，一个个人直接炸成了一团血雾。

　　看到这一幕的人群越发惊恐，一个个拼命朝外逃去。

　　看着他们这幅模样的皇天之子却是哈哈大笑了起来：“果然还是人有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第526章 翻天覆地（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 