    一架龙骑兵战机伴随着低沉的嗡嗡声离开了寒星号的上层甲板，反重力飞行器在高空中带出一道散发出微光的魔力轨迹，向着远方的紫罗兰海岸线飞去。

    龙骑兵战机在空中拍摄到的画面则通过魔网终端被传输到了寒星号的指挥中心，清晰地呈现在莫迪尔和维多利亚面前。

    现在，他们可以更清晰地看到那片光秃秃的海岸，以及通往紫罗兰内陆地区的大片原始旷野了。

    “普兰德尔主城区，西南港口区域，北部路口区域均已消失……森林边界存在自然且连续的过渡带，排除人工干预的可能性，”空中侦察员的声音在画面之外传来，听上去带着浓浓的惊愕和茫然，“观察到符合资料记录的地形特征，可以确认这里确实是普兰德尔城原本所在的位置……”

    玛姬双手撑在通讯台上，上半身微微前倾，语气格外严肃：“没有任何人造事物么？”

    “没有任何人造事物，”侦察员的声音响起，“也没有人工改造地形的痕迹残留，这里给人的感觉就好像从古至今都不曾有人居住过。”

    “找到两名失踪干员的踪迹了么？”维多利亚站在玛姬身旁说道，“他们应该会在海滩上留下求援信号。”

    “暂未发现，海滩环境十分复杂，我需要再靠近一些。”

    “靠过去，在海滩上空悬停，等待登陆小队支援，”维多利亚点了点头，紧接着转头看向另一台通讯终端，“登陆小队现在在什么位置？”

    魔网终端中传来登陆小队队长的声音：“我们已经抵达海岸线附近，正在寻找安全登陆路线——这里的礁石太多了，而且海流异常混乱，原有的港口引导设施和海面标记物都已经消失不见。”

    维多利亚轻轻呼了口气：“谨慎行事，上岸之后立刻布设通讯中继器并寻找安全的着陆场，同时搜索整个海岸线……支援部队会很快抵达。”

    通讯挂断，维多利亚叹了口气，转头看向莫迪尔：“整个海岸区域都已经变成了原始地带，那座城市真的就好像从未存在过一般……但愿那两位军情局干员不要遇上强大魔兽之类的东西，那地方现在可不是我们记忆中的‘文明国度’了。”

    “他们应该不会有问题，”莫迪尔捋了捋胡子，他慢慢抬起头，视线穿过了指挥中心的一扇窗户，眺望着远处的紫罗兰岛，“我现在更在意的是紫罗兰其他区域的情况……普兰德尔城消失了，那比普兰德尔更早失去联络的其他城市呢？千塔之城，帕兰桑托，冷海城……如果异象是从岛屿中心向外蔓延，那普兰德尔可能只是其中最后消失的区域……”

    “您是说整个紫罗兰王国都已经消失了么？”维多利亚表情沉静，让人猜不透她此刻到底是个什么情绪，片刻后她摇了摇头，“如果放在今天之前，如果不是亲眼所见，如果这话不是您说出来……我真不敢相信世界上会发生这种事情。一整个王国就这样消失在世界上……作为法师的理性部分让我到现在都感觉这不是真的。”

    “我和你恰恰相反，作为法师，我总相信在这个世界上什么都可能发生，当一个现象发生之后而我们又无法理解，那不是因为世界出了问题，那只是因为我们懂得的知识还不够多，”莫迪尔乐呵呵地说着，“作为一个冒险家，我这辈子见过的稀奇古怪的事情可太多了。”

    维多利亚若有所思，一旁的玛姬则看了一眼魔网终端刚刚收到的一则信息，开口对维多利亚说道：“寒风号和冰上骑兵号已经从北港出发，依您的命令，带上了大量物资以及功率强大的通讯站，并有经验丰富的钢铁游骑兵队员同行。他们之后会在紫罗兰西南海岸的拉特尔和佩恩港登陆并展开调查。”

    “很好，”维多利亚轻轻点了点头，紧接着又提醒了一句，“记得提醒他们，不管拉特尔和佩恩港情况如何，在太阳落山之前都要返回船上，至少在确认第一夜的情况之前，任何人员不可在岛上过夜，更不可能贸然深入内陆。”

    “是。”

    紫罗兰王国不只有普兰德尔这一座海岸城市，在这座巨大的岛屿上，还有数座城市位于南部海岸且在过去的几年里和北港建立了贸易关系，如今这些城市也和普兰德尔一样完全失去了联络，虽然没有明确的证据，但此刻所有人都在猜测——发生在普兰德尔的事情是否同样也发生在了紫罗兰的其他地方？

    如果另外两支队伍在拉特尔和佩恩港也遇到了相同的异象……那莫迪尔的担忧恐怕就要成真了。

    通讯台旁一时间安静下来，维多利亚、莫迪尔和玛姬都各自陷入了沉思，直到旁边的魔网终端突然发出一阵嗡鸣，登陆小队指挥官略显兴奋的声音从中传来，打断了所有人的思索：“大执政官阁下！我们已经上岸，并且找到了失踪的两名军情局干员——他们安然无恙！”

    维多利亚和玛姬下意识地对视了一眼，后者立刻点点头：“我亲自带队过去看看情况。”

    莫迪尔犹豫了一下，也紧跟着起身：“我跟着一起去吧——我和那两个年轻人也算‘并肩作战’过，离别时候匆忙，这时候也有些事情想向他们确认。”

    听着老祖宗的话，维多利亚突然有点担心：“您过去……不会有什么问题么？您之前在普兰德尔的迷雾中看到了暗影住民，我怀疑紫罗兰王国很可能与夜女士存在某种隐秘关联。您昨天晚上只是在梦境中到了普兰德尔，但现在如果亲身上岸，恐怕……”

    “正是因为之前在‘梦境漫游’中的经历，我才觉得自己有必要亲自过去看看，”莫迪尔当然知道维多利亚在担心什么，但老法师只是笑了笑，表情显得颇为淡然，“当异象发生的时候，哪怕我本人在凛冬堡的卧室中睡觉，心智仍然被‘牵引’到了普兰德尔的浓雾中……某个力量在指引我来到这里，躲是躲不开的。

    “我相信一切事情的发生皆有原因，这场异象几乎瞒过了整个世界，却让我成了见证者之一，这似乎是一个信号，一个由夜女士发出的信号，而我从这个信号里并没有感受到敌意。而且……”

    说到这，莫迪尔突然停顿了一下，耸耸肩：“而且即便不考虑上述原因，‘好奇心’也在驱使着我前进，我在这个世界上浑浑噩噩地游荡了数百年，始终被困于迷雾中无法寸进，可现在这迷雾中的出口似乎就在眼前……我要解开这个谜团，哪怕这是我人生中的最后一次冒险。”

    维多利亚原本始终冷静的表情突然有了些变化，她定定地看着自己这位先祖，终于从对方那始终洒脱淡然的态度中感觉到了一些不寻常的意味。

    好像自从今天清晨，自从他脱离了那个“梦境”之后，这位先祖的心态就发生了某种变化，他收敛起了这些日子随遇而安的闲适，取而代之的是某种……前往未知的动力。

    似乎……这位在历史上留下赫赫威名的大冒险家已经结束了他这短暂的休假，并且已经为下一场冒险做好了准备。

    “……我明白了，”片刻迟疑之后，维多利亚终于慢慢点了点头，“我会留在这里坐镇，您与玛姬小心行事，接到两位失踪干员之后尽量不要继续向岛屿深处探索，日落之前请务必返回。”

    莫迪尔摆了摆手示意知道，随后便转身与玛姬一同离开了指挥中心。

    在寒星号的甲板上，黑发的女仆化身为全副武装的龙裔，随着巨翼张开，披挂在玛姬身上的钢铁之翼也在阳光照耀下泛起一片金属质感的光辉，听着那机械装置啮合运转的一连串声响以及魔法单元充能过程中由低到高的嗡鸣，站在甲板边缘的莫迪尔忍不住感慨了一句：“虽然看过很多遍了……但我还是得说一句，这可真是个不得了的时代。”

    “在时代到来之前，没有人能想象到世界竟然会变成这副模样，”玛姬微微垂下头颅，尖牙利齿在铁下巴的包裹下泛着冷森森的光泽，“请来到我背上吧，我的飞行速度还是比法师的飞行术要快许多的。”

    “那我就不客气了。”莫迪尔乐呵呵地点点头，直接就顺着玛姬垂下来的翅膀爬到了对方宽阔的脊背上，紧接着全副武装的黑龙便从甲板上一跃而起——在玛姬身后，则是一同起航的两架龙骑兵战机，以及两艘刚刚从寒星号侧舷放下去的登陆快艇。

    这是一开始便定下的行动流程：在先头部队成功上岸并传回了基础的环境参数之后，这支后续部队便会携带着各种大型设备和物资前往接应，除了搜救两名失踪人员之外，他们的另一个任务便是在如今已经化作原始海岸的普兰德尔城“旧址”建立起一座临时的前进营地，用作后续探索的立足点。

    当然，出于安全考虑，在入夜时所有人还是会撤回到船上，至少第一夜是如此。

    这第二支探索部队就这样浩浩荡荡地脱离了漂浮在海上的钢铁巨舰，向着不远处那片曾经伫立着一座古老城市，如今却已经化作原始地貌的海岸线进发。

    高空中的气流被巨龙周围的防护屏障阻挡下来，在龙背上眺望大海与天空的感觉令人心情振奋，莫迪尔抓着玛姬肩颈附近的钢铁之翼组件，一边观察着海岸上的情况一边高兴地开口：“我知道么，我几百年前其实就乘过巨龙了，虽然我不记得了，但当时有记录……”

    “被巨龙抓在爪子上不能算是‘乘坐’，莫迪尔先生。”玛姬嗓音低沉。

    莫迪尔顿时愣了一下：“啊？你知道这事儿啊？”

    “我认识梅丽塔·珀尼亚小姐，在塞西尔城的时候，我经常和她见面。”

    “……好吧，合理，”莫迪尔耸了耸肩，紧接着又嘀咕了一句，“按照时下流行的说法，我这算不算是‘社死’了一下？”

    玛姬仔细想了想，她本想说当事人脸皮厚就不算，但又突然想到背上这个看起来不怎么可靠的老爷子其实是维多利亚的先祖，这话说出来不合适，便又硬生生把到嘴边的话咽了回去。

    莫迪尔倒是没怎么在意这个话题，因为此时他的注意力已经落在了海岸那边。

    区区四海里的距离，对于龙裔而言只不过是几次振翅而已，现在他们已经来到了紫罗兰岛原始荒蛮的海岸上空，莫迪尔则很快便发现了正在海滩上打出信号的第一支探索队，以及与探索队员们站在一起的两名军情局干员。

    雀蜂和夜枭都没有想到救援力量会来得这么快——他们不知道莫迪尔在浓雾消散之后便“返回”了凛冬堡，更没有想到当天就会有一艘钢铁战舰直接从北港开过来接应自己，在他们原本最糟糕的设想中，紫罗兰方向的消息断绝，北港那边可能要好几天，甚至十天之后才能派船过来，毕竟这神秘的隐世之国经常会有这种交通封锁的情况，而且岛屿周边信号干扰也时常出现。

    他们已经做好了在孤立无援、通讯断绝、没有任何物资储备的情况下，在这原始旷野中生存十天的心理准备。

    结果这第一天还没过完，援军就来了……

    身旁这些全副武装的钢铁游骑兵战士让雀蜂从昨天便始终紧绷着的神经稍微放松下来，她看向远方海面上那艘正漂浮在原地的大船，看到有巨龙、战机和快艇从船上出发，向着海岸的方向靠拢过来，又看到队伍最前方的那位黑色巨龙鼓动双翼，第一个靠近海岸并平稳地降落在百米开外的碎石滩上。

    一个看上去有些眼熟的身影从巨龙背上跳下，并以漂浮术缓缓落地。

    那是一位容貌苍老的法师，头上戴着一顶黑色软帽，身穿暗色星辰法袍，腰间悬挂着法球与魔法书，看上去气质温和而又神秘强大。

    雀蜂和夜枭都有点愣神，而就在他们愣神的功夫，那位老法师便已经施展飞行术直接来到了两位军情局干员眼前，莫迪尔看着这两个在“梦境”里跟自己并肩作战（也可以说是并肩跑路）的年轻人，乐呵呵地开口：“怎么？这就认不出我了？”

    “莫迪尔先生？真的是您？！”雀蜂这才醒过神来，惊疑不定又有些不敢相信地看着眼前的老人，心里的话脱口而出，“抱歉您穿着衣服我没认出来……”

    莫迪尔：“……”

    “外衣！我是说外衣！”雀蜂下一秒就涨红了脸，又紧张又羞愧地摆着手，“我是说您把睡衣换成了……”

    “要不你还是别说了……我知道你想说什么。”老法师叹了口气，满脸无奈。

    饶是见惯了风浪的大冒险家这时候心里也只能感慨一句——幸亏自己没有裸睡的习惯……

