
　　第195章毁容23sK.com

　　原本是对宁天羽的一记杀招，谁成想到现在竟然演变成了闹剧！

　　周志铎很庆幸自己选择了宁天羽。

　　虽然他年轻一些，但能力还是很强的，特别是那个驻颜霜，老婆用了之后对他都热切了许多。

　　生活得意，事业自然不容有失。

　　“无论怎么说，研究院的项目都是省里的大项目，在这方面动脑筋，就是和我周志铎过不去！”

　　周市长冷眼扫视了叶长风等人。

　　而面对宁天羽的时候满面春风。

　　“宁总年轻有为，好好干，我很看好你！”

　　周志铎和宁天羽握了握手，又故意加了一句。

　　“以后但凡有事情先找我！我给你主持公道！”

　　说完迈着大步离开了，而有了他的表态，叶长风等人很清楚，即便是以后想要和宁天羽作对，那也绝对不能再从研究院出手了。

　　官方永远都是最大的背景。

　　在这方面动歪脑筋，只能让他们死的更快！

　　叶长风嘴角抽搐了一下，连一句客套话都不说，直接扭头就走。

　　今天无论是面子还是里子都丢了，无论说什么都是丢人的事情，莫不如不说。

　　赵局反而磨蹭到了最后。

　　“把这两个人给我带走！”

　　“宁总，魏总的事情我很抱歉，是我御下不严，希望魏总不要计较，您放心，他已经不是我们的人了！”

　　说完，赵局也不敢看宁天羽的脸色，拱了拱手就离开了。

　　唐聪和唐远志倒是想说几句话，可赵局哪敢给他们机会？

　　都是聪明人，赵局已经明白，这两个废物，就是他和宁天羽缓和机会的契机，这如果不好好把握住，那他就做不到今天这个位置了。

　　“楼小姐，万分感谢！”

　　“没事！我也是为了自己复仇罢了！”

　　楼悦霜掀开了面纱。

　　一开始还对楼悦霜保持一定戒备之意的唐芷茹，看到楼悦霜脸上的伤痕时，不由得惊呼一声。

　　“怎么会这样！”

　　楼悦霜的眼里闪过一抹阴翳之色：“都是余清月那个贱人！”

　　对于女人来说，脸就是她们的生命！

　　原本楼悦霜被余清月打了一巴掌也没有在意，心中虽然委屈，但也不至于做出背叛余有成的事情。

　　可她万万没有想到余清月竟然耍了手段，打她的时候在手指甲内藏了毒药！

　　一开始只是小口子，也不需要在意。

　　谁知道一觉醒来，她被毁容了！

　　这对一个女人的打击可就太大了，说是不共戴天也是没有任何问题！

　　这才有了今天，楼悦霜拿出铁证的事情。

　　宁天羽只能感慨一句，一饮一啄皆是定数，原本他和余有成的关系，不应该是这个模样。

　　可没成想自己救了一个白眼狼，因为余清月的高傲，才导致今天这一系列事情发生。

　　“不知道楼小姐介不介意来天宇集团工作？”

　　宁天羽对楼悦霜的感官还是不错的，而且楼悦霜脸颊的伤势，对于宁天羽来说也是一大助力。

　　“算了！我打算回老家了，这副模样哪还有脸面出来。”

　　楼悦霜眼神一亮，但最后还是摇了摇头拒绝，颇有心灰意冷的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第195章 毁容免费阅读。https://xs.23sk.com 