    第284章 不是我江凡强，是同行玩炸了！（求订阅，求月票）

    这场比试，与江凡平平无奇相比，牧杭简直是把能用的特效都拉满。

    八宝琉璃炉光芒璀璨，本命真火已经旺盛到旁边的江凡都觉得热。

    而且，牧杭现在已经陷入了癫狂的状态，眼睛布满了血丝，仿佛包夜上网一个星期没睡觉一样。

    那种不成仙丹，誓不为人的精神让人佩服！

    一旁，江凡汗都下来了。

    也不知道是真的热，还是无语。

    不至于吧兄弟，我都摆烂了，你干嘛玩命啊。

    八宝琉璃炉内，一股股庞大的气息在极速的转动、融合、分离。

    炼丹师都知道，当一个炼丹师进入了某种状态，就根本停不下来。

    牧杭现在，已经快摸到了仙丹的门槛。

    他不断的精化配方，甚至已经快超越了前辈们。

    还在添加金龙角、赤龙须、火凤羽等珍稀材料。

    这枚丹药，正在往仙丹的方面进展。

    要是练成，这可就不是什么普通的气血回还丹，而是肉身再造丹！

    只要炼成功，那就是名副其实的仙丹！

    因为，九天之上，雷云弥漫，天雷滚滚。

    不少人内心激动，天雷降世，这是仙丹初成的预兆。

    众所周知，但凡是妖孽的事物现世，必定会遭遇天雷的洗礼。

    其中，仙兵可以说是最好通过经检验的。

    毕竟打造出来的仙兵本就是坚固之物，扛过天雷的检验。

    其次就是人，天赋比较妖孽的就会遇到雷劫的洗礼。

    江凡就是典型的代表，渡劫必挨雷劈。

    最弱的就是仙丹了。

    仙丹本就是脆弱的东西，天雷之下，很难有能幸存的仙丹。

    这就要看炼丹师的本事了。

    如果是平常来说，神炼丹宗的宗主或者长老一定会帮牧杭抵抗这次雷劫。

    毕竟一颗仙丹能出，并不易。

    至少也会提供道具给牧杭。

    四品的仙丹，都可以当作样品来保存了。

    可现在不同，现在是比试当中。

    他们如果插手的话，于情于理都不合适。

    只能期待牧杭能够完成仙丹，然后抵御天雷降临。

    轰！

    就在这时，一声巨响令苍穹震荡，大地翻覆。

    整个比赛场地为之一振。

    在众目睽睽之下，牧杭的八宝琉璃炉直接炸了。

    巨大的冲击波轰击着全场。

    由于这一切太突然，谁都没想到这么珍贵的丹炉居然会爆炸。

    比赛场地霎时间烟雾弥漫，九天之上的雷云已经散开。

    这个时候，神炼丹宗的长老们才下场查看，驱散了弥漫的浓烟。

    只见，整个场地，九百九十九人倒地哀嚎。

    在参赛者都全神贯注的炼丹时，牧杭的丹炉爆炸的过于突然，参赛者们或多或少都受到了伤害。

    现场一片狼藉。

    牧杭本人更是被炸飞数百米开外，还是一名长老眼疾手快，把他接住，缓解了冲力。

    这个时候，阴阳无极仙宗的修仙者急了。

    毕竟江凡就在炸弹中心，离牧杭很远。

    就连晚风真人都坐不住，准备起身去寻找江凡，因为江凡要是在这里受伤，那么他怎么和师妹交代！

    可就在这时，烟雾散去。

    整个比赛场上就一个人站着，而且这个人所站的地方非常完整，别说衣服，甚至连发型都没有乱。

    那就是江凡。

    更加让人诧异的是，江凡周边出现肉眼可见的冲击波、丹炉爆炸后的碎屑。

    这些东西仿佛就定在江凡周围，没有对他造成任何伤害，也没有往前进一步。

    众目睽睽之下，只见江凡一挥手，这些冲击波荡然无存，碎屑哗啦哗啦的落在地上。

    让无数年轻一辈摸不着头脑，这是什么情况。

    “空间之力？这小子居然利用空间屏障挡下了冲击。”

    “不，不仅仅是空间之力那么简单，甚至他还会空间压缩，小小年纪，空间之力就掌握的如此精纯，战斗力方面简直无可匹敌。”

    “不得不说，这么近的距离，江凡能有这种反应能力，这不是一般弟子能够做到。”

    现场，就算对江凡带有敌意的人，都不得不佩服江凡在这个距离都能做出如此迅速的反应。

    其实不然，江凡是早有准备。

    他离得最近，自然能感受到牧杭其实已经顶不住。

    炼制这枚仙丹，牧杭可以说把全部的灵气都注入了丹炉内。

    可就是那一份执念害了他。

    他加了太多的珍稀药材，这些药材如果能控制住，将会对丹药产生良好反应，提升丹药的品质。

    可是他已经控制不住，药材中那些庞大的能力，就十分可怕。

    江凡也不知道怎么帮忙，所以只能自保。

    四大仙门的前辈们都忙着照看自己的弟子。

    毕竟以牧杭产生爆炸为中心，下面不少丹炉也直接炸开。

    鼎炉轰炸出的碎屑不少刺入了参赛者的体内。

    虽然修仙者肉身强大，断肢也可以重生，但不及时治疗，也会留下祸根。

    江凡就像个没人管的闲人，甚至还有精力去照顾别人，问附近的弟子们有没有事。

    这个时候，牧杭娘娘腔腔的走了过来，说道：“江师弟，这一次是我输了！让师兄欣赏下你的杰作吧。”

    江凡满脑子都是问号，都这样了，你还在乎输赢啊？

    毕竟江凡真的不是炼丹师，不懂炼丹师的执着。

    神炼丹宗的长老也走了过来，和江凡索要这次比赛的成绩。

    也就是江凡所炼出来的丹药，江凡很爽快的交了出去。

    就一个很普通的气血回还丹罢了。

    连牧杭和神炼丹宗的执法长老都觉得意外。

    可在场，真的找不出第二颗完整的丹药。

    除非加赛一场，但这是不可能的事情。

    比赛时间已到，而且还有人完成，如果要加赛一场，那么江凡的成绩怎么算？

    阴阳无极仙宗也不服吧？

    不少参赛弟子虽有不悦，毕竟作为炼丹师，看着这种水平的丹药夺得冠军，谁都觉得自己受到了侮辱。

    就算牧杭也是如此，炼丹师都心高气傲，他觉得以江凡的水平不可能炼出这种‘普通’的上品气血回还丹。

    被这种级别的丹药所打败，他们哪里能服气。

    天才，不挨一顿毒打，是不会服气的。

    查看丹药的长老也只是认真查看后，甚至都不用去找评判组，直接面无表情的宣布了比赛结果，江凡获胜。

    成为这次丹庆节唯一的胜者。

    本来到这个时候，现场应该一片欢呼才对，但是现场一片默然，众人交头接耳。

    这个时候，一声长叹出现，响彻整个比赛场。

    神炼丹宗的宗主不知道什么时候已经来到了江凡的身边。

    只见他从长老那拿出这颗江凡所炼制丹药，嘴角微微往上扬。

    这一刻，就算是牧杭都觉得诧异。

    因为牧杭就算炼出极品丹药，都不见宗主师父开颜，今天是怎么了？

    “牧杭。”

    “徒儿在。”

    不知道师父为何突然喊道，牧杭还是回应道。

    “这次比赛，伱毫无疑问的输了，你知道为什么吗？”

    神炼丹宗的宗主若有所思的说道。

    “徒儿愚笨，还请师父赐教。”

    这个时候，牧杭脸上那种不悦的神色已经消失，一脸洗耳恭听的模样。

    “我知道你不服，但是我想江凡这么做，只是为了留给你们一些颜面，其实他最后一步没有开展，我说的没错吧？”

    说到这里，神炼丹宗的宗主一脸羡慕的看着江凡，仿佛嫉妒这个天资过人的小子不是自己徒弟一样。

    江凡讪讪一笑，不知道神炼丹宗宗主想表达的意思。

    我什么最后一步没有开展，我做了什么？

    看见众人不明白，神炼丹宗的宗主把江凡所炼制的丹药放在手心，右手食指蕴含着一股精纯的大道之力，这股大道之力轻轻灌入江凡所炼制的丹药上。

    仿佛画龙点睛一般。

    九天之上，更加庞大的雷云出现，让现场不少修仙者都胆寒。

    这比牧杭刚刚所引发的九天雷动还要可怕。

    只见神炼丹宗的宗主袖子一挥，雷云瞬间消失。

    这等惊世骇俗的手段，不禁让人诧异。

    此刻，神炼丹宗宗主手上那枚平平无奇的丹药，仙光弥漫，丹蕴十足。

    赫然变成了一颗货真价实的仙丹。

    这样的转变让现场无数人瞠目结舌。

    “你也看到，江凡身上的大道之力甚至比为师刚刚使出的还要精纯，这就是你和江凡的差距，明白了吗？”

    “徒儿受教。”

    等神炼丹宗的宗主把丹药还给江凡，全场开始欢呼！

    仙丹出世，这一场比试最终结果算是尘埃落定。

    后来，陆长生发消息问江凡，这到底是江凡手下留情，还是神炼丹宗的宗主画龙点睛，故意为之。

    你要说注入大道之力就能变成仙丹，这个陆长生其实也看出来了。

    因为神炼丹宗的丹方其实一点问题都没有。

    江凡的炼丹术可是陆长生所教，只要按照他的步骤这么做，不出任何错误，再灌注大道之力，成为仙丹不是难题。

    问题就在于，江凡看出来了没？

    江凡确实不知道什么情况，只是回答道：“陆师兄，你是知道我的，如果我早知道灌入大道之力就能炼成仙丹，我干嘛要给他们面子？”

    反正我只要不去解释，他们就相信是我做的，这不就对了。

    陆长生沉默了。

    因为他知道，江凡这小子好像就是这样的性格。

    这一次的丹庆节，虽然有太多的遗憾和不甘。

    不过毫无疑问，江凡就是这次丹庆节绝对的王者！

    接受着无数修仙者的祝福和恭维。

    可丹庆节的庆典还没有结束。

    远山间，仙雾弥漫，一阵号角声吸引了无数人的注意力。

    天龙仙族的龙船出现，让人倍感疑惑。

    这帮一向以人上人自居，傲视所有人族的家伙，怎么来四大仙门的地盘了？

    (本章完)

