    紫岚天尊同样抱拳回礼，倒是不见分毫天尊的傲气。

    他转头看了看秦风，眯缝起眼睛，似乎自言自语：“灰色的套头斗篷，古怪的黑色漩涡双眼，惨白的皮肤，黑色的符文。”

    他自己嘀咕了一阵：“就是你了，新来到安息海的天尊。”

    秦风也不奇怪对方会认识自己，之前他已经和那位枯山雨城主接触过。

    魔头嘛，不能指望他们会讲什么道义，自己的信息外泄实在正常。

    不过秦风也不太在意，安息海本就是混乱之地，全凭实力说话。

    以他的实力而言，要说横行安息海显然还不成，但是自保，应该是绰绰有余的。

    紫岚天尊走上前来，对秦风抱拳道：“在下紫岚，不知道兄弟如何称呼？”

    他这么问话，本身也有试探的意思。

    如果秦风真的是一名天尊，那么他确实可以用兄弟二字进行称呼。

    如果秦风实力不至于天尊，那么他一定会有激烈的反应，加以斥责。

    秦风的表现倒是十分平静，也拱拱手：“我名叫行尸，不知道紫岚你找我有什么事情？”

    紫岚天尊微微松一口气，这个行尸显然是接受了自己对他使用的兄弟称呼。

    也就是说，他只是一名天尊而已。

    是天尊就好，如果是天尊以上的半步仙王，那么怕是中央城的势力范围，又要被打乱。

    到时候少不了又是一番腥风血雨。

    紫岚低声道：“听说兄弟你要找暗魔之眼，在下，便是暗魔之眼的成员，不知道……”

    秦风看向旁边：“去那边说吧？”

    紫岚点头，带上秦风去了边上溢出空地上，他随意的摆摆手，在附近溜达的魔头们就十分自觉地纷纷退走。

    没一个敢继续在这边逗留的。

    紫岚道：“不知道兄弟你想打听些什么事情？”

    秦风似笑非笑地看着他：“你真不知道？你都能知道我的存在了，还不知道我为什么而来？”

    紫岚一顿，随即也笑道：“哦，是有点耳闻，听说兄弟你要寻找一个叫做逆霜天的魔头，是么？”

    秦风点点头。

    紫岚却是迟疑道：“这事情，说句实在的，有些超越我们暗魔之眼的能力范围了。”

    “恩？”

    秦风好奇道：“这中央城内，还有你们都打听不到的事情？”

    紫岚道：“恩，既然兄弟你问了，我就给你仔细的说上一说，这位逆霜天，传说乃是我魔界当今第一人。”

    对于这说法，秦风并不惊讶。

    他之前也偷听过幽冥仙王与一天仙王的对话，知道这位逆霜天，应该是一名魔界的准帝。

    准帝级别的强者，在任何地方，都是能够震撼一方的顶级大能了。

    除了点燃帝星，将自己与一界气运地脉链接到一起大帝之外，准帝就是一界之中的最强者。

    甚至可以说，准帝与大帝的真正差距，只是能否点燃帝星而已。

    紫岚道：“我们也曾经听过逆霜天准帝就在安息海内修炼的传闻，但是不瞒兄弟你说，我们只是听说，但却从来没有见过准帝大人。”

    “没见过？”

    秦风有点错愕。

    本来那逆霜天身为准帝，在这安息海内不说能够轻松的统一一切浮城吧，好歹也该有属于自己的一方势力才对。

    就算是他再怎么行事低调，也不该一点信息都没有才是。

    紫岚道：“我们这些年来，其实也一直在寻找逆霜天准帝的下落，但是一直没有任何的发现。”

    秦风道：“会不会是他隐瞒了身份，隐姓埋名地潜伏在某处？”

    紫岚摇头：“应该不会，实力晋升到准帝的层次，即便是那位准帝不刻意的展现威能，但只要是他在的地方，都会有天地异象出现，祥云缭绕是不可避免的。”

    秦风微微点头，实力晋升到准帝的层次，其本身存在，就已经算是天地间法则的一部分了。

    准帝出现，必有异象，这是根本压抑不住的。

    所以通天宗才能勾结墨渊，将魔界的准帝一一找出来击杀掉，叫魔界这么多年来，都再没有一个准帝强者出现。

    那么说来，逆霜天在安息海的事情，应该只是一个谣言。

    可如果真的是这样，那么幽冥仙王何必还要他秦风来寻找逆霜天呢。

    以幽冥仙王的实力，无论是想要生擒秦风逼他交出自己的神通功法，还是要当场击杀了他，那都完全只在一念之间而已。

    秦风如今的实力，连像样的反抗都无法做出。

    所以幽冥仙王根本没有必要欺骗秦风什么才是。

    紫岚道：“根据我们的多年调查，如果说逆霜天准帝真的在安息海的话，那么他就只能在一个地方。”

    紫岚说着朝自己脚下一看：“他，很可能一直躲藏在中央城的地下！”

    “地下？”

    秦风微感错愕。

    中央城的地下是个什么结构，他可是刚刚看到过的。

    那样恶劣的环境，真的会有一名准帝级别的强者愿意呆在那边么。

    秦风于是狐疑地看着眼前这位紫岚天尊。

    紫岚天尊道：“哦，还请兄弟相信我，这，确实是我们多年仔细研究得出的可能性最高的结论了。”

    秦风道：“那么你们进入地下寻找过逆霜天准帝吗？”

    紫岚道：“多次下去过，但是中央城地下有一片区域，被一股巨大无比的力量封锁，我们根本无法再继续向前靠近。”

    秦风道：“那么，你们能带我过去看看么？”

    紫岚点头：“自然可以。”

    秦风忽然身体虚幻了一瞬，再清晰的时候，他已经用手死死的抓住了紫岚天尊的脖颈！

    将他高大的身躯都拉得弯曲下来，脑袋下垂。

    紫岚天尊惊恐道：“兄弟，你这是做什么？”

    秦风冷笑：“我才来安息海，之前又和你们暗魔之眼毫无瓜葛，你这么热情主动的帮助，又不提出任何的报酬，叫我如何相信你？”

    紫岚天尊连忙道：“兄弟住手，暂且放开我，我给你看一件东西，你便能相信我了。”

    秦风于是松开紫岚天尊，他已经看出来了，这位紫岚天尊，不过是一名初阶天尊而已。

    相信他在秦风面前，也玩不出什么花样来。

