    范宇这样说，便是虚则实之实则虚之了。事实上，大宋方面对于西夏，根本就没有多少防备之心。

    对于李元昊称帝，大宋朝堂上下，也都没有预判。

    这只不过是范宇对野利仁荣的虚张声势而已，使得西夏不敢轻易对大宋出兵。

    范宇的历史知识并不那么丰富，但他还是知道，西夏攻宋，数场大战将大宋打的丢盔卸甲死伤惨重。现在这样对野利仁荣说这些话，便是为了避免再出现历史上的情况。

    而且就是因为西夏攻宋，使得辽国借机向大宋讨要关南部分领土成功，并且使辽国的岁币增加到了二十万两白银和三十万匹绢帛。

    如果野利仁荣真的信了范宇的话，认为大宋已经有了准备，那么西夏用兵的方向，很可能就会转向辽国。

    到时大宋可以转寰的余地，就大了许多。

    野利仁荣沉默了片刻，才对范宇拱了拱手道：“安乐侯为何如此害我西夏，对萧相公说我夏主元昊欲要称帝？这岂不是也使辽国对我西夏失了信任，他们若是对我西夏兴兵，便是安乐侯的罪过了。”

    辽国的风格，向来与大宋那种被动有所区别，多半会主动兴兵攻略西夏。因此，野利仁荣才会有这个判断。

    “夏使，只要你们西夏对辽国不抵抗，难道辽国还真的会灭了你们西夏不成？”范宇笑道：“避开辽军的锋芒便是，且卑言厚币以结辽帝欢心。若退避三舍辽军尚不退却，彼时辽国孤军深入夏境，难道西夏还灭不了这一支辽军吗。”

    二笑了两声，野利仁荣点点头道：“安乐侯莫要说笑，辽国乃是上国，我西夏怎么敢攻击辽军，此事还是莫要再提。”

    而在耶律宗真的身旁，萧惠则刚刚将西夏李元昊有可能称帝的事情汇报给他。

    耶律宗真扫了一眼远处的野利仁荣，便对萧惠道：“依萧卿之见，我们辽国应该如何应对。”

    “陛下想必也有了见地，臣便抖胆先说一说自己的浅见。”萧惠躬身道：“西夏李元昊称帝，也只不过是宋国安乐侯随口一说，而野利仁荣却不肯发誓以证西夏清白。虽无实证，但空穴来风未必无因，西夏不可不防。但坐视西夏坐大，非我大院所愿。河清军与天德军，除了防备西夏，还要防备宋国，不宜轻动。命其两军严守边界，勿使夏人越境即可。另可命人传诏于拔思母、达里得二部，使其剿灭我大辽境内的党项各部，以免这些党项部族投奔西夏。若是拔思母、与达里得两大部族，与西夏起了冲突，我大辽却是可坐收渔利。”

    听到萧惠的建议，耶律宗真点点头，笑道：“萧卿真乃朕的骨股肱之臣，拔思母、达里得二部顺逆无常，驱尔等猛虎吞噬党项诸狼，断西夏臂助，实为妙计。待宴会散了，朕便亲自下诏，使拔思母与达里得两部讨伐党项诸部，所得皆为自有，这两部定会欣然而往。”

    “其实，这拔思母与达里得两部，早就想去劫掠党项诸部，不过是因为忌惮西夏大军而不敢轻动。如今有我大辽给他们撑腰，想必不会放过机会。”萧惠笑道。

    范宇不知道，他不过是将西夏往坑里推了一把，就引发了草原上一片腥风血雨。

    萧惠回到座位上，仿佛无事发生一般，仍旧与他人谈笑甚欢。即使与野利仁荣，也是频频举盏邀饮，并无半点异样。

    只有范宇，对于萧惠是爱理不理，这老家伙得罪了自己，可还没有道歉。

    段少连与李在石两人，倒是谈的投机。那李在石有意结好大宋，好为高丽的奥援，因而刻意的巴结，竟使得段少连有了久违的被尊重感。

    范宇很无聊，自己一个与他们这些使节并无多少话讲，正想着早些退走之时，却看到对面的耶律重元跑到了自己面前。

    “安乐侯，我来敬你一盏酒，今日怎么没带曹小国舅前来？他不在，便是少了许多热闹。”耶律重元有些惋惜的道。

    你们还直成了好友不成，范宇心里嘀咕，这两人都是一样的中二，或许是真心朋友。

    “他非是使节，不过是来辽国增长见识而已。”范宇笑道：“这等正旦大典，如何能带他来。若是闹了笑话，岂不是对大辽不太尊重。”

    耶律重元哈哈一笑，：“正是，我看他就是个坐不住的。若是来了，怕是前边一大套的繁文缛节都挨不过去。”

    范宇看耶律重元元主动前来，定然不是只为了闲聊，便试探道：“殿下，你莫非已经拿定了主意？要与我联手。”

    看了看左右，见没人注意到自己这边，耶律重元才点头道：“上次安乐侯的建议不错，于你我互相都没坏处，我为何不答应？此事我也讲与陛下听了，陛下并没反对。只是让我不要将战马贩卖给你便好，其余任由我自己作主便是。”

    原来连辽帝都知道了，你还看个屁的左右，范宇不禁对这皇太弟嗤之以鼻。

    “既然如此，皇太弟可命一掌柜带人与我同往汴梁。除盐铁茶矾等专卖之物，尽可采买之。”范宇点点头道：“若是没有多少现钱，也可卖与我大批牛羊，定不让皇太弟麻烦就是。”

    耶律重元却摇了摇头道：“带那许多牛羊多麻烦，皮毛皮货山参东珠宝石你要么，这些东西却是好带也更贵重。”

    这话说的范宇愕然，他却是没想到，耶律重元走的是高端路线。但人家是辽国皇室，肯定不甘于做个牛羊贩子。

    “如此也可，殿下可先将货物送到我宋使馆。待我估值之后，与殿下商定一个合理的价钱，便可与我们的使节队伍，一同前往大宋。”范宇迟疑了一下又道：“除此之外，殿下可命人多带铜钱。我大宋如今铜钱不敷使用，若用铜钱采买，货物往往可以便宜一成。”

    大宋的铜钱，在这时的东亚就是国际通用货币，每年新铸的铜钱都够用。不但辽国在用，就是安南、大理、西夏、高丽、东瀛倭国，都在用。除此之外，每年都有些守财奴将铜钱往地下埋。所以大宋的铜钱不但不够用，还在连年减少。因此，范宇也才有这样一说。

    若是能通过这些跨国贸易，收回相当数量的铜钱，那就是最好了。

    “那一言为定。”耶律重元笑道。

