    莎宾·莫罗。

    一个杀手，而且还是一名和莱克一样属于众包骑手的自由杀手，身手不凡，金发碧眼，长相八分，喜欢钻石，偏爱钻石，单纯的喜欢钱而杀人。

    莎宾看去莱克，在吐烟圈：“所以，你现在单身了？”

    莱克耸了耸肩。

    他不是渣男，最起码，在他有恋爱关系的前提下，莱克是很忠于这段恋爱关系的。

    不过莱克如今单身。

    莱克看着莎宾双眸中满满的调戏，懒得废话，直接问道：“谁能请得动你来充当中间人？”

    莎宾双眸成星星：“他们给了钻石，好大的一颗。”

    你早晚死在钻石上。

    莱克内心叹了一口气再次问道：“谁。”

    莎宾说道：“一个欧洲的地下组织，我接过几次他们的单子，不知道他们从哪里听说到我来纽约每次都会叫你过来暖床，所以就想让我帮个忙。”

    莱克自动忽略暖床这个字眼，临时爱人也没几个，杀一个少一个，本来已经有个【谈恋爱吗，要命的那种】的称号了，莱克可不想再来一个什么临时吗，要命的那种。

    这个头衔不好听。

    莎宾有些好奇的说道：“他们找你干嘛，找你下单？”

    莱克嗤鼻一笑：“找我下单，混在纽约的杀手没有一万也有几千，几个排名靠前的家伙都在纽约混着，我算什么。”

    莎宾耸肩：“那我就不知道了，总之，人家的报酬我也拿了，你的报酬我也给了，你什么时候有空见个面？”

    莱克有些无语：“你管刚刚那叫报酬？”

    “不是吗？”

    “你在上，我在下，你压着我，还让我不准动，你管这叫报酬？”

    “……明白了。”

    “……”

    第二天。

    莱克感觉自己虚了。

    旁边的莎宾则是春风满面，一夜未睡，不见一点儿的疲惫。

    莱克缓缓起身，穿着自己衣服：“今天晚上，大陆酒店，地下酒吧。”

    五十万可以抽奖五次了。

    要是莱克知道有人愿意出钱跟他见面，哪里还要等到现场，早就通过这方面赚钱呢。

    咦。

    好像也不晚了呢？

    要不要跟某个股神学习一下，在杀手界开个拍卖晚餐的竞拍？

    ……算了。

    莱克念头一闪直接捏碎，有钱的杀手都是顶级的，穷逼的杀手和刚出来的萌新杀手又没钱，别到时候直接把莱克如今二十万起步接单的身价给搞的不增反降，那莱克怕是要哭死了。

    晚上谁要见他，莱克也已经想到是谁了。

    这个时候，这个时间点，想要见黑国王一面的还能是谁，肯定是九头蛇呗，满打满算，跟莱克结怨并且没有灭绝的人或者组织就是神蛇局了。

    神盾局与蛇盾局的结合体。

    还是那句话。

    莱克不想帮着九头蛇灭了神盾局，也不想帮着神盾局灭了九头蛇，所以，这就造成了如今这样一幅局面了。

    换做其他组织你试试。

    连一个坟头都不配有的互助会就是一个很典型的例子。

    当晚。

    莱克走进大陆酒吧的时候，第一眼就看到了坐在角落那边的莎宾。

    还有……一个男人。

    一个帅气的老男人。

    一头简短的白发，留着白色的胡须，搭着一个围脖，看上去，满满的绅士。

    莱克落座看去莎宾。

    莎宾互相介绍了一下，然后起身，端着自己的酒杯：“你们慢慢聊。”

    她是中间人来着，既然双方主角都到场了，莎宾是没有理由继续待着的，这也是杀手界的规矩，杀手前辈们用血换来的经验而形成的规矩。

    李斯特。

    莱克看着坐在对面的老绅士，回想着刚刚莎宾介绍的名字。

    果然。

    九头蛇的。

    这个李斯特是位博士，有没有博士证书那就不知道了，不过，九头蛇的人都这么叫，所以应该是有证书的。

    李斯特博士是九头蛇的高级干部，应该是史特拉克男爵那一派系的，剧情之中，是主要负责研究异人这一类的，不过眼下距离剧情开启还有六年，所以，此时的李斯特博士不在他的北极基地而是在联邦也是很合理的。

    “那么……”

    莱克如是想着，回神，靠在椅子上，若有所思的看向李斯特：“李斯特博士不惜花五十万美刀见我一面是为了什么呢，有单子要指定给我？”

    李斯特摇头：“不，我们想和黑国王先生交个朋友。”

    莱克挑眉：“交个朋友，五十万仅仅是交个朋友？”

    MMP。

    为什么感觉别人就没把钱当过钱呢。

    莱克内心严重无语，他每年年尾有个十万存款就谢天谢地了，结果，别人眼睛眨都不眨的就是五十万，而且还是仅仅为了交个朋友。

    妈妈，我不想努力了。

    咳咳。

    莱克控制着自己的情绪，眼前这条船不能上，上个就彻底上当了。

    要是莱克想吃软饭的话，早在二十岁的时候就吃上了。

    男儿当自强！

    李斯特从怀中取出一张纸条，上面写着一串数字和密码，递给了莱克：“这是说好的见面礼。”

    五十万！

    莱克眉毛一挑，笑了一声，风轻云淡的将纸条看也看不看的收回手袋，随即看去李斯特：“好，我们是朋友了。”

    不管九头蛇打的什么主意，人家在莱克剁了他们一个高管全家的情况下，还舍得拿出五十万的真金白金仅仅是为了和莱克交朋友。

    莱克觉得，这朋友可以试试交往一下。

    这和钱无关。

    主要是对方的态度和对莱克的尊重。

    嗯。

    就是这样。

    李斯特见莱克收下之后，内心也是微微一定：“黑国王先生，既然我们是朋友了，那，如果将来我们下单，你会接吗？”

    莱克瞥了一眼李斯特：“只接高价值目标，只接纽约范围，直接有法律上的罪名的，我有时间，符合这四条，我会接单。”

    小单一两万的，莱克看不上。

    大单，杀了好人，莱克过意不去。

    符合高价值符合黑历史的单子，离开了纽约，莱克又懒得专门跑出去一趟，所以也就懒得接。

    李斯特沉默了一会，小心翼翼：“那，如果是一位刚刚进国土安全部的探员呢？”

    莱克抬头。

    半响。

    莱克呵的一笑：“除了一个对我有救命之恩的人，其他的，只要符合我的规矩，我都会接。”

    李斯特：“……”

