    越宇达想着就直接朝着苏言初出手，手中的武器直直刺向了苏言初。

    云北寒看到这样的情形，想要拦在苏言初面前。

    不过，苏言初已经率先出手了。

    苏言初直接祭出了舜华，化作长剑飞身上去，凝聚了全部的灵力，格挡住了越宇达的进攻。

    因为两个人都用了全力。

    所以，在武器相接的时候，一时间气势磅礴，似乎可以吞噬日月。

    片刻之后，两人都下意识地后退了几步。

    越宇达将手中的武器插在了地上，才没有让自己摔倒。

    而他感觉胸口翻腾，竟然吐出了一口血来。

    他看向苏言初，眉眼之间带着震惊之意。

    他完全没有想到，这苏言初看着年龄不大，但是修为和灵力竟然不再自己之下。

    云北寒看到苏言初后退，下意识地伸手去将她扶住，低声问：“没事吧？”

    苏言初翻手调息片刻，低声说：“我没事。”

    她说着，抬头扫了一眼越宇达，嘴角稍稍勾了勾。

    至少，越宇达的状况，肯定比她糟糕一些。

    这时候，云旗来到越宇达身边，开口说：“阿宇，没必要跟她单打独斗，我们人这么多，就是一人一巴掌，也能将她打死！”

    越宇达听了，稍稍点头，随后朝着身后的人开口说：“苏言初跟我对了一招，也受伤了。你们给我上，谁能将苏言初的脑袋给我砍下来，我重重有赏。到时候，她身上的令牌，也归你们所有！”

    众人其实早就注意到苏言初身上的那一块特殊的令牌了。

    不顾，因为团长没有说这一块令牌是有效的，所以他们也没有多说什么。

    但是，现在不一样了。

    他们大当家可是发话了，如果砍下苏言初的人头，不但中重重有赏，就连苏言初身上的令牌，也是他们的。

    那个令牌既然是大当家赏的，大当家自然是承认它是真实有效的。

    手中有那个玉牌，在燕北佣兵团之中，简直是可以横着走的意思。

    看云旗就知道。

    云旗就是因为之前救过他们大当家，所以大当家给了他这么一块玉佩。

    有了这么一块玉牌之后，除非大当家亲自下令，不然没有任何人可以动他。

    所以，这一块玉佩，对于在场的人的诱惑力，还是相当强大的。

    所以，不少人都涌向了苏言初和云北寒，想要抢先将苏言初的人头砍下来，夺得这么一个首功。

    云北寒见状，皱起了眉头，随后直接凝聚灵力，释放了屠戮领域。

    他此时内伤不轻，灵力恢复也不多，所以，就算是释放了屠戮领域，给这些佣兵造成的压力也不大。

    朝着苏言初冲过去的佣兵顿了顿，最终还是盯着灵压，冲向了苏言初。

    不过，对于苏言初来说，云北寒给佣兵们这些灵压，克制他们的行动，已经足够了。

    她将手中的舜华化作长鞭。

    长鞭挥动，噼里啪啦，直最前面冲过来的几个人全部打飞了。

    攻向苏言初的一众佣兵见状，都愣了愣。

    越宇达则冷笑一声，开口说：“无论是苏言初，还是云北寒，都是强弩之末而已，不用害怕，上就是了。”

    佣兵听了，高喊着冲，朝着着苏言初冲过去了。

    一时间，局面就再次变成众人为攻苏言初和云北寒的局面了。

    并且，这一次佣兵的进攻，更加显得来势汹汹。

    云旗看着这样的局面，嘴角勾起，眉眼之中带着冷笑。

    他觉得，苏言初竟然敢鞭打他，今天这个女人是必死无疑了。

    他倒是要看看，苏言初死后，云北寒会如何。

    像云北寒这样冷血无情的魔鬼，竟然会有喜欢的人，真是笑话。

    云北寒他配吗？他只配一辈子孤独终老，凄惨度日。

    云旗其实很早就想好了，等苏言初在云北寒面前死了之后，他就断了云北寒的手筋和脚筋，废了云北寒的灵力，拔了云北寒的牙，让云北寒想自杀都做不到。

    就让云北寒这样孤独凄惨地活下去，让云北寒为他父皇的死赎罪。

    云旗正想着的时候，忽然听到牢狱门口出处，传来了一个声音。

    “这里看起来，还挺热闹的！是要打架吗？如果是的话，可以算我们一份！”

    这一句话听着平淡，但是却是柳青辞凝聚了灵力来说的，所以，它能够准确地传入了周围的人而耳中。

    越宇达感觉这声音很熟悉，顺着声音来的方向看去，整个人都愣住了。

    柳青辞此时就站在琅琊狱门口处。

    而他身后，站着的，还有很多人。

    那些人，都是琅琊狱的犯人。

    在场的人看到这一幕，都怔住了。

    甚至，要攻向苏言初和云北寒的人，也都停住了动作，惊讶地看着刚从牢狱之中出来，有些衣衫褴褛的众人。

    “你……柳青辞……你们怎么会在这里？”越宇达几乎是下意识地问了一句。

    关在琅琊狱之中的，都不是等闲之辈，也是他们防着逃走的人。

    越宇达是无论如何都没有想到，有朝一日，这些人竟然全部被放了出来。

    他问完这一句之后，看向了苏言初，皱起了眉头。

    要说，最有可能将这些人放出来的，就是苏言初了。

    所以，其实根本不用问，就知道这些人为什么会站在这里。

    肯定就是苏言初。

    因为将这些人放出来，会是苏言初离开这里的一大助力。

    这时候，柳青辞冷笑了一声，冲着越宇达开口说：“我为何会在这里？你觉得我为何会在这里？不怕告诉你，我出现在这里就是找你麻烦的！越宇达，我们的旧账，也该算一算了吧？”

    站在柳青辞身后的其他人听了，也纷纷开口说：“对！越宇达，今天我们是不是该来算个总账吧！”

    越宇达眉头紧紧蹙着，脸色十分难看。

    云旗也十分不悦。

    本来他都已经准备好看着苏言初去死，看着云北寒崩溃了。

    可偏偏来了这些人，打扰了他看好戏的心情，真是该死！

    “阿宇，这些人虽然出来了，但是他们身上还有我们下的毒呢。他们只要没有恢复灵力，就不值一提，直接让将士们一并杀死就行了！”云旗在越宇达身边开口说。<!--over-->

