    喝到一半。

    周娜有些高了，竟是要拉着齐紫霄去唱歌。

    本着去体验一次的想法，齐紫霄没有拒绝，但最终……只能干瞪眼。

    她唱啥？

    根本不会啊！

    唱到一半，周娜也累了，再加上酒意上来，便瘫在沙发上，迷迷糊糊的休息。

    齐紫霄琢磨着，凑了上去。

    “娜姐？”

    “嗯？”周娜有一搭没一搭的回应着。

    “要不，你教我一些东西吧？”

    “什么？”

    “就是，打麻将的技巧！”

    齐紫霄表示自己很想学这个，因为她怕啊！

    圣地中，如圣子等人，大家的天赋差别其实不见得有多大，上次自己完全是虐菜，赢了，下次呢？

    亦或者，万一这几天他们一直在补课呢？

    自己若是不进步、不学习，万一之后被他们赢了咋办？

    输灵石事小，丢面子是大啊！

    尤其是在那家伙面前，自己岂能丢了面子？

    必须得学！

    是以，她想到了领自己入门的周娜。

    “没问题，多大点事儿啊？不就是打麻将么？别的不说，就麻将这东西，你娜姐我……打遍青山镇难寻敌手~！”

    周娜迷迷糊糊的开口：“来，我来教你……”

    ……

    翌日，下午。

    齐紫霄将收到的二十四块伪灵石搬进门后，神色随之凝重了不少。

    “这次，应该够了吧？”

    上次，齐紫霄的盲选，让那些个玉石供应商全都尝到了甜头，他们倒是没那么傻，把这种好事告诉自己的竞争对手。

    但……

    每个人却都带来了比之前多出一倍不止的原石。

    反正都是盲选，看心情说数字的那种，基数大不就代表自己被选中的可能性更高么？

    甚至这次他们为了抢夺跟6、8等有关的幸运数字，还险些打起来。

    最终的结果便是，合共二十八块伪灵石被齐紫霄选出，剩下的让他们全部带走，并约定下次继续。

    随后，又耗费石块伪灵石当做玉石、翡翠卖给秦雅，当做了购买伪灵石的费用。

    值得一提的是，并非所有伪灵石切出来后都能价值千万。

    有些，只能到五百万上下。

    但不管如何，也不会亏就是了。

    ……

    将所有伪灵石搬进屋内，齐紫霄关好门窗，甚至连手机都关闭了，电视机的电源等也全部拔掉。

    “在这里，可不是在圣地之中。”

    “在圣地内，随意突破都没人会打扰，哪怕是互相看不顺眼的弟子，在对方突破时，也不会去找麻烦，因为这是生死大仇！”

    “可地球却没这些说话，而入门之时，最忌讳打扰。”

    齐紫霄的目光在屋内移动，扫过所有有可能会打扰自己的存在，并将之一一‘排除’。

    倒不是她太小心，而是利用这种伪灵石来入门，她也没经历过，而且林凡的天赋如何？

    她也不知，毕竟没有真元，便无从检测。

    所以突破是否会顺利、需要多长时间等等，她都无从知晓，因此，必须做好万全准备。

    房门反锁、窗户紧闭、窗帘全部拉上……

    做完诸多准备后，齐紫霄将三十余块伪灵石全部搬到客厅，并围成了一个圈，而后自己盘膝坐在圈内。

    “能做的准备都已做了，现在……”

    “开始！”

    这一刻，齐紫霄心神合一，默念紫气东来功法，这是她最熟悉，也是最厉害的功法，没有之一！

    而后，引灵气入体、冲刷己身，并按照紫气东来的运行方式，控制灵气在体内游走。

    没有任何意外，轻松、自然、畅快……

    比齐紫霄想象中要轻松太多太多。

    灵气虽然稀薄，但却也能轻松入体，在积累到一定量后，开始四肢百骸中游走，淡淡的紫气，自‘林凡’体表浮现而出，仿佛他整个人都蒙上了一层淡紫色光辉。

    这一坐，便是一天一夜！

    咔！！！

    一块伪灵石碎裂的声音响起，灵气逐渐稀薄。

    齐紫霄仍然未曾起身。

    紧接着，伪灵石碎裂之声接二连三的响起，直到最后一块都彻底碎裂后，她终于睁开双眼。

    目中，有着一缕紫气一闪而过。

    紫气东来……成功入门！

    目前修为，练气……后期！

    跳过了练气初期与中期，直接踏足后期！

    这个修为，对齐紫霄本尊而言，不值一提，但是在空气中并不蕴含灵气的地球，却依旧是极为恐怖的存在。

    “可惜了，灵气不够。”

    她轻声叹息：“否则，应当可以轻松冲到金丹期才是。”

    “没想到，这家伙的天赋比我想象中还要好，修炼起来没有任何迟滞之感。”

    “以我的经验加上紫气东来，元婴期之前，应当没有任何瓶颈，只要灵气足够，便可按部就班轻松突破。”

    “就算是元婴之后，也未必会有什么困难！”

    有了真元之后，齐紫霄自然能够感知出林凡的身体天赋到底如何。

    结果便是，虽然不是什么灵体、圣体、道胎，却也是难得一见的适合修炼之躯。

    放在修仙界，怎么着也是天才之流。

    若是有足够的机缘，甚至争夺紫府圣地十大弟子席位。

    “可惜……”

    齐紫霄再叹可惜。

    “地球的灵气，太少太少了……”

    若是在修仙界，让她来练这个‘小号’，就算是踏足仙台，齐紫霄也有十足把握。

    但在地球？

    还真不敢说有什么把握。

    ……

    目光轻移。

    她身边的伪灵石，已经全部碎裂，一丝灵气也不曾逸散了。

    随手拍开一块，发现其中已经是灰白一片，哪里有半点玉石和翡翠的模样？

    “灵气消失后，就成了普通石头么？”

    “也对，修仙界的灵石被吸收灵气后尚且如此，何况是‘伪灵石’？”

    手机开机、电视插上电源、开门……

    齐紫霄开始清理废弃碎石。

    好在她如今水柔体入门，紫气东来也已经入门，且飙升到了练气后期，处理这些碎石自然没有任何问题。

    只不过……几百斤石头扔进垃圾桶。

    附近街道的清洁工，之后指定是要骂娘的。

    ……

    扔完碎石，齐紫霄回家，微微皱眉。

    “修炼入门，体内蕴含真元之后方可察觉，地球的空气……真让人不舒服。”

    “而且，虽然体内蕴含真元，但我现在却不能出手，一旦出手，真元消耗之后，难以补充……”

    这个问题很大！

    看似练气后期，在地球已经是‘无敌’存在，只要不动用重火器什么的，便是无人可挡。

    但问题在于没有补充啊！真元一用便没了。

    至少也要准备一些‘充电宝’什么的，才能随意出手。

    至于现在……

    “便先把小聚灵阵启动吧。”

    来到院落中。

    齐紫霄涌动自身真元，轻松启动了小聚灵阵。

    瞬间而已，院落内，便有着微风习习，仿佛微型龙卷风似的，在院落里缓缓旋转，看不见，摸不着，但齐紫霄却能清楚感知到。

    甚至连阵法范围内的空气质量都上升了不少！

    她撇了一眼药材，便搬来一个躺椅，直接躺在了院落中……

    “果然，还是在有灵气的地方舒服。”

    九块伪灵石加上小聚灵阵，所能维持的灵气其实很有限，而且空气中没有灵气，小聚灵阵的灵气完全来自于伪灵石……

    一旦任何一块伪灵石的灵气耗尽，小聚灵阵就会自己土崩瓦解。

    但，至少现在，这一片院落中是蕴含灵气的。

    对齐紫霄而言，这里便是最舒服的地方。

    “嗯……”

    “躺在这里看小说，喝快乐水，似乎也很惬意呢……”

    威风吹过。

    药材的枝叶轻轻摇曳着，似乎没有任何变化。

    ……

    紫府圣地之内，一艘气势过人的飞舟，横渡而来。

    其上，瑶池二字极为古朴，却蕴含某种道韵，一看便知非凡。

    与之相对。

    陈橙驾驭飞舟，此番，却并不是那艘平平无奇的飞舟，而是一艘同样逼格满满、价值过人的豪华飞舟。

    毕竟，此番是去接待另一个圣地的圣女，若是飞舟太过平凡，难免显得太过寒碜。

    不多时，两艘飞舟相对，都在减速。而后在长空中‘对望’……

    “陆姑娘光临紫府，未曾远迎，还望多多包涵。”

    林凡站在舟头，‘红唇’开合，但清澈动人的声音却传出很远。

    “竟是紫霄姑娘前来迎接，陆瑶受宠若惊，何来包涵一说？”

    对面的飞舟之内，陆瑶的声音传来，如凰鸟在吟唱，十分优美。

    接着，一行六人自飞舟中走出，当先一人肤白貌美，一身碧绿长裙将其动人身段完美勾勒。

    四目相对。

    陆瑶面带笑容，对林凡轻行朋友之礼：“久闻紫府圣女倾国倾城，今日一见，名不虚传。”

    “紫霄姑娘之美，纵然我身为女子，亦是心动无比。”

    林凡：“……”

    一口一个姑娘，咋感觉就这么奇怪呢？！

    俺是大老爷们儿啊！

    这厮心里幽幽叹息，同时，也感到奇怪。

    啥情况？

    他还猜测，瑶池圣女应当是来找麻烦，踩人什么的来着，可现在咋这么客气？

    两个美女相见，一见面就使劲夸对方漂亮……

    这可不就是客气么？

    简直就是客气到没边了啊！

    难不成是‘捧杀’？

    可她的颜值，也比不过此刻的‘咱’啊，以咱的眼光看，长相或许可以说不分伯仲，但咱……低头看不见脚啊！就这，便足以让咱分数暴涨好吧？

    所以，她到底是来干啥的？！

