    第5章 觉醒了 这么神通

    我觉醒了，我觉醒了大地神通，川子豪讲林羽说。

    一脸贱嗖嗖的说，林羽你还不过来巴结巴结未来的子豪大佬。

    林羽先拍开子豪，抓着肩膀的手，反手抓着子豪的肩膀，不断的摇晃，看着自豪说子豪我也好激动啊，激动的停不下来，想多摇一会儿，羽哥，羽哥，快停下，我知道错了，你摇了，我头晕，想吐，

    停下了摇晃，林羽问子豪，还激不激动，要不要再激动一会儿，子豪大佬。

    李心瑶一脸但笑的看的这两个活宝，晃来晃去。

    子豪抓着林羽的手说，不激动，不激动我已经不激动了。

    子豪心里想再激动，我都要激动吐了。

    你刚才说什么东西呀。我就听到你要当什么大佬。

    子豪笑了一脸贱嗖嗖的，跟林羽说，觉醒了大地神通。

    死胖子，别笑了，看你那笑的，一脸猥琐样。

    就像是我没有觉醒神通一样。

    哦，你也觉醒了神通呀，子豪回过神来说，什么，林羽你也提醒了神通，是什么神通，快跟我说说。

    我也觉醒了，神通哦，李心瑶说。

    林羽和川子豪一脸惊讶的看着李心瑶，一口同声的说，你也觉醒啊，是呀，我觉醒了，治疗神通，子豪小声的说，现在觉醒者都这么不值钱的吗。

    对了林羽你觉醒了什么神通啊，你都知道，我的神通是治疗，川子豪是大地神通，你的神通是什么，是呀，林羽你的神通是什么，是不是你的神通太弱了，不好意思跟我们说，我可是你从小一起长到大的兄弟。

    川子豪你戏怎么这么多呢，你怎么这么喜欢给自己加戏，不是还没来得及吗。

    我的神通是融合，林羽跟子豪和李心瑶。

    李心瑶说腾武老师来了，腾武老师一脸微笑走过来，抬起手，给我和子豪一个暴力，腾哥，下手轻点，好痛林羽说，腾武走到了子豪的后面，两只像菩萨一样大的手，放在子豪的两肩，腾哥断了，断了，肩膀要断了，腾哥，子豪给你按，按身子骨这么弱，腾哥，你可是星辰五变，你跟我这个没修行的人比，腾哥，你好意思吗，你小子管我，李心瑶等一下我会在讲台上说觉醒了的，站起来你记一下。把名单给我，好的，藤武老师。

    你们三个是觉醒了吗，我在讲台上听你们三个一直在说觉醒了，你们三个都觉醒的神通吗，是啊，老师，班长说我林羽川子豪，我们三个，好，很好，看来你老说我得加工资了。

    你们觉醒了，神通就要努力，争取考上个好大学，让老师我真真光，腾哥我听说大学好像也有等级川子豪说，腾武老师用了一点力说小子，见识挺多呀，子豪呲牙咧嘴的说，没有没有，哪有老师见识的多，腾武老师放开了手，拍了拍他的肩膀说，学校都有三流学校，你说大学有没有分等级，腾哥你跟我们说说大学的等级都有什么区别，那区别可大了，最简单的来说，修炼资源，高级功法，这就是这普通大学不能比的，何况还有隐性资源，那些隐性资源，那就要看你们要考什么大学，老师，那说一下大学的等级吧。

    大学是分四个等级的，让我们先从大学开始说，，大学，就是那些没有练武天赋，又考上了大学，那些人就会走上不同的道路，像我们的心事，飞船，新式机甲之类的，都是从他们这些人。

    有的就是高级大学，大学就是没有练武的顶级天赋，又没有觉醒神通。

    还有的就是顶级大学了，这些就是觉醒了神通，和有比较好练武天赋。

    还有就是顶级学府了，顶级学府都是怪物一样的人，觉醒了比较好的神通不够还有比较好的练武天赋，你有觉醒神通，就要妖孽一样的练武天赋。

    这个宇宙很大，天才很多。

    (本章完)

