    “啊？哦，郑姐，刚才我给你按了后，已经不肿了，你要不站起来试试，还疼不？要是还疼的话，我带你去镇上的医院里开点消肿的药。”

    “嗯，我试试吧！”

    陈九鼎手脚麻利的给郑温婉穿上袜子与鞋子，然后起身从车里出来，给郑温婉让出位置。

    郑温婉小心的下了车，将她受伤的那只脚踩在地上。

    稍微活动了一下后，郑温婉惊喜的说:“不疼了，小鼎弟弟，你家这祖传手艺可以啊！”

    “嘿嘿，那是，郑姐，虽说你现在脚不疼了，可也不能开车了，要不然会再次伤到的。”

    “啊？那怎么办？我要怎么回去？”

    “要不……郑姐在我家住下？反正我家有的是地方住人。”

    “这不好吧！再说了，多不好意思！”

    “这样吧！郑姐晚上留下来一起吃饭，吃完饭我送你回去，我也会开车的。”

    “那好吧！看来也只能这么办了。”

    陈九鼎原本想让郑温婉留在他家的，结果人家直接拒绝了，这让陈九鼎有些小小的失望。

    不过，一想到人家有可能结婚了，留在他家过夜的话，传出去对人家名声也不好后，陈九鼎这才释然了。

    晚上吃完饭，陈九鼎开着郑温婉的车，带着她回她家了。

    今天，陈九鼎才知道，郑温婉平常是住在市区里的，这让他有些意外。

    不过，他想起郑温婉第一次来他家说，她早上连早饭都没顾上吃的时候，终于明白为什么了。

    龙镇距离他们落龙村，也就五公里的样子，这么短的距离，怎么可能顾不上吃早饭呢？

    也只有住在源海市市区才会顾不上吃早饭的。

    大概晚上八点，陈九鼎才将郑温婉送回家。

    “小鼎弟弟，你这大晚上的怎么回去？”

    “是啊！大晚上的，也没有回村子车。”

    “要不，我给你订一个酒店？你明天再回去？”

    “郑姐，我自己订就行了，不麻烦你了。”

    “不行，你今天把我的脚都给治好了，怎么着我都得表示一下感谢，要不是我家不方便……”

    郑温婉说到这里，就停了下来，因为，有些话，不能说完，点到就行了。

    “没关系的郑姐，你赶紧回去休息吧！你明天还要工作，不像我农村人，这几天没啥事可做。”

    “那好吧！我回去了。”

    “嗯，郑姐再见。”

    陈九鼎说完这话，转身走出了这里。

    源海市挺大的，陈九鼎走出这里，望着远处的高楼大厦，一时间还真有些不适应。

    “果然，还是农村适合我！”

    陈九鼎说完，摇了摇头，拿出手机开始预定酒店。

    没多久，他选了一个距离最近的酒店，为了省钱，他直接走了过去，反正也不远，大概只有两公里多的样子，一会儿就到了。

    一路上，周围的人看着他的穿着打扮，纷纷摇头躲避。

    没办法，陈九鼎来的时候没有换衣服。

    现在，他穿的衣服，别人一看就知道他是个种地的。

    “大晚上的，这山汉不回他的农村，在这城里瞎晃悠干啥？”

    “卧槽，哪来的山汉？”

    “孩子，你看看，你今后要是不努力读书，就像他一样了，明白了吗？”

    “妈妈，我以后一定努力读书，我以后不想成为这样的人。”

    ……

    陈九鼎一听这话，心中说:得，我居然被人当做反面教材了。

    他说完这话，看了看自己一身的打扮。

    一个小背心，一个短裤，一双拖鞋。

    和别人打扮的光鲜亮丽的样子比起来，嗯……好像还真的是反面教材。

    算了，管他呢！

    你们现在看不起我们农村人，今后，我要让你们打破头想要成为农村人，而且还没这个机会！

    陈九鼎恶趣味的说了这句话后，加快了脚步。

    就在这时，前方突然搔乱起来。

    酒瓶子落在地上摔碎的声音、女人的尖叫声、众人的吵闹声，同时，伴随着维稳部门的笛声。

    这些声音传到陈九鼎的耳朵后，陈九鼎就知道前面出事了。

    因为，维稳部门的人员与车辆都出动了，看来，出的事还不小。

    陈九鼎这时站定，因为，他不知道前面到底发生了什么事，再说了，他也不是喜欢凑热闹的人。

    前面出了这样的事，还是尽量不要靠近的好。

    因为，一切有维稳部门的人员去解决，他一公民上去了有啥用？

    停下来后，陈九鼎仔细听了起来。

    “黑虎，你最好不要乱来，现在维稳部门的人来了，你要是不想再次被抓进去的话，就别乱来。”

    “给老子把你的狗嘴闭上，你这人渣，老子今天不杀了你，老子就不叫黑虎，上一次这群维稳部门的人能抓到我，是他们捡了便宜，这一次，他们想要抓住我，你觉得可能吗？”

    黑虎说完这话，那个之前说话的人结结巴巴的说:“这……这是……黑虎，你什么时候突破了二流？”

    “死人是没有资格知道的。”

    黑虎说完这话，不知道做了什么，引得周围人一阵尖叫。

    “杀人了！杀人了！”

    “黑虎，你当众杀人，我劝你最好放弃抵抗，跟我们回维稳部门。”

    “哈哈，笑话，你们维稳部门的人就是一群废物，当年，老子什么错都没，你们却将我抓了进去。

    而这个真正的凶手却逍遥法外到了今天。

    既然你们没用，那就我自己来，现在，老子的大仇已报，你们能奈我何？就凭你们手上的那东西吗？

    要不开一个试试？”

    “队长，怎么办？”

    “不要轻举妄动，上面说了，这个黑虎不简单，不能让他对周围人员造成威胁，尽量疏散人群，只要周围没有人质，他插翅难逃。”

    “你们以为这么，老子就走不了了？听好了，老子不跟你们玩了，告辞。”

    黑虎说完这话，几个闪身就冲出了维稳部门的包围，很快冲入人群。

    “不好，抓住他！让他跑掉就完了！”

    陈九鼎站在外面，等待着维稳部门的人解决这件事，可是，突然看到一个身形彪悍的男人朝着他的方向跑了过来。

    这人边跑边说:“让开，都给老子让开，挡我者死！”

