    第982章 九儿辛苦了   

    武者闻声，当即回骂：“我呸！你吹尼玛的牛逼！兄弟们给我打——”   

    “谁吹牛逼天打雷劈，给老子死！”

    

    祁绍匕首抵在他剑刃上，朝他脸上吐口水。

    

    武者有些无语：“男子汉大丈夫，真刀真枪，你像个泼妇似的吐口水算什么？”

    

    祁绍不说话，继续：“tui！tui——”   

    武者气得暴跳如雷：“年轻人不讲武德！看招！”

    

    他使劲全身力道，发了狠劲了。

    

    祁绍贱归贱，反应那是贼快。

    

    根本不与他正面撞击，匕首倾斜，直攻长剑主人！   

    一个用力道，一个用技巧。

    

    两人一时间难分高低。

    

    旁边的武者见状，就想要偷袭祁绍。

    

    谢忱就防着这个，迅速上前，硬接了对方的招式。

    

    咔。

    

    细微的动静。

    

    谢忱眼梢微敛，透着寒意。

    

    武者面目凶光：“看你一只胳膊，怎么跟我斗！去死吧！”

    

    胜利的笑容出现在他脸上。

    

    谢忱没说话，面无表情的抓住脱臼的右手臂，往上一推。

    

    咔嚓一声！   

    疼痛骤然袭来。

    

    他像是没有痛觉，握着匕首，便是沉重的一击。

    

    速度就是杀人之本。

    

    武者脸上的笑容刚扬起来，就这么永久的僵在脸上了。

    

    可想而知谢忱刚下的举动，有多令人难以置信。

    

    起码死掉的武者，到死都没想到对手这么狠！   

    谢忱不是不疼，只是忍着，将所有的疼痛化成了战意。

    

    他凶猛的仿佛只知道杀戮的狼！   

    不得不说，他这连贯的手法，让原本想偷袭他的人，产生了畏惧。

    

    实力相当的人，一旦有一方心态炸了，胜负便是已分！   

    赤洵在旁边看的简直膜拜，也更加奋力杀敌。

    

    这种全身血脉都在沸腾的感觉跟用元气取胜完全不同！   

    当然他也受了不少伤，毕竟武者优势在地下城是显而易见的。

    

    不然地下城这些人不会一直被压制着！   

    局面形成了双方僵持不下。

    

    三米距离，没有拉开，也没有拉近。

    

    就这么拖下去，对北门的兄弟非常不利。

    

    皇甫云阙：“这么打下去也不是事儿啊。”

    

    诸葛红姝：“要不然，我还是让玄武龟出来吧？”

    

    皇甫云阙又看向了苏九。

    

    毕竟祁绍和谢忱是有凶兽的人，真到那个地步，又哪轮得到他们出手呢。

    

    苏九眼底敛着笑，似乎挺高兴，嘴里却在对墨无溟抱怨：“唉，你看看他们，就是这样，没本事还要上去干嘛呢？

    对不对啊？

    还要麻烦我。”

    

    墨无溟特给面子：“九儿辛苦了。”

    

    啪——   

    鞭子落地的响声。

    

    又沉又闷。

    

    苏九拎着归魂鞭，笑眯眯得冲进了人群。

    

    皇甫云阙：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    你们俩开心就好！   

    苏九加入战区，对于那些死活突围不了的武者来讲，那是就送上门的丹药啊！   

    本来疲惫的武者，瞬间像是打了鸡血。

    

    尹力被一个武者击中右肩，骨头直接断了，疼得他脸色煞白。

    

    童俊和向潮赶紧上前把他护住。

    

    十个武者围过去，打算把他们都干掉！   

    毕竟有一个拖油瓶，其他两个再厉害也废了！   

    尹力发现这点，当即甩手：“你们两个不要管我，快走开——”   

    他转身，便要先一步送死。

    

    若是以前，他绝不会送死！   

    但是现在，他能在临死之前，在这暗无天日的地下，结交了一群生死兄弟，他值了！   

    童俊和向潮双目微睁。

    

    “尹力！”

    

    “尹力！”

    

    两人低吼伸手去拽他。

    

    十个武者已然围住他们，攻击已至。

    

    噗嗤——   

    剑刃割破血肉，发出的响声。

    

    又棉又长。

    

    随之而来的是一道借着一道的惨叫声。

    

    

    

