
　　中殿前，苏云与太子相对而立，这么近的距离，对太子来说，杀苏云易如反掌，然而他却不敢有所动作。

　　因为在这个距离，苏云杀他也易如反掌。

　　他们头顶高悬太古第一剑阵，威力滔天，上可伐仙廷，杀入第六仙界，下可镇帝廷，犁庭扫穴。

　　苏云和太子都没有杀意，也尽量不释放任何杀意，免得刺激到对方。

　　“苏圣皇并不排斥我神族？”太子突然问道。

　　苏云面色肃然：“我兄长应龙，元老白泽，皆在朝中担任要职。”

　　太子顿了片刻，道：“容我考虑一段时间。”

　　苏云笑道：“那么神帝先在我这里住下，慢慢考虑。”

　　太子称谢，欠身道：“叨扰了。”

　　苏云命人带着太子、京秋叶等人下去，在帝都安排他们的居所，玉太子近前，询问道：“神帝潜入帝廷，神出鬼没，连第一剑阵也防不住他。是否要对他们严加监控？”

　　苏云摇头，道：“不用。我留下他，让他住在帝都，便是要他看看我的气象。”

　　玉太子不解。

　　苏云笑道：“我这朝野中，不仅重用第六仙界归降之人，如月照泉、黎殇雪、桑天君，也有第五仙界的玉太子。而且，我对神族魔族，也是一视同仁，人尽其用，神尽其用，魔尽其用。他住在帝都，会看到我容人用人的肚量，比帝丰如何。”

　　玉太子想了想，这才想起来，苏云虽然没有明面上称帝，但手底下有一整套朝廷班底，工农士商，负责帝廷、元朔等地的各种要务。

　　而且这些人的确是来自各族，人族虽然在其中占据了高位，但其他各族也可以与人族分庭抗礼！

　　更为关键的是，所有身处在这个朝廷体系中的人，居然都没有觉得有什么不妥，甚至没有感觉到有任何异常！

　　“我不需要在他面前表现自己做得有多好，我只需要让他看到，我比帝丰好太多，这就足够了。”苏云笑道。

　　太子和京秋叶住进苏云安排的住所，两人却没有留在住所里，而是在帝都城中随意行走。帝都城很是热闹，这是一座立体的大都市，充满了仙法的想象力。

　　楼阁高耸入云，甚至有的楼宇便是漂浮在空中，古典而优雅，一道道长廊长桥穿梭于这个城市的上空。

　　各种异兽行走在长桥之上，然后在断桥前停住。另一道桥梁会载着行人和异兽横移，从另一条道路移来，与断桥对接，行人和异兽同行，并行不悖。

　　帝都中有着一个庞大的法宝，尘幕天空，作为控制城市交通的核心，这尘幕天空比当年楼班的大圣灵兵构造还要庞大复杂，如同一个天球，乃是通天阁新炼制的仙器。

　　每一座新建的仙城都由尘幕天空控制，由数十位修炼到天象征圣境界的灵士漂浮在球体形态的尘幕天空中，控制不同街道运行，甚至楼宇变化，河流走向。

　　尘幕天空的中心则是一位仙人坐镇，从城市下方的福地中采集仙气，供应尘幕天空，让城市的运行有条不紊。

　　甚至，这套精密无比的系统已经可以控制仙城的新陈代谢，提炼各种生活废弃物，送到城外的督造厂中！

　　太子与京秋叶一路看去，他们来时匆匆，心中有事，没有来得及细细查看这座城市，待细细看去，才觉得这座仙城的非同小可。

　　太子观察得很仔细，哪怕他是最顶级的神魔，随意飞行，也用了几天时间才将这座仙城的观览一遍。

　　尤其是帝都中的那些学宫学院，更为吸引他的注意，他甚至亲自进入课堂里，听了几课。

　　台上讲课的人是西山散人，对他很是防备，警觉异常，显然认出了太子的身份。

　　西山散人在课堂上显露出自己庞大无边的性灵，宛如太古真神，身缠双河，震惊了整个帝都，试图以自身的实力压制太子的异动。

　　好在太子对他兴趣缺缺，没有出手。

　　这事只是插曲。

　　太子把帝都游历一遍，又前往洞庭、苍梧、彭蠡、震泽、洪泽、陵矶等仙城，这些仙城更是让他吃了一惊。

　　陵矶仙城等地，也是如帝廷一般构造，由尘幕天空所控制，只是仙城的形态已经切换到战斗或者防御形态！

　　帝廷的仙城有数种形态，帝廷展示的是生活形态，人们在其中安居乐业，百业振兴。陵矶等仙城则是战斗形态，其中的居民已经很少，只保留着日常的供给。楼宇街道甚至长廊飞桥，都切换到仙道灵兵的形态！

　　一座座楼宇建筑长河，随时便可以飞起，虹桥架空，楼船穿梭，诸多仙人镇守其上。

　　太子来到震泽仙城时，城中的守军正在催动仙城，让仙城的形态不断演变！

　　太子看到震泽等旧神，微微一怔，待看遍帝廷十二座守望相助的仙城，太子叹了口气，喃喃道：“帝倏……”

　　京秋叶心中一惊，急忙四下望去：“帝倏在何处？”

　　太子摇头道：“帝倏不在这里，只是我看到苏圣皇的作为，想起了帝倏。铁昆仑和帝绝师徒二人，惊采绝艳，尤其是帝绝，用计离间帝倏帝忽，诛帝倏，逐帝忽，终于成就地位，然后人族正统，镇压旧神，屠戮神魔二族。其人武功，天下无双。但帝绝是比不上帝倏的。”

　　京秋叶松了口气，跟上他的脚步，道：“帝倏虽然号称有天下无双的智慧，但在我看来名不副实。若是真有天下第一的智慧，怎么会被帝绝帝忽暗算？”

　　太子道：“智慧与权谋，不是一回事，不可混为一谈。帝倏在世时，各族统一，神魔人三族聚集在帝倏的统治之下，都为其所用。帝倏不会厚此薄彼，只会一视同仁。古往今来，有资格封帝的人，因此只有帝倏。他封人仙之帝，神族之帝，魔族之帝，三族的帝都拜服他。帝绝，人族的仙帝，怎么能比？而今，苏圣皇有帝倏之兆。甚至，比帝倏做的还要好。”

　　京秋叶怔然，想要反驳，但是想到苏云掌管的帝廷，各族混居同流，甚至连他们妖族也在这里担任要职！

　　刚才他便看到了桑天君，妖族的顶尖强者！

　　“苏圣皇的气量，比帝绝帝倏更强。”

　　太子心中感慨万千，道：“他唯一的缺点，就是帝廷没有发展时间。帝丰不会给他这个时间。倘若给他百年，帝倏只有称臣这一条路可走。”

　　他沉默下来，一直没有说话。

　　京秋叶犹豫再三，还是没有出言询问。

　　过了良久，太子终于再度动身，他来到帝廷西疆边关，苍梧仙城，这里是后土洞天进军帝廷的第一关，聚集了帝廷众多高手。

　　而在苍梧仙城的对面，后土洞天的大军已经越过了帝廷西疆的少辅洞天，屯兵在野，就地建造一座座仙道大营，仙兵仙将越来越多。

　　因此苍梧仙城采用的是守势，整座仙城化作防御阵势，城中城，阵中阵，防御森严。

　　不过想破苍梧仙城，先破太古第一剑阵，后土洞天的大军之所以迟迟未动，正是因为这套剑阵未曾被破，无人胆敢进军。

　　太子寻到应龙，应龙见到他，心头大震，急忙化作黄衫少年，躬身侍立，不敢多话。他虽然没有见过太子，但却能够感受到那种来自道的威压！

　　太子道：“你可愿意拜我为义父？”

　　应龙双眸含泪，颤声道：“我愿意，干爹在上……”

　　“等一下！”太子想了想，道，“你我还是结拜为兄弟吧。”

　　应龙呆了呆，不知道自己平白涨了一个辈分是何缘故。他却不知太子也有自己的考量，毕竟应龙是苏云的兄长，太子若是认应龙为干儿子，岂不是高了苏云一个辈分？

　　就是出于这个考虑，太子这才改口与应龙结拜兄弟。

　　应龙欢天喜地，与太子结拜，道：“从今往后，你叫我兄弟，我叫你干爹……呸呸，我叫你兄长。兄长贵姓？对了，我还有一个兄弟，叫做苏云，就是这里的圣皇。他还有一个结拜兄弟，就是冥都大帝，咱们都不是外人……”

　　太子脸色大变，有些迟疑，不知是否可以毁约。

　　冥都大帝的名头，可不怎么好。他作为神族大帝，自然是爱惜名誉，若是与冥都结拜的事情传出去，对他声誉有损！

　　这时，一个模样很像帝绝的年轻人走来，太子眼角跳了跳，这人的模样就是年轻时的帝绝！

　　那年轻人却不认识他，手中拿着一个被封印的瓶子，向应龙道：“苏圣皇给了我一件法宝，说是道魂液，可以用来却敌。倘若开战，便可一试。”

　　应龙羡慕非常，道：“帝心，他给出的宝贝儿，一定非同小可！他现在给人的东西，都厉害无比！快拿出来让我看看！”

　　帝心摇头道：“圣皇说了，除了我之外，不能给外人看，否则便会有大祸。”

　　正说着，突然外面传来嘟嘟的号角声，嘹亮至极，吹得人心烦意乱。应龙、帝心等城中的守将急忙登上高处看去，太子与京秋叶也登上城楼，只见对面的仙城阵营中，一面面仙道神兵腾空，伴随着数之不尽的仙道神通，正向这边飞来。

　　数以万计的仙道神通，如同遮天蔽日的云，连在一起，每一道仙道神通的笼罩范围不大，只有数亩方圆，但是数以万计，笼罩的范围便难以想象了！

　　但是这些神通只为掩护后方的仙兵。

　　神通的目的为了冲击第一剑阵图，后方的仙道神兵便可以趁机长驱直入，攻打苍梧仙城！

　　这只是第一波尝试！

　　太子低声道：“京天君，这可能是我们加入苏圣皇阵营的第一战。你来出手，击退敌军的试探，先立下一个功劳作为晋身资本。”23sK.com

　　京秋叶脑中浑浑噩噩，点头称是，心道：“发生了甚么事？我不是奉命来追杀苏圣皇的么？这期间发生了甚么事？我怎么便须得在苏圣皇面前立下功劳了……”

　　应龙看向帝心手中的瓶子，心中痒痒的，道：“你这瓶子里的宝物，何不试一试？”

　　帝心迟疑一下，打开瓶子，道：“圣皇只说往里面看一眼即可，我看看里面有什么……”

　　他看到了自己的眼睛。

　　瓶子里，有他的眼睛也在看着他。

　　帝心纳闷，突然便见瓶子里发出噗噗噗的声音，一个又一个帝心从瓶子里跳出来，霎时间，苍梧仙城的城楼上，到处都是帝心。

　　那些帝心面无表情，站在那里，一动不动。

　　太子呆了呆，皱眉道：“京天君，不用你出手了，这个功劳，你抢不走了。”

　　他的话音刚落，万千帝心从城中飞出，径自飞出第一剑阵的笼罩范围，迎上后土洞天的第一波试探！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十四章 圣皇与气度免费阅读。https://xs.23sk.com 