
　　张谦修无奈地跟着孙奎回了他家，张谦修其实不想太驳孙刚的面子。

　　孙刚不管怎么说，也是一个村长，别拿村长不当官，在村里这一亩三分地，他说话还是很管用的。

　　不过张谦修之前答应过孙奎，买了地，签合同的时候吃饭，这不管怎么说，也是有言在先。

　　到了孙奎家，孙奎笑呵呵地说道：”张老板，你跟我来了，孙刚那老小子，肯定气得吐血。”

　　张谦修微微一笑：“孙老板，其实你和孙村长也没有什么大恩怨，为什么不愿意相互退一步呢？”

　　孙奎撇撇嘴，略有些不屑地说道：“就那老小子，我真有一点看不上。”

　　“他那个人，有点唯利是图，不讲什么情面。”

　　张谦修和孙刚接触的不算多，但也大概能看出来，孙刚这人，是有一点认钱。

　　孙奎这个人，也认钱，但他的性子比较直，我想要什么我就直接说，其他什么的我们可以谈，谈不来，那就看谁能杠。

　　张谦修也不多评价：“孙老板，我们之前说好的学校，我们还是商量一下，这个合同怎么写吧！“

　　孙奎也正想要说这个事：“这个合同怎么写都无所谓，我相信张老板的为人。“

　　张谦修说道：“话虽然如此，但生意归生意，朋友归朋友，这个合同我们还是要写清楚，写明白，以后要是有纠纷了，我们丑话说前头，不管有没有口头约定，我们就按照合同的来。”

　　孙奎一听，顿时一拍大腿：“张老板这话说的在理，生意归生意，这几年我做生意，经常就是嘴上说得好好的，转头就不算数了。”

　　“咱们把事情摊开了说，说明白写进合同，以后按照合同来，还是跟张老板合作爽利啊。”

　　张谦修可不会因为孙奎几句话就觉得他是一个可以交心的人，这人心，要相处久了才看得到。

　　张谦修微微一笑，说道：“那孙老板，我们就先拟合同吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不不，先吃饭，这生意再大，也没有吃饭大，我已经让我婆娘做饭了，这个时候也应该差不多了。”孙奎神秘一笑，说道：“张老板，我们经常要上山看竹子，顺路也会放几个陷阱，今天带你吃一点不一样的山味。”

　　“野猪、野兔什么的，那都不算事。”

　　说起来，张谦修还真没怎么吃过野味，倒是听了很多人说，多好吃！

　　这有机会，也是想尝一尝的。

　　“那就托了孙老板的福，我也跟着打打牙祭。”张谦修客气了一句。

　　张谦修家后面有山，门口一马平川，村子刚好就在山脚下。

　　不过，他们屋后的山不算高，这年头大家都舍不得买煤炭，不管冬天夏天，都是烧的柴火，山上那些低矮的树、灌木都被砍光了。

　　山上全是高大的数目，一眼看去，几乎没有其他的杂树，也正是因为这样，那些野猪野兔之类的没有藏身之所，就往深山里跑，偶尔有一只，也被村民给“围剿”了。

　　久而久之，张谦修他们屋后的山上，基本是看不到这些野生动物的。

　　孙奎带着张谦修进了后面的厨房。

　　刚进门，张谦修就闻到一股浓浓的肉香味，忍不住赞叹了一句：“这味道好香啊！”

　　孙奎顿时高兴的大笑：“张老板，我没骗你吧？我知道你今天要来，昨天我就托人去找了，有几样的新鲜的，一顿吃不完，等会给你带一些回去。”

　　“还有熏好的，你也带一些回去。”

　　“行，多谢孙老板。”张谦修说着一句进了厨房。

　　厨房里，孙奎的婆娘正在炒菜，他母亲在烧火。

　　几人互相打了招呼，孙奎给张谦修介绍，这些都是什么肉。

　　张谦修原本以为就一两种，没想到种类还挺多，竹鼠、麂子、獐子等，足足有七八种，还有干笋、蘑菇等一些野菜。

　　孙奎对那些野菜不屑一顾，说道：“这些玩意其实不好吃，还是肉实在，不过这些肉，做的时候有讲究，有的味道大，不会做的人，做出来不好吃。”

　　张谦修对这些野生的蘑菇也些兴趣：“孙老板，你这蘑菇等会也给我弄一点呗？”

　　孙奎一愣，随即说道：“这些东西不值钱，你们不经常吃，觉得好吃，我们经常上山的，都不爱吃，吃腻了。”

　　“等会我让我婆娘给张老板多装一点，我这不缺这些东西，那些的工人，上山弄到这些东西，都舍不得吃，要拿去卖钱，他们不多的时候，我就给他们买了，这一来二去，我吃不完，就晒干了。”

　　孙奎说话的时候，外面传来一声怒吼：“龟孙，你给我出来。”

　　孙奎一听这声音，顿时一皱眉：“张老板，我出去一下。”

　　张谦修也听出来了，这是孙刚的声音，也不着急出去，干脆就在厨房和孙奎的母亲、媳妇聊了起来。

　　孙奎从厨房出来，看到孙刚，也怒道：“你个老王八，有屁快放。”

　　“你是个什么意思？今天张老板来我们村里签合同，于情于理都应该去我家吃饭，你把张老板拉过来是几个意思？”孙刚怒气冲冲的说道。

　　孙奎冷笑一声：“我什么意思？谁先请的，那就在谁家吃，我就这个意思，你怎么着？”

　　孙刚怒声辩道：“就算按你说的，今天张老板是我请来的，也应该去我家吃吧？你他娘的把张老板拉过来，一点规矩也不懂，给你祖宗丢脸。”

　　孙奎也不是一个肯吃亏的主，针锋相对：“昨天我就已经和张老板说好了，你说是谁先说的？”

　　“你现在给老子滚，别让老子拿扫把赶人。”

　　孙刚气的面色通红：“你……你……粗鄙！”

　　“老子就是一个没文化的人。”孙奎丝毫不在乎这一点，随便还要反驳一下：“我可不像你，没文化还要装一下，狗鼻子里插大葱，装相呢？”

　　张谦修在厨房也能听到两个人的吵架声，看了孙奎母亲和婆娘一眼，她们两个倒是很镇定，似乎对这样的事情已经习以为常了。

　　张谦修想了一下，还是站了起来，和她们两个招呼了一声，然后出了厨房。

　　孙刚和孙奎两个人，这时候就好像两只大公鸡，四目相对，好像要决斗一般。

　　“孙老板，孙村长，有话好好说，可不要因为我闹了什么误会。”张谦修走上来劝架。

　　孙刚见张谦修出来，脸色顿时就缓和下来：“张老板，你这来我们村签合同，我这饭菜也没招待一顿，有些过意不去。”

　　“我这已经让家里准备了，要不去我那喝两杯？”

　　张谦修还没有吭声，孙奎已经说道：“你聋啊？你瞎啊？张老板都已经在我家了，还去你家干嘛？我还能饿着张老板了？”

　　孙刚本想维持一下自己的形象，不跟孙奎一般计较，没想到孙奎接着又说道：“老王八，我告诉你，就你那些狗屁心思，明眼人一看就知道。”

　　“你不就是想叫张老板过去，讨好一下张老板，拿着你那破村长的名头，和张老板套套近乎，和张老板打好关系，以后好让张老板给你们家里安排几个工作吗？”

　　孙奎顿时被说的脸色一阵青一阵红，他心里还真有差不多的想法，他主要是为退休以后做考虑，现在他是不愁。

　　但直接把孙奎捅出来说，他脸上有些挂不住。

　　张谦修见两个人又要吵起来，赶紧说道：“孙村长、孙老板，我们有话好好说，这吃饭都是小事，情谊到了就行。”

　　孙奎没有再刺激孙刚，而是对张谦修说道：“张老板，我跟你说，这老王八就是这德行，别搭理他。”

　　“你个龟孙，你说话的时候留点口德，张老板是村里的贵客，我身为村长，有责任也有义务替村里招待好张老板。”孙奎说得是振振有词。

　　张谦修顿时也感觉到无奈，看着两个人，干脆不吭声了。

　　孙奎和孙刚两个人继续杠。

　　张谦修看出来了，两个人这完全是相爱相杀，相互骂的脸红脖子粗，一副我恨不得把你弄死剁碎喂狗的样子，但没有动手的痕迹。

　　让张谦修更佩服的是，这两个人吵起来，似乎把他都给忘了。

　　还好没多就，孙奎的母亲端着菜出来了，直接从两个人身边走过，把菜放到桌子上，又进厨房端菜。

　　菜有不少，足足十几万，大多都有荤腥，蘑菇里也都放肉了，只有一碗青菜。

　　等菜上全，孙奎的媳妇又拿了米酒出来，这种米酒是农家酿的，但度数不高，二十度左右的样子，对喜欢喝烈酒的人来说，跟喝水差不多。

　　酒菜上全，碗筷摆好。

　　孙奎的母亲打断两个人对骂：“孙奎，去吃饭，刚子，你也坐下，先吃点饭。”

　　孙刚犹豫了一下，说道：“菊姐，不吃了，我家里做好了，我是来叫张老板吃饭的。”

　　孙奎母亲说道：“我已经让我儿媳去叫你家的几个人了，等会一起吃点，晚上再去你家吃，也都一样的。”

　　孙刚在孙奎母亲的劝说下，还是留下来吃饭了。

　　张谦修看得目瞪口呆，他原本以为孙奎和孙刚是死对头，化不开的那种，没想到两家人的关系似乎还不错。

　　这……确实惊到张谦修了，也不知道他们两家到底是个什么关系，居然有这么奇葩的相处方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第226章 神奇关系免费阅读。https://xs.23sk.com 