    第204章

    “刘小姐故意给我扣帽子，说我给秦公子下蛊，而秦公子口口声声是为了溪岚美人图而来，那归根结底，都是溪岚美人图惹出来的祸事。”

    “那日在会贤楼是你自己决定与我比书画，要是早知道刘小姐这么输不起，我当时就不该画那副溪岚美人图。”

    “今日又污蔑我勾搭你夫君，给我扣上一堆骂名，刘小姐这心思可真是不简单啊。”

    “你是非要毁我名声不可，我倒是无所谓，但不能让你毁了王爷的名声。”

    “今日我便承诺于你，此生再不作画！溪岚美人图，便是封笔之作！刘小姐可以放过我了吗？”

    装弱哭惨谁不会。

    洛清渊话一出口，周围百姓的议论风向顿时大转变。

    “此生再不作画？会贤楼那日我可是瞧见了，所有人都夸赞王妃的画功出神入化，把人画活了！就此封笔，太可惜了吧。”

    “原来这刘家小姐疯疯癫癫闹这么一出，是嫉妒王妃的画功啊！竟逼得王妃封笔，简直可恨！”

    秦太尉和傅尘寰皆是大惊。

    傅尘寰微眯起眼眸，目光深邃的看着洛清渊，不得不佩服，这一招以退为进当真厉害！

    竟立刻将舆论风向扭转了回来。

    刘卉香大惊失色，急切解释：“我没有！我何时逼你封笔了？”

    洛清渊语气冷冽：“刘小姐今日闹成这般，难道不是为了这个目的吗？你夫君都亲口承认只是想看一眼溪岚美人图，你那么拼命的阻止他，不就是不想让他看见吗。”

    这话猛地让秦百里一僵。

    洛清渊的话倒是提醒他了，刘卉香这般闹事，为的就是阻止他看溪岚美人图吧！

    刘卉香为何这样？

    洛清渊又继续开口：“秦公子抱歉了，令夫人的态度你也看到了，我若是真把溪岚美人图给你看了，指不定她要当众污蔑你我有私情了。”

    “顾全你我两家颜面，溪岚美人图，你就忘了吧。”

    洛清渊又一招以退为进，让秦百里的心猛地揪了起来。

    他绝不放弃！他必须要看到溪岚美人图！

    可也知道今日闹成这般，不能再任由刘卉香闹下去。

    便只能再次道歉行礼：“今日给王爷和王妃添麻烦了！”

    说罢，便直接拉起了刘卉香回去。

    “爹，走吧。”秦百里喊了一声秦倾海。

    秦倾海脸色十分阴沉，又不悦的看了洛清渊一眼，“还望王妃别随意插手旁人家事！避免再闹出这样的丑事来！”

    秦倾海心里笃定，这洛清渊平白无故画温溪岚的画像必定有所图，因此坚定的认为这次的事情就是洛清渊搞出来的。

    洛清渊轻笑一声，走到秦倾海身边，低声回了一句：“秦太尉若是家中近日有血灾，随时欢迎秦太尉来请我登门。”

    秦倾海脸色一僵，愤怒的瞪了她一眼，拂袖而去。

    看着他们一家人离开的背影，洛清渊微眯起眼眸，眸光冰冷。

    这秦倾海家里人最近肯定有事，希望这秦太尉不要犯轴，不要因为拉不下脸来请她，就不找她。

    这可真不是小事。

    正想着，旁边一直没有开口的洛云喜瞪了洛清渊一眼，“又在装神弄鬼！我娘怎么会喜欢你这种人！”

    说完，洛云喜愤恨离去。

    那天会贤楼之后，她一回到家中，就被母亲给训了一道！还差点罚她跪祠堂！

    都是洛清渊跟她母亲告状！简直小人！

    今日这秦太尉都亲自来了，竟都治不住这洛清渊。

