    “信使异形”返回了“虫洞”，“智能微观文明”先前通过的“侦察舰队”却留了下来。

    看着“暗区虫洞”迅速地关闭，云海、云月带着异形率先开动，伽诺带领的舰队紧随其后。

    “虫洞”附近肯定不能长待下去，现在那里是一只虫子都没有，但谁也不敢肯定，“虫族”会不会突然又杀回来。

    所以，哪怕不知道“虫族”的母巢星到底在这个河系的哪片星域，云海也得马上撤离“虫洞”区域。

    连续空间跃迁了三次，这个可以称为“异形联盟特别行动队”的队伍终于停了下来。

    不需要云海刻意地下达命令，伽诺却已经忙开了。

    进入了一个恒星系的它，借着一颗庞大的气态巨行星的掩映，随后将一个“太空基地”从“微观状态”中解除。

    这个“太空基地”，其实就是一个巨大无朋的信号接收器。

    整体呈伞状的“太空基地”直径超过了上千公里，采用了特殊材料的它可以精准地捕捉到就是母舰都难以捕捉到的微小信号。

    同时，这个“太空基地”也是“智能微观文明”现有的技术，所能制造出来的最大的远望设备，它可以在超远距离中捕捉到一些细小的光波异变，包括检测到异常的空间、能量波动。

    “太空基地”徐徐展开，伽诺这时也总算向云海传送了信息：“没有捕捉到任何信号，最早通过了虫洞的侦察舰队，显然被虫潮彻底消灭了。”

    “这个在意料之中，你现在着重是观察，因为捕捉信息肯定是没用的。”

    “你捕捉不到虫族之间交流的信息，所以，你只需要找到这个河系的一些异常现象就好了，我们再加以分析，应该就能找到问题的关键了。”

    精神交流中向伽诺回应道，云海同时自己也开始观察和寻找起来。

    “科技文明”有他们的独到之处，他们可以制造出各种各样的设备，从而通过这些设备达到不同的目的。

    就像现在，云海的精神力虽然已经强大到了一定的地步，但至少在观察宇宙和搜寻异常光波现象这方面，他还比不上这个伞状的太空基地。

    现在的云海，他的精神感官可以笼罩一个恒星系，但却无法笼罩一个河系。

    “异形大军”散开在周围，警惕着一切异常。

    “智能微观文明”舰队已经做好了准备，一旦有异常的空间波动出现，它们会毫不犹豫地打开一个“虫洞”，而这里的异形和所有战舰就会马上撤离，不给可能出现的“虫族”一丝包围它们的机会。

    时间，一分一秒地过去。

    然而这一次，当云海的精神力刻意和缓缓移动的“太空基地”保持一个方向的同时探索时，他和伽诺几乎就是同时发现了异常。

    “虫族”的暗区，其实是一个不规则的河系。

    它的形状就像是一头没有头颅和四肢的动物，形状很是奇特。

    就在云海和“太空基地”现在观察的方向，从这个动物的脊椎处开始延伸到它的腹部位置，有着一个特殊的能量轨迹。

    这个能量轨迹，更像是虚空震荡留下的轨迹，因为云海发现了，就在这个轨迹的方向，一些异常的空间现象还在递荡当中，还没有到达他现在所处的星域。

    这么明显的空间轨迹，大体上会产生一些异常光波现象。

    只是云海和“太空基地”现在都还没有捕捉到异常光波现象。

    没有捕捉到，并不产意味着它不存在。

    那只是因为光速的传播并没有那么快，而相对的空间异常波动递荡远远高于光速。

    就这个发现，云海和伽诺只是简单地交换了一下意见，随后又继续观察起来。

    这样的观察足足持续了半天时间，包括云月在内，在确定了其它方向都没有发现明显的异常之后，云海和伽诺还有云月才将观察重心转移到了那个特殊的空间轨迹上。

    “变长了？”

    当注意力转移过去时，云月不能确定地问道。

    “好像是这样。”

    “伽诺？”

    云海不能确定地向伽诺问道。

    “变长了，理论上来说，大概多了六个光年的距离，差不多就是一个恒星系的距离。”

    “另外，这个空间轨迹并不是连贯的。”

    “它是由大量的点通过空间震荡递散构成的，而且每个点之间的距离在三到十光年之间。”

    伽诺马上做出了细致的回应。

    “分析一下，为什么会有这样的现象出现？”

    云海心中想着，同时向伽诺问道。

    “三到十光年，差不多就是宇宙中更多恒星系之间的距离。”

    “所以，在暗区那个虽然有些弯曲但近乎直线的空间轨迹内，从第一个点开始到现在，这个轨迹内的不同的恒星系中发生了一些事情。”

    伽诺并没有急于下结论，只是针对现在的现象做出了解释。

    “这还不简单，本源体或者另外某个未知的大神降临了。”

    “它显然知道虫族的母巢星在哪里，不管有没有绝对的实力，但有着绝对的信心的它，就这样横冲直撞杀向了虫族的母巢星。”

    “这个空间轨迹一直在变长，说明它还在继续，同时也说明了虫族几乎无法阻止它的行进，这才有了暗区虫洞虫族大军撤离的现象。”

    云月迫不及待地发表了自己的看法。

    而她的看法，却是跟云海不谋而合，又或者说现在他们观察到的现象只能说明这个问题。

    “开始定位吧。”

    “就以这个空间轨迹开始的地方为终点，准备开启虫洞。”

    不想再浪费时间，在伽诺没有提出其它意见后，云海果断地下达了命令。

    刚刚才展开不久的“太空基地”迅速地收拢，随后在“微观化”之后飞进了舰队之中。

    与此同时，伽诺已经通过它精准地观察和计算做出了定位。

    上百艘战舰，锁定了一片空间。

    在能量光柱精准地轰击在一个点上时，伴随着虚空的震荡，一个“临时虫洞”开始了迅速地形成。

    数秒后，大量代表着舰队存在的光点迅速地飞进了“虫洞”当中，而早就约定好的云海在那些光点消失的同时，就带领着异形大军飞了进去。

