    第1725章防守，屯田

    梁将军松了一口气：“可算是找到了。”

    诱虫药是每天定量发放的，这里一共六份，应该是戎贼细作跟舒柔省了三天省下来的药量。

    能省下这么多药来，也当真是把命豁出去了。

    “搜，定要把山里翻仔细了，不得有任何遗漏。要是诱虫药从咱们兴安府流到戎贼那边去，咱们都得死！”梁将军下了死命令，带着将士们搜查深山，不多时就找到了舒柔被吃剩下的残骸。

    只剩下半颗脑袋、一副骨架、一身撕碎的衣服，衣服上绣着归宁一百三十号的字样。

    高雷氏心疼这些被戎贼糟蹋的女奴，因此在绣字排号的时候，在数字前面加了归宁二字，算是这些女奴回娘家了。

    可不成想，这个舒柔却叛变了。

    “派两个人回城，把跟舒柔相熟的女奴带来认尸。”为了稳妥起见，梁将军还是让将士回去，把女奴营的人带来认尸。

    “是。”身边亲兵立马去安排。

    梁将军又留下一个小旗的人马留守这里后，自己带兵搜山，连续搜了三天三夜，把整座山都给翻了一遍，只找到两窝信狼尸体。

    而带兵往官道追去的副将也回来了，说是没有发现可疑人物或者信狼。

    “很好，看来他们在兴安府里只剩下这两个细作了。”梁将军放心了，不过因着青郎跟舒柔的事儿，陇安府那边的女奴营也受到了牵连。

    所有被救的女奴、仙君们都要彻底检查，继续看押，确保他们当中没有混进戎贼细作。

    高雷氏听到这个消息，叹了口气：“原本我还想着让梁将军、郝知府向朝廷谏言，把这些女奴留下做诱虫药，给她们一个栖身之地，免得她们无所依，会被外面的恶人当牲口一样对待。”

    可如今出了这事儿，这个建议怕是不行了，所有女奴营的人都会被当成细作防着。

    顾锦里道：“雷姑婆要是真想帮她们，我倒是……”

    高雷氏听罢，瞪着她骂道：“这事儿不用你管，看着是可怜，但里面什么烂事儿都有，不是你能管得起的！”

    “是是是，我错了，绝对不管的，我就没想管过。”顾锦里不傻，知道女奴营不是一个轻易能碰的地方，里面的人有好有坏，又是受过大难的，脾气定然变了，以后会做出什么事儿来还未可知。

    顾锦里只想过好自己的小日子，不想多管闲事。

    且女奴营自有朝廷，或者那些想要做善事的勋贵老夫人们去管。

    “你知道轻重就好。”高雷氏满意点头，瞥见纪贞娘进来了，又瞪着她道：“你也一样，不要去管女奴营的事儿，不要因为她们可怜就去逞英雄救人，免得给自己招祸！”

    纪贞娘有点懵：“怎么又骂我？我今天可没有犯错。”

    听见高雷氏提起女奴营，想了想，呵呵笑道：“听说女奴营里的女人长得都很漂亮，回不去家后，急需找个男人靠着。要是我去管她们，她们看上我家谢成，算计到谢成床上去怎么办？我才不会这么傻！”

    这点伎俩，纪家的丫鬟用过好几次，有人因此从丫鬟变成姨娘，她都见识过了，哪里会再烂好心？

    高雷氏：“在这点上，你倒是精明得很。”

    纪贞娘扬着下巴，得意的道：“那是，这里漂亮寡妇这么多，要是不精明点，等着位子被人抢走吗？”

    高雷氏见她太得意了，不爽了，问道：“你来做什么？今天的活计做完了吗？如今天气热，你得多盯着点，免得随行的孩子们中暑没命。”

    “祛暑药已经发下去了，会熬给大家伙喝，我来是找顾小鱼的。”纪贞娘看着顾锦里道：“前门来了一大堆送鸡鸭鹅毛的，你赶紧派人去收，都堵大门口了。”

    顾锦里信她才怪：“有熊婶子跟熊大他们在，还有冯进等人在，送鸡鸭鹅毛的人怎么会把大门给堵住。别看见点豆大的事儿就来找茬啊。”

    熊婶子跟冯进他们可是很给力的，在庶务上从来没有出错过。

    纪贞娘被瞪了，有点心虚，没接话，而是过来问道：“顾小鱼，咱们去年已经做了很多鹅绒被，今年你还收鸡鸭鹅毛做什么？咱们立功了，朝廷正给咱们送物资来，你做那么多鹅绒被，哪里盖得完，这不是浪费银子吗？”

    她让谢嬷嬷去打听了，顾小鱼收鸡鸭鹅毛是给了银子的，这条抠门鱼能花钱收毛，定然是打着什么主意，她好奇。

    顾锦里看着她滴溜转的眼珠子，只敷衍一句：“这边冷，多做一些，有备无患。”

    纪贞娘听得不满：“顾小鱼，咱们这样的交情，你竟然防着我，说你是不是想做被子去卖？”

    可那被子有一股子鸡鸭鹅毛的臭味啊，怎么卖？

    不对，去年的时候，貌似顾锦里有没异味的鹅绒被。

    纪贞娘把这话问出来了，拽着顾锦里道：“咱们一起做啊，到时候拿去卖给贵夫人们，一定能赚钱！”

    高雷氏听罢，很高兴，纪贞娘这废物终于想到要赚钱了。

    顾锦里抽回自己的手，睨着她道：“我这祛除鸡鸭鹅毛异味的秘方，你是一分钱没花就想来白蹭？做梦吧。”

    又道：“让开，别来烦我，我很忙。”

    顾锦里一把推开纪贞娘，去药库院子继续做药了。

    纪贞娘很生气，想骂顾锦里，又怕她生气，没敢骂。

    高雷氏道：“你想跟三郎媳妇合伙就得拿出诚意来，三郎媳妇可没义务带着你发财。”

    现在她们对纪贞娘的教导已经到了：不止让纪贞娘做死活计，而是要她动脑子解决事情的阶段。

    纪贞娘听进去了，想着怎么去缠着顾锦里，让她妥协。

    不过接下来的日子她都很忙，顾锦里把中元节祭拜战死将士的活计交给了她。

    纪贞娘根本没做过这种事儿，是忙哭了。

    磕磕碰碰的，到了中元节的时候，总算是把祭拜的事儿给完成了。

    因着大战、毒虫病，西北死了很多人，中元节那天，几乎是全城同悲，很多人家都摆了路祭，还有人家搭了灵棚，给亡魂们烧纸哭灵。

    城里的道人出了观，拿着家伙什，在城内给亡魂做水陆道场。

    远在刀口沟的大营里，许大将军同样也设了香案，让将士们扎了白布，一起祭拜那些死去的将士们。

    大营里是沉痛了一整天，而这一天，许大将军写了奏章，八百里加急送去京城。

    奏章上除了禀告边关战事以外，还力劝皇上暂时休战，以及很重要的驻扎屯田之事儿。

    (本章完)

