    苏长乐身上出了一层薄汗，不过这并不影响她的速度。

    她觉得自己跑得很痛快，酣畅淋漓，一点儿也不觉得累。屁股后面追着虫子，地底下随时都有虫子冒出来，她得认真一些，用精神力掌控全场，要是有一点儿失误，被那虫子喷上一口，她这台机甲恐怕就废了。

    她领着虫子大军跑，还能避开那些从地底下冒出来的零散翅翼虫，机甲灵活得很，左突右蹿时不时凌空跳起，避开各个方位喷溅过来的酸液，当真做到了万花丛中过，片叶不沾身，显得游刃有余。

    那些虫子这会儿很生气，明明看准了他的位置一口酸液喷了过去，却喷了个空，完全没喷到，那么大一坨铁疙瘩，愣是跑得飞快。

    而它们的速度又比不上那台机甲，根本无法形成包围圈，只能追在它屁股后面跑。

    翅翼虫不能发声，它们表达愤怒的方式就是拼命地扇动翅膀，那声音汇聚在一起振聋发聩，对精神力都有刺激，若是实力差一些胆小一些的，都能被吓破胆了。

    苏长乐屁事都没，照旧跑得很嗨。

    她对翅翼虫可是了解得很。

    所以当初看到杀翅翼虫的任务想都没想就接了下来。接了任务乘坐运输舰费用减半，她那么节约，肯定是要省这笔钱的。再说以前是她懒得去杀虫子赚积分换装备，如今既然知道杀虫子对她来说是个挺不错的锻炼方式，那肯定要杀啊，接了任务积分更多，有积分了也能换机甲，有好的机甲不用白不用。

    她又不是喻烬，还非得驾驶基础机甲，农用机甲装逼。

    想到演唱会上喻烬自己的S级机甲不拿，一直驾驶那台破破烂烂的农用机甲，苏长乐都是一肚子火。

    她想到喻烬就冒火，速度不由自主地再次加快，机甲的表面都开始泛红，像是一颗彗星划过天幕。

    “太快了！”

    “过来了！”他们的探测范围其实都不小，但现在不过几分钟，那台基础机甲就已经从他们的最远距离移动到了眼皮底下，这速度，简直惊人。

    看到不远处逐渐放大的机甲，以及追在机甲屁股后头的黑压压的翅翼虫群，小队里五个人都没敢动，心都提到了嗓子眼儿。

    “翅翼虫会第一时间攻击移动的物体。”

    “我们不动，它们暂时不会管我们。”

    翅翼虫能飞快地追上机甲并迅速将其包围，所以在机甲被攻陷过后会立刻有一部分分出来追击其他的，哪怕是不动的也不能幸免，因此遇上翅翼虫群，实在没什么好的保命办法，但同样，如果有台机甲的速度超过它们，并超得不多，一直在它们视线范围内，它们就会拼了老命追，再没追到之前，完全无视其他。

    “希望如此。”

    包括空中那只在内的五台机甲僵在原地，安静如鸡。

    苏长乐跑得飞快。

    她看到前面有五台机甲，鉴于他们态度不错，加上五大学院去蓝星的那批学生里头，聂晗算是她不怎么讨厌的，苏长乐就没有朝他们所在的位置跑，而是特意拉开了一段距离。

    这样一来，那些翅翼虫也不会呼啦啦地从他们身边经过。

    要知道，在追逐过程中那些虫子气得不停喷口水，随便溅上一点儿，就够他们受的了。

    以她现在的速度再往前跑十分钟，就要离开翅翼虫的领地，而下一片区域的虫子叫刺吸，刺吸虫也是群体活动，不过数量不多，一般一个队伍是一只成年雄虫和五六只雌虫，再带着一些幼虫。

    这种虫子嘴巴没有尖锐的牙齿，却有一根长长的尖刺，最长的能达到两米，且锋利程度堪比那些合金武器，能够轻易刺穿苏长乐的基础机甲。而且它们有能够变温变色的坚硬铠甲，能够很好的跟环境融为一体，这种虫子挺不好对付的，以前苏长乐都不爱跟它们打交道。

    看到了都当没看见。

    主要是太难吃了。

    难消化不说，还卡喉咙。

    就跟喉咙里卡了一根鱼刺似的不上不下，超级不舒服。反正她跟着小七奶爸星际流浪二十年，遇到的虫族无数，第二讨厌的就是刺吸虫，当然最厌恶的还不是它们，而是一种臭虫，那个虫子别说吃了，闻着味儿她就能把几天前吞的东西吐出来。

    这会儿，她不能跑到刺吸虫的地盘上去，那群家伙不好对付。因此在即将到达翅翼虫领地范围外的时候，苏长乐调转了个方向，她没有跨越界线，而是侧身往左边跑，绕着那片区域开始转圈圈。

    翅翼虫队伍又哗啦啦地跟了过去。

    只不过，这个庞大的队伍从开始的逐渐增多，变成了逐步减少。

    它们太怕热了，是夜间出没的虫族。而R星白天的温度，对它们来说也是一种折磨，更何况，它们还在剧烈运动。

    一只一只的翅翼虫倒下了。

    到最后，能追在机甲后面的，是翅翼虫群里更为强大的那一部分，而苏长乐因为在绕圈跑，拉开距离就要难一些，半个小时后，她也是满头大汗，身上好似能拧出水来。

    有好几次都差点儿被翅翼虫攻击到，她不得不分出精神力去震慑那些虫子，让虫子在空中微微停顿一瞬，为她争取时间避开攻击。

    这样分神的后果是，苏长乐精神力也开始疲惫，好在屁股后的翅翼虫越来越少，而地面上甚至有一股很熟悉的烤肉味儿。

    就是那些累趴了的翅翼虫滚到地上爬不起来，直接被太阳给烤熟了。

    翅翼虫的肉味道很好，嚼起来嘎嘣脆，她以前最喜欢烤来当零嘴儿吃了。用叶子裹着，时不时扔一只进嘴里，十分的惬意呢。

    又过了十分钟，苏长乐把翅翼虫都给耗死了。

    她的任务已经完成，并且击杀数目一直在往上跳，她便慢慢地开始清扫战场，发现还没死的直接补上一脚，等全部弄完，苏长乐发现她差不多该回去了。

    现在，屏幕上显示她一共击杀了三千八百只翅翼虫。任务完成度SSS，获得称号——灭族者，并将获得额外奖励。

    意思是，她这次战斗，几乎灭了R星的翅翼虫种族群。

    回去交任务，兑换积分，看能不能更换一台好一点儿的机甲，在这种环境恶劣的虫星坚持得久一些，否则影响她的发挥。至于肉身直接对抗，她现在无法摆脱的身体那么娇弱，根本不可能做到肉身暴露在这种环境下，所以还是没必要去练这个。

    她现在最主要的事情就是通过在天网的训练，增强现实的实力，一切不符合实际的训练，都应该剔除出去。而等到她进入了第三形态能够脱离那具身体了，变回本体的她，更不需要练这些了。

    可惜要回去交任务，为什么不能直接清算，当场兑换新的物品，苏长乐不满地想。

    不过想想也明白了，这个是要符合实际的，在虫族战场上赢得了荣耀，还得回去接受表彰呢，而且需要兑换的物品，也不能直接给她变出来。

    苏长乐的机甲还能坚持四十分钟。她得在四十分钟内回到基地，苏长乐在回去的路上，捡了一只烤得外焦里嫩的翅翼虫，当算回去吃，她把虫子夹在右手机械臂下，大步流星地往回走。

    在回去的路上，自然再次遇到了还傻愣愣地站在原地的五人组。

    苏长乐还心情不错地挥手给他们打了下招呼，“我先回去交任务了。”很软糯的声音，还带着一丝活泼和甜美，听起来像是个年纪不大的少女，很有青春朝气，与她彪悍的外表和制造的震撼效果完全不符。

    不知为何，聂晗想起了一个人。

    就是在蓝星上遇到的那个，外表柔弱得像是菟丝花，但在机修上却赢了喻翰墨，并且徒手拆掉了机甲的少女，就连声音，好似都有一种微妙相似。

    聂晗微微失神，下一刻又自个儿笑了一下。

    他居然把一个强大的S级战士跟那个小白兔相比，他真是出现幻觉了。

    “您现在就回去吗？”秦梳客气地道：“现在大家都想完成隐藏任务，您难道不打算凑个热闹？”

    然而没等到对方回答，他们都听到了一声刺耳的警报。

    “警报，警报，R星C区虫族被歼灭，触发了虫族女王之怒，十分钟后，R星将出现血日虫潮，请R星上的玩家及时撤离或准备战斗。基地即将发布接应营救同伴任务，请各玩家注意。”

    杀虫子杀出了个血日虫潮？

    五人看着面前的小花花儿，眼神极其复杂。

    大爷的，你牛！

