    谢慎不好意思的挠了挠头，露出了这个年龄孩童应有的笑容，一双天真无邪水汪汪的大眼睛巴巴的看着孔教谕。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “咳。”

    孔老教谕被谢慎盯得一阵毛，便轻咳一声道：“继续努力进学吧，如无意外，你必定能取得生员资格的。”

    谢慎心中直是大喜。孔老夫子是何许人也，他可是进士出身的本县官学教谕。换句话说，将来若是谢慎考取了生员资格，去县学读书还是会和孔德道再续师徒情谊的。有这么一尊大佛赏识谢慎，谢慎的科举之路一片光明，至少在院试之前完全不必担心。更何况本县县尊吴有甫对谢慎也是赞赏有加，有了县尊和教谕的赏识于谢慎来说便有了双保险，这秀才看来是做定了。

    接下来的日子，谢慎只要稳扎稳打把四书五经和朱熹那本《四书集注》过一遍，再把不太懂的问题虚心向王守仁请教，怎么也不会在童生试折戟沉沙。

    毕竟，大明的官场就是一个人情场，而作为通往官场之路的科举更是人情大于规制。

    孔老教谕背负双手又在学堂之中转了一圈，时而点头时而皱眉，虽然间或也看到几写的还算不错的诗，可比之谢慎刚刚所作的那《早春》立意和意境上就要差上不少。

    倒是王守文做的一《黄鹂》还算出挑，这也难怪，毕竟龙泉先生王德辉是成化十七年的状元，王家是诗书世家，王守文文采好也在情理之中。

    由于是休学之后重新授业的第一天，孔老教谕并没有一上来就加很大的强度。之后只讲了几篇时文，他便挥了挥手道：“下学吧。”

    这些学子都是十二三岁的年纪，虽然平日里表现的老成持重，可到底是孩童心性，闻言都大喜过望的起身朝堂门奔涌而去。

    唯有谢慎和王守文不紧不慢的起身，缓步慢行。

    “谢慎，既已下学，你为何不急着出去嬉耍呢。”

    孔德道走到谢慎身前，淡淡捋须问道。

    谢慎闻言转过身来先是冲孔德道拱手行礼，再沉声道：“回禀夫子，学生之所以不急着嬉耍，是因为要修习心性，不被外界事物所干扰。苏明允曾经说过‘为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌’。虽然苏明允本意是阐述为将统兵之大道，但学生以为此理同样可以用于求学之中。如果不能做到心如止水，求学时不被外物所动，便不可能有大的成就。”

    孔德道连连点头，苏明允的这句话出自《心术》，谢慎知道并不足为奇，可他能够触类旁通，将对将领行军打仗的告诫应运理解在求学上实在难得。

    何况谢慎不过十二岁，如果能够加以培养，必定会成为治世之能臣。

    王守文在三味书院进学已经两载，他的心性孔德道自然是清晓的，至于谢慎倒真是一个意外的现。

    如果说谢慎之前是靠文采打动了孔老教谕，那他现在则是凭借君子心性博得了孔老教谕的欣赏。

    “好，好啊。”孔德道竟然轻拍了拍谢慎的臂膀道：“去吧。”

    “学生告退。”

    谢慎却并未表现出丝毫的骄傲之意，只冲孔老教谕拱了拱手，恭敬退出了学堂。

    走出学堂没多远，王守文便追了出来，看他一副惊讶的模样，谢慎只觉得好笑。

    “怎么，你不会魔怔了吧？”

    王守文眼神中满是对谢慎的敬服，激动的说道：“谢贤弟，你可知孔老教谕从没有这么夸奖过别人。”

    谢慎皱了皱眉道：“夫子夸奖我了吗？”

    他印象之中，刚刚孔教谕不过微微一笑，赞许的拍了拍他，并没有说什么特别的话啊。

    “你可不知道，孔教谕一直是一副严师的样子，整日板着个脸。县学和书院的学生，哪个没被他打过手板。可他对你却全然不同，竟然破天荒的拍了你的肩膀，这不是欣赏你是什么？”

    谢慎心中一阵无语，他实在想不到一个寻常的动作会被王守文理解出这么多层的意思，怪不得都说古人擅长出哲学家呢。

    “若是如此，那倒也算是一桩喜事......”

    谢慎当然不是只会死读书的迂腐之人，假设孔教谕真的对他如此青睐，秀才的功名便近乎已经到手了。

    “嘿嘿，谢贤弟想必你也饿了吧，不如我们出去好好吃一顿。”

    谢慎闻言直皱眉：“现在是进学的时间，我们不是理应住在书院里吗？”

    王守文翻了一记白眼，差点憋过气去。

    “留宿书院那也是晚上啊，我们只要赶在日落之前赶回书院即可。至于白日，只要夫子讲授完课业，自然可以出去逛逛。”

    谢慎挠了挠头苦笑道：“原来是这样啊。”

    看来他错误的理解了寄宿的含义，这样看来倒是自由了许多。

    二人前后脚出了书院，在王守文的带领下，谢慎跟着来到了一处幽静的小巷。

    “你这是把我往哪里领啊，不是去......”

    谢慎本能的咽了一记口水，这可把王守文逗乐了。

    “当然是带你去我家吃了，在外面能吃到什么好的？”

    “额。”谢慎这才恍然大悟，王家是诗书世家，王华又是成华十七年的状元，家境势必很好。这王守文从小锦衣玉食的，哪里吃的惯外面的吃食。回想起王守文在竹楼里面对咸菜的愁苦表情，谢慎直是一番感慨。

    去便去吧，反正他迟早要结交王阳明，早一日有早一日的好处。

    “我随你去便是，倒要看看王大公子家的菜肴有多可口。”

    谢慎半开着玩笑，便迈开步子往前走去。

    王守文自然是心中大喜。若论学问见识他自然比不过谢慎，但要请谢慎大吃一顿还是不成问题的。

    二人前后脚穿过小巷，来到一条还算热闹的主街。王守文走到一处角门前停了下来，上前轻扣了扣门环，不多时便听到一阵细碎的脚步声。

    .......

    .......