    有了父亲可以暴露身份这句话，遭遇了蜀山之败的裂天终于有了自信心。

    　　只要他能够暴露身份，那做事便简单了很多。

    　　裂天再度看向了南海，此时的他比起方才多了一丝自信。

    　　海波滚滚，海鸥掠过海面，裂天深吸了一口气，拍了拍手，天残地缺便立马走了进来。

    　　“准备一下，去南海！”

    　　裂天看向了海面上，一个渔夫正拿起了鱼叉，将两只偎依在一起的鸟儿给打散了。

    　　……

    　　南海，还是当初那个小岛。

    　　圣朝的冬天并没有影响到南海，岑雪白穿着一袭黑衣，站在了那小木屋前。

    　　山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。这小木屋亦是如此，但凡是海妖一脉，哪怕是扶月境的大妖来到这木屋前，站在“长老阁”三个字下，都得毕恭毕敬。

    　　木屋没有打开，岑雪白就这么站在了门口，脸上没有丝毫不悦之色，只是那双放于两腿旁的手有些尴尬，先是背着，随后又放于胸前，最终岑雪白才将双手紧紧的贴在了大腿两侧。

    　　他深吸了一口气，尽量让自己不那么紧张。

    　　这种情况他还是第一次遇到，长老阁叫他来，却又把他晾在了门口。

    　　足足一个时辰了，这长老阁中还没有任何的指示传出来。

        突然，海水翻滚，一道光芒从海中冲天而起，最后又落在了小岛上。

    　  来者，这是蓝老。

    　　蓝老看了一眼岑雪白，皱着眉头问道：“岑小子，怎么回事？”

    　　岑雪白看了那长老阁一眼，随后压低了声音说道：“晚辈也不知晓，只是章老让在下将海皇少主劝回来。晚辈回来复命，便是这个样子了。”

    　　蓝老“嗯”了一声，点了点拍着岑雪白的肩头说道：“行了，我帮你进去问问。”

    　　蓝老正要推门而入，门内传来了章老的声音。

    　　“行了，不关你什么事，先回你的剑神阁去！”这声音之中隐隐蕴含着一股子怒气，岑雪白哪里敢真的走，可若是不走也不是，走也不是。一时间，陷入了两难。

    　　对章老了解颇深的蓝老知道此事不简单，他眯着眼看向了这长老阁，随后若有所思的点了点头，朝着岑雪白挥手道：“行了，你先回去吧！”

    　　听到这话，岑雪白才如释重负，松了一口气离开了这长老阁。

    　  章老向来欣赏岑雪白，定然不会无故冷落他。他如此对待岑雪白，那只能说明一个问题！

    　　蓝老转头看去，岑雪白的的背影已然不见，这才大袖一挥，直接打开了这长老阁的门。

    　　果然不出他所料，这门内不仅仅有章老，还有一位穿着红衣的男人。

    　　蓝老看到此人，也是瞳孔一缩，有些意外。

    　　“原来是只使者，我还说是谁呢？远远地就感受到一股霸道之气！还好我年纪大了，若是年轻一些，必然会被只使者给吓趴咯！”

    　　蓝老微微一笑，自己提了一个凳子，坐在了章老的身旁，出言嘲讽道。

    　　这位被称为只使者的红衣男人也没管蓝老的嘲讽，只是撇了撇嘴角说道：“蓝老，此番我前来，和您、和蓝家没关系。”

    　　蓝老自然听得出来这位只使者话语中的送客之意，不过他可不是那么好糊弄的人。章家人丁稀少，比不过只家，但他们蓝氏，可不怎么怕他们只家。

    　　“那我更得留在这儿了。既然和我无关，那我就得说句公道话。咱们啊，都是海妖一脉，以和为贵！”

    　　这只使者听到这话，原本那双愤怒的双眸看向了蓝老。蓝老可不在乎，也同样看向了只使者。

    　　“说啊，只使者为何如此大发雷霆。”

    　　蓝老的这句话一出，只使者的气势便没了大半，只能深吸一口气说道：“我们蜘蛛蟹一脉，向来生存在海底深处，也不曾干涉各家之事。可章老倒好，悄悄的派人用玉符将我家老祖炼丹之时的场景给存了下来！”

    　　蓝老听到这话，恨不得直接把这叫只岩的只使者给打出去。

    　　他们蜘蛛蟹一脉还有脸说不干涉各家各脉的家事？据蓝老所知，自打他们只家的老祖宗达到了半步逐日境之后，他们只家便“大发善心”，哪一脉出点什么事儿，便立马去“调解”，俨然一副海洋捕快的样子。可他们却是打着维护和平的幌子，专门去掌控那些小家族，强占海底的地盘，狂捞好处。

    　　“哦？”蓝老心里有了主意，便看向了这只岩，拍在了他的肩头上说道：“若是真有此事，那定然是老章的不对了。”

    　　只岩有些意外，他没想到蓝老会帮他们只家说话，急忙点了点头说道：“没错，他们章氏，如今是越来越放肆了，将深海的规矩都给忘了！”

    　　有了蓝老的支持，这只岩顿时多了不少底气，语气都严厉了几分。

    　　蓝老呵呵一笑，急忙打圆场道：“别急别急，深海自然有深海的规矩。但，咱们也不能诬陷好人啊！咱们维持规矩不能放过任何一个试图破坏规矩的人，也不能冤枉一个好人呐！”

    　　只岩听到这话，突然感觉不妙。

    　　果真，蓝老看向了章老问道：“你有没有派人去窥视只氏？”

    　　说着，眯着眼笑了笑。

    　　这二人关系素来不错，此时章老立马明白了蓝老的意思。虽然说，他让岑雪白用徐长安母亲炼丹的场景将汪紫涵给劝了回来。但说实话，这事儿的确算是侵犯了只氏。可当年将敖寒抓回来便不符合规矩，只不过当时只氏最强，便没人敢说什么。

    　　章老自然不能承认这事儿，立马矢口否认道：“我看他们只氏干什么，闲得蛋疼去看他们家，还不如去吹吹海风，晒晒太阳。”

    　　蓝老听到这话，便眯眼笑道：“您看，只兄弟，此事是不是有误会啊？”

    　　“没有误会！我只氏的留影石将他们章氏族人偷窥我们只氏炼丹的场景记录下来了！”

    　　说罢，他便直接拿出了一枚玉符捏碎。

    　　只见深蓝色的海洋中，出现了一只触手，而触手的尖端，则是握着一枚玉符！

    　　有了这留影玉符，就算章老想抵赖也没办法了。

    　　就算是蓝老，都没想到这只岩有备而来。现在啊，这事儿不好办！

    　  只要眼睛没瞎的人一看，便知道这触手属于深海大章鱼一脉，也就是章老的家族。

    　　“证据确凿，你要怎么说？”只岩冷声道，随后他嘴角浮起了一抹冷笑，他知道蓝老想帮章老，便直接看向了蓝老问道：“蓝老，您不是想主持公道吗？现在这公道，该怎么主持？”

    　　“这自然……”蓝老不想害章老，如今这只氏的作态，明摆着就是要章氏一族给他们好处，向他们认怂。要不然，他们必然会发动战争。

    　　“自然不是我章氏一脉的族人！”章老接上了蓝老的话。

    　　蓝老料定章老有了应对之法，还没等只岩开口，便急忙说道：“何以见得，若不是章氏，那属于那一族的族人？”

    　　“有触手的，且触手这个样子的，可不止我们深海大章鱼一脉。当年，有一个家族实力滔天，最终若不是只氏去佯装联姻求和，随后趁其不备将其重创，估计现在这深海还是那一脉说了算！”

    　　蓝老听得这话，立马会意。

    　　“莫非你说的是那个消失了近百年的家族……”

    　　只岩听着这二人在这儿胡说八道，顿时急了。

    　　“放屁，吸血乌贼一脉早就被灭族了！”

    　　蓝老听到这话，顿时说道：“只使者，你可要确定这吸血乌贼一脉是不是真的被你们只氏给灭族了。深海之中可是有规矩，不能灭族。每一族，都会海洋有一些积极的作用。灭族一事，可不是能乱说的！”

    　　只岩听到这话，顿时浑身冒出了冷汗。

    　　这规矩还是他们只氏提出来的，他们只氏若是犯了，必然成为众矢之的。

    　　“灭族者，人恒灭之！”蓝老声音低沉，似乎是在提醒这只岩。

    　　只岩反应也是极快，知道今日无法问责，便只能换上笑脸，强压着怒气说道：“那可能是弄错了，我只氏被人窥视一事，或许真的是那群余孽所为！此事，我先先去调查一番吧！”

    　　只岩说完，还不等蓝老回话，便急忙跑了！

    　　……

    　　等到只岩离开，蓝老这才问道：“你派人去惹他们家族干什么？”

    　　“你知道我记录下来的人是谁吗？你知道少主为什么会回来吗？”

    　　蓝老愣了愣，随即恍然大悟道：“你记录下来的人，是敖寒！”

    　　“没错，除了徐长安母亲的下落，没人能让海皇少主心甘情愿的回来。”章老说道。

    　　“可你这么做，是不是已经做好了和只氏决裂的打算了？”

    　　“蜘蛛蟹一脉，我何时与他们交好过？”章老反问。

    　　“当年外界都说徐长安的母亲难产而亡，可那么天才的一个人，又怎么可能难产而亡。这只氏的老祖宗一手遮天，本想用她作为炉鼎，后来得知这敖氏的天才已经把自己的精血给了儿子和丈夫，便将她抓起来炼丹。”蓝老提到此事，都不甚唏嘘。

    　　“他是怕敖氏崛起，我们这几大家族的小辈，但凡稍微强一点的，哪一个没有被他们只氏祸害过？”

    　　两人正聊着天，门外突然响起了一道声音。

    　　“裂天，求见！”

    　　蓝老皱起了眉头，推开了门，看着这位圣君皱起了眉头问道：“圣君为何又来？”

    　　“此番前来，只为求亲！”裂天朗声道。

    　　“我家少主，不是明确拒绝您了吗？”

    　　“这次，是求亲，只要你们同意，我和紫涵便立马成亲。至于感情什么的，可以成亲之后再培养！”

    　　蓝老和章老被这话给气笑了，这哪是求亲，这是抢亲。但二人还是强忍着怒气问道：“那请问圣君，你认为我们会答应吗？”

    　　裂天脸上出现了一抹自信的笑容，浑身泛着金光，血脉之力全开，犹如天神下凡。

    　　“你们，会答应的！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

