    “哈哈，丹丹太激动了，看到许强进球。”

    詹军老师一阵狂笑。

    但也不忘给丹丹迅速递过纸巾。

    丹丹连声抱歉，今天不知道怎么回事，接二连三出现意外。

    让她有些紧张。

    “淡定点，美女主持丹丹。”詹军老师稍微安慰，说：“许强，真是千军万马游刃有余，横刀立马唯我许强！厉害！毒蛇出洞，挥刀斩金丝雀！”

    “主场作战的红军就是凶猛，跨赛季18场客场不败的金丝雀，怕且今晚都要在劫难逃。”

    “渣叔调教的利物浦已经初见成效，简直脱胎换骨！两个边路轮流上去进攻，刚才克莱因，现在许强直接进球！”

    “诺维奇还是扛不住红军的狂轰滥炸，在这种高压下，金丝雀丢球是迟早的事情。”

    丹丹整理完毕，说：“想不到是许强首开纪录，不愧是德甲新人王，德甲第一带刀后卫！诺维奇的防线，根本防不住。詹军老师说的不错，许强如入无人之境，大将风范！”

    “古有常山赵子龙，今有华国我许强！”詹军老师哈哈大笑，接过话。

    网友：

    “看詹军老师的直播，不但学到有趣的足球知识，还是个不错的语文课代表！贼6！”

    “又是许强，就是许强！我强哥，必须征服英超！必须打趴英超强队！”

    “金丝雀在劫难逃，再厉害的数据都是历史，啥客场不败，来到英超，在安菲尔德，敢称雄？”

    “我强哥更加生猛啊！太喜欢他的进球！幸好，这场直播能赶上，不是深夜，就怕错过我强哥的精彩表现！”

    “有我强哥在，就是进球的保障！听我的，准没错！继续干翻诺维奇，今晚利物浦必须大胜屠杀！”

    安菲尔德。

    诺维奇中圈开球。

    比分落后。

    对于他们来说，一个升班马，早有预料的事情。

    所以，球员们心态都很好。

    但，尼尔安排的战术指导，红军两侧的快马都极具防守力量，金丝雀的边路干不起来。

    打到20分钟，许强那边，诺维奇的突破成功率为0。

    左路克莱因只有一两次的成功突破。

    擅长英式足球的诺维奇，顿然使不上力。

    中路渗透！

    中场核心贾维斯果断改变一下策略。

    一脚过顶球，传到了洛夫伦身后。

    杰罗梅转身就跑，一下就撕裂了利物浦防线。

    不停球打门！

    一脚高射炮窜天而起。

    哔！

    哨声随之而来。

    边裁举旗，越位！

    就算如此，贾维斯尝试的中路渗透，效果不错。

    杰罗梅反应够快，球感好，转身打门，一气呵成。

    二十分钟以来，金丝雀终于有第一脚打门机会。

    门球出来，利物浦后场快速推进。

    十多秒就推进到前场。

    诺维奇很干脆，直接收缩防守，退守半场。

    许强没有插上，都压上半场去。

    本特克今晚似乎没带射门靴，多次射门不是飞机，就是太正，被鲁迪刷数据。

    你看，又一脚打门！

    克莱因的倒三角传球，本特克迎球推射，角度不够，鲁迪双手扑出底线。

    红军角球机会。

    库蒂尼奥开出。

    力量稍大，落点靠后。

    禁区内，人多密集。

    菲尔米诺外围杀入，卢卡斯跟随，但卢卡斯半路折返；本特克顶住门将鲁迪，还夹杂一名后卫；克莱因近角立柱往外拉开，埃姆雷·詹点球位置拉向前点。

    一波有套路的拉扯吸引防守，造成从后插上的戈麦斯空了！

    不过，库蒂尼奥角球开的质量差，直奔后点。

    好好的战术角球机会，感觉就被浪费掉。

    场边克洛普都有些感到惋惜。

    但，后点突然插上的许强，直接迎球冲顶！

    天赋技能：【头球力量加成】使用！

    球与头撞击到一起！

    被压制住的球往地面上坠！

    球，撞到草地上，弹起！

    一个V字型的球路。

    弹地，入网！

    门将鲁迪根本一点反应都来不及。

    许强顶了个大力弹地球！

    这种头球，最难防！

    基本上，顶到门框范围内，就无解。

    进球！

    26分钟，许强梅开二度！

    利物浦扩大领先优势。

    进球太漂亮了！

    力量太大！

    头球力量极大！

    就算撞到地面上弹上去，肉眼看去也是残影。

    真快！

    刚丢球几分钟的金丝雀，再度失球。

    攻破鲁迪把守大门的，还是许强！

    这次，许强除开标志性的噤声庆祝动作外，还指着脑门，示意这个独门秘诀，你们别声张。

    真的很迷恋英超如此近距离，与球迷亲密接触的庆祝。

    短短几分钟，金丝雀似乎要崩盘了。

    根本挡不住利物浦的进球！

    势如破竹！

    安菲尔德主场球迷已经陷入疯狂。

    太久没有享受利物浦如此舒服的进球！

    此时，球迷观众都庆幸俱乐部选择的渣叔，同样，庆幸将许强带到安菲尔德。

    这位华国年轻小将，凭借两个进球，获得红军球迷认可。

    罗杰斯在上赛季，就被红军球迷所诟病。

    有些龟缩的感觉。

    打得，一点都不痛快。

    当时，要不是传球队长杰拉德还在，撑住场面，红军的成绩只有更差。

    杰队离开，渣叔执掌帅印，红军焕然一新！

    英格兰的球迷，是最懂球的！

    他们能看出球队的好坏。

    进攻不行，防守不行，哪个位置漏人，哪个位置没跟上，整体打法怎么样等等。

    利物浦球迷当然懂球。

    越是懂球，要求越高。

    许强，只不过是获得球迷的初步认可。

    这场比赛，金丝雀的问题就是冲出来，跟红军打了对攻战。

    如果，诺维奇龟缩防守，撑住一波攻势，打个反击，还有希望。

    冲出来跟渣叔玩，一个个前场高压下，球都过不去半场。

    尼尔错误的战术方式，导致连续丢球。

    比赛来到35分钟。

    菲尔米诺禁区前沿的盘旋控球，看准机会，搓了一脚过顶。

    如此近距离的过顶传球，很考验球技。

    恰好，巴西人不缺球技和球感。

    右翼，许强再度撕裂防守，抢在布拉迪前，一脚推射，将球扫入门前。

    本特克抢点成功，倒地滑铲，将球送入球网。

    3-0！

    利物浦上半场就奠定胜局。

    这球，要称赞一下菲尔米诺的传球，恰到好处。

    许强插上空位跑动，不需要停球，很轻松就扫传门前。

    巴西人的传球真是舒服。

    许强，轻轻松松，刷个助攻！

