    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“毫无疑问，爵士捡到了大礼包。他们不用在锋线上面对一个恐怖的飞龙了，因为飞龙将回到低位。”

    马特道：“尼克斯失去了飞龙的组织能力，进攻可能会陷入困境。锋线上的防守倒不是问题，布莱恩拉塞尔虽然敢打爆乔丹，但他没有那个打爆的实力，飞龙回到低位之后，尼克斯不用头疼锋线上的防守。”

    比尔沃顿笑道：“爵士的运气真的不错，可惜公牛没赶上。”

    二人说完就是一阵大笑。

    主队更衣室，虽然赵东站了出来，承担了尤因的位置，但气氛依然非常压抑。

    这个赵东也没办法解决，需要用比赛的表现来激励他们的士气才行。

    “飞龙，你看邮差这次会不会用一些过激的肘击动作？”奥克利突然问道。

    “我和他对位，他敢乱来，我不会让他舒服的。”赵东神色冷厉地道。

    奥克利和拉里约翰逊点了点头，他们两个拳法厉害，打拳击应该比赵东强，但赵东是拳腿肘膝都能用，打乱架确实比他们厉害。

    赵东又道：“但我估计前面邮差不会那么蠢，上次禁赛那么多场，这次他要是乱来，他敢肯定联盟就不会对他禁赛？现在他们估计自己占了优势，他们也知道我们的强硬，应该会收敛着打。

    但是，如果我们大比分领先，他们输得脑子不清醒了，我们有可能要面对突发的情况，大家在邮差身边的时候要小心一点。”

    “我们大比分领先？”

    众人苦笑，谁也没有信心在缺失尤因的情况下，大比分领先爵士。

    赵东也知道这个时代的爵士是何等之强，黑白双煞那是可以和乔丹、皮蓬对阵的二人组，甚至后世有媒体评价他们才是史上最强大的二人组，小看他们是绝对不行的。

    这时替补出场，更衣室空了起来。

    赵东打开了系统，在心中说道：“系统，给我将打板投篮提升到满级。”

    “正在提升中……”

    “提升完成，恭喜宿主，打板跳投成为金牌技能，技能特效如下：增加10－20%命中率。”

    很快，60级的打板跳投提升到了99的满级。

    赵东看到特效的时候，下巴都差点掉了下来。

    这是第一个直接增加命中率的金牌特效，也只有这一个效果，简单，但牛13死了。

    他的低位进攻以前就缺乏一流的终结进攻方式，现在配上满级的打板，绝对可以增加他在低位的进攻效率。

    90级的低位进攻，加上99级的打板投篮，两项金牌技能综合起来，在特效的加持下，想必不输邓肯的低位进攻了，甚至可能还要超过邓肯。

    “飞龙……”这时主教练范甘迪喊道。

    “嗯？”

    望着赵东，范甘迪非常严肃地说道：“总决赛，你拥有无限开火权。”

    赵东心情激荡，重重地点了点头。

    这，不是什么荣耀，而是责任。

    开火权，球权，这两个权力，是不可能交给一个球员的。

    就算是乔丹，在菲尔杰克逊的三角体率中，也只有开火权，没有球权。

    公牛的球权在皮蓬手中，皮蓬才是进攻轴心，乔丹在进攻体系中也要和其他球员一样进行无球跑位。

    公牛之所以输给尼克斯，很大的原因就是进攻轴心皮蓬被赵东锁死，乔丹被迫一人身兼两职，既是将开火权与球权集中在他的手中。

    这对于防守方，是极为有利的。

    中午的战术会议，赵东和范甘迪之所以让一号位负责组织，掌控球权，也是这个原因。

    这时教练组离开了更衣室，将最后的时间留给了球员们。

    奥克利重重地拍了拍赵东的肩膀，说道：“场上怎么打，你决定。”

    “OK。”赵东点头道。

    场上怎么打，是不可能让球员决定的，所谓的战术执行力，是球员必须具备的素质之一，越好的球员，就具备越强的战术执行力，能将教练的战术意图彻底地贯彻。

    但范甘迪缺乏机变能力，短于进攻，在东决后面两场比赛，很多时候赵东已经在场上改变教练的战术了。

    十分钟之后，首发出场，两队在出口碰到，分列两边。

    二队因为赵东与马龙的仇怨，已经是绝对的死敌，见面就像红眼的公鸡一样，恨不得扑上去就开打。

    不过恨不得开打的是尼克斯，爵士队没有那个本钱。

    卡尔马龙被赵东暴打过三次了，知道自己不是对手，没有蠢死之前，不会在场下自找麻烦。

    而爵士除了他，也没有能扛能打的人，根本不是尼克斯的对手。

    “邮差，要不先热热身，在场下干一架，活跃活跃气氛？”一边活动手腕，赵东一边挑衅道。

    “不错，让我先上。”拉里约翰逊马上跃跃欲试。

    旁边的奥克利开始挽袖子，盯上了卡尔马龙。

    脾气火爆的约翰斯塔克斯也不甘落后，跟在奥克利身后开始挽袖子。

    他们是真想先干一架，只要干倒了邮差马龙或斯托克斯，总决赛他们就赢定了。

    不过马龙不是傻子，总冠军即将到手，他才不上当呢，冷哼一声道：“你们这群疯子，别试图激怒我，我不会上当的。”

    “草，他不上当。”赵东回头对队友嚷道。

    “卡尔，别冲动，他们就是在故意激怒我们。”约翰斯托克顿在马龙身后小声说道。

    “我知道。我不会上当的，这次我们赢定了。”马龙冷声道。

    这时外面的主持人开始召唤客队，出场时，主场球迷非常给力，送出了惊天的嘘声。

    轮到主队时，巨大的欢呼声呐喊声涌现。

    尤其是赵东出场的时候，欢呼声呐喊声推到了最顶峰。

    但赵东也没有沉浸在这种虚荣之中，他深知纽约球迷和纽约媒体是一个尿性，捧你的时候能捧到天上，踩你的时候能踩到阴沟里。

    他记得上一世，尤因最后一个在尼克斯的赛季，因为状态下滑，纽约球迷居然用嘘声来进行嘲弄，这就让他知道这些纽约球迷的尿性了。

    所以，一切都是生意，这就是NBA，至少在纽约是这样的。

    但那是以后的事情，现在他需要做提激励士气。

    他接过了现场主持人的话筒，对着全场大声道：“纽约尼克斯的球迷们，二十四年了，这是我们最接近总冠军的时候，但我们迎来了最大的困难。

    所有人都知道，我们现在面临困难，很大的困难，我们失去了球队的支柱，我们的夺冠前景陷入茫然之中，我们整个赛季的努力将成为泡影，没有人看好我们……”

    他的话让现场寂静下来，球迷的心情也黯淡了，甚至有些小球迷和女球迷都哭了起来。

    “但是……”

    赵东语气激昂地吼道：“我们不应该理所当然地去接受失败，面对任何困难，我们最需要做的，是用最大的勇气去面对它，然后想尽一切办法，拼尽一切努力，去战胜它。

    现在，是我们努力拼命的时候了，请给我们鼓励！”

    当他的话说完时，整个麦迪逊广场花园像疯了一样，除了千余客场球迷，所有人都站了起来，振臂呐喊，山呼海啸一般的吼叫声席卷了一切。

    “臭屁又好运的小子！”

    巴克利羡慕地看了一眼陷入狂热中的麦迪逊广场花园，他好像从没有得到过这样的主场欢呼声。

    “在我的show time时代，每个主场都是这样的疯狂。”魔术师喃喃地道。

    “这不公平，为什么我从没有得到这样的欢呼声？”奥尼尔自语道。

    林赛站在场边为赵东鼓掌，望着赵东的眼睛明亮极了。

    赵东走到场边，来到林赛身边，正要招呼一声，女孩忽然走上来送上了一个拥抱。

    他愣住了，这可是林赛第一次拥抱他，二人的第一个拥抱，女孩脑子坏掉了吗？

    他嗅着林赛身上的香气，身体有些发僵，和他泡妞时候的洒脱表现完全不同。

    “我想爱你。”

    这时林赛忽然将玫瑰花瓣一般的嘴唇凑到赵东的耳边，轻声说道。

    这时现场的呐喊声依然在席卷一切，说什么都听不见，耳朵里嗡嗡响，赵东仿佛听到了林赛在对他说什么，但什么也听不到。

    “什么？”他低头问道。

    红着脸的林赛笑了笑，松开了赵东。

    也只有在赵东听不到的时候，她才敢说，她的思想被某种东西禁锢着。

    “赵东？”

    乘龙来到了赵东身边，大声喊道。

    “乘龙？你好。”

    赵东没听到，但看到了，马上打招呼，握了握手。

    乘龙指了指疯狂的现场，朝赵东竖起了大拇指。

    这时现场的呐喊声终于开始消退，但所有人的耳朵里的嗡嗡声仿佛更大了一些，听力仍然没有恢复。

    “恐怖的领袖能力！他不光是能领导一个球队，他能领导整个尼克斯的百万球迷。”

    TNT直播席上，比尔沃顿感叹地摇头道。

    “只要他今年能为纽约尼克斯拿下这个总冠军，我认为他将成为尼克斯史上的第一球星。”

    马特笑道。

    “有可能。”

    比尔沃顿一怔，又点了点头。

    央视直播席上，张合理兴奋地道：“赵东很好地激励了士气，尼克斯还有一拼的机会。”

    “飞龙是越来越强了啊！”

    上海，姚民的家里，经纪人张明基笑道。

    “嗯。”

    姚民紧盯着电视机的画面，眼都不眨一下。

    他的偶像以前是萨博尼斯，现在多了一个赵东。

    特别是赵东展现出强大的组织与助攻能力之后，他对赵东的崇拜一下提升了一个档次。

    “这次等飞龙回国了，我们去北京拜访他一下。”张明基道。

    “那肯定，要当面感谢才行。”姚妈在一边说道。

    他们费尽周折，才和东方大鲨鱼队谈好，姚民付给俱乐部十万元的培养费当做补偿金。

    姚民刚刚打过八运会，表现还不错，原本大鲨鱼是不答应放人的，但姚明没有职业合同在身，要去留学，不放人也不行。

    现在CBA还处于发展初期，球员的工资并不高，从几万到十几二十万，最高的孙君上赛季也不过二十万的年薪，所以这笔钱还是蛮高的。

    现在上海公务员一个月也就是一千多块钱，有些没油水的单位可能还没有，拿到手就几百块钱，大姚父母一年加起来也就是两万多块钱的工资，这笔培养费赔得让二人牙疼，好多年才能攒下来。

    不过相比后世已经好太多了，后世大姚去NBA，和东方大鲨鱼反复谈判，球队甚至开出了让休斯顿马赛克队和大姚给大鲨鱼队修建一座世界一流球馆的离谱条件，这还只是条件之一，搞得大姚只能以退役为威胁，才勉强谈妥了条件。

    所以现在他选择去打NCAA，其实是最好的，因为他还没有加入CBA，东方大鲨鱼也不知道他的价值到底有多大，又没有职业合同在身，要的条件不算离谱。

    另外，大姚已经接到了乔治大学的邀请函，这是奥克利帮忙推荐的，人情当然是赵东的。

    麦迪逊广场花园，赵东和乘龙简短地聊了一下，正要去热身，一个家伙走到了他的面前。

    “嘿，中国人，只要你敢走上球场，今天我就要打爆你。”来人正是爵士小前锋布莱恩拉塞尔。

    迷之自信让他有勇气挑衅乔丹，当然也不会在乎赵东，挑衅起来熟门熟路。

    反正比赛还没开始，赵东可不会客气，这还是他的主场。

    “滚开。”

    斥喝之下，抬手之下就是猛地一推，布莱恩拉塞尔应声而倒，摔出了两三米之远。

    “飞龙，干他！”

    观众席上响起主场球迷的呐喊声。

    两队球员也呼啦一下跑了过来。

    “……”

    旁边的成龙目瞪口呆。

    这特么的，要是他在片场无故打了一个黑佬，那绝对是一个大麻烦。

    而且他知道在美国还有一条法律，凡是练习过武术的华人，在自卫的时候不能伤到攻击者，除非对方持有武器。

    “飞龙，你想干什么？你别想激怒我们！这是总决赛，别想使盘外招。”邮差马龙愤怒地咆哮道。

    “那就让你的人安份一点，别试图挑衅我。”

    赵东大手一指，点在了邮差马龙的鼻子上，厉声喷道：“别激怒我，要么我们现在就离场？”

    “他们要干架吗？为什么我这么期待？”巴克利也凑到了旁边，十分兴奋地对旁边的奥尼尔道。

    “嘿，查尔斯，你希望谁挨揍？”奥尼尔贼兮兮地问道。

    “都不是好东西，我希望他们都挨揍。”

    巴克利瞪了赵东和马龙一眼，不忿地道。

    “道兰先生，请马上派安保分开他们，现在全世界都在看着我们。”

    贵宾包间，老板詹姆斯道兰正陪着联盟副总裁拉尼尔·普洛华，后者看到这一幕，急得汗都出来了。

    “放心，不会出问题的，我们尼克斯绅士队可不比那群爵士黑帮份子，我们的球员不会随便动手的，他们都是绅士。特别是飞龙，他是绅士典范，否则怎么可能获得林赛小姐的垂青。”

    詹姆斯道兰拿下了嘴巴上的雪茄，吐着一个烟圈，十分安逸地道。

    他和球员一样，恨不得先干一架，把黑白双煞干一个下去，那样双方就都只剩一个核心了。

    “……”

    拉尼尔·普洛华张了张嘴，说不出话来。

    他很想给道兰鼓掌，赞美他的厚脸皮，到底谁是黑帮啊？

    下面到底没有打起来，爵士优势在手，确实不想惹事，也惹不起纽约黑帮，在安保过来分开他们之后，就去热身了。

    十分钟之后，96－97赛季总决赛正式开始。

    赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    赵东去左翼低位，防守人是爵士中锋格雷格·奥斯特塔格。

    约翰斯塔克斯带着爵士分卫杰夫·霍拉塞克，在左翼三分线活动。

    奥克利拉到右翼，靠近三分线，防守人是邮差马龙。

    拉里约翰逊带着爵士小前锋在布莱恩拉塞尔在右翼低位活动。

    控卫查理沃德和约翰斯托克顿在弧顶。

    赵东突然外撤一步接球，格雷格·奥斯特塔格身高218公分，完全跟不上，他顺利接球，一个转身向油漆区杀去。

    格雷格·奥斯特塔格横移一步想拦截，但赵东变向之下，顿时突了进去。

    右翼低位的布莱恩拉塞尔马上扑进篮下补防，这时赵东已经飞身而起。

    “砰！”

    篮筐被炸响的同时，布莱恩拉塞尔应声而飞，在空中至少飞了两米，才砸在地板之上，挣扎难起。

    “耶！”

    全场就来了一个撞飞防守人的隔扣，全场为之沸腾。

    “吼吼吼，飞龙，他就是一条空中飞龙，他完成了一次残暴的空中作业，他隔扣了刚刚挑衅他的布莱恩拉塞尔，并撞飞了他，他在空中无可抵挡……”

    麦迪逊广场花园响起现场解说员激昂的嘶吼声。

    “废物，你知道打爆这个词组怎么写吗？”赵东冲着刚从地板上爬起来的拉塞尔骂道。

    “看看他的脸，就知道打爆怎么写了。”奥克利过来喷道。

    “他脸上写着，来吧，兄弟，来打爆我吧。”约翰斯塔克斯嚷道。

    “谁是他兄弟？”拉里约翰逊怒道。

    “哈哈……”尼克斯众球员大笑。

    “嘿，你们不要太过份了！”邮差怒道。

