    小玉简直不敢相信耳朵里听到的话，不敢相信自己眼前看到的这一幕，她哭了，捂着嘴无声的流泪，呆呆的看着眼前不断磕头道歉的庆哥，却不知道该说什么该做什么。

    叶有道坐回到了椅子上，从口袋里摸出香烟点燃一支，吐出一个烟圈。这时围在四周的人群一阵骚动，外面似乎传来了急促的刹车声。

    人群纷纷让出了一条道，门外停着一辆黑色越野车，为首的是一个身穿保罗体恤立领装的年轻魁梧男子，他身后还跟着三个体型健壮的年轻男子，面露凶色朝这边快步走了过来。

    跪在地上磕头道歉的庆哥扭头看到门外走进来的人，眼睛里突然迸射出一道刺眼的亮光，脸色一喜，立即从地上爬起来，朝着门口走进来的男子飞奔了过去。

    “强哥，强哥你要救我啊，我快被打死了。”庆哥一下扑到了强哥面前哭喊了起来。

    强哥长着一张大饼脸，脸上还有一些络腮胡子，加上提醒魁梧，看上去就很凶悍。店里的人都知道强总虽然是副总，但在这家店有不少股份，而且还是军人出身，是一个黑白通吃的主儿。

    强哥低头看着庆哥满脸的鲜血，说话都有些不利索的样子，想起刚才他跪在地上磕头求饶的一幕，眉头深深的拧在了一起，朝着坐在椅子上抽烟的叶有道看了过去。

    然后俯身将庆哥拉起，提步朝叶有道走了过来。

    “朋友，不知道我们公司哪方面做的不好，让你这么不开心。”强哥走过来并没有直接动手，而是朝叶有道询问了起来。

    说完之后，强哥又朝四周围观的几十号员工扫视了一眼，沉声喝道：“都围在这里干什么？不用做事吗？”

    这话一出，几十号员工立马低着头化作鸟散，可见他在这的威信极高。

    小玉看到进来的强哥目光正在打量自己，她吓的不行，身体微微颤抖着，低着头，双手不安的搓动这自己的衣角，低下的目光会不由自主的朝坐在身前的这个老板看过去。

    事情已经到了这一步，小玉只能将所有的希望都寄托在这位身上了。

    叶有道吐出一个烟圈，朝身后的小玉指了指，然后又指向老老实实低着头站在强哥身边的庆哥，轻声说道：“这个家伙诬蔑我跟这位姑娘有不清不白的关系，大概是眼红我买了一台车写了这个姑娘的名字。所以我不高兴，你们这里员工素质太低，需要好好教育。”

    听说叶有道在这里买了车，强哥皱眉朝身边人看去：“买的什么车？”

    “全，全款X6。”庆哥说着，立即又抬头朝叶有道一脸狰狞看过去，咆哮道：“老子素质低下跟你有什么关系？你凭什么打我？你为了这个臭娘们出头，还有脸说跟她没关系，我呸。”

    “不错，就算是我公司员工素质低下，也轮不到你来教育吧。朋友就这么出手打人，不知道朋友是在哪里高就？”强哥不是傻子，能够全款拿一百多万豪车的人绝对不多，还敢名目张大在这里打人，还是要先搞清楚来路。

    叶有道自然知道对方问这话是什么意思，笑了笑，朝强哥一本正经说道：“我是一名中医。”

    一听只是一个医生，强哥愣了一下，眼中闪过一丝不屑，冷声说道：“朋友现在打算怎么办呢？把我周强的人打成这个样子，总不能就这样算了吧。”

    “这个人开除，以后谁再欺负这个姑娘，我就到这里来一次，你觉得这个办法怎么样？”叶有道扭头朝着强哥一脸认真的看了过去。

    听说要开除庆哥，强哥整个人愣了一下，然后忍不住笑了起来，抬手指着小玉，然后又指着庆哥：“一个是我堂弟，你叫我为了留下一个小女孩开除我堂弟，你不觉得可笑吗？但是我这里有另一个解决方案，朋友要不要听一下？”

    见叶有道点头，周强的脸色变得阴寒起来，冷声道：“你现在跪下来给我堂弟道歉，再让我堂弟打十巴掌，我就考虑把这个女孩子留下，你觉得如何？”

    “我不同意呢？”叶有道扔掉了手中的烟蒂，朝周强看了过去。

    “呵，你不同意？除非我不在这里，否则这个小女孩必须从这里滚蛋，还有，你不跪的话，那就只有我亲自动手了。”强哥说着，一个箭步朝着叶有道冲了过来，伸出双手朝着他的左肩膀和手臂抓了过去哦。

    后面三个壮汉看到强哥动手了，也迅速朝着这边冲了过来。

    庆哥看到这一幕，立即朝旁边啐了一口，朝一脸惊慌的童玉狞笑道：“贱人，你今天就等着吧，看老子以后怎么折磨你。”

    看到周强朝这边抓过来，叶有道立即侧身一闪站了起来，左手抓起地上的椅子往上一抛，然后右手抓住腾空的椅子一脚快速用力往下一拉，椅子不偏不倚的扣在了周强的脑袋上。

    同时叶有道飞起一脚朝着后面冲出来的魁梧汉子腹部踹了过去，在转身，右手甩出，抓住另一个魁梧汉子的手腕，手腕发力朝左侧一拧，咔擦一声，这个凶悍的魁梧汉子一愣，然后发出了痛苦的惨叫声。

    解决了后面三个男子之后，叶有道一脚朝脑袋上还扣着椅子的强哥肚子上一脚踹了过去。后者惨叫一声，身体止不住的朝后面急速退去，直到撞在一辆新车上，然后摔到在了地上。

    “小子，老子今天一定要弄死你，有种你给我等着别走。”强哥摘掉了罩在脑袋上的椅子上，一只手捂着肚子，艰难的从地上站起来，然后抬手指着叶有道怒吼了起来。

    叶有道一点都没理会眼前这几个家伙，而庆哥则是看到那强哥身后那三个壮汉被踹飞出去的时候，就已经吓的后退了四五米，躲在了一辆新车旁边。

    “你还想到这里上班吗？”叶有道忽然扭头朝已经吓蒙的小玉看了过去，问了这么一句话。

    小玉回过神，点点头，然后又快速的摇了摇头。

    见状，叶有道耸耸肩，朝着前面刚刚从地上站起来的强哥走了过去。

    看到叶有道朝这边走过来，强哥脸上露出了惊恐的表情，抬手指着叶有道喝道：“你干什么？你给我站住，你别过来，你站住。”

    叶有道忽然停下了脚步，像是想起了什么，又扭头朝童玉看了过去，问道：“你们这个店叫什么名字？老板叫谁？”

    童玉不知道叶有道要干什么，思索了一下轻声说道：“这里叫羊城天马专营店，老，老板好像是叫刘曹。”

    闻言，叶有道从口袋里拿出手机拨出了王破军的号码，电话很快接通，里面传出王破军的声音：“叶神医，有什么事吗？”

    “你到羊城天马专营店来一趟，我交代你几件事来办一下，一是找到这个专营店的老板刘曹。第二，我要这里一个叫强总和……”

    “这个狗东西叫什么？”叶有道抬手朝着躲在一辆白色宝马车旁的庆哥看了过去。

    童玉立即道：“叫周庆。”

    “还一个叫周庆的家伙滚出这家店。”

    “呃，叶神医，我现在不在羊城，我叫坤子过来处理一下您看可以吗？”王破军那边有些为难的说道。

    叶有道笑道：“我不管谁来，反正今天要看到结果。”

