    “你，什么手信！你们还想手信呢！我不跟你一个丫头片子废话，二叔二婶呢？你把他们喊出来。”姜清水一边说着一边打量着这屋子。

    屋子很老古老的了，但是好歹收拾得很是干净，而且细节之处有很多小趣味的地方，比如说天井的一角落种着几盆花，开着的勒杜娟，还有一大盆的鱼腥草，娇弱的五瓣梅，常见的灯笼草。

    在那几盆花旁边还摆着一张小方桌，方桌两旁各有一把竹制的小靠椅。

    那是姜松海跟葛得军两个人闲着没事的时候一起卷烟丝或是下象棋的座位。

    天井的另一头，还摆着一长形的石槽，那是葛得军不知道从哪里搬回来的，他们说那东西是猪食槽，别人家丢掉的，估计是不再养猪了。

    弄回来之后，姜筱给盛满了土，然后在市场那里买了一小包香菜和香葱的种子洒了下去，现在长着密密麻麻拥挤的绿油油的香菜和香葱。

    这个让刘佩和葛六桃最是喜欢，一直都夸姜筱很有心思，会过日子。因为她们现在缺点调味菜的时候就不用专程去买了，随手出来掐一点就行。

    还有姜筱的房门，更是这屋子里的那么一点最跳跃的色彩。

    姜家能够住到这样的房子，对他们来说真的已经是鲤鱼跃龙门了。

    姜清水是很嫉妒的。

    还有，不管怎么样，这都是镇上的房子啊，不是山村里的。

    平安镇和泗阳村，那真的差很多了好吗？

    “我外公外婆正在睡觉，如果你有那么点礼貌的话声音可以放小一点......”

    姜筱的话还没有说完，姜清水就已经大声叫了起来：“都两点多了还在睡觉？叫他们起来！”

    “......当然，我觉得你应该是不知道什么是礼貌的。”姜筱接下去把自己刚才的那句话给说完了。

    “你说什么？”姜清水冲着几间关着的房门走了过去，她也不知道是哪一间，反正就快速地每一间都去用力拍了。“我自己叫！二叔！二婶！快点出来！我就不信你们还睡得着！”

    徐临江坐在门后听着呢，冷不丁，门被拍得在震。

    他顿时也恼了了，立即就站了起来，拉开门，冲着她一声喝：“哪来的疯女人！”

    既然小小说不用对人家客气，他当然是听小小的了。

    姜清水完全没有想到一拍门，开门的竟然是一个长得还很俊的年轻男人，顿时就愣了一下。

    但是一听到他的话，再想到她娘跟她讲的，顿时就眼睛一横，“我呸！你就是我二婶娘家的那个什么侄女婿吧？要脸不要啊，不姓姜，还不姓葛呢，就死皮赖脸住我二叔租的房子来了！”

    姜筱刚才没有想到她竟然来这么一招，一时没能拦住，再听到她现在这么骂着徐临江，顿时应冷了脸，走了过来，“他是我姨父，住在他们自己租的房子里面怎么了？轮得到你来管？”

    “哟，姨父？”姜清水顿时就嗤笑一声，眼睛瞪向姜筱，“我说你是分不清内外吧？姨父？你真正的姨父在那边呢。大志，你愣着干什么？还不过来！跟姜筱说说，这哪个姨父亲！”

    