    无双城，一座玩家建造起来的城市，其规模并不大，而且距离凛冬城也不算太远。

    按照直线距离来算，大概还不到三十公里。

    有这一条巨龙作为坐骑，仅仅也只用了不到一刻钟，那熟悉的城墙便出现在了视线之中。

    “杀，宰掉这些狗娘养的脚盆鸡。”

    怒吼声从远处传来，萧寒不由得向那边看了一眼，随即脸上露出了一抹意外之色。

    那边的战斗，可以说是极为不对等的。

    代表着炎华玩家的红色阵营，数量甚至还不到扶桑玩家的三成。

    但他们却一次又一次的，冲破黑色阵营的防线，将扶那些桑的玩家杀的屁滚尿流。

    若非城墙上有着太多的箭塔和魔法塔，即便他们的数量不占优势，可能也早就杀进城内了。

    “看样子，短时间内应该不会结束了。”

    百晓生也向那边看了一下，笑着继续说道：“如果你出手的话，那些扶桑玩家的阵线，瞬间就会崩溃。”

    “而且这凛冬城，也会落入我们的手里。”

    “怎么样，要不要过去灭了那些家伙，反正这对你来说，也不会浪费太多的时间。”

    “还是算了吧！”萧寒摇摇头，沉声说道：“若是我出手的话，扶桑玩家的装备，至少会爆掉九成以上。”

    “到时候若是分赃不均，他们可能自己就会打起来。”

    “而现在，不管最后打成什么样，也至少会按照实力和贡献，来分配这次的收获。”

    “更重要的是……”

    萧寒顿了一下，沉声继续说道：“四大绝地，昆仑山脉，还有塔里木盆地究竟是个什么状况，你也都知道了。”

    “或许就在不久的将来，也会用到他们的力量。”

    “虽然这些人，现在大部分都不是进化者，但谁能保证他们不会具现一本修炼功法出去呢？”

    “所以，既然他们能打的有来有往，那就继续下去好了，也正好起到练兵的作用。”

    “在这里多吃一点亏，到外面可能就会少流一点血。”

    “哎，这真是一个操蛋的世界啊！”听到萧寒这么说，百晓生郁闷的叹了口气，不过还是赞同的说道：“不过你说的的确也有道理，让他们吃点亏也没坏处。”

    “我本来还以为，你会顺手秒了那些家伙呢！”

    “呵，顺手秒了倒也不费事，但就是没有必要这么做。”萧寒笑着回了一句，继续说道：“好了，不说这个了。”

    “让你查的那些驯兽师，他们究竟在什么地方？”

    “好像是在城东吧！”百晓生有些不确定，连忙又道：“你稍等一下，我再重新问问。”

    说着，他便沉默下来，低头对着空气，无声的说着什么。

    而萧寒则看向远处的战场，静静的等待着……

    “问清楚了，驯兽师就在城东。”

    不过一分多钟，百晓生便抬起头来，满脸郁闷的说道：“不过那驯兽师极为机警，那些家伙给我跟丢了。”

    “跟丢了？”萧寒眉头一皱，沉声问道：“这是多久以前的事，你能确定，就在城东吗？”

    “不会错的，就在城东，而且也才跟丢不到三分钟。”

    虽然不知道为什么要找驯兽师，但百晓生清楚的知道，这件事对萧寒很重要。

    消息发过去也才不到五分钟，他就放下手中所有的事，第一时间赶来凛冬。

    所以刚刚在询问的时候，也已经问的很清楚了。

    这种时候，他当然也不会说任何废话来浪费彼此的时间，连忙急声解释道：“因为八岐大蛇的原因，凛冬城的NPC至少死了九成。”

    “甚至城市里面的皇族和贵族，也都被杀了个精光。”

    “而也正是因为这个原因，那个姓金的驯兽师，已经成了一个惊弓之鸟。”

    “稍有异动的话，那老不死的就会立刻转移。”

    “若非战事还没结束，凛冬城也还在扶桑玩家的手里，或许他早就逃出城去了。”

    “那片区域，已经过去了二十多个人，只要那边没有地下通道之类的建筑，那个驯兽师就绝对还在那边。”

    “还在，那就好办。”

    萧寒眼中闪过一道寒光，甚至还没有说话，身下的怀曼斯就猛的一拍翅膀，向城东那边飞去。

    呼！

    狂风呼啸间，残垣断壁也迅速向后掠去。

    同时也还有一些怒吼声，不断从身下混乱的战场上传来：“挡住，快点给老子挡住那些支哪猪。”

    “兄弟们，那边，给老子宰了那个满嘴喷粪的家伙。”

    “八嘎，快去联系大寒的那些家伙，让他们不要看热闹了，难道他们就不知道唇亡齿寒的道理吗？”

    “哈，这傻逼，竟然还想联系大寒……”

    ······

    怒骂声虽然距离这边有千米之远，但萧寒还是清晰的听到了，他想要听到的声音。

    同时也明白，扶桑玩家应该已经到了穷途末路。

    否则无论如何也不会在这种时候，生出这种完全不靠谱的想法。

    拉拢大寒，他们也真敢想。

    可是不得不说，这种匪夷所思的操作，也真是够骚的。

    但就算大寒那群憨批分不清敌我，敢对炎华玩家出手，也同样改变不了什么。

    因为杀死九幽地冥蟒之后，炎华所有的玩家，全都有着百分之两百的全属性状态增幅。

    实力的绝对碾压，不是一些小伎俩就能改变的。

    “就在那边。”

    正听着话战场上的对骂声，百晓生突然伸手一指，大声喊道：“有一千多个刺客接了我的任务，其中有二十多个就在那边。”

    “那个姓金的驯兽师，应该就在这附近。”

    “在这附近？”萧寒低声说了一句，却没有立刻让怀曼斯降低高度，而是就这么静静的漂浮在天空中。

    同时，体内的能量也沿着身体的经脉，快速向耳朵涌去。

    下面那压抑着的说话声，也顿时钻进了耳朵里：“嘿，天上的那个家伙是谁？”

    “我嘞个去，寒枭你都不认识？”

    “怎么会不认识，我只是非常好奇，他怎么会出现在这里，难道向我们发布悬赏的就是他？”

    “嘿，还真有着这种可能？”

    “叽……叽……那些人究竟想干什么，叽……叽……别叫了，快点给我找条活路出来……”

    ······

    众多的说话声中，萧寒很快便听到了一个不一样的声音，他的眼神一凝，立刻说道：“嘿，找到你了。”

    吼！

    而这时，龙啸声也随之响起，他只是一伸手，怀曼斯的翅膀便猛的一拍，没有丝毫犹豫的向那边飞了过去……

