
　　朱允熥带着军队进入沙漠时，正是傍晚时分。

　　天色已晚，沙漠中的热气已渐渐消退。

　　突然，后面一个百户传来消息：玉门关上出现了大批胡人！

　　大家都大吃一惊！

　　胡人怎么突然出现在玉门关？

　　朱允熥带着徐怀锦、平安诸将回到沙漠边缘。

　　拿起望远镜，果然，玉门关上有胡人！

　　“木扎儿！”

　　徐怀锦轻呼了一声。

　　大家通过望远镜都看清楚了，城上站着的正是木扎儿。

　　“我们都猜错了胡人的意图！”朱允熥苦笑一声道：“我还是小看了胡人，小看了木扎儿。”

　　徐怀锦道：“原来，他们分两路一南一北上山，是假象。也不是做水源的文章。他们只是为了埋伏！”

　　徐怀锦不愧是军师，只看了一眼，放下望远镜，就搞清了胡人的意图。

　　原来，胡人这是想对我军进行战略包围。

　　他们是在兵分两路，但其中一路先穿过沙漠，他们这一路一定是兀纳失里，到沙漠的另一个出口等着。

　　从图上看，结合胡人使者、商人和胡人俘虏的介绍，库姆塔格沙漠是东西长、南北短。

　　从南面出，是高大的常年积雪的阿尔金山，翻过阿尔金山，是柴达木盆地。

　　柴达山盆地是典型的高原荒漠，进入之后，等于是进入了死地。

　　那么，只有从北面走出。

　　北面走出也只有一个黑风川，从这里走出，才能进入哈密盆地，这才能找到绿洲。

　　在西域中行军，只能沿着绿洲，否则只有死亡。

　　因此，明军此时，要么是继续前行，进入黑风川，找到哈密盆地。

　　要么是原路返回。

　　但是，原路返回已经不可能了。

　　因为，胡人牢牢占住了玉门关。

　　此时想要攻关？

　　难题一大堆，没有攻城器材，没有足够的箭枝。

　　那台挖掘机没有了动力，扔在了瓜州城。

　　火器营还能对胡人造成杀伤，但是胡人在关墙上，躲着不出来，白白浪费弹药！

　　今天，找到了锁阳，解决了粮草问题，由此带来的喜悦被这个突发情况给冲没了。

　　跟过来的朱元璋也紧锁眉头，这种情况很是棘手！

　　徐怀锦说道：“目前之计，也只有前行。此时，有望远镜，我们看到了胡人。胡人看不到我们。”

　　“前行一段之后，趁着夜色掩护，大军返回，奇袭玉门关。”

　　平安道：“徐军师之计，可行！”

　　朱元璋感到，目前徐怀锦的计策是最为可行的。

　　目前胡人不知道我们已经发现了他们，夜深之时他们会放松警惕。

　　趁此机会，拿下玉门关，将胡人干掉，有很大的可能。

　　毕竟此时，防守玉门关的胡人不会太多。

　　吴伯宗说道：“小锦，真恁好计策！我们依计而行。解除了后顾之忧，我军再继续深入大漠，横扫胡人。”

　　朱允熥道：“你们还是小看了木扎儿。今后，不能再小看木扎儿了。”

　　“不要以为木扎儿没有发现我们已经发现了他们！”

　　吴伯宗道：“吴王，胡人的布置的确很是出乎意料，但我们也不能因此就害怕他们，甚至是高估他们。”

　　“高估？”朱允熥冷笑一声：“我们从瓜州城出发，沿途有没有发现狼烟？”

　　“我们在玉门关，用望远镜也没有发现胡人！”

　　“为什么在我们刚刚进入沙漠，胡人就迅速出现并立于关墙之上？”

　　“胡人为何对我们的行踪把握得如此准确？”

　　朱允熥连续几个发问让大家都陷入思索当中。

　　平安突然冷哼一声：“我们的行踪被胡人掌握，并不意外。因为，我们当中有人故意给胡人留下了线索，随时向胡人报信。”

　　吴伯宗感到了平安那刺人的目光，毫不示弱：“平将军，你何必这样阴阳怪气的？你干脆说我是胡人的奸细好了！来吧，把我给抓起来！”

　　“吴监军，我说你了吗？你这么快就跳出来？”平安也是针锋相对。

　　“平将军，说话别闪了你舌头！说话要讲证据，证据呢？”

　　平安怒道：“如果有证据，老子早把你大卸八块了！”

　　常升拉了一把平安：“平将军，和气为上，和气为上。”

　　平安不吭声了，因为他只是猜测，并没有真凭实据。

　　像吴伯宗留什么线索，报信之类的，根本是不可能的。

　　因为吴伯宗始终和吴王、徐怀锦等人在一起。

　　吴伯宗有什么小动作，徐怀锦肯定会有察觉。

　　徐怀锦也开始琢磨起来，是啊，这些胡人好像是掌握了我军的行动！

　　特别是我们刚刚进入沙漠，他们就占了关墙，时机怎么会这么准确？

　　如果真是这样，晚上进攻玉门之时，岂不是早在胡人的算计之中？

　　能够布这么一个大局，想把明军困死在沙漠之中，胡人的智商和水平真不是盖的！

　　徐怀锦说道：“吴王，此时可否升起热气球，看一看玉门关的情况？”

　　众人眼睛一亮，是啊，吴王有热气球！

　　有了热气球，就可以从空中看看胡人到底有多少，哪个地方的防御最薄弱，是不是设了什么埋伏，是不是又运来了火油等等。

　　如果知道这些，这仗不就好打了吗？

　　朱允熥说道：“此时升起热气球，不就等于让胡人知道，我们已经发现了他们？”23sk.Com

　　“这会让胡人更加警惕，我们连夜袭恐怕都难了！”

　　“对于这些胡人，不用理他们！”

　　“我想告诉你们的是，不忘初心，继续前进！”

　　“我们的初心是什么？”

　　“就是生擒兀纳失里，占领和控制西域。”

　　“在此之前，我就没有打算回来！回来，就是逃跑！”

　　“如果我想着退路，我就不会进入沙漠！”

　　“所以，不管玉门关现在有没有胡人，我都将进入大漠！”

　　“现在，玉门关上出现胡人，对我们来讲反而是一件好事！”

　　“因为，玉门关上有胡人，有木扎儿，这就意味着等我们走出沙漠，遇到的是被分过兵的胡人，遇到的就只有兀纳失里！”

　　“一个兀纳失里好打，还是与木扎儿合兵一处的兀纳失里好打？”

　　经朱允熥这么一说，大家的眉头舒展开来。

　　后路被截，这可是兵家大忌！

　　但是经吴王这么一分析，也没什么大不了的！

　　朱元璋心中还有些惭愧，咱刚才，还不如三孙冷静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0291章 不忘初心，继续前进免费阅读。https://xs.23sk.com 