    

    秦问天走上前，看着这些无字石碑，透着古老的气息。

    有些石碑已经破碎，化作碎石，洒落在各地，也有石碑从中间裂开，甚至，石碑下方，有着一个个深坑。

    “为何我感觉这规则仙山像是古老的战场，无论是那掌印还是石碑，都像是有过旷世大战，这场大战抹平了一切，城市化为灰烬，只有凹凸不平的大地，随着岁月变迁，化作了一片荒芜山脉。”秦问天喃喃低语。

    “若真是战场，这里真的是古时的墓碑，这些坑又是什么？难道是那些活死人？”老者脸色连连变幻，若是那些活死人就太可怕了，将死人埋葬于此地，竟然能够死而复生吗？

    “不知道，总之这里透着古怪。”秦问天继续往前走去：“那裴清乃是仙帝，仙帝都前来探索，可见此山脉中必有着惊人的秘密，否则如你所言，身为北冥仙朝历史上最快突破到仙帝境界的人，他没有必要来此探险。”

    “裴清向来高傲无比，若不是此地不凡，他确实不会来此。”老人点头，虽然他不认识裴清，但在北冥仙朝中，他听说过裴清的太多传闻，这是一个充满传奇色彩的绝代人物，真正的绝世天骄。

    很多青年时期天赋无双的人物中途陨落，或遇到瓶颈，但裴清走到了仙帝，没有人再敢质疑他，天下无人不识。

    “裴清真有这么厉害？”秦问天好奇道，对裴清有些不爽，他虽然知道身为仙帝人物，裴清踩死一个仙台之人无人敢说什么，然而，他就是很不爽，哪怕是他和裴清还有着不可逾越的差距。

    “当然，北冥仙朝存在了多久我都不知道，历史第一人，怎么可能不强，而且这历史第一人还是指仙帝境界，前无古人，不过后无来者不敢说，北冥仙朝的人都知道，有一个人还是有机会超越他的，不知道能否实现。”老者道。

    “谁？”秦问天目光一闪。

    “公主殿下。”

    “北冥弄月？”秦问天有些疑惑。

    “当然不是，弄月公主现在才仙台，哪里看得出来，而且，弄月公主的希望很渺茫，是她的姐姐，北冥幽皇，被誉为我北冥仙朝第一美人，绝世女皇的人物，传闻，将来北冥仙朝的国主之位可能不会传给国主子嗣，而是传给北冥幽皇公主，国主众多子女，无人能和她相比，差太远了。”

    “北冥幽皇这么厉害？”秦问天略有些惊讶。

    “看来秦兄你对北冥仙朝不了解，仙朝的人，谁不知道幽皇公主，所以，裴清一直对外宣城，他要将北冥幽皇追求到手，娶公主为妻。”两人前行之时闲聊着，似乎是在缓解紧张的情绪，毕竟，那么多人踏入禁地，如今只剩下他们两个还活着了，而且，之前裴清也说，没有明路，只有死路。

    “这裴清果然骄傲，不过他既然想要娶北冥幽皇，为何刚才还因为一句关于北冥弄月的话杀人？”

    “就是因为太骄傲，容不得他人有半点触犯他的语气，之前那句话，若是一般的仙王，恐怕就会帮忙，从而结识弄月公主，但他是裴清，所有他觉得这句话触犯了他的骄傲，他的确不需要在乎弄月公主的感受，毕竟，身为历史第一人，将来至少都是顶级仙帝，甚至有机会冲击那一层次，国主都对他礼待，各方强者也都笼络，他需要在乎谁？”

    “也对。”秦问天点头，历史第一人啊，只要没有仇恨，当然交好。

    这片石碑山很大，一望无际的石碑，秦问天想，若真的如同他猜测的那样，这里是远古的战场，这里，埋葬了多少强者，简直是个可怕的数字。

    “这里似乎安全一些，其实秦兄我们还有一条路，留在这里不走。”老者道。

    “危险无法预知，那些活死人，谁知道何时会忽然出现，一直留在这里，也很危险。”秦问天摇头，他不喜欢那么被动等待，往前走，虽然危机重重，但只要有一丝一毫的机会，他就要走下去，况且他还有底牌。

    “好强的煞气。”就在这时，两人目光一闪，继续往前，走到山的边缘，看向前方巨大无边的峡谷，那里，笼罩着一片阴云，阴沉沉的，哪怕是过了无数岁月，阴云不散，像是有古战场的亡魂，煞气，正是从这里面弥漫而出。

    “进去吗？”老人看着秦问天问道。

    秦问天轻轻的点头：“入禁地，目的是为了寻找一缕契机，而踏入禁地之后，我们的目的都成了活命，有些悲哀。”

    “是啊，没有真正经历，总是带着侥幸，真正走了进来，都已经忘记是为了什么而来。”老人笑着道。

    “所以，我选择进去，老先生你也随自己的心选择吧。”秦问天低声道，他不会去说服他人和自己一起，这是他的选择，而不是别人的，每个人都应该有自己的选择，也需要为自己的选择负责。

    “走到现在，已经很侥幸了，我已不抱有太大的希望，这么多年都没有迈出那一步，若是陨落在这里，也是我的命数，不过在进去之前，我能问问你究竟是什么人吗，为何弄月公主和百炼圣教圣子都如此看重你，我可是一直很好奇。”

    “我叫秦问天，来自仙域东方，来自一帝级势力，北冥弄月和李煜枫视我为好友，乃是因为当初天道圣院开启之时，我们在里面相识，当时李煜枫踏上了里面的通天仙榜，被我取代，可能是此时他开始注意到我，在圣院里面，我弄出了一场不小的风波，和仙域数大顶级势力的后辈人物开战，引起波澜，这就是事情经过，其实也并没有什么特别。”

    “你这也叫没什么特别？”老人听到一阵无言，摇头苦笑，随即直接朝着前方迈步而出。

    “老先生。”秦问天又喊了一声，老人停下，回过头看着秦问天。

    “之前被活死人盯着，我一丝一毫的气息都不能释放，但其实，若不是那样的局面，只要给我一点时间，我可能有机会逃命，因此后面即便遇到危机，我还是有可能有活命机会，但因为师门的誓言，我不可能带着老先生一起，所以老先生没有必要和我做出一样的选择，就如同老先生之前所说的那样，可以在这里修行，或许在遇到危险之前，突破了仙王境界呢？”

    秦问天忽然说道，他和老人可谓素不相识，和其他踏入禁地的人也都不认识，所有人都是自己选择入的禁地，都应该为自己的选择负责，他本无需说什么，但此刻只剩下他们两人活着，他依旧感觉有些悲凉，因此希望老人能够活下去，忍不住劝了一声。

    老人目光一滞，回过头诧异的看了秦问天一眼，不愧是大势力走出来的人，在这禁地中，竟然还有保命手段么。

    笑了笑，他没有多言，继续往前走去。

    秦问天叹息，迈步而出，走入这片阴云笼罩的峡谷之中，很快，他发现前面的老人看不到了。

    “老先生。”秦问天喊了一声，没有人回应。

    “秦兄，保重吧，好好活着。”阴云之中，传来一道声音，是老人的声音，他走了，自己一个人去闯。

    秦问天叹息，随即也朝前而行，他终于又感受到了规则气息，非常强大的规则气息，而且，这一次不再是一种规则，而是混乱无比的规则。

    杀戮的气息、毁灭的气息、死亡的气息……然而，在这充满绝望的气息中，他竟然感觉到了一缕生机，仿佛绝处逢生。

    秦问天一步步走去，朝着那煞气走了过去，当煞气越来越强，可怕的规则力量能够撕碎一切之时，他的脚步放慢了下来，看着前方，那里依旧是阴云，但是阴云之中，出现了一抹绝世寒光，照亮了这片阴云。

    那是一柄刀，断刀，只有半截，插在那，但哪怕是半截刀，都有绝世光华。

    “有人。”忽然间，秦问天看到那半截刀的身边，出现了一道人影，活死人，他的头颅都被斩了一半，狰狞恐怖，秦问天倒吸一口凉气，瞬间将气息收敛，那身影面向他这边，仿佛有眼睛一样，知道他的存在，但却没有动，只是围着那柄刀，透着深深的眷恋。

    “他是刀的主人？”秦问天内心一颤，他已经是死人，为何还能活着？

    这究竟是什么地方？

    秦问天试探着抬起脚步离开，果然，那活死人没有理会他，仿佛他死亡之后，依旧有着这柄刀有着不灭的眷恋。

    改变方向，秦问天离开这边，继续在阴云中走着，他感受到了无尽的毁灭之气，他安静的感受着这股毁灭的规则，朝着源头走去，随后，他又看到了一个活死人，坐在地上，抱着一件白色的衣服，那似乎是女人的衣服，这活死人，哪怕已经死亡无数年，依旧还有着对这件衣服主人的眷恋。

    毁灭的气息，正是从衣服上散发出来的，她生前，承受了不知道多可怕的毁灭攻击。

    秦问天再次改变方向，一路前行，他看到了太多奇怪的现象，看到了许多可怕至极的神兵，不是他能够触碰的，他还看到了许多活死人，他们，皆都有着自己的眷恋。        

