    蹄声哒哒。

    幽灵马车四蹄扬尘，在路上疾驰。

    车厢里。

    飞渊疑惑道：“任大哥，天剑慕容府是什么地方？天剑……听起来很厉害的样子。”

    任以诚悠悠道：“何止是厉害！天剑慕容烟雨，曾被誉为中原武林的剑界神话，纵横天下，在他剑锋之下，鲜有人是一招之敌。”

    “哇！”飞渊惊讶道：“这么厉害，难道他剑术比任飘渺还强吗？”

    任以诚道：“以任飘渺的修为，便是悟出剑十三也不是他的对手，除非能将飘渺绝剑推至剑十四的境界。

    这位，才是如今名副其实的天下第一剑。”

    或者，剑无极练成圣灵剑法之后，去挑战任飘渺。

    届时，以任飘渺的悟性，说不定可以参透出剑二十三的剑意，如此才有战而胜之的希望。

    飞渊歪了歪头：“既然这么厉害，那我来中原这么久了，怎么从来都没听说过有关天剑慕容府的消息。”

    “这个我知道。”风逍遥往口中灌了一口酒，回忆道：“我听老大仔讲过，慕容府早在五十年前便隐世不出了。

    根据铁军卫的情报，昔日帝鬼率领修罗帝国入侵人世，其麾下三尊曾对慕容府出兵，但却是久攻不下。

    后来，是尚同会前任盟主玄之玄在暗中周旋，让魔世大军绕过了慕容府，目的是希望他们可以成为反制修罗帝国的力量。

    总而言之啊，这天剑慕容府的实力，绝对不容小觑。”

    “原来如此！”飞渊恍然，旋即又不解道：“可是任大哥，这跟我们要救飞溟哥哥的事情有什么关系吗？”

    风逍遥亦然问道：“是啊，我也不明白，难道慕容府里有人能帮助我们？”

    任以诚伸了个懒腰，徐徐道：“小孩儿没娘，说来话长啊。

    若想要救无情葬月，就必须集齐飞渊你们剑宗的三不名锋。”

    飞渊灵光一闪：“持之不败多年前被人盗走，莫非，这盗剑之人就藏在慕容府中？”

    任以诚挑眉道：“用藏这个字，不太合适，因为这人如今是天剑烟雨的大弟子，更是慕容府的二当家。

    他的名字，你们也许应该听说过——天之道，论辈分，飞渊你还得叫他一声师叔。”

    “啊！”飞渊愕然。

    风逍遥震惊道：“竟然是他！那个以八岁之龄，在天元抡魁横扫道域刀宗、星宗、学宗三派高手的少年天才！

    据闻，当年他替剑宗夺下了神君之位，却在风光最盛之时，突然失踪，原来他是来到了中原。”

    “我也曾听爹亲提起过，不过，这么多年天之道一直下落不明，如此隐秘的事情，任大哥是怎么知道的？”飞渊不禁面露好奇之色。

    任以诚神色一滞，旋即若无其事道：“我连元邪皇都能打败，知道一些鸡毛蒜皮的小事儿，很奇怪吗？”

    “是哦。”飞渊深以为然的点了点头。

    风逍遥举起酒葫芦，深深的看了任以诚一眼，却也没有多言，喝了口酒后，突然话锋一转：“若是如此的话，我们此行只怕是难以善了。

    按照正常的逻辑，天之道作为盗走持之不败的人，恐怕不会轻易将剑归还。”

    任以诚道：“所以，此事只能由飞渊出面，她是剑宗的人，要收回剑宗的宝剑，乃是名正言顺。”

    “逍遥哥哥，没关系，要是他不还的话，咱们可以采取强制手段。”飞渊伸手握住了腰间随心不欲的剑柄，眉宇之间竟是有些兴奋。

    “呃……好吧。”

    风逍遥一时语塞，他本想劝说飞渊不要鲁莽，但是看了看旁边的任以诚，便打消了这个念头。

    天剑烟雨再厉害，也只是人，而眼前之位……有他在，应该不成问题。

    风逍遥默默的放下了手里的酒葫芦，他决定在拿回持之不败之前，暂时先不喝酒了。

    半个时辰后。

    青山绿水中，幽灵马车来到了一处占地广阔的巨大庄园之前。

    路旁两侧，竹林深深。

    在门前，斜差着一柄三丈有余的石雕长剑。

    上书“天剑慕容府”五个字。

    蹄声顿止。

    “来人停步。”大门走出了一名侍卫。

    飞渊率先跃下马车，昂然玉立。

    “道域仙舞剑宗飞渊，携义兄任以诚、风逍遥特来拜会贵府二当家，有要事相商。”

    清脆的声音，却夹杂着异常雄浑的内力，滚滚扩散开来。

    先声夺人！

    唯有如此，才能引起府中高层的重视。

    那侍卫当即心神一凛。

    眼前这看起来清丽娇俏的少女，竟然身怀惊人艺业。

    正当他准备回府通报之时，就见大门中一众人群鱼贯而出。

    为首一人，斯文俊秀，衣着华丽，手中握着一柄闪烁着金属光泽的折扇，步履之间，气度不凡。

    在其身后，跟着两男一女，神光内敛，看来亦是修为不俗。

    那为首之人，打量着飞渊，拱手道：“贵客临门，慕容宁有失远迎，还望三位海涵。”

    飞渊听他自报姓名，蹙眉道：“阁下不是天之道，他人呢？”

    慕容宁道：“敝府二当家生性疏懒，此次尚在休息，在下已派人通传，稍后便至。

    飞渊姑娘，任公子，风逍遥军长，还请先入府中一叙。”

    飞渊看向任以诚，见他点了点头，便答应了下来。

    慕容宁将这一幕看在眼中，若有所思，目光变得深邃。

    非但是他。

    在他身后的三人，也是不住打量着任以诚。

    慕容府虽然避世隐居，但府中一直有探子游走江湖，消息并不闭塞。

    风逍遥的身份本也不是秘密。

    而任以诚打败元邪皇的事情，纵使他无心张扬，可这关乎着九界存亡的大事，又如何能瞒的过各大势力的耳目。

    元邪皇自入人世以来，先后三次遭受阻拦乃至重创，但明眼人都能看得出他那惊天动地的实力。

    可就是这样一个魔威赫赫的不世霸主，居然连番在任以诚手中受创，更终至落败。

    而创造出这般丰功伟绩的人，竟是如此的年轻。

    慕容宁四人的心中，不由泛起了些许波澜。

    进入府中。

    “请！”

    慕容宁领着三人来到会客厅中，并吩咐下人奉茶。

    “飞渊姑娘，恕在下冒昧，敢问姑娘是如何得知敝府二当家身份的？”

    “不敢有瞒前辈，此事飞渊本不知情，是任大哥告诉我。”

    “哦？近日来，任公子力抗元邪皇，拯救九界苍生于水火的壮举世皆闻，修为深厚可谓天下无二，果然是神通广大！”

    “十三爷过奖了，雕虫小技，不足挂齿。”

    “公子谦虚了。”

    “敢问令兄慕容老爷子，如今可在府中？”

    “家兄已闭关多年，公子有何贵干？”

    “说起来，任某也是用剑的，自然希望能与慕容老爷子这位剑界神话切磋一番。

    对手难求，当今天下，也只有天剑烟雨才有这个资格！”

    “承蒙公子抬举，但…家兄已经封剑多年，恐怕是要让公子失望了。”

    “唉~~~可惜！既是如此，那任某便不强求了。”

    慕容宁闻言，暗自松了口气。

    自家人知自家事。

    慕容烟雨剑法通神，但毕竟年岁已高。

    百岁之龄纵然根基深厚，也免不了精力衰退。

    拳怕少壮！

    更何况是任以诚这近乎天下无敌的绝顶高手。

    若当真一战，胜负不论，慕容烟雨都必将元气大伤，得不偿失，能不动手是最好。

    “飞渊姑娘，还未请教，你登门造访所为何事？”慕容宁默默转移了话题。

    “不敢有瞒前辈……”飞渊直言不讳，将各种缘由尽数告之众人。

    “这不可能！我不相信，二当家绝非是这种人？”说话之人一脸坚定，是先前出门迎客的那两男一女中的一名青年。

    慕容宁摆了摆手：“元劫七，稍安勿躁，飞渊姑娘，此事之中或许有所误会。”

    飞渊并未多做解释，只是颔首道：“一切等天之道来了，便知分晓。”

    话音甫落。

    大厅后缓步走来一人。

    相貌英俊潇洒，一身白底红边绣金丝的华服，看起来丰度翩翩，但浑身正如慕容宁诉说，散发着一股慵懒的气息。

    俨然一副刚睡醒的样子。

    慕容宁沉声道：“他来了。”

    飞渊讶异：“咦！他就是天之道？”

    来人淡淡道：“有什么问题吗？”

    飞渊道：“按照时间推算，天之道现在已近不惑之年，你怎会如此年轻？”

    “哈！那是我保养得当，正所谓多读书，多运动，少吃宵夜，增加水面，自然青春常驻。”

    “这么说，你真的是天之道！”

    “你也可以叫我莫离骚，飞…天姑娘是吧？”

    “是飞渊啦！！！”

    “抱歉，我对于记住别人性命这种事情，有着很深很深的障碍，深渊姑娘，你找我有什么事情吗？”

    “是飞、渊啦！废话不多说了，我是来找你要回剑宗三不名锋之一的持之不败。”

    “原来是这啊。”

    “你同意了？”

    “不，我拒绝，飞天姑娘。”

