 这天傍晚。

快要下班了。

杨天百无聊赖，便和老王一起欣赏着他手机里的“艺术电影”，顺便讨论讨论电影里的姿势水平有没有什么提升空间。

不过……不得不说，和一个男人一起看这个的感觉还是略怪的，莫名得就有一种gaygay的感觉，更别说要是被人发现了，得有多尴尬……还是和妹子一起看比较好。

一边看，一边探讨，如果兴起，还可以来个实战……想想就美滋滋啊！“铃铃铃铃……”杨天的手机忽然响了起来。

拿出来一看……是姜婉儿的母亲，王梅。

姜嫂怎么突然给自己打电话？

难道是喊自己过去吃饭吗？

为了避免老王手机里传来的嗯嗯啊啊的声音被姜嫂听到、误会，杨天站起身来，走到一边，才接通电话：“喂，嫂子？”

“杨天啊，你现在有时间吗，婉儿出事了！”

王梅的声音明显带着些慌乱与焦急。

杨天听到这话，眉头顿时一皱，道：“嫂子，别急，冷静点说，到底出了什么事？”

王梅深呼吸了一口气，急促道：“是这样的，今天下午他们学校要做一个什么考试的考场，所以会放假。

婉儿昨天说，他们今天四点就会放学，所以晚上让我等她一起去给她爸送饭。

可是……一直到现在，她都还没回来，而且完全没有一点消息。

我打电话问老师，老师却说她早就离开学校了。

这……这可怎么办啊？”

杨天神色一下子凝重起来，想了想，道：“现在还没有什么人联系你吗？”

“没有……完全没有……”王梅道，“我……我要不要报警啊？”

听得出来，王梅已经完全乱了阵脚。

毕竟姜松还在医院躺着呢，家里只能她一个女人独当一面，现在出了这样的事情，她哪里还稳得住心绪？

“这样吧，嫂子，我先到你这来。

我们一起想想办法。”

杨天道。

“好！那你快来吧，我等你！”

王梅道。

放下手机，杨天收拾了一下东西，便准备走。

走之前，却想起了和楚依依的约定。

他想了想，对一旁的王松道：“老王，等会如果楚依依来找我，你就说我有急事先走了啊。”

王松正目不转睛地盯着手机屏幕呢，听到杨天的话，抬手摆了摆，道：“知道了知道了。”

杨天也没再犹豫，转身便离开了医院。

二十分钟之后……“咚咚咚——”有人敲了敲门。

王松看得正欢，压根没注意。

直到……门外的人疑惑地推开门走进来，王松才如梦初醒，连忙把手机收起来，有些惊恐地看向来人。

结果发现……是楚依依。

“呃……楚依依啊，你……有什么事吗？”

王松有些尴尬地道。

楚依依眼也不算很尖，并没有注意到王松在看什么。

她抿了抿嘴，道：“我……我来找杨天的，他……人呢？”

王松微微一怔，回想刚才……却完全想不起来了——他刚刚正满脑子白花花的男男女女呢，杨天和他说话的时候他都只是随口敷衍一句，哪里有注意到杨天说了什么？

“呃……他……大概是……走了吧。”

王松摸了摸脑袋，道，“十几分钟前吧……他……急匆匆的就走了，我也不知道为啥。”

“啊？”

楚依依有些惊讶，“他……走了？

可我们说好一起去吃饭的呀！”

王松听到这话，不由有些咂舌，心想杨天这小子桃花运还真是不浅啊，才来几天，居然就已经勾搭上这朵迷倒医院无数人的娇花了……不过……都已经与楚依依约好了，还急匆匆地离开，这小子也真是脑袋出问题了吧？

王松耸了耸肩，道：“我也不知道……平时他都没这么早走的，不知为何今天走这么早。”

王松本来只是随意地说一句。

但这话听在楚依依耳朵里，却产生了一些特别的含义。

平日里没这么早走，今天却走得这么早……这不就是躲着自己吗？

他是不是就是知道自己要来找他了，所以才故意提前走，让自己找不到他的啊！可他为什么要那么做啊？

他就这么不待见自己吗？

楚依依顿时觉得有些委屈。

自己的确是受了他的帮忙，也应该感激他。

可他这么躲着自己算是怎么回事嘛！今天上午就是，自己主动约他吃饭，他还一副不怎么乐意的样子。

现在，都已经约好了，还临时毁约，招呼都不打一声。

正是气死人啦！哼！不待见我就不待见我吧！我……我再也不理你啦！楚依依这么想着，嘟着小嘴，气呼呼地就离开了中医部。

留下老王一脸茫然…………杨天并不知道坑爹的老王已然又坑了自己一次。

此刻，他已然来到了姜家小院，见到了王梅。

“还没有消息吗？”

杨天道。

“没有……”王梅满脸焦急，“要不我们还是报警吧！”

杨天想了想，点了点头。

虽然警察在很多时候并不那么靠谱，但在这种毫无头绪的情况下，他们应对起来应该会比较专业。

王梅拿出手机，正欲拨打报警电话……杨天的手机却响了起来。

杨天无奈地看了看王梅道：“嫂子，别这么紧张，这种时候越紧张越容易出错的。”

“呃……我……我没紧张啊，怎么了？”

王梅道。

“你看你，紧张得都报警报到我的手机号上了，”杨天道。

王梅怔了怔，道：“没啊……我还没拨出去呢！”

杨天微微一愣，连忙掏出手机一看……是个陌生的号码。

“喂，你是？”

杨天接通了电话。

“你是杨天？”

电话里传来极其尖锐的话音。

这很明显是用变声器加工过的。

杨天微微蹙眉，道：“没错，我是杨天。

你是？”

电话那头的人并没有搭理杨天的提问，而是直接问道：“你认识姜婉儿吧？”

“是你们抓了她？”

杨天道。

“嘿嘿嘿，没有没有，我们只是很友好地邀请她在我们这里做客而已，”那人道，“如果你按照我说的做，我们自然会保证她安然无恙。”

 