
　　能够走到决赛的，无一不是各国的强者，不管是自己的身手还是心理素质，都不是前面被淘汰的人所能够相比的。

　　“都走到这里来了，你要对自己的实力有所自信，一定不要慌，没有人会是你的对手，加油！”

　　要上台的时候秦明还没慌，吴长峰却是慌了起来，在他面前紧张的说道。

　　林景生淡淡笑道：“你是我见过的，有史以来最有天赋的选手，不要害怕，最后的冠军非你莫属。”

　　虽然这么说对张克瑾来说挺不公平的，但林景生的确认定了最后的冠军，只会是秦明！

　　秦明带着笑意说道：“我可一点不慌，你们管管自己吧，我要上台去了，放心，一定会为国家赢得荣誉！”

　　在几千群众的注目之下，秦明走上台去。

　　对面是一个手长脚长的金和国人，他身高差不多有两米，肌肤棕色，骨肉匀称。

　　一双眼睛就像是豹子一样，紧紧的盯着秦明，仿佛随时都能暴起给秦明致命一击。

　　只要赢了这一场比赛，就能够进入前三，争夺那至高无上的位置，任何人都会全力以赴。

　　这个金和国人注视着秦明，一动不动的，秦明神色淡然的与他对视。

　　这人突然笑了出来说道：“我觉得在我通向冠军的路上，最大的碍脚石就是你！没想到现在我们就一同站在了比赛台上，那么现在就用你的失败，来为我的成功做奠基吧！记住，打败你的人，叫做多曼！”

　　秦明冷淡的一笑：“何必说那么多话呢？反正你也不过会是我的手下败将罢了！”

　　两人的眼神再次交汇，具是火花闪烁，电光四溅。

　　而台下的人，现在也已经把多曼的信息搜索出来了。

　　“金和国的拳击手，泰拳金腰带的获得者，曾经打过五百多场拳赛，至今未尝一败！”

　　“前面总共打了十五场比赛，几乎每一场比赛也是在几分钟之内结束战斗，最长的时长也不过九分三十秒！”

　　“五岁的时候就开始练拳，十五岁的时候开始参加比赛，二十岁的时候就获得了世界金腰带！如今刚刚二十七岁，可以说是处在巅峰时期，这下秦明危险了！”

　　国内是不太好查国外人的详细信息的，也就是因为这一次比赛，在他们的官方有这些选手的基本信息，他们才能够知道一些其他人的情况。

　　顿时对秦明万分忧心了起来，这个多曼如此厉害，长得又五大三粗。

　　看他之前战斗的时候也是那么的凶残，秦明看起来高高瘦瘦的，在身形上完全无法与他相比。

　　虽然之前的战斗也很利落，但两者表面的对比，就让人觉得秦明大概要落于下风了。

　　就在他们猜测的这些时间，台上的两人就已经打了起来。

　　因为秦明如今并不用身体里的宝器做辅助，因此他也只是自己的身体比平常人更加结实，反应更加敏捷而已。

　　他也没有用天眼的预判功能，完全依靠自己对这些拳法武术的理解，来预判多曼的下一步动作。

　　在不用自己的特长外挂，尤其是对手的实力还特别强的时候，秦明也收起了悠哉游哉的态度，全力以赴了起来。

　　只能说多曼不愧是年仅二十岁，就能够获得世界拳王金腰带的人。

　　他的体型虽然庞大，足有两米，但身手却特别灵活，如同一只猴子一般。

　　他的搏击技巧和把握时机的能力，几乎是秦明见过的所有人当中最为出色的。

　　最关键的是，他的肉体在无数场战斗之中得到了最好的淬炼，如同钢浇铁铸的一般。

　　每一次甩腿、肘击、拳掌向秦明攻击过来，都带起了呼啸的劲风。

　　就算是秦明侧身而过，也能感受到这股风带起了他的衣角，隔得近了，甚至还能刮得肌肤生疼。

　　在秦明认可了多曼的实力的同时，多曼的心里也掀起了惊涛骇浪。

　　他纵横赛场这么多年了，碰到的最为强大的对手就是秦明。

　　秦明的体型没有他庞大，而且不知道是练的何种武术，身形极为飘忽，就像是一道让他抓不住的鬼魂一样，游走在赛堂之上。

　　他随时能够找到自己的破绽，进而以迅雷不及掩耳之术，给自己来上一记攻击，关键是多曼还躲不过去！

　　他的软肋之处，已经受到了多次攻击了，如今可以说是浑身都弥漫着一股剧痛。

　　秦明至今还没有受到一次攻击，但多曼却已经被他攻击多次了。

　　不过秦明没有下太重的手，也没有让他丧失攻击力，因此两人还在赛台之上游走。

　　这更加吸引了那些人的注意力，让他们觉得心惊胆战。

　　毕竟秦明之前的时候都是一上台，没两分钟就把对手直接Kill了，这一次却跟对手僵持了这么久。23sk.Com

　　多曼胜在技艺娴熟，战斗经验十分丰富，能够通过秦明的一些动作就进行预判。

　　而秦明虽然没有用自己的外挂，但是毕竟宝气对他身体和灵魂的滋养已经有很长一段时间了，对他整个人都进行了一种彻彻底底的改造。

　　以至于他的肉体无比强悍，反应速度十分之快，爆发力强，拥有着比预判更加可怕的战斗直觉。

　　随着战斗持续下去，秦明越发能够适应这高强度的战斗。

　　等他适应了战斗的节奏，多曼就惨了。

　　说起来，多曼纵横赛场多年，也算是经验丰富的了，他能够看得出来，之前的时候秦明还在适应他的攻击方式和攻击的节奏。

　　然而现在却是能够完全牵着自己的鼻子走了，他的每一次拳头落在自己身上，都能够让多曼的眼前一阵发黑，几乎站不住脚。

　　若不是他战斗经验丰富，恢复力强，而且身体已经形成了战斗反应，在对方的拳头落在自己身上的时候，下意识的就能够进行肌肉的调整，卸去一部分力道，只怕挨不了两下就被秦明打倒了。

　　但现在多曼也是在咬牙坚持着，因为被秦明打中的地方，现在简直就已经痛得麻木了，身体也不那么灵活。

　　若是秦明保持着他现在如同疾风一般的攻击速度，多曼很快就能落败。

　　张克瑾开始的时候也有两分紧张，不过看着看着却又放松了身体。

　　吴长峰和林景生都坐在他的旁边，全神贯注的观察着比赛台上的情况，他们两人都是武术界的高手，虽然不是特别强，但也不是一般人。

　　张克瑾笑着说道，“现在不用紧张了，这一次比赛，秦明妥妥的会获得胜利。”

　　吴长峰的手心里面都紧张出了汗。

　　林景生看了之后也笑着说道：“我之前还在疑惑，他怎么跟对方僵持了那么久呢，现在看来应该是在观察对方的武术套路，你看现在以他的攻击节奏，估计要不了两分钟，多曼就得落败！”

　　他话音刚落，比赛台上的多曼就爆发出一阵吼叫，使出自己最后的力气向秦明扑了过去。

　　“砰！”

　　秦明一个侧踢踢在了他的腰侧，将他踢飞出去了一米多，重重地落到了地上。

　　也让多曼失去了最后的攻击力，半天爬不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第416章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 