    时间长河，在混沌世界中滚滚向前流淌。

    生灵的兴衰起落，万物在演变中轮回，又是新的一个叠纪。

    而这是混沌世界近万个叠纪以来，最为动荡的时期了。

    “断崖大禁天，有一件古物出土，引得百尊先天神灵现身！”

    “伏魔大禁天的一尊空神，和两尊彼岸神正在激战，打穿了大片疆域！”

    “南霆大禁天的冥神，以远古秘法，创造出了第二尊子嗣！”

    “转生大禁天，继影神、暗神群族之后，三面神、阳神等群族，也出现了两尊神灵子嗣共存的盛世！”

    ……

    先天神灵频繁出动的消息，带动恐慌的情绪在蔓延，让无数后天生灵为之惊恐。

    混沌中的乱局，非但没有终结，反而延续到了新的叠纪。

    甚至，由诸多先天神灵，共同制定的规则，到了这个叠纪，好似都被崩坏了。

    在此期间。

    混沌神子，也是频繁出动，在混沌中行走。

    世人皆有了认知。

    最近几个叠纪，恐怕真的有大事发生了！

    不过。

    远在万化大禁天中的三主群族，在伊镰和小白的共同推动下，依旧在蓬勃发展，蒸蒸日上。

    在叠纪交替冲击中。

    伊镰的后裔，陨落了许多，但在这个叠纪，伊镰又大力创造出了更多的后裔，留待未来。

    比如真灵四帝、南宫星宇等强者，在经过洗礼后，对自身研修的道统，有了新的认知。

    他们对古神血统传承的五种混沌大道，有了不俗的领悟，未来踏入中位涅神境，根本不是奢望。

    而到了这个叠纪。

    万灵域中的散修，基本上已经适应了新的身份，在为三主群族出力，共谋未来。

    万化大禁天，到处都是可怕的空间乱流在肆虐，几乎挤满了每一寸空间，形成了万物凋零之象。

    而这种情况，已经被改变了。

    仔细望去。

    在空间乱流中，隐约可见一座座，由神材堆积而成的雄关，以神坞为根基，像是绝世神兽矗立在那里。

    这些雄关，正是三主群族所有。

    在上个叠纪。

    三主群族便开始，在万化大禁天中开疆拓土了。

    这些雄关中，由三主群族中的涅神境强者轮流坐镇，且还有烛照域中的先天生灵驻守，相互之间，由传讯大阵联通。

    可以说。

    只要有异域后天生灵踏入，立刻就能被发现，且将其挡回去！

    嗡！

    这一天，这些雄关间神钟长鸣，一阵骚乱，如临大敌。

    “古神群族的那个穆承运，竟然闯入万化大禁天了，他要做什么？”

    负责镇守雄关的天蚕圣皇现身。

    真灵四帝等涅神境强者，也被惊动赶来，每个人都是眉头紧皱，相互间气氛沉重。

    对于穆承运，他们自然不陌生。

    那可是新一代古神神子。

    而三主群族，和古神群族之间的渊源，世人皆知。

    对方突然来到万化大禁天，没有人会认为，对方是心怀善意。

    “怕什么？据探子回报，穆承运是独自到来，万化乃是我们三主群族的主场，不大了调动三大域的大军！”

    “我就不信，这样还灭不掉他！”

    坐在一旁的萧念，忽而开口道。

    在叠纪交替冲击中，三主群族的大军虽然损失惨重，但也发挥出应有的威势，被世人所忌惮。

    “哪里有这么简单？”

    此言一出，顿时真灵四帝等人，都是相继苦笑了起来。

    当年。

    若非萧叶出手的话，穆承运恐怕就是先天神灵之下，最耀眼的存在了。

    那可不是一般的混沌神子啊，人海战术，对他无用。

    最重要的是。

    穆承运背后，乃是整个古神群族，若是因为爆发冲突，引起了两大势力的先天神灵大战，那后果谁能承受得了？

    “这个穆承运，已经来到万化数百年了，倒是没有出手针对我们三主群族。”

    “还是先等一等吧，派人密切关注他的动向，看看他到底有什么意图。”

    天蚕圣皇沉吟片刻，开口道。

    穆承运这等存在。

    在先天神灵不出的前提下，他们三主群族的七夜，也许都对付不了。

    “嗯？”

    就在此刻，萧念突然表情微变。

    只见他取出了一块令牌，随后惊呼出声，“我父亲知晓穆承运来了，已经出关现身了！”

    说完。

    萧念身形一闪，激动的冲出去。

    “叶子出关了？”

    众人都是眼前一亮，连忙跟了上去。

    虽然萧叶就在三主群族之界中，但已经多年不现身了，连上次叠纪交替冲击都缺席了。

    萧家族人，都有几乎一个叠纪，未曾见过对方本尊了，更别说他们了。

    ……

    万化大禁天。

    只见一道挺拔的身影，正横空而过。

    他不需要释放任何气息，仅仅在迈步之间，肆虐的空间乱流，宛如骇浪碰到了礁石，都是哗啦啦的分开。

    即使是空间风暴，都无法靠近对方。

    “穆承运，孤身来到了万化大禁天！”

    萧叶黑发披散，在环境险恶的万化大禁天中，如同闲庭信步，很是轻松写意，一双眸子无比的深邃。

    对于穆承运，他并没有太大的恨意。

    穆承运自一诞生，就背负着诸古神的意志，没有自我，甚至让他很是怜悯。

    不然的话，他当年又岂会放过对方？

    仅仅数个时辰，萧叶便已停了下来。

    在前方，空间乱流已经被分开了。

    在那里，正有一尊通体流光溢彩的生灵，盘坐在那里，肌体每一寸都有紫光洒落，开辟出了一片真空地带。

    “萧叶，你终于还是来了吗？”

    在萧叶凝视的时候，对方也同一时间睁开眸子，遥遥望来。

    “这才一个叠纪的时间，你的实力，竟然又增强了许多。”

    萧叶打量了穆承运一眼，惊叹道。

    穆承运果位正统。

    又得诸古神倾力培养，实力提升速度，想不快都难。

    “就是不知，如今的我，能否近你的身。”

    穆承运缓缓起身，像是回忆起当年的大战，眸子中闪过一道异芒，身上竟然爆发出强烈的战意。

    “如果这便是你此行的目的。”

    “那你，可以尽管试试。”

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    （第二更到！）

