    吴昊张了张口，一个字都说不出来了。

    陆半城靠在椅子上，坐了一会儿，大概是喝酒喝得有些多，想去上厕所，起身，迈着摇摇晃晃的步子离开了。

    包厢里陷入了一片安静。

    过了好一会儿，吴昊突然低声开口说：“生哥，你是不是觉得我特别混蛋，特别不是男人？”

    他没等顾余生回话，就自顾自的继续开了口：“你心底一定很看不起我吧？我不傻，看的出来，自打你知道，我和蒋纤纤搞在一起后，你就不太愿意搭理我了，我刚刚拉的椅子你不坐，我刚刚倒的酒你不喝……”

    吴昊轻叹了一口气，面上染了几分茫然和哀愁，过了一小会儿，他才接着又出声：“……不过，生哥，今晚你肯过来，有这个心，我就满足了。”

    从进屋到现在，一直都沉默着没发出过半点动静的顾余生，放下手中的酒瓶，一脸认真的望着吴昊开口说：“我来不是为了你……”

    吴昊忽然觉得，陆半城刚刚说话虽然噎人，但却总好过顾余生呛人。

    吴昊心塞的喝了几口酒，才出声：“那生哥，你来是为了什么？”

    顾余生没卖关子，直奔主题：“高中的时候，我和秦芷爱熟不熟？”

    “你为什么忽然来找我问小爱？生哥，你该不会对小爱有意思吧？”

    婚事告吹了，到手的媳妇现在不知去向了，竟然还有闲工夫在这里八卦……顾余生抬起眼皮，扫了一眼吴昊，没一点要回他话的意思。

    到底是多年的朋友，吴昊懂顾余生那道眼神的意思，收起了自己好奇的心思，歪着头，很认真的沉思了一会儿，才出声说：“高中的时候，你和小爱应该不熟吧？”

    “没见过你和她私底下有什么接触啊……那会儿，你一心只想着去当兵，对女人半点心思都没有，你能和小爱熟到哪里去？”

    “非要找点交集，就是高中你为她打过一架，哦，也不是为她，是为了暖暖……”还是因为蒋纤纤啊……吴昊有些怕回想往事，就直接跳过了详情：“……如果偶尔打个招呼，说一两句话，称得上熟的话，那你和小爱算熟……”

    吴昊看顾余生紧盯着自己，没说话，以为他是不信自己说的，就举起手，发誓一样的开口说：“生哥，我刚刚说的千真万确，我媳妇和小爱是好朋友，你要是真跟小爱有点什么，我媳妇肯定会知道的。”

    顾余生收起了视线，靠着椅子，静坐了片刻，起身。

    在他迈步离开之前，他像是想起什么一样，低头看了一眼一个劲灌酒的吴昊，开口说：“许温暖现在不是你媳妇了。”

    这话说的可真是一针见血啊……戳的正喝酒的吴昊，忽然就呛到了自己，弯身，狼狈的咳嗽了起来。

    刚迈了一步，顾余生想到，自己刚刚开了一瓶酒，他知道金额，就掏出手机，当着吴昊的面，支付宝转了账，然后在吴昊彻底惨白的面色中，顾余生没在做更多的逗留，大步离开。

    ……

    连吴昊都这么说，难不成，高中的时候，他和她真的不熟？

    那他为什么给她起绰号？为什么匿名给她写信？

    难不成，那会儿的他，没想着要感情，但和现在一样，被她吸引了，所以他为了给自己留个后路，才匿名写信的？

    顾余生像是陷入了什么难题一般，在路边站着想了许久，都没找到答案。

    心底难免变得有些烦躁，就想抽根烟，顾余生摸了摸兜，才想起来，自己过来时着急，钱包和烟都没带。

    他有些抑郁的吐了一口气，抬起眼皮，看到旁边有家银行，想着可以无卡取现，就迈步走了过去。

    取完钱，顾余生拐去了旁边的超市，随手拿了两盒他平日里喜欢抽的那个牌子的烟，丢在了收款台上。

    收银员还没报金额，顾余生就丢了三张一百元过去。

    “收您三百，找您二十八元。”收银员微笑的答完后，刚准备伸出手去拿顾余生丢在收款台上的钱，顾余生眼角的余光，忽然扫到最中间的那张钱上，有着一行字，笔迹略感熟悉，他眉心紧蹙了一下，忽的就伸出手，将那张钱抢先拿了起来。

