    “好彩我有提前准备。”

    相比较于前身单调的审美，现在周游的衣柜里面终于是出现了不同的色彩，不再是一成不变的黑色调。

    虽说他准备请程可人吃饭作为答谢，但这个请客的地点着实有点困扰。

    主要搜刮完前身的记忆，发现完全是“家里—学校”两点一线的枯燥生活，除此之外的课余生活几乎为零。

    一来是囊中确实羞涩得很；二来个人兴趣十分匮乏，出门也没有目标；三来形单影只的也没那个想法。

    以至于现在周游想要请客吃饭还得求助于点评网去寻找合适的地点。

    当周游抵挡两人约定好的万达广场时，最大的感想便是过几天一定要抽空去考驾照，或者说要尽早拥有自己人生中的第一辆“车”。

    先是公交车，接着是地铁，两种交通工具坐下来，人挤人的拥挤程度就像是“沙丁鱼罐头”一样，怪不得即便魔都的交通状态是出了名的差，依然有那么多人选择头铁买车上路。

    “呼！”

    没有傻乎乎地站在外头等待程可人的到来，而是进入到凉爽的商场里头，打量了一会来来往往的人群，禁不住在心底里头发生感叹，“夏天真是一个好季节，四处洋溢着‘青春’与‘圣光’！”

    顺带在这里分享一个技巧：在打量他人的时候要尽量正视与持续时间不要超过三秒，并且在对方回视的时候千万不要急着扭开视线，因为那样会显得心虚。

    俗话说窈窕淑女君子好逑，当你的视线给人感觉是欣赏之意，而不是猥琐之感，那么这个技巧便算是彻底掌握了！

    当然，再美好的事物，时间长了也避免不了审美疲劳。

    看了一小会的周游就没有多大的兴趣了，闲暇无事的他忽然间想起前几天辣评百晓生忽然间找到自己说有些事情想要商量。

    辣评百晓生：“猎国，普通书友群现在啥情况你也清楚，这人数实在是太多了。所以我们几个白银盟黄金盟私下里合计了一下，想问问你要不要整一个盟主群或者是VIP全订群啥的。”

    猎国：“......”

    凭良心讲，当时周游看到辣评百晓生消息的第一反应就是有点懵圈，在他的印象里盟主群什么的都是大神级别作者才敢想的事情。

    现在却出现在一个Lv1的萌新头上，多少有点神奇！

    别看《孔某的春秋》自发书以来内容广受好评，上架之后的成绩更是一下子碾压了启点百分之九十五以上的同行，但在他心里自己还是那个Lv1的萌新作者。

    只能说心态上的转变不是一夜之间就能够完成的，这需要一个循序渐进的过程。

    再者如果盟主以上读者人数没到一定数量上下的话，却硬要搞一个盟主群的话，先不说作者会不会因此贻笑大方，这最后一个群里就十来个人也没有劲不是。

    出于好奇，周游打开启点读书APP找到自己书的详细信息，找到粉丝榜看了一眼。

    说实话，距离上一次他查看自己的粉丝榜具体情况都已经是上一次了。

    不看不知道，一看吓一跳！

    记忆中上一次查看的时候......

    不计算排在前列的黄金盟与白银盟的话，光是盟主的数量大概在十几二十个上下，有误差也控制在五个以内。

    没想到这才上架十天的时间，这个盟主的数量就已经暴涨到了六十多人，这样能够解释的通辣评百晓生为何会突然提出要建立盟主群了。

    原来自己这书的盟主大军已经扩大到快要接近百人的规模！

    “如果没记错的话，启点好像有个‘百盟争霸’的成就徽章，更进一步据说还有个叫盟主收割机的成就徽章，达成要求是拥有离谱的五百盟主！”

    自己写的这本《孔某的春秋》在完本之前达成百盟争霸的成就想来不难，唯独是这个盟主收割机就不要想着做白日梦。

    根据作者与网站道具分成五五开来计算——

    一个盟主就能获得五百块的稿费收入，十个是五千，一百个就是五万，那么五百个......

    就是整整二十五万的软妹币！

    相当于一辆能够满足绝大多数小康家庭的小汽车；相当于一些三四线城市二居室的首付款；甚至很可能相当于一些人奋斗大半辈子才积攒下来的存款。

    别看目前《孔某的春秋》广受好评，但英文字母A与C之间的数周游还是有的，不会因此而盲目自大自信。

    这一点在他越是往后写越是感觉到自己在缓慢一点点进步就能证明。

    回过头去看前面的内容，还是有很多地方在当时看来还不错、还算满意的地方，现在看来仍然是可以进一步改进的。

    在细纲的辅助，兴许自身比其他作者优势的地方在于不用担心会卡文，但实际上具体如何将内容付诸于文字之上则属于周游这个作者的身上。

    当然这一本或许没机会了，不过下一本......

    换成是殿堂级荣耀五星作品《大奉打更人》的话，他的计划是将启点目前存在的成就徽章通通收集个遍！

    当然目前这还仅仅是个想法，能否实现也还不好说。

    话题扯得有点远了，估计《大奉打更人》与读者们正式见面的时候至少都是明年之后的事情了，按照大纲设定与目前每日更新速度来看，现在这本最快也要到年底左右才会完结。

    当然这个时间只会短，不会长！

    毕竟如果周游还想要争夺一下这个今年的“新人王”的话，争夺月票榜就势在必行，皆是想要掏干净读者手中月票的话，不爆肝加更恐怕是不行的。

    他的偶像星爷曾经说过：人没有梦想的话，跟咸鱼有什么区别呢！？

    在“预备役大神”群里跟大佬们交流的时间长了，别的方面不敢说，至少在这个见识上还是有所长见的，尤其对于网文圈子的各种“八卦”。

    什么什么哪位大神作者又开小马甲试水新书啦；哪位哪位作者又成为大神级作者啦；什么什么题材最近在启点又突然热门火起来啦......

    还有诸如“新人王”、“十二天王”、“年度作品评选”、“金键盘奖”等由启点立下的奖项。

    尤其是“新人王”这个奖励，在群佬们口中那就是错过了一次机会那就是抱憾终身的玩意儿，许多人重新开新马甲尝试回过头来拿，结果无一以失败告终。

    每年进入网文这一行成为作者的基数还是十分庞大的，在如此庞大基础的支持下，总会出现那么一到两个天赋异禀、一书封神的妖孽。

    上一年有个玲珑骰子。

    今年花落谁家还是个未知数。

    “既然总有人要赢，那么这个人为什么不能是我呢！？”

