    “以后的日子可难过了！”

    想到以后的日子，市丸银就欲哭无泪。

    他知道，哪怕自己的理由再充分，直接来尸魂界方面，绝对不会格外关注自己，会暗中监视自己所有的事，可以说没有太多自由可言。

    再想到，浦原喜助以及无夜大人都隐藏起来，谁都不曾知晓他们隐藏的地点。

    同时肯定蓝染与浦原喜助都想寻找到无夜大人，可了无踪迹，那只有从自己此处为突破点，也就是说，以后自己不单单受到尸魂界的监视。

    暗中浦原喜助以及蓝染的目光，也始终注视着自己。

    还真是处于最中心啊。

    “无夜大人，你到时很轻松啊，把我推到台前，自己逍遥的躲在背后，以后可咋办啊。”很苦恼，甚至市丸银推测，以后会不会无夜大人给予自己错误的一些任务，从而迷糊其他方。

    无论如何。

    他也明白，接下来，自己每一步，都将呈现在所有人眼中，稍有不慎，可真是万劫不复。

    “真有点后悔了。”市丸银很后悔，后悔惨了！后悔跟无夜大人合作了，太坑人了。

    “市丸银，你可曾发现了什么吗？还有你手中的是何物？”京乐春水警惕的看着市丸银。

    后者保持这邪笑，摊开手掌，把手中手机呈现在京乐春水眼前：“现实世界的小物件，如果京乐队长喜欢，自己去购买一个就行了，至于放心了什么吗？”

    京乐春水的注意力从手机转移，凝视着市丸银。

    “还真发现了一点。”

    “发现了什么？”京乐春水急忙道。

    “平子也就是假面军团的老巢，至于是否还有人，就不敢肯定了。”市丸银道。

    “立即带路。”京乐春水急忙道，同时爆发浑身灵压，通知城市之中，其余人。

    咻！

    数道人影在城市中穿梭着，来到城市偏僻的郊区位置，有巨大的工厂建筑物呈现在他们眼中。

    这里就是百年内，假面军团所居住的位置。

    “有结界，的确是平子他们以前居住的地方，可惜也已经离开了。”里里外外检查一篇，有痕迹，但是没有踪迹。也晚了一步。

    “怎么办？”

    八位队长聚集在一起，时间已经过去不少了，几乎不可能在寻找的到了。

    “回去吧。”

    ---

    “消失的真快啊！”总队长看着回归的八位队长：“既然东仙要已经被他们杀害，有所警惕在所难免，转移位置也是情理之中。除非他们主动露面，很难在寻找到了。”

    “那总队长，现在怎么办？一直放任如此大害隐藏在暗中？不如先去对付蓝染吧？然后以崩玉吸引浦原喜助。”

    总队长皱眉想了想。

    许久才摇了摇头。

    “不可！“拒绝了这样的提议道：“浦原喜助的性格，绝对不是如此简单就能引诱出来的人物，反而会让他藏的更深，更难以寻找到，对付蓝染，不急！”

    “哦？”队长看着总队长，等待他的部署。

    “蓝染既然掌控了虚圈，实力大增，但也束缚了脚步，随时可以选择对付，而且位置在虚圈，还不能良成大祸，”总队长分析道。

    很多队长认可的点了点头。

    只有市丸银心中冷笑：“蓝染大人，看来你也有被低估的时候，真可怜啊。”

    “暂时选择按兵不动，既然蓝染与浦原喜助两人都各自想要得到对方手中的崩玉，那么二者绝对不可能永远选择沉默，总有爆发的时候，到时才是一网打尽的时候。”总队长沉声道。

    “可是总队长，如果二者不选择去夺取对方的崩玉，而是选择再制造一颗崩玉呢？”

    总队长嘴角带着自信的笑容：“崩玉需要大量死神的灵魂，我会给他们机会嘛？敢来尸魂界，我会让他们有来无回。”霸气十足。身为千年最强死神，总队长有这样霸气的实力。

    “大家退下吧，这段时间，不要放过对虚圈以及现实世界的监控，一旦有任何异常出现，立即禀告，同时全力做好防御与战斗准备。”

    “是！”

    现实世界。

    浦原喜助一行人，经过长途跋涉，足足远离数座城市，上千里之上，才停留在一座小城镇之中。

    “差不多就在此地吧，距离足够。”

    “距离刚刚好，不远不近，又安全。”

    其余人游牧四周，认可点头。

    “大家把周围情况全部判定一次，别留下任何痕迹。”

    “是这里吗？”天边异空间一位人影，快速的远离，远离这里。直至空座町郊区之外，不远处一座峡谷之中！

    “无夜，我回来了！”异空间的妮露，从其中出来，对着盘坐在瀑布边圆石之上的人影道：“浦原喜助他们所在地已经判定清楚，位置就在千里之外的草叶镇！”

    无夜点了点头，却指着四周，道：“妮露，我们在这里安家如何？”

    游目四顾，妮露才发现此处，景色之美，夕阳西下，映射峡谷中瀑布之上，小潭！草地！森林！构成一幅水墨画。

    “我都听无夜你的！”

    繁华热闹之后都是平静，一切最后都是平静。

    静灵延大多死神，不明白前几天尸魂界高层经历了怎样的消息震荡。

    流魂街之外，森林之中。

    “蓝染队长，市丸银队长陷害你，说你背叛了尸魂界，叛逃了，我不信。”一位死神少女，哭哭滴滴的对着前面带着微笑的蓝染道。

    “雏森桃，你相信我是被污蔑的吗？”蓝染轻轻的拍了拍雏森桃肩膀。少女嗯了一声。

    ..

