    看抖音，看着看着就睡着了。

    一觉睡到自然醒。

    外面传来鸟儿叽叽喳喳的声音。

    雨停了。

    叶墨伸展个懒腰，起床，拉开窗帘……

    昨天的雨很大，水库灌了大半的水。

    山顶的水库，如果灌满水，应该能到小（二）型水库的门槛，也就是蓄水量10万立方米。可能刚到10万立方米的门槛。

    昨晚大雨，很多地方涨大水。

    高山坪，房子外面的水库有三条山谷，大暴雨的时候，周围很大面积的水会注入水库。

    当地年降雨量也就是八百多毫米，有时候一场大暴雨，就相当于半年的降雨量。

    缺水的问题，确确实实只需要一场大暴雨，就能解决。

    “叶墨。”老妈在楼下喊道。

    叶墨探出头：“干啥？”

    “牛有德给我打电话了，喊我们过去耍。你和叶染去镇上给云老师买个蛋糕，买一条烟，两瓶酒，再买一提牛奶，水果之类的。我们一大家子人过去吃饭，不能空着手。”

    “那个，爸……”叶墨想让老爸他们别过去，可看老爸他们衣服都换好了，便没有再说：“行，你们先过去吧。”

    就算相亲没成，作为邻居之间的走动，也没啥。

    “你和染染搞快点，晚了怕订不到蛋糕。”

    “好。”

    叶墨去了浴室，叶染正在洗头发。

    叶墨洗了把脸，在下巴上挤了些泡沫，拿出刮胡刀，刮干净胡子。

    叶染这个女人有点啰嗦，叶墨收拾好了，下楼将车子开到外面，等了她好一会儿，这才下楼。

    “今天有点帅啊。”叶染打量着叶墨，笑道。

    “我哪天不帅。”

    叶染一脸的嫌弃：“行行行，你最帅。”

    叶墨发动了车子：“你也打扮的很漂亮，干啥？要云婶儿给你介绍个男朋友。”

    “哼，本姑娘哪天不漂亮了。”

    “自恋。”

    “你不也一样。”

    “嘿嘿嘿……”叶墨笑着，看了看路边的椰子树，说：“对了，林小眠没看上我。你待会儿见到，别过分热情。”

    叶染眼睛一亮，幸灾乐祸：“没看上你？”

    “我又不是人民币，不会人见人爱。”叶墨很丧的瞪了叶染一眼。

    “那你对人家有感觉没？”

    “没。”

    “呃？”叶染有些凌乱：“你对人家没感觉？那你昨晚，那么高兴。”

    叶墨掏了支香烟出来，点燃，打开车窗：“第一次见面，能有什么感觉。”

    “你不是LSP么。见到漂亮小姐姐，能没有感觉？”

    “哪有这么说自己的亲哥。我昨晚才给你买了那么多东西……”

    “我就懒得说你，看你抖音关注的都是啥。”叶染鄙视着。

    叶墨抖音不是私密账户，叶染可以看到他的关注列表和点赞，上面清一色漂亮的、穿着凉快的……

    车子刚开到山下，叶妈打来电话：“你们出发了没有？”

    “出发了。”

    “过来接一下小眠。小眠要去镇上买菜，你正好顺她过去。”叶妈妈道。

    他们早过去半小时，见到了林小眠，和林小眠的妈妈还有大嬢聊得很开心。今天要办招待，肯定要出去买一些菜，云秀芝就让林小眠去买，也是给她和叶墨创造相处的机会。

    “好，马上就到了。”

    挂断电话，没一会儿，就到云老师家门口了。

    林小眠他们正在路边，叶墨刹了一脚，下车：“阿姨，大嬢。”

    叶染也从车上跳了下来，跟着叶墨喊道，看了看林小眠，对叶墨说：“哥，我就不去镇上了哈。”

    “嗯。”叶墨应了一声。

    云秀芝给林小眠交代了一下要买的东西，叶墨给她开了车门，回驾驶位上，发动车子。

    山谷对面的河沟，水流很大，牛有贵他们正在搭鱼梁。

    河沟宽度有十几米，这场大雨之前，河沟一直是干涸的状态。昨天的雨，应该是深夜才停，这条河沟涨水了。

    鱼梁就是将河沟拦起来，搭建一张竹排。

    叶墨对抓鱼，还是很感兴趣的，撑着脑袋看了看。

    “这条干涸的山沟里，能抓到鱼？”叶墨好奇的道。

    “能。”林小眠看着不是很高兴，还是回了叶墨。

    “你咋知道？”

    “我小时候就住在这边。每年涨大水，这边经常有人架竹排……鱼不是很多，主要是泥鳅。”

    叶墨点点头，一路无话，来到了镇上，找到个停车的地方：“我去订蛋糕，你自己去买菜。”

    “嗯。帮我也订一个。”

    “行。”

    叶墨去了蛋糕店，只订了一个蛋糕，稍微大点的。相亲没成，叶墨觉得……自己给云老师送蛋糕，有点不合适，就只订一个好了。

    叶墨去买了一条天子，礼盒装的两瓶泸州老窖，两箱牛奶，和一些水果。

    蛋糕要做一个多小时。

    叶墨将东西送回了车上，去了菜市场。

    林小眠要买的东西有点多，大包小包，叶墨走了过去：“分我一点。”

    林小眠抿着嘴，迟疑了一下，分了一些给叶墨：“谢谢。”

    “咋了，一大早的拉长个脸，不开心。”叶墨笑了笑。

    林小眠不高兴，都挂在脸上了。

    她高高兴兴过来给大嬢过生日，没想到还有相亲这出，弄得她好不尴尬。

    而且她大嬢对叶墨太热情了。今天一大早，叶墨一家子人过去，林小眠就迫不得已出来，看着长辈们说说笑笑……她自己，无端的就感觉有些委屈。

    其实叶墨也有点郁闷，本来觉得林小眠还不错的，如果她也看上自己，那就试着处处。

    到叶墨这个年龄的人了，而且是一个正常的男人，真说不想找个女朋友，那肯定骗人的，为了自己的面子。

    只是年纪大了，对这些事情，就不像小青年时候那样会有太大的情绪波动。

    林小眠轻咬着嘴唇，再过去买了十斤排骨，也不搭理叶墨，一直到离开菜市场，林小眠才说话：“被父母、亲戚干涉……我不喜欢被家人干涉自己的事情，你懂吧？”

    林小眠表达的不太清楚，叶墨却懂得她说的什么意思，点点头：“懂。”

    “我是真没想到大嬢会给我介绍对象……”林小眠瞅了叶墨一眼：“她还特别热情。”

    叶墨呵呵笑着：“你大嬢是为你好，你从小在云老师家生活，云老师应该将你看成半个女儿了。不是我自夸哈，我这样的单身好男人，很难找到的……你大嬢肯定是觉得我人好，才会将你介绍给我。”

    “厚脸皮。”

    “相亲嘛，其实没啥的。过个几年，你要是还没有对象，不说你大嬢了，就是你爸妈也会逼着你出去相亲。”叶墨拿过了林小眠手上提着的排骨，接着道：“你是觉得相亲的场面很尴尬？”

    “嗯。”林小眠点了点头。

    “这有啥。跟你说，我相过的亲，比更尴尬的场面多了去。我们这次相亲，真不算上尴尬。”

    林小眠露出好奇的眼神：“说说。”

    “凭什么跟你说。”叶墨没好气的道：“还要买什么？搞快点，过去拿蛋糕了。”

    “我看看都买了啥。”

