    这老和尚的修为并不算高，只有堪堪第四境，对于现在的林季来说，不值一提。

    若是以前，林季也只能看出这老和尚是妖。

    但是第五境之后，有元神之力加持，他的六识归元诀也进一步增强。

    因此，只是心念一动，灵眼一开，他便直接看穿了这老和尚的真身。

    竟是一只黄鼠狼妖。

    与此同时，了尘见到林季眼中的灵光闪过，心中也泛起几分了然，脸上却仍旧是淡笑着。

    “施主看够了吗？”

    “够了。”林季收起灵眼，坐在了了尘对面的蒲团上。

    钟小燕坐在了林季身旁。

    悟难却是又行了一礼，才恭敬的坐下。

    发现了尘是妖之后，林季一时之间有些不知道该如何开口了。

    钟小燕则完全在划水，不论是人是妖，也不过是一个老和尚。

    悟难虽然看不出老和尚的真身，但也感觉到了妖气，不过他反而是难得的庄严起来，问道：“大师一介妖身，缘何成了这雷云寺的方丈？”

    “小师傅是...？”

    “不敢当，小僧悟难。”

    了尘轻笑着点了点头，开口道：“一百多年前，我不过是这雷云山上的一只小小黄鼠狼罢了，侥幸吃了灵果开了灵，被雷云寺中的僧人收养。”

    说起往事，了尘的脸上愈发的祥和了。

    “从那之后，我虽然还是走兽，却与寺中的僧人无异。我随着他们一道早起念经、日间操劳、夜里礼佛。”

    “这般日子在你们眼中或许枯燥，即便是寺里的师兄弟们也常有抱怨，只是被师长压着。但是对于我这山中走兽来说，却是天降福缘。”

    “后来呢？”悟难追问。

    了尘脸上的表情收敛了些，但是却不见苦闷烦恼，只是面无表情。

    “后来，寺里来了个坏和尚，杀光了寺里的师长与师兄弟们，雷云寺从此名存实亡，而我虽然侥幸逃得一命，但也不得不离开此处，只得到雷云山中修炼。”

    “然后便是若干年前，我终于迈过化形劫，虽然寿元已经过半，但还念着当年雷云寺僧人的好，于是才化为了尘，重启了这雷云寺。”

    话音落下，了尘却看向了林季。

    “林施主，这般由来，你满意否？”

    林季微微摇头：“大师不必如此。我虽然是监天司之人，但却并非那善恶不分之辈，即便是妖，只要不作恶，便无事。”

    他哪能看不出了尘虽然看上去风轻云淡，但心里对他这个夜游境的不速之客，却忌惮不已。

    没有谁面对着能轻易碾死自己的存在，还会无动于衷的。

    佛法修的再高深也没用。

    听到林季这番话，了尘微微松了一口气。

    悟难又问道：“来的路上，听说寺里祈福颇为灵验，还请大师解惑。”

    “解惑不敢当。”了尘摆了摆手，解释道，“不过是听到百姓们的心愿，若是我能做到的，便去帮他们完成了，就这么简单。”

    “我嘴笨，没那些游方高僧能说会道，虽然修了一百多年的佛，但让我说的头头是道却难。因此只能亲历亲为，才让雷云寺香火旺盛起来。”

    说到这里，了尘轻笑道：“百姓们所求大多也不难，若是得病了，我便以山中草药亦或者简单的术法治之；若是生活无以为继，那我便留下些许寺中的香火钱；若是求子...这是送子菩萨的活计，我却是管不了了。”

    “总而言之，其实我帮百姓完成的祈愿，不足总数的万一。但就算只是一件事情灵验了，都会一传十十传百，若是有人不信，当事人还会现身说法。”

    “其实我一开始也不曾想到，雷云寺现在的香火会比百年前还要旺盛几分的。”

    听到这里，如今这雷云寺的来历，林季等人也都清楚了，三人不由得对这了尘和尚生起几分钦佩。

    这大抵是一只百年前逃过灭寺之灾的黄鼠狼，在修为有成之后，完成自己夙愿的励志故事。

    来时云里雾里，可是听到了尘讲完，才发现事情原来这么简单。

    林季长舒一口气，这跟自己原来恶意推测的真是大相径庭，自嘲的笑了笑后，出声说道：“大师说的百年前灭寺之事，应当是邪佛弥章所为，那弥章已经身死，大师也可以安心了。”

    “哦？”了尘有些意外。

    林季点了点头，然后便再问道：“实不相瞒，在下来雷云寺，是来求活命之法的。”

    很快的，林季就将邪佛的事情简单的叙述了一遍，又指着自己的心口。

    “有人告诉我，在我身上的黑气名为邪佛印，这邪佛印来自于雷云寺。”

    听完林季的话，了尘却摇了摇头。

    “我不曾听过邪佛印。”

    林季有些失望。

    一旁的钟小燕却紧皱着眉头，有些急切起来。

    “大师你好好想想，雷云寺能传承这么多年，肯定有不少秘法的吧？可能在他身上的不叫邪佛印也说不定呢？”

    “小燕。”林季抓住了钟小燕的手腕，给了她一个安心的眼神。

    “你这样看我有什么用？这不是你唯一的线索吗？”钟小燕不满的甩开林季的手掌，“现在线索断了，你之后该怎么办？难道真让我眼睁睁的看着你生机慢慢磨灭而亡？！”

    “小燕，我还有时间，不至于...”

    “什么不至于！一两年的时间转眼便过，你以为你还能有多少时间？！你这王八蛋，本姑娘忍了你一路了！”

    钟小燕一把抓起林季的衣领，眼睛微微泛红：“若不是看你这家伙离死不远，我早就一把火将你烧成灰碳了你这混蛋！”

    “自己的事情自己都不着急，要不是我催促着，现在还不知道你跟这小秃驴在哪游山玩水呢！等浪费了大把时间到了雷云寺，又发现是一场空，我看你怎么办！”

    “这...”林季无语凝噎，不知道该如何回应。

    钟小燕松开了手，坐回了原位，却不再看林季。

    “平时不是很能么？头发都花白了我看你还能撑几天？！”

    可就在这时，一旁的了尘突然起身。

    “林施主，可否给我看看你心口的黑气？”

    林季当然没有拒绝的道理。

    他脱了上衣，任由了尘探查。

    很快的，了尘收回了手，眉头微微皱着。

    “若是说邪佛印，我是的确不知。但是刚刚这位女施主的话却是提醒我了，在雷云寺的传承里，的确有类似的手段。”

    “什么手段？！”钟小燕连忙问道。

