
    云霓裳既然已经到了门口，再不让人进来，显得太不礼貌了。

    于是楚言从归墟塔出来，打开了庭院的门。

    不过楚言忘记了一件事。

    他之前一直在炼器房里锻造破魔刀。

    那里温度极高，所以他是赤着身在干活的。

    此刻打开门来，云霓裳顿时见到的，是楚言一身分明的线条。

    霓裳公主的脸，刹那之间一片通红。

    楚殿下一开始还没意识到发生了什么，等意识到的时候，他也无所了。

    幸好这个时候，云霓裳已经跟着楚言进了庭院，于是她视线，总算有了一个其他的地方可以关注。

    天涯宗弟子的庭院，说起来应该算是较私密的场所。

    因为庭院无论是景象，还是格局，还是其拥有的种种，都算是弟子的秘密。

    若非信任的人，是绝对没可能进的来的。

    这也是云霓裳之前要见楚言的时候，楚言没有避讳孔仙的缘故。

    因为孔仙在之前，邀请楚言进去过了。

    也正是这样的缘故，云霓裳此刻心情很好。

    因为从某种程度来讲，能够进到这里，说明楚言是信任她的。

    这让霓裳公主的心里很满足，还有一丝丝雀跃。

    四下偷偷观察一下，云霓裳的脸，不禁露出了疑惑的神色：“楚大哥，你这里……”

    私下没人的时候，她还是愿意叫楚大哥，而不是叫楚师兄的。

    因为她觉得，这样子会显得两人亲昵一些。

    楚言停下脚步，转身看着她：“是不是觉得有些简陋？”

    “啊不，我不是那个意思。”云霓裳以为自己的话让楚言不高兴了，于是想赶紧解释一下。

    结果抬起头，她并没有从楚言眼里看到不满。

    相反的，她看到的竟然是喜悦。

    “咦？”云霓裳不禁疑惑出声。

    难道楚大哥被人说不好听的话会高兴？

    那这个爱好很特别啊。

    说不好听的话会高兴，那被人打，岂不是会兴奋？

    云霓裳虽然年纪还小，但是了解的东西，却已经不少了。

    如此一想之后，她的脑，不由自主浮现出来了一些不可描述的画面。

    不过幸亏楚言此刻不知道她脑子里在想些什么。

    不然此刻活生生把她吊起来打一顿都有可能。

    “连你都可以被骗过去了，看来最近研究的效果还是挺不错的。”楚言满意地点点头。

    “研究的……效果？”云霓裳越发疑惑了。

    她从楚言的话语里可以听出来，这庭院不是看去的这么简单。

    那藏了什么秘密？

    云霓裳试着从指间探出一缕灵气。

    但是在周围试探一下，却没有感觉到有什么古怪。

    这个庭院，是看着的那样简陋啊。

    一览无遗的院落，极为简单的砖瓦房，墙壁也是光秃秃的。

    这不像是修士的住所，更像是凡世乡村里，刚刚完成了一半的土坯房。

    见到云霓裳投过来的疑惑目光，楚言微微一笑，举起手，然后手掌一翻。

    刹那之间，云霓裳看到四周风起云涌，波诡云卷。

    还没有反应过来，她发现自己竟然已经不在庭院，而是脚踩云端，四周是一片晴空。

    “这是……”云霓裳的眼睛不禁睁大了。

    这种感触，太过真实，连阳光毫无遮掩的灼热，都清清楚楚。

    “这不是真的……”云霓裳心说道。

    但是下一刻，原本还晴朗的天空，瞬间乌云密布。

    粗如巨龙一般的闪电，直落而下，几乎将天空都撕成两半。

    这样的天威面前，云霓裳不由全身鸡皮疙瘩都立了起来，心生出浓浓的恐惧。

    不过这样的景象，只是出现了一瞬，然后云霓裳眼睛一眨，发现已经回到了庭院之。

    四周依旧还是简陋的小院，楚言在自己眼前，看着自己。

    不过这个时候，云霓裳已经不敢再觉得这小院简陋了。

    虽然不知道楚言是怎么做到的，但是云霓裳已经猜出来，楚言在这里布下了阵法。

    而且还是很高明的阵法。

    这种阵法，她都没有办法察觉到布置在哪里，更是连阵法的启动，都没有感觉到。

    不仅逼真，而且威力巨大，更是隐藏得天衣无缝。

    云霓裳知道楚言是来自以阵法和铭纹闻名的碎星楼。

    但是她却没有想到，楚言在阵道方面，竟然已经拥有了如此惊人的实力。

    真不愧是当年自己一眼喜欢的男人啊！

    云霓裳心的惊骇和崇拜，此刻如果说出来的话，恐怕能够让楚殿下的虚荣心，得到前所未有的满足。

    不过即便没有讲出口，她此刻小嘴微张，一脸惊叹的神色，也足够让楚言满意了。

    楚殿下禁不住一边继续往前领路的时候，一边絮絮叨叨：“这个阵法其实才完成了不到五分之一，许多变化，还没有展现出来，不过算全部完成了，在我心目，也不过是一个半成品。”

    “这还只是五分之一？完成了也不过是一个半成品？”云霓裳已经完全说不出话了。

    她可以感觉得出来，刚刚那个阵法，虽然只是楚言口的不到五分之一，但是天心境以下，被困进去的话，几乎不可能有破阵而出的机会。

    一旦全部完成了，那岂不是连天心境的师都可以被困进去？

    一念如此，云霓裳不由再被浓浓的骇然所支配。

    楚大哥啊楚大哥，你的假想敌，到底是多么可怕的存在啊。

    等进了屋子坐下后，云霓裳的动作依然有些拘束。

    楚言这个时候还不知道，他刚刚摆弄阵法的举动，已经在云霓裳的心目，竖起了一座几近神像一般的存在。

    云霓裳本来对楚言有着好感和崇拜的心理。

    经过刚刚那片刻，这种好感和崇拜，更是直入灵魂，几乎要成为一种信仰。

    恐怕此刻算楚言让她跳熔炉，说可以为自己铸剑，云霓裳都会毫不犹豫跳进去。

    这种情绪，又过了一会儿，云霓裳才消化掉，然后记起了自己今天过来的本来目的。

    “楚大哥，我为你准备的东西，已经做好了，希望你能喜欢。”云霓裳说话的同时，从储物袋里取出了一个巴掌大小的精致小盒，满脸期待地递到楚言面前。

    楚言道一声谢，将盒子接过打开，发现里面装着的，是一个小小的铃铛。

    铃铛大约只有他食指的两个指节那么高，不过却做得极为精致，面还有一根细细的红绳拴着。

    “这叫秘耳铃。”云霓裳说道。

    ——内容来自【咪咕阅读】
