    第314章 拜师圣君！

    “为什么要收我为师？”朱竹清的眸子黑白分明，看向黑暗圣主的目光颇为警惕。

    黑暗圣主见朱竹清如此却是十分的头疼，这小丫头看起来很单纯的样子，但为什么警惕心那么强？

    自己一个圣君级强者收你为徒你不应该十分的高兴乃至激动么？为什么还一副自己似有所图的模样。

    小丫头身上还能有什么之前的东西不成？

    不过对于朱竹清的问题，黑暗圣主还是选择了回答。谁让朱竹清越是如此，就越合她的胃口呢？

    “因为你的天赋能力很适合修炼黑暗圣地的功法，而且我的血脉天赋也是类似的能力。

    更重要的是，我想要收一个亲传弟子。

    当然，还有更重要的一点是，我看你顺眼。”

    朱竹清听了黑暗圣主的话之后不在发问，而是静静的思考着。

    其实黑暗圣地的所谓的功法对朱竹清没有任何的诱惑力，只是朱竹清想要黑暗圣地的这个修炼背景。

    毕竟以后洛川肯定会来找他的，而以洛川的实力，在这神域并不能算的上无敌。

    那个时候万一有什么危险的话，自己身为黑暗圣地的弟子是不是可以保护一下洛川？

    本着这个想法，朱竹清看向黑暗圣主的眸光变得明亮了起来。

    或许黑暗圣主永远都不会知道，朱竹清愿意拜她为师的原因居然是为了一个男子。

     “你要收我为亲传弟子？地位很高的？”

     “亲传弟子的地位仅次于关门弟子。

     若是你的表现足够的话，亲传弟子自然可以是关门弟子。”黑暗圣主看向朱竹清的目光柔和了起来。

     这个小丫头也不知道来自哪个偏远的星域，处世不深的模样，但却不缺少智慧。最重要的是，她的血脉天赋和自己竟然出奇的相似。

     “徒儿拜见师傅。”朱竹清下定决心，没有再犹豫。黑暗圣主见状伸手将其扶起：“本座收徒自然不能如此简单，虽本座回去，本座为你举办拜师大典。”

     “是。”朱竹清的话很少，一路跟随黑暗圣主。或者是有意想要让朱竹清见识到神域的广大和复杂，黑暗圣主并没有直接带着朱竹清前往黑暗圣地，而是变化了一副模样，与朱竹清游历世间。

     而不出黑暗圣主所料，朱竹清颜值自从出了百万大山就麻烦不断，若非有黑暗圣主庇护，朱竹清已经不知道沦落到了何种地步。

     “谢谢您。”朱竹清话不多，哪怕是遇见什么不懂的地方也很少去问。但她知道黑暗圣主对自己还是很好的。

     此番游历，一是证明了黑暗圣主所言非虚，而是为了让朱竹清见一见世面。

     有黑暗圣主带领，朱竹清仅仅用了两个月就融入了神域的大环境之中。

     而朱竹清的天赋之强，也出乎了黑暗圣主的预料。

     这两个月，黑暗圣主并没有督促朱竹清修炼，但朱竹清却是没有松懈。

     不久前才突破的修为又进一步，距离突破四级境界也只差半步。

     但朱竹清有些不敢突破，因为帝经的突破现象太可怕。朱竹清不怕面对雷劫，但她怕黑暗圣主察觉什么。

     她有预感，自己突破四级境的话，一定会引来雷劫。

     或许不会和洛川的雷劫那样强大，但绝对会有雷劫降临。这是朱竹清的预感。

     “这几天你有心事？修为突飞猛进，你应该开心才对。还是永夜经修炼起来有困难？

     若有不解，可以问我。”黑暗圣主察觉到朱竹清的异常，开口询问。

     朱竹清皱眉沉思，她依旧不敢完全的相信黑暗圣主，毕竟自己身上怀有的东西都太贵重了，可能还要超越神域的极限。

     “我，我可能要突破了。”朱竹清还是决定试探一下。

     “突破？那是好事啊，为什么愁眉苦脸的？”黑暗圣主有些好笑，别人突破都能乐开了花，自己这个弟子到是好，临近突破还愁眉苦脸的。

     “我感觉，我突破的话会有劫数。”朱竹清又道。

     “劫数？怎么可能，你不过是天尊境界罢了，怎么可能会有劫数降临。

     除非你的天赋真的达到了一个难以想象的地步。历史上记载的这类妖孽倒是有，但也很少。”黑暗圣主明显不信，但再看朱竹清的目光，却是信了几分。

     “这是好事。若是能够在天尊突破天神的时候就引动天劫，那更说明你天资非凡。”

     “是这样么？”朱竹清松了一口气，只要神域有引动天劫的现象就好。

     “看你的模样，这是随时都可以突破了？”

     “嗯。”朱竹清点头，黑暗圣主当即开口：“那就随为师前往黑暗圣地，在你拜师的盛典之上，你再突破。

     若是能够引动天劫，为师送你一件至宝。”黑暗圣主说着，又道：“或者，封你为黑暗圣地圣女也未尝不可！”

     “圣女？使不得。”朱竹清一听到圣女这个词就连忙摇头，黑暗圣主顿时皱眉：“九大圣地的圣子和圣女哪一个不是抢破了头想要去当，你为何不乐意？”

     黑暗圣主感觉自己越发的看不懂自己的小徒弟了。而且，她有一种感觉，自己这个未入门的小徒弟一直都在提防着自己。

     “没，没有什么，就是怕当不好。”朱竹清摇头，黑暗圣主皱眉看着朱竹清，探出些许的神念，随即轻咦一声：“你，竟然不是处子之身。”

     “啊？”朱竹清惊讶，然后也没有隐瞒，只是点了点头。

     “看你的样子是担心当了圣女之后就要嫁给圣子？”黑暗圣主哭笑不得，随即又道：“对于次，黑暗圣地没有明文规定。所以无须担心。但为师很好奇，能够被你记挂在心，那男子会有多么优秀。

     而你自己来到这神域，你的心上人优又会如何？”

     “他一定会来找我的！现在，应该都在路上了，就是路途太远，需要很久。”朱竹清看着天空，不知道洛川此时到了何地，还需要多久才能找到她，路上会不会有危险。

     “再说吧，若是那男子真的能够找到你，为师也要考验他一番。看看配不配得上本座的弟子。”

     “他比我的天赋强百倍。”朱竹清据理力争，察觉到黑暗圣主似笑非笑的神情，顿时羞涩的低了头。

    (本章完)

