    “练余心兮浸太清，涤秽浊兮存正灵。和液畅兮神气宁，情志泊兮心亭亭。嗜欲息兮无由声，悼宇宙而遗俗兮缈翩翩而独自征。。。”

    许昌城外，悠然的琴声，豪迈苍凉的歌声响起，正是蔡邕祭张角亡故，弹奏焦尾琴，和之歌声。

    隆隆，隆隆！！！随着歌声传去，笼罩在许昌城外的黄雾翻滚，好似应歌声而舞一般。

    黄雾之下，一百零八座青石巨像若隐若现，围绕它们的周边，有翻滚地气汹涌流过。

    吕布、郭嘉被城中的景象所震惊，地脉之气在许昌城中来回流动，它们游若惊龙，带动某种特有的律动。

    一百零八座青石神像，暗合星空三十六天罡星，七十二地煞星，沟通天地星空伟力与大地脉动在一起，形成独特的大阵。。。。。

    观摩此等天地奇景，蔡邕、吕布、郭嘉，以及老车夫，都各有所思。

    蔡邕久久不语，见黄雾再次蔓延将许昌城笼罩后，突然高歌道：

    “遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭梦暗，谁能极之？冯翼惟象，何以识之？明明暗暗，惟时何为？阴阳三合，何本何化。。。。”

    随着蔡邕高歌，有紫光从天而降，引动天地风云，藏于天地中的某种古老的意志在缓缓苏醒。

    吕布惊诧，望向天空，感受到一股博大、苍凉、正义、浩然的气息出现在天空。

    郭嘉望着天空紫色极光，骨子里出现一种渴望似乎在蠢蠢欲动，遗传在身体内中古老的血脉，好似要打破枷锁，奔腾而出。。。。

    车夫谢眺望着天空中的紫色极光，双手忍不住微微颤动，多少年了，他又见到这紫色极光。他的手臂骨髓中，一丝紫光透体而出，将他骨髓中的鲜血染成紫色。

    紫色极光！不朽、苍凉、浩大，无畏！！！

    谢眺在紫光中悟出了很多很多东西。

    “易之以百两，卒无禄？薄暮雷电，归何忧？撅严不奉，帝何求？荆勋做师，夫何长？”

    蔡邕的声音越来越高昂，山川、河谷、天地都在回响着他吼问，他在向这山川河流发问，向这悲惨的人间发问，向这方天地发问。

    随着蔡邕的声音，天空中的紫光淹没了小半个天空，散发出恐怖之极的威压。

    “悟过改更，我又何言？吴光争国，久余是胜？何环传自闾舍丘陵，爱出子文？吾告堵敖以不长。

    何试上自予，忠名弥彰？”

    忠名 弥彰，当最后四字落下，云雾中的紫光中有一头紫龙仰天咆哮而出。

    嚨！！！

    紫龙仰天咆哮，天空中风云突边，紫气长空，自万里而来。

    漫天紫光被紫龙吸收后，百米紫龙从天空呼啸而下，直接落入蔡邕体内，化为一条紫色小龙，落户在蔡邕丹田之中。

    “文心雕龙，文气化龙，夫子乘龙而去，原来这不是传说。

    仓颉造字，龙章凤语，字成，鬼神惧惊，血雨七日，原来乃是人间至道之气诞生，配天地人，阴阳三合，乃是天地之正道。”

    蔡邕豁然开朗，一股浩然之气从体内散发出来。

    蔡邕念头一动，脚下出现一条百米长的紫龙，载着他飞向许昌城。

    蔡邕进入许昌城后不久，只见里面紫光弥漫，如同一尊紫阳临空，紫阳照耀下，黄雾化为尘埃，一百零八座神像在紫阳的压制下也缓缓沉入地底。

    吕布目瞪口呆，喃喃道：“黄天大阵，就这样破了。”

    吕布心中欢喜，黄天大阵一破，他可以不用守在这个鬼地方了。

    破掉黄天大阵，蔡邕乘龙而来。

    吕布躬身行礼道：“恭喜先生，超凡入圣，一步入先天。”

    郭嘉喜道：“文豪宗师称夫子，如今该称师傅为蔡夫子了。”

    蔡邕微微一笑，突然仔细打量一番郭嘉，手中一点，一点紫光钻入他的眉心，说道:“蒙亨，以亨行时中也。”

    短短几字，落在郭嘉心头如同黄钟大吕，原本遮盖在心中的混沌迷雾完全消散，他见到了体内本源——一朵纯寒之极的雪霜之花。

    雪霜之花，六角棱边，纯白之极，美轮美奂。

    雪霜之花觉醒，郭嘉眉头上出现一朵霜雪印记，这印记一出，极致的寒意从郭嘉身上爆发出来。

    郭嘉觉醒了，觉醒了雪霜本源。

    郭嘉来不及高兴，突然身体一僵，直接昏迷过去。

    在一旁的吕布，立即将郭嘉抱住，发现他身体冰寒之极，立即用右手抵住他的后心要穴，先天罡气化为滚滚热流进入郭嘉体内，帮他护住五脏六腑。

    “是吾疏忽了，没有想到奉孝体内的力量如此庞大，若不是有奉先在，奉孝危矣。”蔡邕说道。

    吕布哈哈一笑道：“他表字奉孝，我表字奉先，冥冥中自有缘分注定。”

    蔡邕精通易理，文心化龙后，推演之道无师自通，仔细看二人面相，掐指一算，郭嘉和吕布未来的确有交集，但这交集是恶向的，双方是宿敌。

    按照原本的历史轨迹，郭嘉辅助曹操围攻吕布，硬是把所向无敌的吕布军围困在下邳小城。

    这二人，原来本是不死不休之局。

    但在潘烈开虚空农场，周山出，天地变，吕布入先天，张角悟神通后，九州这方天地发生巨变，众人的命运也全部改变。

    未来之事，谁又能知道呢。

    不久后，郭嘉苏醒，起身立即感谢吕布将军的救命之恩和师傅蔡邕的开悟之恩。

    吕布说道，郭嘉觉醒先天本源后，还需要大量的灵气来补充身体所需，若没有能量支持，郭嘉的寒霜之力会继续腐蚀他的身体。

    吕布提议，郭嘉可以去壶关找神农教主潘烈，神农教所在的神农洞天内蕴含着磅礴的先天灵气。

    郭嘉去后，不但可以调养身体，还能以此壮大修为，踏入仙道犹未可知。

    上党太守潘烈！

    蔡邕、郭嘉也听过此人名字，有人说他是神农正传，也有人说他是邪教妖魔。

    吕布在神农祖地呆过，证实神农洞天并非虚妄，他能突破确实是因为在神农祖地顿悟凤之奥秘。

    蔡邕知晓自己的女婿卫仲道已拜潘烈为师，本打算亲自北上壶关看一看潘烈是何等货色，若潘烈是欺世盗名之辈，就取消与卫氏的联姻。

    如此听了吕布述说，潘烈真的掌握着上古神农洞天，蔡邕更有兴趣去瞧一瞧了。

    郭嘉自然也想前往，见识一下仙家福地。

    众人准备离去时，车夫谢眺向蔡邕行礼，提取辞行。道：“老爷，这些年多谢你的教诲，今日我在许昌城中感受到自己机缘所在，不能继续陪伴在老爷身边了。”

    许昌城中的机缘，蔡邕心中一动，就明白了，除了张角留下的劫煞之气，还有什么。

    这劫煞之气，乃是许昌龙脉和张角残念纠缠在一起的怨恨煞气，本不应该停留在人间。

    一旦出世，是祸非福啊。

    数年前，蔡邕被贬五原郡时，被阳球派刺客追杀，幸得谢眺所救。

    谢眺得知所救之人是大儒胡广的弟子，于是就向他请教儒家、道家，以及诸子百家的学问。

    蔡邕有过目不忘的天赋，曾在东观（皇家图书馆）校书，对于众多诸子百家原本观摩后都在记在心里，可谓是当世为数不多的全通全才。

    谢眺问的问题，蔡邕都能轻松解答。

    谢眺知道遇上大儒了，于是自愿成为他的仆从，终日在他身边请教。

    蔡邕虽然不知道谢眺的来历，但谢眺武功高强，是他平生所见。此外，谢眺对道家、阴阳家、墨家等思想流派也非常精通，显然不是普通人。

    蔡邕怀疑他是诸子百家的传人。

    谢眺对蔡邕有救命之恩，蔡邕不忍心阻止他，只能让他谨慎小心为上。

    谢眺躬身拜别蔡邕，向吕布、郭嘉一一行辞别礼，然后向许昌城中走去。

