    “叶无双！”

    见到叶无双此时正一脸戏谑的看着自己，张少刚的怒火瞬间涌上心头。

    他的手掌被叶无双强势的打的粉碎性骨折，根本无法根治，这已经让他对叶无双恨之入骨。

    而现在，那个罪魁祸首，竟然还用一种蔑视的眼神看着自己，这让他岂能不怒？

    “你不用喊得那么大声，我耳朵不聋。”

    看着张少刚宛如一条恶犬一般，龇牙咧嘴的对自己大吼大叫，叶无双淡淡一笑的回应，眼神俯视，如看蝼蚁。

    “你找死！”

    再次被鄙视，张少刚的心态瞬间失衡，当即就要冲上去去教训叶无双。

    “你确定要和我动手？”

    叶无双神色如常，一脸不屑的看着张少刚，语气平淡至极，丝毫没有将他放在眼中。

    可是就是他的这种平淡的语气，却让张少刚猛地一下惊醒了过来，刚刚起势的动作，也在瞬间停滞。

    他已经见识过了叶无双的身手，当下立刻意识到自己上去完全是自取其辱。

    只是刚刚他才放出话来要教训叶无双，此时如果表现出被叶无双的话给吓住而不敢动手的姿态，这要是传了出去，他的这张脸可就真的丢尽了。

    要知道，这里可是高级VIP病房，来来往往的可都是上流社会的人，随便传出点风声，他张少刚可就别想在圈子里面混了，这不免让他有些进退两难了起来。

    就在这个时候，他的父亲张四庆突然淡淡开口：“少刚，这里是医院，注意点影响，退下吧。”

    说着，他便走到了张少刚的身前，不怒自威的看着叶无双，眼神锐利：“叶无双，你果真不愧是叶天临的种，不说其他的，单单是你这份沉稳，就连我也不得不承认，你很不错。”

    叶无双眼神俯瞰着张四庆：“怎么，你想要为你儿子出头？”

    张四庆很不满意叶无双与自己说话的态度，眼神阴骘的盯着叶无双，语气开始变得有些冰冷：“我儿子虽然有被人利用的，不过纵然是他有错在先，也轮不到你来指手画脚。”

    叶无双淡笑问道：“所以呢？”

    张四庆犹豫了一下，道：“看在我与叶天临曾经有过商业合作的份上，我不为难你，给少刚跪下道歉，此事便一笔勾销，否则……”

    话音未落，张少刚突然插话道：“爸，你绝对不能就这样轻易的饶了叶无双，他既然打碎了我手，我就要他加倍赔偿！”

    母亲刘美兰也皱眉说道：“四庆，这样就饶了叶无双，是不是太便宜了点？”

    张四庆被摆了摆手制止，一脸正气道：“我和叶天临毕竟共事一场，得饶人处且饶人吧，况且我张家本就讲究以德服人。”

    随后，他便再次看向叶无双，用一种命令的语气说道：“叶无双，跪下道歉吧，我们还有其他事情需要处理，没有功夫在你身上浪费时间。”

    张少刚似乎很不满意父亲的安排，有些不情愿的斜撇了一眼叶无双，勉为其难道：“这一次算你走运，但是我先提前说好，你若是磕头没有声音，就不要怪我们张家不客气！”

    看着张家众人一唱一和的样子，叶无双当真是无语了，冷笑一声道：“让我跪下道歉，你们……配吗？”

    张四庆的眉头瞬间皱了起来，声音之中隐隐有些怒意：“叶无双，你还真是不知好歹！我本欲看在与叶天临共事一场的份上，给你一个机会，但是现在……”

    不等张四庆说完，叶无双便打断了他的话：“张四庆，你还真是会给自己的脸上贴金啊，七年前的你恐怕连我叶家的大门都进不去吧，竟然还好意思说与我父亲共事一场？”

    此言一出，张四庆的脸立刻黑了下来！

    七年前，他不过就是一个不入流的商人而已，确实进入不了首富叶天临的视线。

    他刚才说自己与叶天临相识，不过就是给自己的张家增加些许的底蕴而已。

    原本他想要借助放过叶无双一次，来树立自己老牌豪门家主的人设，但是却没有想到，叶无双竟然如此的不识抬举！

    “叶无双，你简直是太过分了！”

    就在这个时候，想要搭上张家这条大船的苏泽凯突然跳出来，指着叶无双的鼻子骂道：“叶无双，你实在是太过分了，张家主宅心仁厚，本想放你一马，但你却如此恶语相向，言辞侮辱，难不成你真以为仗着自己身手好，这江北无人能够治得了你吗？”

    叶无双眼神厌恶的瞥了苏泽凯一眼，语气冰冷道：“有没有人能治得了我，这就不牢你费心了，至少像你这样的猪狗不如的东西，还没有资格。”

    听到叶无双骂自己猪狗不如，苏泽凯立刻就火了，指着叶无双鼻子骂道：“你个废物说什么？！”

    “怎么，还要我再说一遍吗？”

    叶无双极其不屑的看了苏泽凯一眼：“呵呵，自己的奶奶在楼下的走廊里生死不知、无人照顾，你这个之前最受苏老太太宠爱的孙子，却在这里跪舔张家的人，你说你是不是猪狗不如呢？”

    “对了，猪狗不如的不仅仅是你自己，还有你妹妹苏颖。”

    说完，他便看向张四庆，讥讽道：“张家主，我好像听说令公子要与苏颖结婚是吧，呵呵，还真是恭喜你了，喜得一个不仁不孝的好儿媳啊！”

    沉着脸站在一旁的张四庆闻言，不由得转眼看了眼自己的儿子，眉头不由得微微一皱。

    虽然他们此时对叶无双恨之入骨，但是却不得不承认，叶无双的话提醒了他们。

    他这些年一直致力于将张家打造成为名门望族，如果真的让苏颖这种人成为张家的儿媳，他们张家必定为此蒙羞。

    况且，他多少也让人调查了一下苏颖的为人，风评很差，简直与高级技师无异！

    想到这里，他立刻下定了决心，冷冷的说道：“叶无双，你不用往我张家泼脏水，从始至终我张家都从未有过让苏颖进入家门的打算。”

