    【本人长期收购准确的高级怪物情报，每条可换取一件白银级装备。】

    张阳感觉自己已经很久没有打开系统的论坛了，导致他发帖时都显得有点生疏，多折腾了半秒才把帖子发出去。

    他这帖子一发，很快就有大量的回帖产生，这不仅是因为这个论坛的活跃用户众多，也是因为他自身的知名度非常高。

    【无敌之姿：啊！我发现了什么！是张阳大佬，我死了……】

    【忠诚的猫咪：一条情报就可以换一件白银级装备？世界上还有这种好事？】

    【哈哈教主之父：大家注意！这肯定是个陷阱！小心被狩猎！之前排行榜第二的肖恩就是被这个张阳杀了夺取了全部装备！】

    【古拉斯罗：是啊，太可怕了，据说肖恩大佬直接被秒杀，我们这些人跟他碰面岂不是死得更快？】

    【爱上了翔：有准确情报的就自己去狩猎了吧？就算真能换到白银级装备估计也只能换到很垃圾的那种，还不如自己杀怪碰碰运气……】

    【迎宾大道都磨灭了：楼上说得轻巧，白银级怪物是那么好杀的？】

    ……

    张阳瞄了几眼，发现自己的口碑似乎因为上次杀了肖恩变坏了一些，但也没怎么在意，反正他发这个帖子有收获更好，没收获也不亏，就看谁愿意相信他同时又掌握着情报了。

    “我发的帖子你看到了吧？就是置顶的那个，有准确情报了请在里面私信我。”

    张阳发完了帖就对身旁的白人女子说道，让她感到颇有些尴尬和遗憾地离开了。

    随后，张阳继续在这木头栅栏围成的营地里闲逛了一会儿，就去找这营地的首领了。

    当他到达那首领所在的木屋时，对方还没有出来，张阳又逛了会儿论坛后，他就拿着写好的情报出屋递给了张阳。

    他的情报是用某种红色颜料写在一张轻薄的兽皮上的，兽皮上画了一副略显粗糙的地图，然后配上了一些文字说明。

    张阳接过那兽皮就开始阅读，如今他已经通过沟通术掌握了这个世界的文字，阅读起来没多大障碍。

    “城区遗迹、宫殿遗迹、深谷……”

    张阳看了看兽皮上标注的位置，发现一共有七处，分为古代遗迹和自然地形两种。

    “我的这张地图不是很精确，除了那个小岛外其他的地点位置我都是凭借记忆估计的，应该会有不小的误差，但方位不会相差很大……”

    张阳一边看地图，这营地的首领一边为他解释这地图的信息准确度，张阳听完后，发现这地图基本只能看个大概，想依据上面的信息去精确定位不太可能。

    “这什么死灵岛的位置是比较精确的？那我先探查探查。”

    得知地图上标注的一处名为死灵岛的小岛位置较为精确后，张阳就发动了侦查术开始远距离探查。

    根据地图上的信息，这死灵岛在东南方向大概两百二十公里处，面积不大，比较好找。

    很快，张阳在侦查术的视野中看到了波浪起伏的海面，很明显没有直接发现那所谓的死灵岛。

    但这种情况很正常，张阳接着又在附近区域释放了十来次侦查术，花了点时间终于看到了海面中一座孤立的小岛。

    “这信息果然精确，这么快就找到了。”

    张阳随后便将侦查术的焦点放在了那死灵岛上，探查上面的情况。

    “侦查术反馈这岛上确实有一股强大的邪气……但没有看到特别强大的个体，都是些青铜级的骷髅僵尸……”

    张阳在营地首领给出的情报中知道，那死灵岛他当初只是乘船路过，对上面众多的死灵怪物和强大的邪恶气息印象较深，但不清楚里面到底有没有高级的怪物。

    张阳接着便将探查术在那远方的死灵岛上多次使用，对可疑之处都进行了一番探查。

    一刻钟后。

    “原来如此……这死灵岛的地下有一处洞穴，洞穴内有一处祭坛，邪恶气息的源头就是那祭坛……”

    凭借着宗师级的侦查术，张阳很快隔着两百多公里发现了死灵岛上的奥秘，这个发现解释了之前侦查术反馈强大气息的来源，但他却没有找到想要的高级怪物。

    “不知道那祭坛是干什么用的……要是能孕育强大的死灵怪物就好了……”

    张阳略有些遗憾地想着，就结束了对那死灵岛的远程探查。

    随后，他看向身旁的营地首领，对他说道：

    “我探查完你给的这些地方就回来，然后带你的儿子去奥普岛。”

    “好的，我会等待你的归来。”

    “话说，你的儿子人呢？我怎么没看到？”

    张阳接着又好奇地问了一句。

    “他跟着一支营地小队出去打猎了，晚上才会回来。”

    “好吧，那我现在就出发了。”

    张阳和营地的首领聊完就直接起飞，开始按照一定的顺序去寻找情报上标注可能存在高级怪物的地方。

    “这处湖泊说是就在森林西边，先去找它。”

    首先，张阳给自己设定的目标是找到情报上提到的一处湖泊，那湖泊里据营地首领回忆，他曾经见过体型很大的鱼怪，很可能是白银级的怪物。

    由于没有太精确的距离信息，只知道在西边一百五十公里外，不超过三百公里的范围，张阳便先是加速向西边飞了一百多公里，然后就开始减慢了些速度进行探查。

    之所以如此，是因为在这片森林中湖泊的数目虽然不多，但也不是很少，这一路上张阳已经遇到了几个小湖，如果速度太快地向西飞，他可能会错过目标地点。

    “这处湖泊中只有些普通怪物……”

    此时，张阳从一片湖泊上飞过，感知散开，判断出这里大概不是目标位置，就继续向西飞去。

    这一路上，他都有留意下方的情况，发现这片森林里基本看不出来人类活动的痕迹，只有各种各样恶心的怪物隐藏其中。

    “这个世界的怪物密度比黑暗世界还是要低一些，不然那些土著可能没机会聚集到一起。”

    一番探查后，张阳觉得这个世界虽然肉眼可见的糟糕，但生存难度还是比黑暗世界要低一点，至少有正常的阳光，怪物也没有多到特别夸张的程度。

    继续这样飞行，张阳又飞过了几个湖泊，并将它们一一排除存在高级怪物的可能性。

    “不对……我这飞的距离也不短了，都快超过范围了，怎么还没遇到那湖泊？”

    张阳很快发现了问题，

    “是情报上的位置不对？好像他早就提醒过位置不太准……或者说那湖泊消失了？怪物搬家了？”

    一时间找不到想找的那处湖泊，让张阳陷入了窘境，可能的原因太多了，他不太好判断，

    “扩大范围继续找吧……飞行速度稍微加快点……”

    张阳随之便开始将搜索范围扩大了五十公里，不仅找西边，也找了找偏南偏北的地方。

    在一个小时后，他终于有了发现：在一处山谷中，他发现了一只长着腿的二十多米长鱼怪正在缓慢爬行。

    “好家伙，你果然是跑出来了！”

    张阳一见到它就判断出它是白银级的怪物，迅速飞翔接近，然后直接一发空间之刃送上，将它切成了两半。

    长了四条腿的巨大鱼怪受此重击很快就一命呜呼了，给张阳献上了黄金级奖励：

    【鱼龙的骨髓

    物品等级：黄金级。

    这是一团来自黄金级物种鱼龙的骨髓，它包含了鱼龙在长久的生命中获得的庞大能量，服用后提升全属性5点，并获得一项黄金级天赋。】

    “竟然爆出了这种东西……上一次类似的还是在普通秘境爆的吧……”

    张阳看了看介绍就将这鱼龙的骨髓从背包空间取出吞下了，大概三秒后他就感知到了体内有热力升腾起来，然后系统告知他觉醒了一项名为“灵魂稳固”的黄金级天赋。

    【灵魂稳固（黄金级）：你的灵魂将具有非同寻常的稳定和坚固，受到伤害时减伤50%，免疫黄金级以下层次的灵魂伤害。】

    “灵魂伤害？我好像自己还没遇到过……倒是我手上的冥龙之牙可以施加灵魂毒素……”

    张阳感觉这个天赋看起来还不错，但可能起效果的时候会特别少，因为灵魂伤害很少见，他杀了这么多白银级怪物，还没见哪个怪物对他施加过灵魂攻击。

    “大概只有像红衣厉诡那样强大的恶灵才具有灵魂攻击的能力……”

    不管能不能用到，有了总比没有好。

    看完了新天赋的信息后，张阳又打开个人面板确认了一下属性方面的情况，发现全属性确实多了五点：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：58270点。

    超凡职业：星法师（中阶）。

    体质：20.2。

    力量：23.2。

    敏捷：26.3。

    智慧：20.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），灵魂稳固（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：八荒盘龙玄功（初成）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），法师长裤（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级）。】

    除了属性方面全部突破了20大关，他的功勋点也不知不觉间积累了很多，这些日子每天他都会收到来自宗派和领地的功勋点收益，功勋点总额不断上升。

    “情报上湖泊里的怪物应该就是这个了……那接下来寻找下一处地点……最近的大概是北边的城区遗迹……”

    张阳收获了一份黄金级奖励后，就转向向着北方飞去，去往几百里外的一处古代城区遗迹。

    这片大陆曾经有过辉煌的古代超凡文明，又突然崩溃，所以留下了许多遗迹，除了城区遗迹，还有宫殿、古庙、高塔等其他各种类型。

    可惜这些遗迹都被怪物占据了，并不适合去参观，只有最自信的职业者才敢踏入其中。

    “城区遗迹，占地面积广大，主要需要注意一处广场，那广场上有人发现过会移动的巨大雕像怪物……”

    张阳看了看情报上所讲，便开始了思索，

    “会移动的巨大雕像……据他所说这些情报都是好几年前获得的，那雕像怪物可能不会留在原地……感觉这次又得花不少时间……”

    张阳这么想着，但还是先加速飞到了那古代城区遗迹上空，然后开始寻找所谓的广场。

    古代城区遗迹的面积很大，张阳找到它并没有多费力，不过找那个广场就比较费劲了，原因很简单，城区遗迹中广场并不只有一个，实际上张阳只飞了一会儿就发现了七八个广场。

    “这城区遗迹的怪物比森林那边要多得多……”

    张阳在天上飞了一会儿，就发现了下方城区遗迹里怪物密度较高，达到了黑暗世界野外的程度。

    不过因为有巨大雕像怪物这个提示，张阳筛选目标也很简单，块头大的都会特别注意一番。

    它就这么在天上飞行寻找了差不多两小时，终于发现了自己的目标。

    那是在城区遗迹广场上的一个站立姿势的巨大男性武士雕像，它的高度应该超过了三十米，一手持巨大长矛，一手持巨大盾牌，看起来非常伟岸，但整体却散发着宛若实质的强大气势，明显不是纯粹的石像。

    “不是说是巨大怪物雕像吗？怎么是个人形的？”

    张阳见状顿时起了疑惑，他向那雕像飞近了些，开始更加仔细地感知。

    “它确实在散发着非常强大的气息……这气息有点像是某种残留……感觉它可能不是什么怪物……”

    一番琢磨后，张阳发现这雕像不简单，它可能承载过某些强大存在的降临。

