    看着元凰，周天不由得想起了前世的那些女人。

    同样的，周天催动神识覆盖住元凰的全身，准备查看其全部细节。

    “道祖，你来找我干什么？如果我没猜错的话，你清静无为，从来不会主动干涉洪荒的一切的。”

    元凰缓缓开口说道。

    其声音，犹如天籁。

    凤，不管在什么世界代表的都是一种极为强大的种族，在神话之中，更是祥瑞之兽。

    而元凰，乃是凤凰一脉之祖，其实力不比一般的圣人差。

    “我来找你自然是有事情的，不过现在不着急，去你的洞府里坐坐，不介意吧？”

    周天淡淡说道。

    一听这话，元凰直接笑了。

    “我可没有道祖的大手笔，不死火山中的熔岩就是我生活的地方，就是不知道道祖能不能承受得住了。”

    紧接着，元凰身形一动，直接落入不死火山之中。

    不死火山足足有数万里，蕴含着极强的炎道法则，也只有凤族才能够在这里生活。

    凤族以雌性为首，雄性只能在这里充当着配偶的存在。

    不死火山的内部的熔岩温度极高，但这也只是对其他人而言。周天虽然做不到像凤族一样徜徉无忧，但也不会有生命的危险。

    随后，周天催动灵力，直接落入熔岩之中。

    紧接着是炙热，火红的一片。

    在周天刚进入的一瞬间，清心项链就发挥出作用，一股股清凉的灵力覆盖住周天，瞬间隔绝住外面的温度。

    不过清心项链的品质并不高，周天还需要无时无刻催动自己的灵力进行加持。

    “不愧是道祖，好手段。”

    元凰在一旁笑着说道。

    周天没有说话，而是感受其周围这些炎道法则。

    自己虽然身为道祖，三千大道皆有所习。但同样的，三千大道道道不通。

    “元凰，贫道这次前来并没有别的，只是想赐你一道机缘。”

    周天道。

    “机缘？道祖你不是不想让我们三族出世，为何还要赐我机缘？”

    元凰反问道。

    虽然周天作为道祖，拥有万千拥护者。但同样的，还有不少人仇恨周天。

    毕竟，周天不管怎么做始终会损害一部分人的利益。

    而天道，就是损有余而补不足。

    谁强，天道针对谁。谁弱，就扶持谁。

    而周天，同样如此。

    “贫道从来不会偏袒任何人，这只不过是天机所需。贫道早就听说你们凤族先天擅长火焰，尤其是雌性。”

    “盘凰已经陨落，这导致你们凤族雌性的地位再次提升。这不是一件好事。”

    周天淡淡说道。

    这些，都是在这个世界曾经发生的事情。

    而周天虽然不能窥探天机，但这一切他依旧很清楚。

    “道祖，你有话直说，这次来我这里的目的究竟是什么？”

    元凰直接开口说道。

    她清楚知道周天的实力，如果周天真要动手，没有任何人能拦得住他。

    不过同样的，元凰也知道周天身为道祖，传道洪荒，代表天道。

    “贫道还缺个坐骑，哦不，是却个道童，你感觉元凰你可以。”

    周天再次说道。

    “哦？原来道祖来我这里就是为了这个！”

    元凰面容一改，气息也变得灼烈。

    “虽然我三族如今在洪荒已经远远不如曾经辉煌，但我乃是凤族之首，如果连我都给其他人当坐骑，我的族人该怎么看我？”

    “况且，道祖。龙族可是比我们凤祖强大的多，龙祖他老人家还是健在的。你何不去收一条祖龙当坐骑。”

    元凰淡淡说道，但其话语间，已经带着不爽。

    周天是强者，但她也不弱。

    给强者当坐骑能有自己逍遥自在好？

    元凰很清楚，更重要的是，这在她看来是一件很羞耻的事情。

    周天没有说话，直接催动灵力抓住了元凰。

    然后一念之下，来到了紫霄宫。

    这不是空间法则，只不过是极致的速度。

    “元凰，你现在还有什么话说？”

    周天淡淡说道。

    现在的元凰依旧不改身形，周天很有兴趣的打量起元凰的身体。

    周天前世很看不起某些成了仙帝仙王的人，还非要学凡人谈恋爱。

    更重要的是，明明都无敌了，还能为情所伤。

    周天不想搞那些虚的，喜欢谁直接把她抢过来就行了。

    “这里就是紫霄宫么？果然要比我的不灭火山要强大的多！”

    “贫道给你两个选择，你是当坐骑，二是当道童。”

    “贫道很尊重你的，你现在有两秒钟考虑时间。”

    周天淡淡回答道。

    不过当元凰听到周天的话，瞬间感到一怒。

    表面上来看这是两个选择，但实际上，有区别么？

    如果要选择当坐骑，肯定是要被周天骑在身上的。

    元凰哪里不明白被骑在身上是什么意思。

    这坐骑，很明显不正经。

    而道童，元凰并不知道道童的准确意思。

    在元凰看来，道童就是要伺候周天的饮食起居，以及所有一切的内务。

    不由得，元凰脑海里浮现出人族中的那些下等人，尤其是犯了错误的女人。

    要去伺候最低贱的奴隶，白天还好，尤其是到了晚上...一想到这，元凰想死的心都有了。

    “我不想当坐骑，也不想当道童。在洪荒世界中，分阴阳，分两仪。就算是我凤族，也有不弱于我的盘凰。”

    “我倒是觉得，以我的身份倒是可以服侍道祖您，成为您的道侣是没问题的。”

    元凰淡淡说道。

    她的思维不同于周天，想法很单纯。

    如果周天和元凰是道侣，哪对后者的影响是很大的。

    在曾经，就是周天阻止了龙凤初劫。如果能傍上道祖这根大腿，凤族重新霸占洪荒都不是问题！

    不过，周天却并没有这个打算。

    而且，这事由不得她。

    道侣是说当就当的？况且，周天就算上了她又能如何？先奸后杀也没有任何人敢指责周天。

    “我把你当坐骑，你竟然想和我成为道侣。算了，这一次稍微惩罚惩罚你。”

    随后，周天催动灵力，直接把元凰打去人形，成为本来的模样。

