    在听完风灵天老师，对于灵力质量的解释后，赵高心里暗暗把这事记在心上。

    并在心里暗暗决定：“以后要多花时间，来自己运功！”

    等众人消化了一会所讲的信息后，风灵天才继续开口说道：“现在说完了灵力质量的问题。”

    “那么，我们再接着讲：经脉打通，拓展与温养问题。”

    “在具体说经脉打通问题之前，你们首先要明白，我们的经脉，并不是堵着的。”

    “人体精气神三花，紧密不可分离。如果说：身体里气的流动，真的被堵在了某个环节。那么，你这身体，已经是处于病变环节，可以准备吃席了。”

    众人：……

    风灵天不理会众人的反应，继续说道：“我们修炼之人所说的打通经脉，只是把人体被后天浊气侵蚀的部分，给打下来，拍出体外而已。”

    众人疑惑：？？？

    看众人不明白意思，风灵天继续解释一下。

    “举个简单例子：打通经脉，就像挖耳屎一样。你一出生，耳朵里自然会慢慢出现耳屎，而这耳屎，就是附着在经脉上的浊气，我们打通经脉，就是把耳屎挖出去。”

    “原来如此！”听风灵天这么一简单的解释，众人了然的点点头。

    “既然明白了打通经脉的原理，就得去把这浊气打下来。而这方法，也很简单，还是要你们自己多多参与运功修炼。”

    “在你们运功足够熟练后，能灵活调动灵力之时，就是你们可以打下浊气的时机。”

    “而打通经脉的方法：就是泄洪法。利用娴熟的灵力调动能力，让灵力如开闸泄洪一般，浩浩荡荡的冲下经脉上的浊气。”

    “在这个过程当中，不仅打通了经脉问题，也解决了经脉拓展问题。”说到这里，风灵天顿了顿，给予众人一点消化思考时间。

    过了一会儿后，风灵天才继续说道：“泄洪法，根据个人的经脉承受能力，一周内，一到三次最好。”

    “就像是在泄洪的时候，对于河道的堤坝，堤岸都是一种考验。而我们的经脉，就是这堤坝，堤岸。”

    “每一次泄洪过后，我们平时运转功法行过经脉，就是在对经脉进行温养。”

    “现在，我就给你们具体讲讲，这泄洪法，到底要如何操作。”

    “首先：在你们功法运行得很熟悉后，你们得先这样……然后再这样……最后，再运行完泄洪法之后，如果经脉胀痛严重，就得注意这些……”

    洋洋洒洒的，风灵天把这功法与经脉的问题讲完、讲解清楚后。还不忘具体述说注意事项这些。

    这一说，就到了日上中天的时候。

    “好了，今天的课，就上到这里，回去后多多修炼吧！”说完话，风灵天直接飞往木行山山顶。

    ……

    “走，下去吃饭！”等风灵天飞远后，众人起身下山而去。

    在食堂吃过饭后，赵高与马菲菲就回到树屋。

    赵高已经跟马菲菲商量好，下午先自己运转功法两个小时，然后才去藏书阁。

    在藏书阁看书到晚饭时间，然后才回来吃晚饭。之后，进行每天刀法训练两个小时。

    然后洗漱坐在床上，开始修炼灵力与观想。

    一直修炼到子夜时分，赵高照例给呼吸法日常升了一级，让呼吸法突破到59级。至于升级奖励的1.5点自由属性点。

    因为赵高现在处于灵气浓郁范围里，正是气属性快速提升上来的阶段。

    赵高就怕，如果因为三花不平衡，而出什么问题。到时候他可就后悔莫及了。（其实是满足强迫症～抠鼻表情）

    做完今天的升级任务后，赵高才睡下。

    一夜无梦……

    次日清晨，大概六点的样子。

    “铛～”晨钟按时响起后，赵高开始起床洗漱，吃早饭，然后与马菲菲一起上到山顶等待。

    “铛～”第三次晨钟响起，风灵天从木行山飞了过来。

    “上课了！小朋友们！”招呼一声后，风灵天不在多说废话，在教师文案旁坐下后，就开始今天早上的讲课。

    “趁着早上，就先来一个时辰的功法运转修炼吧！让我看看，你们自己修炼得怎么样了！”说完这句话后，为了让赵高他们相信自己在看，风灵天把灵力运转到眼睛里。

    让眼睛看上去，全是灵力引起的白光。

    而看见风灵天这样子，赵高他们却没有那种，如小说中描述的那种，全身被看透的感觉。

    “大佬就是大佬，观察别人，根本不会让人知道，如果不是因为证明一下，可能都不会让眼睛发光吧！”看见这情况，赵高心里暗暗嘀咕。

    风灵天：“开始吧！安心运转功法，如果有问题，我会提醒的！”

    闻言，赵高不再多想，闭上眼睛，开始从丹田牵引灵力，顺着系统牵引的挂机路线，开始顺着车流驶入高速。

    在这功法运转过程中，有些经脉需要快速运行，有些经脉又需要慢如蜗牛。

    这就像是高速120，却要突然限速40一样。

    虽然让人难受，可这就是正规的。

    功法运转也是一样的情况，一下快速，一下慢速。这不仅是经脉特性问题，也是功法问题。

    功法利用这经脉特性，让灵力运转到这些地方，不仅让灵力更容易被经脉吸收，也能让灵力更加精纯。

    这经脉，就像道路关卡一样。只有按照它的规矩，跟它成为好朋友，这关卡才能让你通过。

    而那种新进来的天地能量，就像是什么也不懂得年轻人，只会横冲直撞，然后与关卡起冲突。

    要么被关卡教育一顿，老老实实的按规矩行事，要么就与关卡两败俱伤。

    而这种情况，就是行岔气，灵力暴动不服管教的结果。是你没有控制好自身灵力，与外来灵力的比例。

    自身如果想驯服外面来的天地能量，你就得两个人打它一个，以德服人。

    让它也加入你自身的灵力里，然后带着它去欺负新来的，多欺负几次，让它体会到这种快乐，自然就听你的话了。

    然后，这道灵力就是你的小弟，你让它追狗，它绝不撵鸡。

    这就是驯服，转化天地能量的过程。

