    柯南越想，就越觉得很有可能。

    　　不过，这也就代表了黑猫刚才没有被组织成员袭击，只是单纯的误食了毒药。

    　　……所以，既然没有组织成员，他为什么要特意跑到对面的仓库？

    　　还有，如果事情真的是这样，那就意味着灰原哀的猜测是正确的——咖啡里被下了毒。

    　　医生为什么要冒着丢饭碗，被关进监狱的风险，对一个跟他无关的普通人下手？

    　　柯南嗅到了阴谋的味道。

    　　他开始对这件事感到好奇，现在就算灰原哀赶他走，他也不想走了。

    　　……

    　　灰原哀坚持想给白石做身体检查。

    　　但她毕竟只是一个小孩，而在所有大人眼里，白石的状况和平时完全没有区别，主治医生也不建议做没有必要的检查。

    　　转院前，白石人还在医生手底下，灰原哀思虑良久，最终没敢直说。

    　　等医生护士离开后，她把剩下的咖啡灌到样品盒里，准备先带回家检测。

    　　为了避免自己不在时，无辜的白石被恶毒狡诈的医生暗算，灰原哀弄到一瓶眼药水，偷偷往眼里滴了两点，营造出泪盈于睫的效果。

    　　然后她收好小瓶子，不是很情愿的凑到毛利兰旁边，拉着她撒了一下娇，毛利兰头顶当即被萌出一片小花，无法拒绝的点了头，决定今晚留下来看人。

    　　灰原哀如愿以偿，很快带着样品离开。

    　　柯南眼角抽搐的看着她一转身就重归冷漠的脸，很不放心的走到毛利兰旁边，拽拽她的手，让她把视线从那个戏精组织成员身上收回来。

    　　毛利小五郎想回家看冲野洋子的新专辑。

    　　走之前他打量着病房，觉得去掉柯南，这状况勉强能算孤男寡女共处一室。

    　　此时他身为一个父亲，应该拽着白石的领子晃上两下，警告他老实一点被看护，不要打自己女儿的主意。

    　　但回过头，看了看床上睡得像块被子一样的白石，毛利小五郎又觉得无从下手——就白石现在这种可以忽略不计的攻击性，有空提醒他，还不如去提醒地板别把女儿绊倒……

    　　毛利小五郎摸了摸下巴，最终很没劲的离开了。

    　　……

    　　为了节省时间，也为了呼吸一点医院外的新鲜空气，白石换成猫形，围着医院溜达了几圈。

    　　过了好一阵，红叶开着一辆平平无奇的车过来了，她牢记白石的叮嘱，穿得非常低调。

    　　红叶地下党接头似的找到白石，往它脖子上挂着的小袋子里，放了两三个黑科技无线迷你摄像头。

    　　袋子里还有几样别的东西，红叶放摄像头时看到了，她有些好奇，但没多问，坚信老板肯定是有他自己的想法。

    　　白石接好东西，满意的伸爪进袋子里掏了掏，指甲很快钩出两个样品袋——一袋装着偷来的咖啡，一袋装着偷来的小块方糖。

    　　刚才它本来想把咖啡拿下来。

    　　但路过病房门口时，白石向内观察了一下，发现房间里人太多，而且看起来都暂时没有离开的打算，它最终放弃，转而跑到了井野医生的办公室。

    　　白石没能找到可疑药物，干脆随便装了一点咖啡和方糖，让红叶试着检测。

    　　反正药效他大概弄清楚了，测不出来也无妨。

    　　而且就算检测清楚，也没法当成医生投毒的证据，万一井野一口咬定是白石碰瓷，然后就此苟起来，暂时不犯案，那任务可能的触发时间，又会被无限延后。

    　　拿到想要的科技用品后，白石带着东西溜回医院。

    　　他重新找到住院部对面的那一栋楼，进入仓库，换回人形。

    　　白石先透过窗户，看了看自己的病房。

    　　窗帘还是开着，也不知道这是因为所有人都想呼吸新鲜空气，还是他们受到了某种神秘力量的影响。

    　　本体也依然安稳的躺着，井野医生则正站在床边，跟对面一个被他挡住的人说着话。

    　　同时，白石看到医生暗暗伸出手，状似不经意的动了一下闹钟背面。

    　　很快，井野夹着病历离开，这个时间，作为主治医师，他惯例得去查看一圈病人的情况。

    　　他走后，白石收回视线，打量着仓库，琢磨该把摄像头安在哪。

    　　他先把其中一只安在了正对着门的地方，用杂物做了简单的遮掩。

    　　然后，考虑到井野医生对窗户的执着，白石把另一只安在了靠门的墙上，让它能照到窗户。

    　　其实，白石本来还想往自己病房里安一个，方便在必要的时候当不在场证明。

    　　但再想想几乎住在病房里的灰原哀，他觉得不能直接过去。

    　　前不久，她在这间仓库门口来回探头又缩头的事，让白石意识到一个问题。

    　　——灰原哀探测不出本体身上有组织气息，但如今看来，她似乎对假面状态有所感应。

    　　否则作为作死侦探团，啊不，少年侦探团的一员，如果只是遇上普通危险，她那时不至于怂到不敢冒头。

    　　再加上之前，白石想取咖啡，路过门口向里偷窥时，灰原哀曽突然紧张，并且警惕的四顾……白石发现，似乎连猫的形态都逃不过探查。

    　　……等出院以后，得找个机会把灰原哀骗出来，研究一下这个组织雷达的监测范围，以及对猫形和人形有没有什么区别。

    　　至于现在，还是先别出现在她眼前了。以灰原哀现阶段对组织的恐惧程度，万一吓到她离家出走，还得出去找人。

    　　白石调整好摄像头的角度，打算退开两步观察它够不够隐蔽。

    　　刚站起身，门又突然被人推开了。

    　　井野医生还在巡视病房，来不了这么快。

    　　白石一低头，看到了警惕的抬起了麻醉腕表的柯南。

    　　对视片刻，柯南刷的放下手将腕表藏到身后，担心黑猫因为不高兴被人瞄准，又像以前一样突然动手。

    　　柯南挠了挠后脑勺，飞速岔开话题：“你没事了啊，太好了啊哈哈。”

    　　柯南来的比较晚，他目前注意到的异常，只有“咖啡有问题”，以及“黑猫莫名其妙的跑到了这处空房间”。

    　　说到咖啡……

    　　白石现在又睡着了。

    　　也不知道这两个人有没有来得及沟通信息。

