    等到叶佳期梳洗好，吃过早餐，乔斯年才带着她离开医院。

    空气里夏天的气氛已经消失，凉风吹来，早秋已到。

    芝加哥的秋天来得挺早，树叶已经有点点泛黄。

    “你今天不忙吗？”叶佳期问道。

    “先送你回家，等会儿我要去参加一个论坛会。”

    “好。”

    “我让于康把最近一些新到的文件都发给了你，你仔细看看，周一按时上班。”

    “没问题。”叶佳期很听话，“总裁，过段时间有一个实习生的试用评价，你能不能给我五分好评呀？”

    “你够五分？给你三分都嫌多。”

    “……”叶佳期白了他一眼，刚刚还好好说话，怎么瞬间就变脸，“我哪里做得不够好？”

    “顶撞上司，不听命令，这次的事情又旷工一周。”

    “我旷工一周不是你的责任吗？你是不是要推卸责任？”

    “如果你没有顶撞上司，不听命令，那会出现旷工一周这种情况吗？”乔斯年丝毫没退让。

    “你强词夺理！”叶佳期瞪着他。

    “三分，再顶嘴两分。”

    “你！”叶佳期气得说不出话来，真气人啊。

    她的表现只值三分？

    早晨的朝阳带着朝气和活力，照在大地上，树叶和尘土都开始苏醒。

    空中还有一些稀薄的雾气，风一吹，雾气便四散开来。

    医院离叶佳期住的地方很近，不远。

    车子没有开多久，就到了。

    老杨将车停在小区外：“总裁，我帮叶小姐把东西提过去。”

    “嗯。”乔斯年也没打算下车。

    叶佳期下了车，冲他挥挥手，笑道：“我先回家了。”

    “慢点。”乔斯年眯起狭长的眸子，看向她。

    阳光落在叶佳期的风衣上，她的柔美里又多了几分知性。

    虽然穿着平底鞋，但她看上去还是瘦瘦高高，仿佛弱不禁风。

    老杨从后备箱里将东西全部都拿了出来，满满当当提了两只手，都是这段时间总裁给叶小姐买的东西，以孕妇的营养品和婴幼儿用品居多。

    一开始的时候，总裁进母婴店都是随手就拿。

    再后来被叶小姐说了几次，也会买东西了，不再随便乱买。

    “杨师傅，辛苦了。”叶佳期笑道。

    “这算什么，没事。”

    老杨一直将叶佳期送到家门口。

    因为还要送总裁去开会，他没有进屋就离开了，将东西都丢在了门口。

    叶佳期敲了敲门，几分钟后，孙管家出来。

    “叶小姐？”孙管家眼底有惊喜，“出差回来了？”

    “嗯，是啊，这次时间有点长。”

    “我看看，没瘦，还好。”孙管家放心了，“你们公司也是，怎么会让孕妇出差。”

    “出差不累的，短途，就是时间长了点。”

    “怎么买了这么多东西？我来帮你提。”

    “觉得需要就顺手买了，正好同事送我回来，不累。”

    叶佳期脱掉风衣，喝了一口茶。

    还是家里好。

    终于回家了。

    不过，她也已经有点习惯医院里的消毒药水味。

    “吃早餐了吗？今天有什么打算？”

