    一群人进入小院。

    王如鹰推开了房门，里面灯光闪烁，照耀通明。

    床榻上，一个脸色煞白的弟子，躺在那里一动不动，整个床榻都湿透了，完全被汗水所侵。

    他的额头，一片片汗珠不断浮现，像是洗了热水澡一样。

    房间内弥漫着一股浓浓的汗臭味道。

    齐云微微皱眉，看向床榻。

    王如鹰苦涩的道：“这孩子是个苦命人，家中父母早逝，从六岁那年跟我学艺，一直勤奋刻苦，可没想到居然出了这事…”

    齐云走上前来，目光落在少年身上，一瞬不瞬。

    少年躺在那里，似乎也觉察到有人到来，艰难地睁开双目。

    目光滚动，看了看堡主，又看了看齐云，再次闭上双目。

    齐云的目光依然一瞬不瞬，嘴角渐渐露出一抹残忍弧度。

    王如鹰从旁边拧干毛巾，准备给榻上的少年擦了擦额上的汗珠。

    自从少年出事，没人敢进来照顾他。

    为了防止诡异的事情扩散，王如鹰也没有强迫任何人进来过。

    “别动！”

    齐云的声音忽然响起。

    王如鹰动作一顿，不解的看向齐云。

    “齐堂主，这…”

    齐云没有再多说，眼神渐渐淡漠，注视着这少年，道：“是你自己滚开，还是让我捏死你！”

    王如鹰脸色一呆，有些茫然。

    齐堂主这是跟谁说话？

    和赵三讲话？

    “齐堂主，你在说什么？”

    王如鹰问道。

    “还不愿走吗？”

    齐云语气淡淡。

    王如鹰更是茫然。

    齐云眼神一眯，手掌屈指成爪，轰的一声，闪电般探出，气息狂猛，震碎空气，像是一条怒龙之爪狂抓了过去。

    噗！

    他一把按在了少年胸口，传来嗤嗤声音，像是凉水浇在了烧红的镔铁上，不断往外冒出青烟。

    啊！

    一声凄厉大叫忽然传出，一道模糊影子被齐云一把抓了出来，砰的一声，震得粉碎。

    他微微皱眉。

    实力太弱，连血液都没留下？

    王如鹰脸色一变，道：“齐堂主，这是？”

    这一切太快了，他只听到一阵凄厉的惨叫，一切便已经结束。

    “咳咳咳…”

    榻上的少年忽然剧烈咳嗽起来，胸口耸动，接着身躯能够动弹了，从床榻上起身，浑身大汗淋漓，直接拜倒在地。

    “多谢大人救命之恩！”

    齐云注视着他，问道：“什么时候开始不舒服的？”

    “小的也不清楚，躺在床上的时候，脑海混沌，什么都记不起来了。”

    赵三说道。

    齐云皱起眉头。

    一侧的王如鹰内心震惊不已。

    这位齐堂主的实力要远比自己想象的高深。

    他刚刚杀死的是什么？

    是诡异？

    这也太可怕了！

    他都没反应过来，就把一只诡异给秒杀了？

    “赵三，你现在感觉怎么样？”

    王如鹰问道。

    “回堡主，除了身子有些虚弱，其他都还好。”

    赵三说道。

    “好，那你好好修养，这两天就不要去练武了。”

    王如鹰说道。

    “是，堡主。”

    赵三点头。

    接下来，王如鹰将齐云请出了此地。

    出来后，他立刻着人去安排晚宴。

    “另一个穿女装的人呢？带我去看看。”

    齐云说道。

    “好，那人叫二狗，他不是第一个做女装打扮的，之前还有几人，不过他们都是打扮成女装的第二天就自杀了，二狗被发现女装之后，我就一直让人捆着他，这才没有出事。”

    王如鹰说道。

    他们闯过一条巷子，不远就是王二狗的房间。

    在他们刚刚走到这里，忽然一阵惊呼声音发出，很多帮众向着这里跑来。

    “堡主，二狗自杀了！”

    “二狗子杀了，他把自己腹部剖开了。”

    …

    王如鹰脸色一变，急忙迅速冲了过去。

    齐云也眉头一皱，迅速冲过。

    一处房间内，血腥气味刺鼻，满地血液堆积。

    一个人影跪坐在中央，头颅扬起，双目睁开，嘴角带着诡异微笑。

    腹部插着一口长剑，横切开来，将腹部切出了一个三寸左右的口子，里面血水涌动，内脏可以看得清清楚楚。

    进来的时候，王二狗早已没了丝毫气息。

    齐云眼神闪动，注视着王二狗。

    这种死法有些怪异！

    看起来像是什么仪式一样。

    他在王二狗摸了摸，感受到了极为微弱的阴气波动，随后向房间看去，整个房间颇为狭窄，窗户北阳，明显是常年照不到阳光。

    王如鹰一脸苦叹，下令将二狗的尸体抬了出去。

    齐云观察了一圈，走出房门。

    王如鹰立刻跟在了身后。

    刚出了院子不远，忽然脚步声响起。

    一个住着拐杖的独眼老人出现在了不远处，一颗独眼在黑夜下泛动着幽冷光芒，看了看齐云，又看向王如鹰，拱手行礼。

    “见过帮主，这位就是武帮的高人了吧？”

    “赵长老，这位是武帮齐堂主。”

    王如鹰开始介绍。

    独眼老人向齐云见礼。

    齐云静静点头，看了看独眼老人。

    是个武夫。

    并非超凡者。

    “齐堂主，我先带你下去休息，晚饭准备好之后，再来喊你！”

    王如鹰说道。

    “好。”

    齐云应道。

    他们穿过巷子，向远处行去。

    不多时，王如鹰便将齐云、阿大引到了一个房间，转身离去。

    “阿大，通知兄弟们，晚上一会守夜。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    阿大退了下去。

    这铁鹰堡没那么简单。

    一进门他就感知到了难言的阴气波动，在赵三身上捏死的那个诡异，简直弱不可言，和整个铁鹰堡的阴气比起来，什么都不算。

    他准备晚上仔细看看这个铁鹰堡有什么异常。

    在阿大刚走不久，院外传来脚步声。

    那个独眼老人赵长老走了过来。

    他一脸沉重与谨慎，进门之后，低声说道：“齐堂主，老朽过来有一事件和你说一下，小心堡主…”

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，露出异色。

    一位铁鹰堡的长老过来找自己，要自己小心他们的堡主？

    “赵长老，有话可否明说？”

    赵长老一阵犹豫，低声道：“我总觉得我们堡主夜里不对劲，他每天夜里都会起来唱戏，白天我曾经问过他，他说是夫人在唱，可是…堡主夫人已经死了三十年了，而且我夜里见过他，去后山偷偷挖尸体...”