    因为怕对方动手脚，他们没有用机械船，反是用这种最普通的渔船，为的是真的被动手脚时还能人工划船。

    现在看来，他是没有意识在就算是在江家的地盘上，卢家也能够这样为所欲为了。

    究竟在江家是谁在给他们开方便之门？

    这是要引狼入室吗？

    “砰砰砰！”

    孙汉把所有的子弹打光了。

    但是好歹是把那些人逼得不敢上前，也争取到了把船划离岸边的时间。

    看着他们冲进了海里还想追过来，但却被海水打回去的一幕，孙汉心里微一松。

    卢双双要把人都藏起来，沙滩这边也不方便泊着那么多船或是大船，在这个时候对他们也是有利的。

    等到他们把船开过来追赶时，他们还有一点时间可以跑。

    孙汉立即接过了江适衡手里的桨拼命地划起船来。

    江适衡把衣服脱下，用力压在了那漏水的地方，尽量争取可以沉船的速度慢一点。

    他望着那小岛，面沉如水。

    小周他们......

    “六少，我们不能往来路去。”孙汉说道，“他们一定有机械船，等会他们会很快地追上来，所以我们再划一段时间之后就得跳船走。”

    只有跳船，游远一点，才有机会避开他们。

    而他们的机会，也只有碰上渔船，或是能够游到别的岛上，否则在海上漂的时间长了也不是生路。

    但是这个时候却是别无它法了。

    江适衡点了点头。

    “孙汉，你怎么逃出来的？”

    孙汉愣了一下，想到了之前关铁柱交给他的东西和交代的话。

    “之前小姜让关铁柱过来时给我带了东西，小姜说，在身体严重不适的时候把那药水喝了，能够让我迅速恢复体力和清醒。”他说着，一手摸出了一只小小的瓶子。

    江适衡一看，跟他那些药水果然是一样的。

    他这时也才发现自己已经恢复正常了，而且刚才奔跑划船，现在还发现自己并没有脱力，还是有力量的。

    小小这是......

    “卢双双手里有一种针，趁我不注意的时候给我扎了针，好在我的反应快了些，她没能够把整针的药水注射完，可能就是因为这样剂量不足，我还能有点神智，所以在她们离开之后立即喝了药水。”

    那个时候他也只留下了一丝丝清明，凭着也是极强的意志，在卢双双说话的时候他咬了自己的舌头让自己因为剧痛再撑住。

    好在小姜给的药水效果实在是太好了，他喝了之后没一会就觉得自己的神智和力气都恢复了，这才赶紧追了出来。

    “你身上如果还有，别掉了，如果我们在海里游到没力气的时候再补充体力。”

    “还有一支。”

    江适衡也摸了摸自己的口袋，他还有两支。

    这一回出来，带着姜筱给的药水，他莫名地觉得安心了许多。

    但是，小周他们......

    一想到了这一点，江适衡的心情就无比沉重。

    “六少，小周他们可能还活着。”孙汉说道：“卢双双只要我的命。”

    他在厢房里听到的，卢双双只是特别叮嘱手下把他丢进海里去，那么也可能小周他们还能活着，如果说在对战的时候没有死的话。

    