    这些人的讨论，开始还是对西楚霸王的崇拜。

    但是说到后面，竟然变成了他利用轮回空间漏洞刷任务进度……

    而且，还引起了网友的热议。

    姜维疑惑的皱眉，也拿出手机，开始上网查看，到底发生了什么。

    不过睡个觉的功夫而已，怎么变成了这样？

    打开手机，不出意外，西楚霸王的大名，再次响彻网络。

    不仅网民议论纷纷。

    就是各大媒体也争相报道。

    【震惊，绝世猛人连斩两次超神评价，他究竟是何人？】

    【轮回空间漏洞？带你走进西楚霸王背后的故事！！】

    【屠杀一千三百万外星人，难道真的是轮回空间漏洞？】

    ……

    妈的，怎么这个世界的媒体也特么是震惊党、标题党，姜维满头黑线，又想起被前世被媒体支配的恐惧。

    面对这些标题华丽，言辞夸张，内容堪称糟粕的媒体文章，姜维直接略过不看。

    这些文章，除了标题，还能有啥？

    姜维打开轮回论坛。

    这里面的帖子，审核比较严格，基本都是一些精华。

    整个论坛里，议论的中心，依旧是西楚霸王。

    找了片刻后。

    姜维终于找到了那个，怀疑轮回空间存在系统漏洞的帖子。

    【我觉得，轮回空间的副本世界，可能有隐藏的系统漏洞，或者说，特殊的技巧】

    这是帖子的标题。

    是一个昨晚和西楚霸王一起进入《明日边缘》的轮回者所写。

    帖子很火。

    仅仅一个晚上的时间，帖子的回复，便有上万条之多。

    点开帖子，里面是楼主以自己的视角，描写了第二层副本的经历。

    姜维开始看起帖子的内容：

    【总所周知，轮回塔第二层，每一批的轮回者都是分在一起的，昨天有幸和4200名轮回者一起进入第二层副本世界《明日边缘》。

    第一次上战场，我就遇到了一个绝世猛人。

    那人提着一把黑色长刀，如同战神一般，单枪匹马的冲进外星人的包围圈之中，一刀将外星人剁成两半，砍外星人跟砍西瓜一样轻松。

    在几十头外星人的包围圈中，杀了个七进七出，甚至单手直接将外星人砸死在地面上！

    受到他的鼓舞，我们奋勇杀敌，几分钟后就被团灭了……

    后来我才知道，那个猛人可能就是西楚霸王，也只有他，才能在第二层轮回塔，就如此厉害。

    但我要说的并不是这件事，而是之后发生的事情。】

    “不是正事你说个der？你他么水字数呢？”

    “楼主，留个地址吧，我给你寄点土特产。”

    “别骂了，楼主已经被我控制了，走得很安详……哈哈，骗你们的，死的老惨了！”

    帖子下面骂声一片，就连姜维都有些哭笑不得，这楼主的性格……确实有些皮。

    不过，发帖的人这么近距离的看过他，说不定还是那批，把自己逼到外星人包围圈里面的自爆队成员。

    姜维继续往下看。

    【别骂我，我只是想给你们看一下，西楚霸王到底有多么猛而已。

    漏洞的事情发生在第二次战场。

    和第一次差不多，我们上战场之后，就被铺天盖地的外星人包围了，没过多久就坚持不住了。

    阵线被攻破，外星人大肆屠杀起来。

    为了拿到更高的任务评价，我选择了网上流传最稳，也是最可怕的攻略方案——自爆！

    没错，我死之前选择了自爆，准备拉两个外星人垫背。

    在这，我奉劝大家一句，尽量不要采用这种方式。

    我连着被炸两次，都有点精神失常的感觉了。

    但是，我要说的不是这件事，而是接下来发生的另外一件事。】

    “……”

    你特么到底要说那件事？……看到这里，姜维都忍不住在心里吐槽了。

    这楼主莫不是被炸弹炸傻了吧？

    写的什么乱七八糟的……

    帖子的下面更是惨不忍睹。

    以楼主为中心，血缘关系为半径，与他相关的女性亲戚都遭到了严重的辱骂。

    简直不忍直视。

    真是活该，见到网友在骂楼主之后，姜维就放心了。

    他继续往下看。

    【别骂我，我都是为了大家好，下面开始说正事：

    就在我自爆的时候，轮回空间突然出现了异常。

    所有的外星人都消失不见了！

    就连即将被我炸死的外星人也神秘失踪了。

    然后时间突然重置，所有活着的轮回者，全部都回到了军营之中，

    这次重置，和轮回空间重置一模一样。

    所有的任务进度全部保留。

    但离谱的是，这次重置，那些幸存的轮回者的重置次数没有减少，还有8次，死了的就只剩7次。

    消息很快就流传开了。

    大家推测，这次重启可能是轮回空间的bug。

    之后的战场上，我们都拼命的杀敌，想尽办法坚持的更久一点。

    我们祈祷，出现的重启还能再次出现，这样，我们就能多重置几次，拿到更高的任务评价。

    就这样，第九次上战场的时候，变故，再次发生了！

    所有的外星人，突然之间，全部身躯扭动，瞬间死光了……当时我们都激动了，还以为轮回空间又出现异常情况了，所有人都在欢呼庆祝！

    但是，就在这时候，轮回系统突然广播通知，外星人已经被全部击杀了，然后就把我们传送回来了。

    到最后，我还剩最后一次重置机会没有使用，有的人，甚至还有两次。

    出来之后，听到西楚霸王获得超神评价，我才知道，原来他和我们是一起的。

    前面我已经说了，西楚霸王大概率就是我看见的那个猛人，除了第一层获得超神评价的他，其他人根本不可能那么厉害。

    奇怪的就是这一点。

    按理来说，不论系统重置多少次，我们上战场的地方都不会变，像他这么猛的人，轮回者只要见过，就绝对忘不掉。

    但是，我问了许多同一批的轮回者，大家除了第一次之外，就再也没有看到过西楚霸王。

    这就存在两个疑点：

    第一点：西楚霸王到底是怎么击杀一千多万外星人的？

    虽然他很强，远超同层次的轮回者。

    但是，以他的状态，每次重置时间上战场，最多能击杀几百个外星人就是极限了。

    十次重置，他最多击杀一两万的外星人。

    无论如何也不可能击杀一千多万。

    这么庞大的数量，整个副本世界的外星人杀光了都不够吧？

    第二个疑点：为什么会出现两次截然不同的异常情况？

    首先，第一次的重启十分奇怪。

    而重启的时候，西楚霸王又不在战场。

    那么我是不是可以假设，西楚霸王和这次的重启有关？

    我推测。

    第一次上战场，西楚霸王一定发现了什么重要的线索，可能和他冲进外星人包围圈有关，所以后来他才没有继续上战场。

    这也就合理的解释了为什么后面没有人见到过西楚霸王。

    那么他去哪里呢？

    我猜他一定是发现了外星人的弱点。

    这个弱点，据我推测，应该可以瞬间击杀所有外星人！

    这也就解释了，为什么第九次战场上，外星人全部瞬间死光的现象。

    最后，因为外星人都被杀光，我们没有敌人可杀，轮回空间只能将我们传送出来。

    至于第二次战场上发生的诡异重启。

    我觉得就是西楚霸王发现的重要线索。

    这个线索，极有可能是《明日边缘》副本世界的漏洞，或者更贴切的说法：特殊的技巧！

    他很有可能利用了这个技巧，才能找到外星人的弱点，将所有外星人瞬间击杀。

    如果我的假设成立的话，那就可以解释，为什么西楚霸王能够击杀这么多外星人了。

    结合这两次离奇的重置。

    我可以得到一个结论：《明日边缘》是存在特殊技巧的！

    而且，只要掌握这个技巧，就能瞬间灭杀所有外星人！

    而这，也就是西楚霸王掌握的超神攻略！！！】

