    此刻林凡有种想哭的冲动，这特么的非要打劫干什么啊，这不打劫不就得不到这张地图了嘛？

    如今深陷险地，自己该如何是好。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻那古坛的气息越来越强，那闪烁的符文逐渐熄灭，一道黑雾从那古坛之中，慢慢四溢出来。

    “出来了……本王终于出来了……。”一道黑影形成了人影的模样，没有肉身，仿佛一切都是烟雾一般。

    那黑雾之中，一双闪烁着幽光的眼眸盯着林凡，盯得林凡小心脏噗通噗通的跳动着。

    林凡向后退了几步，一脸紧张的看着黑雾，“你想干什么？”

    “桀桀……。”黑雾的声音很是凄厉，听的林凡心惶惶的，

    “你等等。”这一刻林凡立马在背包里翻找着，随后拿出了一枚令牌，“瞧瞧这是什么？本座乃是天下第一宗圣宗第十一峰峰主，你要是敢把我怎么样，你吃不了兜着走。”

    林凡此刻很想哭，他没想到自己竟然也会显摆身份的一天，不知道这幽邪会不会害怕，从而放了自己。

    此刻，林凡现那幽邪稍微愣神了一番，随后心中也有了一丝底气，“其实咱们可以当好朋友的，你看看你，刚破封出来，肯定人生地不熟，有我带着，肯定让你快点熟悉这里的坏境，咱们等会去城里，找个茶楼，心平气和的坐下来，喝喝茶，探讨一下今后的人生。”

    林凡都感觉自己说出这句话的时候，都跟一个傻子似的，但是林凡现在就在希望，这幽邪也是一个傻子。

    可惜……不是。

    “桀桀，没想到你还有这般身份，你的肉身，你的一切都将归本王所有……。”幽邪冷笑一声，身影如同大鹏展翅一般，向着林凡扑来。

    “给脸不要脸，真当小爷好欺负不成。”

    这一刻林凡怒了，如今的状况肯定是不可能和解了，那也只能跟对方拼了。

    林凡一手拿着永恒之斧，朝着幽邪连劈数下。

    “哈哈，你是逃脱不了的。”幽邪闪躲着，那由黑雾形成的面容，狰狞无比，但此刻对于眼前这猎物，感到很是满意。

    “浪潮劲，十三重。”

    这一刻林凡也是拼了，真元翻滚，蕴含十三重劲力的一掌，猛烈的朝着幽邪拍来。

    浪潮劲是林凡近身功法之一，一直都没有落下，如今在这生死关头，林凡也是耗尽所有，只要是所会的功法，也都如同潮水一般的朝着幽邪身上拍来。

    而这些对幽邪来说，却没有任何作用，幽邪那漆黑的一爪，穿透虚空，出现在林凡的面前。

    “叮，《不灭魔身》经验+5o万。”

    “肉身很强大，不错，不错。”

    一爪击中林凡，除了《不灭魔身》增长经验外，林凡的胸口上也多出了五道伤痕，那五道伤痕上，血肉翻滚，漆黑一片，仿佛是被那黑气感染了一般。

    林凡此刻喘着粗气，警惕的看着眼前的幽魔，脸上也是露出了愤怒的神色。

    “是你逼我的。”林凡双眼通红的盯着幽邪，这是林凡第二次有种无力感。

    这幽邪的实力已经出了林凡所预料的太多，太多了。

    幽邪漂浮在空中，那闪烁着幽光的眼眸，散着一丝丝戏弄之色。

    人不能抓着自己的头，把自己提起来。

    也不可能用脚踢到自己的裤裆。

    但是如今林凡，要打破这一切，虽说这过程很痛苦，但是与性命相比较起来，这些又算的了什么。

    “撩蛋脚……。”

    这一刻，林凡嘶吼一声，右脚以一种很是怪异的方向，踹到了自己的裤裆之处。

    力道均匀。

    林凡半跪在地上，那阵阵的疼痛感，从裤裆之处传递而来。

    撩蛋脚，要不一脚丧失战斗力，要不就激所有的潜力。

    “是在自残吗？”幽邪围绕在林凡的身边，桀桀的笑着。

    林凡忍着疼痛，眼神盯着幽邪，随后又从背包里拿出了一枚“大凡哥”吞服了下去。

    要算狠，林凡比谁都狠，连自己都敢下手，还有谁能够一比。

    如果以前在圣魔宗偷自己的桃，林凡有些后悔了，但是如今这情况，林凡已经无怨无悔了。

    要是不踢，那可就是跪啊。

    与自己的小命相比较起来，这点痛算什么。

    这一刻林凡是要进行爆炸输出了。

    在吞服大凡哥那一刹那，林凡的呼吸逐渐急促了起来，一股无穷的力量充斥着全身，有种要日破天的力量。

    “咦……。”幽邪惊奇一声，它突然现眼前这如同蝼蚁的人物突然生了变化。

    “斩……。”

    林凡双眼通红，一斧挥出，度之快，让幽邪面色一变。

    这一次如果还干不死这幽邪，林凡也特么的就认栽了。

    自己承受无穷痛苦，就是为了提升实力，如果还不行，那么就真的没有任何办法了。

    “噗嗤……。”

    一道黑雾消散，幽邪的身形再次凝聚，不过却是有些不稳，“你到底是用了什么办法。”

    林凡现在哪里还能说话，如今疼痛的已经快要爆炸了，一切都是凭着意志在支撑着。

    一斧又一斧的朝着幽邪砍来，爆炸的力量，将虚空都震的崩碎了，整个大殿也是剧烈的摇晃着。

    幽邪的身影不断隐入虚空之中。

    “桀桀，虽然不知道你到底用了什么办法，让自身的实力提升，但是可惜还不够啊。”幽邪的声音从四面八方传来。

    一开始惊愕的面容也渐渐的消失了，取而代之的依旧是戏耍的神色。

    他的本体在这千年的时间里，已经销毁，如今所需的便是寻找一具肉身，而眼前这人的肉身，正是符合幽邪的要求。

    “来，爆出你最强的力量，在那一刻，你的肉身将属于本王。”幽邪的语气之中，透露着丝丝振奋之色。

    这一刻，林凡心中无奈了，自己真的是没法子了，这幽邪实在是太强了，哪怕自己如此对待自己，也没有任何用处，这裤裆今天算是白踢了。

    莫非今天就要陨落在此处。

    “大哥，给个机会，我以后再也不装.逼了。”此刻，林凡已经放弃抵抗了，那“撩蛋脚”所带来的加成已经消失，大凡哥的药力，在自己刚刚那一轮爆之中，也消耗了。

    “桀桀……。”

    这一刻幽邪瞬间将林凡笼罩，团团黑雾从林凡的口鼻之中渗入。

    常在河边走，哪有不湿鞋的，装比碰到牛比了。

    完蛋了……。

    ps;下一章预告，谁怕谁，来互相伤害。(未完待续。)