    “你难道没有听懂刚刚的话么？回去交接手头的任务，就是这么简单，明白么？”尽管刚刚已经发泄了心中的不满，但是李承乾依旧对外面的传言耿耿于怀，对黑子自然也不会有什么好脾气。

    “是，臣回去马上就办。”黑子虽然再次被训斥，不过这一回却没有什么其他的想法，答应一声之后抱头鼠窜的跑了。

    知道了被训斥的原因，黑子觉得自己真的很幸运，因为他有一个好老板，竟然如此简单的就放过了自己。

    就同样的事情来说，黑子觉得如果自己在外面有这样的传言，估计自己杀人的心都有，绝对不会只是把人叫过来训斥一顿那么简单。

    至于说职务调动，黑子觉得认命算了，犯了错误就要有受罚的觉悟，现在李承乾只要不调独孤玉凤离开，他宁可去扫茅厕。

    总之不管怎么说吧，一顿排头砸下去，李承乾发泄了心中的不满，黑子免了一顿责罚，大家皆大欢喜！

    等到黑子和独孤玉凤离开之后，李承乾长长出了口气，顺便将房间中一群看热闹的闲杂人等都打发出去。

    “殿下，夜了，需要休息么？”杨雨馨是唯一留下来的，她的职责就是伺候眼前这位小爷，所以不属于闲杂人等之列。

    李承乾指指刚刚被他拉到桌边的白纸，示意杨雨馨帮忙递过来，同时说道：“还休息什么，没听长乐那小祖宗说了么，缺人！”

    “可长公主那里缺人也不是一天半天的事情，您还是好好休息吧，休息好了明天再定这件事情也不迟啊！”

    杨雨馨可不管什么长乐还是苏玫，她是李承乾的贴身女官，自然要对他负责，至于其他人根本不在她考虑的范围之内。

    当然，在不涉及李承乾的情况下，如果长乐或者苏玫、孔雯等人有事的话，杨雨馨还是很乐意帮忙的。这是她在宫里处事的原则，也是李承乾为什么会一直把她留下身边的原因。

    不过这一次李承乾并没有让杨雨馨把话说完，摆手打断她之后说道：“让我静一会儿，你先去休息，四更的时候记得来叫我。”

    “四更？殿下您不打算休息了？”

    “去吧！”李承乾脸色微沉。

    杨雨馨理智的闭上嘴巴，知道再说下去只会让李承乾更加反感，敬个礼之后退出了书房，并且在外面将门轻轻带上。

    “呼……”李承乾长长呼了一口气，拿起桌上的蘸水笔在纸上写下了‘待办事项’四个字。

    既然回京了，而且老头子也不打算再让他回去咸阳，那么以前做好的那些铺垫就到了应该着手运作的时候。

    李承乾觉得必须列出一个待办事项的表格，然后确定事情的先后。

    第一条就是正在进行的‘医改’，全民免费医疗工作已经搞了一半，整个大唐千万百姓的眼睛现在全都集中在这项‘工程’上面。

    毕竟‘医改’关系到整个大唐所有人，不管是穷人也好，富人也罢，就算是老头子也会有生病的时候。

    所以李承乾认为这是目前来说，他需要面对的头等大事。

    第二条是教育改革，全民免费教育是仅次于‘医改’的一项大‘工程’，同样关系到大唐千万百姓的日常。

    现在的大唐正是一个飞速发展的时期，各行各业都需要人才来填充，如果没有大量高素质人才，这种发展要不了几天就会停滞下来，再次让大唐变回以前的样子。

    第三条就是军校的建设，早在几个月前李承乾就提出了这个问题，但是因为这段时间发生的事情太多，所以不管是老头子还是朝庭里的老家伙，眼下都顾不上这一件事情。

    但李承乾却知道，这同样是一件很重要的事情。一个国家的强大体现在经济上，但同样也体现在军事上。

    他可不想等到现在这一批老家伙们都入土了之后，大唐的将军们出现青黄不接的局面。

    毕竟大唐军事上不能只依靠薛仁贵、苏定方这么有数的几个人，想要有强大的军事实力是整体的提高，而不是靠一两个人的力量。

    第四件事就是关于铁路，这同样是事关军事与民生的大事，如果能在大唐建成一条铁路，哪怕只有一条，这无疑会将整个大唐的中央集权加强一倍。

    什么边境问题，什么异族入侵，什么叛乱暴动，只要有了铁路，大唐就可以在最短的时间将军队这个暴力机器运送到指定地点，什么后勤，什么人员全都不是问题。

    同样，铁路在没有战事的时候可以提高大唐境内物资的流通速度，而物资流通速度加快了，整个大唐的经济也就被带动起来了，到时候各种税收也会让大唐赚的钵满盘满。

    最后一件事就是天竺，李承乾的打算是在贞观十九年之前将天竺这个佛国彻底拿下，让它与高句丽一样，变成大唐一道。

    至于说为什么一定要拿下天竺，李承乾可以举出无数的例子，但在他心里唯一想作的就是让那个偷渡出去的家伙尴尬到无以复加，让他费尽心思取回一堆大唐本土的东西。

    相信到了那一天，那个老和尚脸上的表情一定会很精彩，当然，这是李承乾的恶趣味，不足为外人道也。

    等到李承乾把所有他认为重要事情都列举出来之后，时间已经过了三更，听着外面传来的更鼓之声，小李同志忽然有一种孤独的感觉。

    就像李白的那首《静夜思》中所写的，举头望明月，低头思故乡。

    身处大唐的李承乾不知道自己的故乡在那里，大唐或许是他曾经向往的所在，但这么多年折腾下来，除了心力交瘁之外，似乎并没有任何其他的感觉。

    最初时幼稚的以为可以当一个皇二代混日子，不参与皇位的争夺，到后来不知怎么踏上老头子的贼船，一头扎进朝庭斗争这个是非圈。

    浑浑噩噩过了十来年，直到今天，在这个寂静的夜里，李承乾突然发现，自己竟然不知道忙的是什么？最终的目的又是什么？难道只是当皇帝？又或者让大唐崛起？

    可是目前的大唐已经是一个庞大的帝国，敢轻易撩拨大唐的人基本上已经被杀光了。