    第009章 初战告捷   

    林毅先一掌拍在了张涛的身上。

    

    张涛的身体顿时被弹飞了出去，直接撞在了后方的四名同伴的身上。

    

    赵青等人顿时瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着站在他们眼前的这名少年！   

    “好……好厉害！”

    

    “这是什么异能？

    自然系异能？”

    

    张涛一脸痛苦的从地上爬了起来，当听到李伟所说的自然系异能时，他也是不由的心中大惊失色。

    

    是自然系异能！   

    但凡是自然系异能，多多少少都认识几个牛逼的人，这种人可不是他能够惹得起的啊！   

    张涛一脸惶恐的看着林毅，颤抖的问道，“你……你到底是谁？

    我们狼牙工会在清理门户，你最好不要多管闲事！”

    

    林毅从口袋里摸出一枚硬币，放在大拇指上，轻轻往上一弹，硬币瞬间漂浮在了空中，并且伴随着剧烈的抖动，“怎么？

    刚才要杀我，现在却又来跟我讲理了？

    如果我不是你的对手，那我岂不是在刚才就已经被你一刀砍死了？”

    

    这几个人是工会的人，而他身后的那三个人是退出了狼牙工会的人。

    

    此事与他无关。

    

    但他不巧被牵扯当中，那叫张涛的光头在询问了他是否有工会之后，见他散人一个，竟是动了杀心。

    

    如果就这么放他们走的话，保不齐狼牙工会是否还会来找他麻烦！   

    刚才让张涛进入加速世界的时候，张涛被加速世界赶了出来，撞到了身后的那四个人。

    

    他那四个同伴身上多少都有受伤。

    

    这个时候出手，正是时候！   

    张涛一脸为难的说道，“你突然出现，谁知道你是不是和他们一伙的，既然不是，你只管离开这里，我们就当从来没有见过！”

    

    林毅点点头，“好，我这就离开！”

    

    话音刚落，林毅一把抓住空中那漂浮的硬币，赵青等人顿时脸色大变，而张涛等人则是面露喜色。

    

    可就在双方失神的这一瞬间。

    

    一道划破空气的声音从场内传来，硬币以一个极快的速度撞向了张涛所在的位置！   

    砰！   

    一道剧烈的冲击波顿时从张涛所在的位置荡开！   

    五个人顿时被这股冲击波震翻在地！   

    身后三人几乎是同时嘶吼着冲了出去。

    

    三个人手中的砍刀，毫不留情的砍向地上那五个人！   

    林毅一脸平静的看着眼前的这一切。

    

    他没有移开视线。

    

    这就是城外，他必须适应这一切！   

    赵青等人解决掉张涛他们之后，这才想起了林毅。

    

    “真是谢谢你了，你救了我们哥几个一命，这是他们身上的空间戒指。”

    

    林毅看了一眼赵青手掌上那五个血淋淋的空间戒指。

    

    这个叫做空间戒指的玩意可以装下大概一卡车的东西，网上售价一个一百万龙币，可不是普通的人可以消费的起的。

    

    对方拿到他面前，难道是打算给他？

    

    林毅从中拿了一个，随后说道，“谢我干什么？

    我做了什么吗？”

    

    三人微微一愣，但还是从林毅话里的意思里听出了一些隐藏的信息。

    

    赵青尴尬的笑了笑，说道，“你说的没错，这里什么事情也没有发生！”

    

    林毅这才露出了一个微笑，“很好，我还有事，先走了，祝你们好运。”

    

    说完，林毅朝着森林里的一头走去。

    

    等到林毅走后。

    

    一旁的李伟上前扶住赵青，说道，“这就是自然系异能者吗？

    他怎么一个人来狩猎？

    还是说跟同伴走散了？”

    

    林强一脸震惊道，“刚才你们都看到了？

    他只是用了一个硬币而已，竟然就把张涛他们给震翻了，否则我们也不可能这么轻易的杀死张涛他们。

    

    要是他肯跟我们一起组队的话，我们就发达了啊！”

    

    李伟忍不住笑道，“林强，别傻了，像这种自然系的异能者，通常都有固定队伍的，而且，这个固定队伍的实力，绝对不会太弱。

    

    没听到他刚才说什么吗？

    他说这里什么也没有发生，就是想和我们撇清关系，并且让我们保密这里发生的事情，同时，也算是一种警告。”

    

    李伟说的不错。

    

    这的确是一句警告。

    

    他可不想因为莫名其妙的一件事情，而惹上整个狼牙工会。

    

    他看了一眼手上的空间戒指，“本来还想着如果杀死了异兽，异兽的尸体怎么处理，没想到这么快就解决了！”

    

    他将灵气输送空间戒指当中。

    

    空间戒指内还存放着一些关于死者的私人物品。

    

    他从里面取出一根看起来像是针筒一样的东西，里面装着一些绿色的液体，翻开背面一看，上面写着人境异能营养液。

    

    林毅眼前微微一亮，好像在什么地方听说过这个东西。

    

    他拿出手机搜索了一下。

    

    很快他就搜到了关于人境营养液的信息。

    

    官方售价5000龙币一支，适用于人境异能者服用，可微量提升境界。

    

    空间戒指里似乎还有两支。

    

    还算不错。

    

    林毅将注意力从空间戒指内转移了出来。

    

    突然，他微微一愣。

    

    不知何时，他的前面突然出现了三头疯羊。

    

    这三头疯羊眼神恐怖，站在原地，口中不断的传来一声声低沉的嘶吼声。

    

    林毅伸手摸向口袋，摸出一把硬币，而当他做出这个动作的瞬间，前面的三头疯羊顿时嘶吼着朝他所在的方向冲来。

    

    “加速！”

    

    林毅将双手双脚赋予了加速的瞬间，身体不断的往后倒退，随后抛起一枚硬币，用拇指用力弹出！   

    一道湛蓝色的流光顿时将一头疯羊直接撞飞了出去！   

    林毅一脸疑惑的看了一眼自己的右手，被赋予了加速的右手似乎又增幅了硬币爆射出去的威力！   

    这倒是个意外之喜！   

    一头疯羊已经趁机冲到了他的跟前，厚重的羊角狠狠的撞向了林毅。

    

    林毅侧身躲开的瞬间，一把拍在了疯羊的身上。

    

    疯羊顿时整个人弹飞了出去，重重的撞在了另外一头疯羊的身上，两只疯羊顿时晕厥了过去。

    

    林毅从空间戒指内摸出了一把小刀，第一时间冲过去，在三头疯羊的眼眶中扎了一刀，以确保它们已经完全死透！   

    初战告捷，林毅对自己的表现还算满意。

    

    他将三具疯羊的尸体装入空间戒指内，随后继续往里走。

    

    

