    真正的公朴第五百九十二章宁成钢之死，谢建国在会议上，痛心疾首地道：“一个老干部，一个久经考验的党员，发生这种事情，我感到很难过。因此，我们更应该重视干部的自身素质培养。从现在起，每个干部每年必须接到至少一个月的学习。”

    接下来，双江市的领导班子，进行了调整。李虹这个年仅三十二岁的女同志，被任命为代市长。这也是双江历史上，乃至整个湘省，最年轻的一位女市长。

    李虹的到任，改变了湘省女同志担任要职的历史，她和张一凡成了湘省官场上的话题。也形成了一个奇特的组合。

    如此年轻的干部，能够身居要职，成为一方大员，恐怕比较少见。而且整个双江市的领导班子，已经趋向于年青化。

    李虹的任命，是国务院朱总理一个电话，直接任命的，省里没有任何反对的权力。这也是唯一一次中央直接任命一位市长。

    而朱总理亲笔题词的这幅字，谢建国亲眼见过，心里五味俱全。自己做为一个省委书记，正部级干部，也未必能得到朱总理的如此嘉奖。

    自从朱总理九八年上任以来，干出了不少轰轰轰烈烈的大事，被世人称之为铁腕总理。

    如今张一凡受到总理的好评，湘省当局一些人对张一凡的非议，逐渐平息。

    李虹却高兴不起来，自己接下了这摊子，只怕短时间内，无法再回到部里。本来她的任命只有一年，接下这摊子之后，恐怕就是遥遥无期了。

    李虹被任命为代市长之后，关保华成了市委副书记，组织部长是从富阳调过来的一位五十岁的老部长。

    何健被抓后，柳海当上了刑侦大队长。

    短短的二个月，李虹就象做了一场梦一样。

    奉命来双江任职，没想到一场小小的地震，把自己拉下了水。办公室不再是原来的办公室。按李虹的要求，重新装修，废除了以前的小休息室。

    她不喜欢在办公的地方睡觉，在睡觉的地方办公。隔壁一个八十来平方的大厅，被李虹改为了小会议室。

    她就决定在这个小会议室处理政府部分内部的事，如今自己坐上代市长之位，对张一凡的为人便能看得更清楚了。

    时间一晃，马上就到了过年的时候。

    张一凡老妈提前几天带着小天宇回了京城，家里只剩下张一凡两人。吃过饭，洗了澡。

    董小凡就穿着睡衣靠在他身上，刚刚从浴室出来的小凡，带着一阵幽香，泌人心脾。靠了半天，见大坏蛋没有反应，董小凡就推了他一下。

    张一凡还想着双江市这一年以来，发生的种种现象，根本就没有留意到董小凡这小动作。被董小凡推了几下，他依然没什么反应，董小凡皱起眉头道：“你还不去洗澡？”

    “哦！”张一凡伸了伸懒腰，“要不今天就算了，太累，不想洗。”

    “不行，你昨天也没洗。”董小凡把脚搭在他大腿上，完美无暇的脚尖，轻轻地在张一凡大腿间蹭了蹭，发出强烈的信号。

    张一凡今天中午出去吃了顿外卖，因为柳红要回省城，他去看了眼，没想到两人就在沙发上缠绵起来。

    这一次，柳红使出了浑身懈术，把张一凡侍候得有种说不出的快感。因此，晚上的便没这么强烈。

    收到小富婆强烈的信号，张一凡只得站起来，拿着衣服进了浴室。

    洗完澡后，董小凡早把床铺好，笑嘻嘻地坐在他的大腿上。她很快就发现，张一凡没精打采的样子。

    “怎么啦？魂不守舍的。”

    “没事，睡吧！”张一凡抱着董小凡的时候，发现她根本就没有穿内衣，触手之处，一片柔和。

    男人最留恋女人的地方，恐怕就是胸部和屁股，董小凡生过孩子之后，身材越发火暴，有种捏出得水的味道。胸部的饱满和屁股的挺跷，每每让张一凡爱不释手。

    久而久之，让他养成了一种习惯，睡觉的时候，总喜欢摸着董小凡的胸部呼呼入睡。他的这个嗜好，好几个女孩子都心知肚明。

    由于这段时间的紧张，两人也好久没有做家庭作业了。今天晚上董小凡倒是精心准备，吃一顿大餐。老妈不在，两人便可以肆无忌惮地房间里放心大胆地练。

    只是不知为什么，张一凡今天晚上状态不佳，头一次只有不到半小时就交货了。惹得董小凡睁着老大的眼睛，很是怀疑。

    “你比我想象中的要快嘛？”一句简单的话，让张一凡心虚不己。今天中午在柳红那里交了二次作业，这已经是第三次了，你以为我是铁打的身子啊。

    张一凡坐起来点了支烟，“最近状态不佳，早点睡吧！”

    董小凡倒也体贴，拿起早准备好的干净毛巾，将了清理工作，然后便抱着张一凡躺下。

    “听说今天不去京城过年了，我们去江东吧！”董小凡好久没有陪老爸过年了，今年听说老爷子同意，大家可以自由活动。因此她便提出去看看董正权，毕竟那是她爸。

    张一凡也没多想，“你决定好了，反正在哪里过年都一样，睡吧！”

    半夜里，张一凡突然做了个梦。

    梦见自己走在一片无人的沙漠，火辣辣的太阳，要命地炙烤着整片大地。大风吹来，尘土飞扬。突然之间，天地间一片昏暗，好当当的天空，被黑压压的乌云给遮住了。

    霎时风云大起，瓢泼大雨纷纷而下。

    刚才还是一片沙漠之地，一下子就变成了一片空荡荡的平原。张一凡一边跑一边寻找避雨的地方。董小凡不知从什么地方出现，撑着一把雨伞在喊，叫自己过去。

    张一凡正准备跑到董小凡雨伞下，猛然间发现沈婉云泪眼婆娑，一个劲地哭。张一凡问她为什么，她也不做声。

    小云，小云，你到底怎么啦？

    沈婉云哭喊道：不要管我，你快跑，快跑！他们会杀了你的。

    张一凡还没反应过来，后面不知从哪里跑出来一群人，拿着刀子朝三人跑过来。张一凡慌了，怎么回事？

    梦里的人跑得很快，偏偏自己跑得很慢，怎么跑也跑不动。

    他去拉董小凡，又去拉沈婉云，后面的人就追上来了，然后有人拿刀子一捅。

    董小凡扑过来，“不要——”

    结果，对方一刀子捅在董小凡身上，鲜血四溅。

    张一凡扑过去，悲愤地大喊，“小凡，小凡——”

    梦醒了，张一凡猛地坐起，老大的声音，把董小凡吓了一跳，“你怎么啦？”董小凡坐起来，发现他浑身是汗。张一凡紧紧抓住董小凡的手，“小凡，小凡，你没事吧！”

    他紧紧抓住董小凡，反复看了又看，发现原来是一场梦，这才扯过董小凡，将她拥在怀里。

    PS：停了一天的电，更新来迟，不好意思！

    谢谢大家的鲜花！感激！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

