
星宇1179年8月6日早晨五点左右，颜铁龙看着三王妃他们运送过来的近六万件精灵款式装备，他有些意外，毕竟他可不认为三王妃能在短短三跆拳道时间拿出那么所精灵款式装备。

不过颜铁龙稍微考虑一下，他就明白这可能会是三菱城葵菱菲茜儿支援，毕竟通过雷古家族的共享的情报中就有介绍三菱城城主也在暗中做走私到堕落精灵的生意，可惜以前有罗图压制，现在又被战神殿盯着，所以三菱城城主的走私商队规模并不大

而现在颜铁龙认为三王妃弄过来的精灵款式装备就是三菱城城主的走私，同时也判断三王妃应该付出不小的代价，毕竟这些精灵款式装备在现在的堕落来说是十分畅销的商品。

然而颜铁龙并不知道，三王妃从三菱城主那里弄到那么精灵款式装备，她只是给葵菱菲茜儿一个承诺，这个承诺就是只要她儿子成为新的王，那么葵菱家族将会是继续掌控。

有人可能无法理解葵菱菲茜儿为什么付出那么多精灵款式装备帮助三王妃也要三菱城，而不是其他更加繁华的矮人城墙。

其实这也可以说是葵菱菲茜儿聪明之处；要知道原本是三菱城可以罗图家族掌控，而这个家族在掌管三菱城期间单单靠收税就进入隐藏的矮人大家族，要不是罗图家族在一处站队站错位置被矮人王打压才没有了三菱城城主位子，不过他们家族对于三菱城的掌控力十分强大，要不是他们家族低调不想在招惹矮人王的忌惮，他们早就灭了葵菱家族。

而葵菱菲茜儿他们自然也看出三菱城的巨大潜力和风险，他们认为现在矮人族回堕落精灵族战争会因为地炎魔人而结束，一旦二族战争结束，比如会重新开启双方贸易，这样一来城市被掠夺可能会极大的降低，到时候他们单单依靠商收，他们就会成为下一个罗图家族那么强大的家族。

时间到了六点，颜铁龙他们清点完三王妃送来的六万件准备之后，雷古茜月姬跑来告诉颜铁龙，她爷爷为他调来的二百名精锐镜盾战士和三百名拥有狙击技能的火枪手以及一门小型魔晶火炮。

听到雷古茜月姬传达的信息，颜铁龙真的吃惊了，毕竟不管是镜盾战士还是会狙击的火枪，在矮人族都算是战略物资，一般城主都不可能拥有那么多高端战力，毕竟想要养这些高端战力是十分废钱，而魔晶火炮不管大小都被禁止私人领主拥有，这可是矮人国真正战略管制东西，每一个矮人城市要向矮人最高长老会申报拥有数量，一旦出现多于或者少了都会被究责。

像雷古茜月姬这种将矮人魔晶小火炮被拿来私用，一旦被发现可是会出大事，到时候就连雷古家族都会被追责。

颜铁龙告诉雷古茜月姬表示他要矮人魔晶火炮只是说说而已，并让雷古茜月姬将矮人魔晶火炮拿回去。

雷古茜月姬见到颜铁龙紧张的样子，她却笑笑告诉颜铁龙，她那门魔晶火炮并不是他们家族的，而是矮人王奖励颜铁龙救出矮人皇太后的奖励，当然矮人王送给颜铁龙的矮人魔晶火炮也算是淘汰货色。

用雷古茜月姬的话，要是长期使用，那么打一发就要冷却十分钟，在现在的战场上就是一次性消耗品，毕竟打出一发等二发之时，敌人也差不多冲到面前；当然雷古茜月姬也指出用这种魔晶火炮用来守城对付绿皮还是蛮有用的。

听到雷古茜月姬暗中意思，颜铁龙忍不住询问对方是否可以帮他弄到图纸？

然而雷古茜月姬摇摇头小声告诉颜铁龙，图纸就不用想了，实物也要等解决这里的事件离开矮人族之前才可能弄到十几门。

听到无法获得图纸，颜铁龙有些失望，不过他很快想清楚了，矮人族的魔晶火炮的确十分不错，不过却不是没有代替品，甚至他认为可以依靠实物仿制出来；接着颜铁龙表示想要看看魔晶火炮样子。

对于颜铁龙想要看魔晶火炮，雷古茜月姬就让颜铁龙跟她走，毕竟她认为停虫厩里的有不少其他势力的眼线。

对于雷古茜月姬提醒，颜铁龙注意到有不少其他势力的矮人向他方向看来，于是就接受对方提议到对方房间看看。

来到属于雷古茜月茜房间之后，雷古茜月姬先确认门外没有偷听之后，她才从空间装备里拿出一座小型魔晶火炮。

颜铁龙看着外形满是符文，炮筒内却光滑无比，他有些佩服矮人打造手艺。

颜铁龙看完魔晶火炮外形之后，他忍不住询问雷古茜月姬魔晶火炮的威力怎么样？

雷古茜月姬听到颜铁龙询问，她表示这一座小魔晶火炮一炮的威力相当五级范围威力，甚至更强，不过她也表示这一座魔晶火炮的弹药只有十发。

听到只有十发，颜铁龙小小失望一下，不过很快他调整心态询问雷古茜月，用魔晶火炮能否打破镜盾战士的防御？

雷古茜月姬对于颜铁龙提出疑问，她表示魔晶火炮的炮弹不是直接命中的话，就不会出现伤害，毕竟镜盾战士是以对抗魔法而打造的部队，特别是火魔法，而魔晶火炮的弹头是有一些物理伤害，所以直接命中的话，也可能给镜盾战士致命伤害。

听完雷古茜月姬讲述，颜铁龙安心下来，毕竟从上一次从堕落精灵来到矮人边境之时，好在有花月家族精锐保护，否则他们整个商队都会被洗劫一空，甚至连他们都有生命危险。

而跟地炎魔人接触不少次数的颜铁龙认为地炎魔人之所以厉害，那是地炎魔人魔法厉害，只要他们能防住地炎魔人第一波魔法轰炸，那么他们解决地炎魔人。

特别精神由花月家族的精锐跟地炎魔人接触战中，颜铁龙就见识到，花月家族的精锐被地炎魔人魔法轰炸偷袭，花月家族精锐立马启动大规模的能量罩挡住，然后使用破甲进行狙杀，居然反将突袭的地炎魔人魔法师给狙杀。

一旦地炎魔人失去魔法队伍支援，他们实力给颜铁龙感觉就是下好几个档次，毕竟地炎魔人的护甲几乎没有，他们都是依靠各种补助魔法增强防御。

接着雷古茜月姬给颜铁龙看一种锤子，这种锤子名叫破魔锤，它主要能力对能量罩和魔法防御加强破坏。

比如一百魔力现场的能力罩，用没有破魔属性的武器去攻击可能要五下才能破除能量罩，而用破魔锤打二下就能解决。

当然了雷古茜月姬也承认，这些破魔锤强然对魔法防御和增幅有效果，但是它们的质量却不如普通铁锤。

介绍完近战装备之后，雷古茜月姬向介绍起他们的火枪和特殊子弹，其中魔法弹让颜铁龙有些意外，毕竟魔法弹不好做，而且以前这边矮人还不会制作这种魔法弹，看了矮人从遗迹大陆弄到不少科技。

雷古茜月姬对于魔法弹十分亢奋，她表示未来只要他们能量产这些魔法弹，他们在野不用怕精灵的魔法箭，甚至认为她们的火枪能取代弓的作用。

作为异界现代人，颜铁龙倒是十分认同对方的自信对于火枪看法，毕竟他所学习的教科书就告诉他，一名好的弓手需要十几年的培养，而火枪只要二到三个月的打把射击就能成型，而历史也是火枪淘汰了弓做为。

正当颜铁龙认同雷古茜月姬对于未来火枪会淘汰弓的想法之时，雷古茜月姬突然想起，她还有重要家族任务，于是她从房间的箱子里拿出几十张信，然后她将这些信交给颜铁龙。

颜铁龙看着手中的信，他忍不住询问对方，这些信怎么一回事？

雷古茜月姬面对颜铁龙询问，她无所谓表示这些信件是那些王子背后代表家族，他们听说颜铁龙帮助王国殿下救家人而且已经救出王太后，他们就找到家族，然后家族将信件由她转交给。

听到各个矮人王子被后支持者给他的信件，颜铁龙有些好奇这些家族会给他什么样的报酬，于是他拆开信件看了起来。

经过十几分钟之后，他看完全部的信件，这些信件也分三种类型，第一就是救出某位王子，他们愿意给多少报酬，第二类就是给报酬又威胁，而第三种就是完全威胁，这让颜铁龙第三类就是想要利用他搞死信中王子。

好在雷古茜月姬告诉颜铁龙，这些用语气威胁的矮人并不是想要害自家支持的王子，他们其实是一种试探和保护，毕竟矮人王盯着，他们担心自己写的信给颜铁龙会被矮人王误会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70676096"  chaptername="第一千三百九十三章：获得三王妃六万件精灵款式装备和魔晶火炮">加入书签</a>
</div>
