    营地当众，一位大概四十岁的中年妇女问道：“他们的身手怎么样？你们不是比划过吗？”

    她心中想着的不是黑吃黑，稳定的交易是能够长久的，可比黑掉一波物资赚了不知道多少倍。

    她反倒有点害怕这群莫名的神秘人，发生意外，死在了某个不知名的角落中。又或者被野外的土匪给抢劫了。

    在末日年代，类似的事情多了去了。

    “身手很强，我……被秒杀了……”回答的是一位肌肉发达的大汉，他略微有一点愧疚地说道，“对手的力量至少是我的三倍以上。”

    “而且被他抓住的一瞬间，我就没办法动弹了。很多怨都拥有这种定身能力，但他并没有爆发心能，这的确很奇怪。”

    “没办法动弹？也没有爆发心能。”

    “是啊……就是一种很奇怪的感觉，和被影怪抓住有点儿类似，全身僵硬，没有办法动弹。以至于我还没有来得及做什么，就被他给秒杀了——如果他真的有意杀死我的话。”

    “是这样么……”

    “但最恐怖的不是和我动手的，是站在中间的那个。我隐隐感觉，他的情绪凝聚程度，和多隆兽一样。”

    多隆兽指代的是一种50米体长的超大型诡异，拥有摧毁城市的能力。

    越强大的怨，情绪的凝聚程度就越高。

    多隆兽对他们来说，是难以战胜的典型代表，遇到就得慌不择路地分头跑路，死多少人都只能算是运气。

    “是的……我也能感受到，对方很强大。”

    这里的人，有很多都拥有侦查类的能力。对于实力的判断，自然有着自己的一套标准。

    “人真的能做到这种程度吗？会不会是伪装出来的？”

    “怎么伪装？难道还能伪装自己的情绪不成？”

    房间内再次陷入了静默之中，唯有少量的窃窃私语声时不时响起，显示出这些人的心情并不平静。

    他们时而忐忑，时而激动，又带着一丝怀疑，还有好奇。

    最终讨论出的结果是——机遇！

    天大的机遇，就这样无声无息地诞生了！

    这个逐步趋向死亡的世界，突然间在黑暗的环境中，找到了一丝求生的渴望，以至于擅长情绪控制的人类，太久太久没有这样充满激情的讨论过了……

    ……

    和这名大汉比划的自然是超能力者钟鹏了，在比划之前他们还隐隐有所担心，但比划之后，云海号的代表团，算是对本土势力有了一个大概的了解。

    算不上弱。

    但并不强大。

    这里的人类虽然通过某些特殊方式，能够拥有特定超自然力量，但他们的肉体依旧只是普通人级别，甚至因为普遍的营养不良，连普通人都略有不如。

    身体素质是一切的基础，体能弱了，超能力自然也不可能强大。

    聊到这里，大家的心情都很不错，一边烤着营火，一边聊天。

    钟鹏笑着说道：“这里人类的超能力，怎么说呢？我觉得可能和灵魂强度有一定的关系吧。怨能够使用的能力，放在人类手中，就仅仅只有十分之一了，甚至只有百分之一……”

    “像老陆你这样能够肉身飞行，几乎不可能。”

    陆一鸣点了点头：“其实他们比较喜欢辅助类型的能力，能够提高生存几率的那一类。”

    “按照超能力等级划分，相当于是D级居多，察言观色，侦查能力非常不错。我们的侦察兵如果拥有了这些能力，侦查能力将会大幅提升。”

    “顶多只有少数几个人能够达到C级。像我们队伍中的黄复生，还有他们商队中的几个领袖，能够达到C级的能力。”

    云海号的科学家们，正在将人类的超能力进行量化，人们正想办法用数值或者某些等级，对所有的超能力进行划分。

    D级，也就是地球时期，大多数超能力者，一开始能够诞生的超能力强度。

    这种超能力是非常微弱的。

    像陆一鸣一开始只能悬浮一根针，有些人甚至只能操控一滴水。

    D级的能力，对物质的干涉能力，仅限于最最初级的状态。它背后所代表的心灵强度，也仅限于初级状态。

    至于C级，是经过第一代x强化药剂，强化后的超能力，相当于是钟鹏、刘许伟这一种。它们的能力在某一些场合非常有效，但是也有一定的限制。

    钟鹏得憋气，刘许伟遇到精神抗性高的，有可能会失败。

    B级，也就是人类曾经遇到过的一些诡异所掌控的能力，白毛女、吊靴鬼，还有这个世界一部分比较弱小的怨。它们可以随心所欲地使用自己的超能力，除了一些物理规则限制之外，几乎没有其他的限制。

    A级，也就是陆一鸣目前达到的层次，也即人类上限。

    这种唯心力量，终于能够在小范围内超越物理规则。譬如说，通过超能力肉身悬浮，本质上违背了牛顿运动定律。理论上，一个人是不可能抓着自己的头发，把自己硬生生拎到天空中的。因为一个力的出现，必然会出现另一个相反的作用力。

    但现在，他能够用超能力把自己拉起来飞到空中，相对应的反作用力又在哪里呢？

    这种能够大规模对抗物理法则的心灵能力，才算得上是A级的能力，这意味着由自我编织而成的唯心体系，在一个区域内压倒了唯物体系。

    而许许多多的强大诡异，也能够做到这一点。譬如说无面女，一开始遇到的婴儿手等等，也算得上是A级标准了。

    至于S级以上的能力……自然是更加复杂的一个世界。反正人类无法到达的，基本上就是S级了。

    当然了，这一整套的理论体系还在逐步的建立当中，目前只有一个大概的框架。想要真正用数值来衡量超能力的强弱，其实相当困难，毕竟大家的能力各不相同，强弱又如何判断？

    聊到这里，刘许伟突发奇想道：“有没有那种，依靠干涉物质程度开发的数值系统？”

    “应该还在开发吧……相信我们回去之后就能够见到了。”

    陆一鸣从背包中取出了一件件怨的残留物，仔细观赏起来。

    他越来越兴奋，开始期待起那些科学家狂热的表情：“只要将这些东西带回云海号，我相信我们的科学家一定会大吃一惊的！”

    “利用情绪，来调节超能力的强弱，这就是非常值得研究的一点。”

    “还有就是，第二能力的二次开发。我看那只婴儿手的能力，和钟鹏非常类似，不知道有没有融合增强的可能呢……如果我们能够获得更强的能力就好了啊。”

    陆一鸣隐隐感到，前往不同的平行世界，收集更多的研究资料，可能是一个非常不错的方向。

    对某个世界而言，几乎无解的灾难体系，但对另外一个世界的体系而言，说不定又有解了。

    聊到这里，众人又畅想了一番“这个世界的魔药在云海号手中，是否会得到更加完整的破解”、“是否能够和原本的一些理论联合起来，得到更好的开发”、“第二代x药剂到底能否成功”等等。

    就连钟鹏这种死宅，都兴致勃勃地加入到讨论当中。

    这些关系到云海号的未来！

    所以这一次，他们必须要早一点回去了，倒不是物资补给方面出现了问题，后勤工作其实做的非常充沛，光是吃的高能食物，就还有两个多月的份额。

    他们在第一次的考察当中，收获颇丰，光是从集市当中获得的魔药配方就有7种，还有28种怨的残留物。再加上一路上击杀的怨，总量几乎超过了200种，数量已经不少了。

    “必须要早一点回去，将成果带回去！早几天研究，就早几天出成果。”

    “这样吧，明天我们再去两个不同的集市逛逛，近一点的那种，获取更多的配方，你们觉得怎么样？”

    刘许伟也轻轻点了点头：“这样也好……明天继续出发，只要这里的人不脑残，合作起来应该没有问题。”

    他仔细打量着，这一次旅行收集到的物品。

    怨的残留物的形状各异，有的就好像一块石头，也有的如同透明果冻的胶状物质。

    它们都是配方所必须的组成部分。

    “下一次来到这里，我们需要携带更多的交易物品，便携式的食物，简单电子产品，还有工业工具，我觉得这里最最珍贵的，应该是无土栽培技术。这里的人类已经没有任何工业能力了，就连无土栽培的营养液都没办法生产，所以这方面大有可图……”

    “而且，有了这个稳定的交易通道，如果云海号真的遇到了无解类型的超级灾难，我们的一小部分人还能够紧急逃难到这里……哎，这个鬼地方虽然不是什么住人的好地方，但总比全灭了好啊。”

    人无远虑必有近忧，这一趟的旅行，总体来说相当顺利。

    但最最重要的，还是时间……

    时间可真的不多了啊。

    距离黑夜的到来，可能只有六个月了……

