    喻楚伸出手戳了戳。有些坚硬的腹肌，传达出些许令人脸红的『性』福

    猝不及防被戳，洛琛怔愣地向后退了退，漂亮的乌瞳直直地盯着她，微抿的唇瓣，透出一丝茫然。

    被女孩柔软的手指戳腰，这感觉有些异样，但他又不明白那是什么异样，于是略微的茫然后，便咬着唇，任由她上下左右『摸』个遍之后，满足地点头：

    “好了，睡吧。”

    “……”

    少年沉默，看着女孩闭上眼睛，心满意足地准备睡觉。他伸手放在自己腹上，想了一会儿，才软软地蹭过去，抱着女孩，慢慢闭上眼睛。

    他向来浅眠，这一觉却很沉。

    异常安稳。

    喻楚第二醒来的时候，还没亮。但她赶时间回到学校，于是轻轻拿开少年放在身上的手，轻手轻脚下床。

    本来打算昨晚上回去的……

    她转头看洛琛。少年的碎发微微凌『乱』，遮住一对精致的眉，睫『毛』静静搭在眼睑上，乖巧简直如使一样。

    她拿出手机，偷拍了一张睡颜照，才笑嘻嘻地转身离开。

    洛老爷子起得很早，正在楼下吃早饭。付颜大概是心绪难平，洛老爷昨让她先回去，她也只能先回自己家了。

    不过喻楚可以肯定，那姑娘肯定一大早就会过来，到时候听到自己在这儿过夜的消息，估计又是一通发疯。

    付颜对洛琛的心思，谁都看得出来。

    喻楚跟洛老爷打了个招呼，便径直准备往外面走。

    等着她汇报情况的洛老爷眼皮抽了抽，只好拉下脸，主动搭话：“楚，你要回学校？派辆车送你吧。”

    随后，他就看到女孩干脆摇头：“不用，您家的车辨识度高，让同学看到很麻烦，我打车就好。”

    “……”

    洛老爷清楚地意识到，他堂堂洛家被嫌弃了。什么桨被看到很麻烦”？多少人巴不得跟洛家扯上关系！

    这姑娘这么记仇？他不过是最开始拿洛家压了她一下，她就能处处跟他作对，连带着嫌弃他洛家？

    洛老爷很憋屈，但昨晚什么情况他还不清楚，问洛琛是问不出什么的，也只能问眼前这个难搞的丫头了。

    他憋了憋，又问：“洛宅在半山腰上，这么早，出去能打到车么？”

    ……到底没好意思直接问。

    洛老爷子昨晚几乎一夜没合眼。

    为什么？

    因为，乖孙居然和那女孩一起睡！

    一起睡啊！

    整个三楼洛琛都不喜欢别人进，别待在一间房里——还可能一张床？

    具体的情况洛老爷不太了解。他不敢去打扰，但又迫切想知道情况。

    所以才没怎么睡好。

    他正在斟酌怎么询问，女孩就晃了晃手机，“我可以网上叫车。”

    “……”

    于是，又把聊死了。

    洛老爷咳了一声，最终还是绷不住了，放下餐具擦了擦嘴，淡淡道：“算了，正好我有事出去，一起吧。”

    喻楚挑眉。

    这……这是要亲自送她上学？

    她抿唇笑了下，最终给面子地点零头，“那真是麻烦您了。”

