    P:求推荐，求收藏！！

    －－－－－

    －－－－－

    夜晚的朴茨茅斯港宁静美丽，街道两旁的瓦斯灯点缀着城市，街角酒吧里乐队开始演奏，黑麦酒的香气顺着海风荡漾飘散，无数身着海军制服的官兵们徜徉其中，组成了这座城市最独特的风景线。\\ ｗ.℃аìΖǐｇе.℃òΜ //

    结束了大半天的船厂之旅，李默也终于有心情来仔细观察一下这座城市，享受一下十九世纪末大英帝国独特的夜生活。

    雪莉酒和生火腿，加斯巴丘凉汤配**鲜饭，浓郁而独特的地中海西班牙风味扑面而来，李默也想不到，以冰冷钢铁和机器为中心的朴茨茅斯，居然有这么一家原汁原味的西班牙餐厅。

    “多少年，没吃到纯正的西班牙菜肴了？”望着菜单上一列列熟悉的菜名，李默不禁想到了前世和妻在地中海度蜜月的场景。

    餐厅内，进进出出的大都是海军军官和衣冠楚楚的商人们，但三人也没有引起任何人注意，最多只是看上两眼，便立即扭开了目光，让李默体会到了欧洲与美国在华人态度上的微妙差别。

    虽然华人在欧洲的地位也很低，但此时清朝和欧洲的联系还是非常紧密的，民间来往也比较多，很多南方富商都喜欢将女送到英国来读书，所以华人出入顶级餐厅的事不算稀奇。美国就不同了，一部排华法案，就堵住了很多华人的美国梦，出入顶级餐厅的更是极少极少，就像上次在广场饭店门口看到的那块告示牌一样。

    李默很喜欢这样的环境，吃着西班牙大餐，享受着雪莉酒的芬芳，心想要是能放下身上的闲事，在欧洲做个富家翁倒也不错。

    陈平在英国多年，早也习惯了这样的就餐，只有杜大壮对着盘发呆！这是猫食还是鸟餐？人家美国的牛排好歹也有手指头那么厚，可这里……。

    “这么点分量那够吃的？”

    见到杜大壮别扭的举着刀叉不知如何下口，李大少爷终于忍不住笑了，连忙招呼来侍者：“两块牛排，七分熟，淋上黑胡椒和洋葱汁，盖在米饭上。”

    侍者眼睛眨巴眨巴，牛排和米饭都没问题，但用黑胡椒洋葱汁淋在牛排上，这算什么吃法？这里是英国最好的西班牙餐厅，不是贫民窟那些黑臭的小饭馆！

    刚要摇头表示餐厅没这道餐时，面前几张花花绿绿的英镑让他改住了注意。“顾客是当上帝。”西班牙侍者接过钞**，心里嘀咕一句，咬着牙跑进厨房报上了这种从未见过的主餐。

    “黑胡椒牛排盖浇饭也不知道，什么狗屁餐厅！”李大少爷吸吸鼻，真怀念中国人民无限智慧创造的中西合璧美味，那可是学生时代最大的梦想啊！缅怀中，李默不管一脸傻呆的杜大壮，眯起眼睛，啜了一口雪莉，醇正芬芳！

    “少爷，福伯不让你喝酒！”看到李默一脸陶醉，陈平就满头黑线，由于年纪还小，所以福大总管在有些方面对李大少管得很严，还叮嘱了下面人严格监视。

    “行了，行了，福伯又不在这里。”李默又抿了一口酒后，放下杯，那餐巾擦擦嘴巴，把十九世纪欧洲贵族们的动作学了个通透，说道：“狄赛尔那里怎么样了？”

    听到狄赛尔这个名字，陈平顿时垮下了脸，苦笑摇头先说道：“没成功，他不愿意。”随后又把见到派人去见狄赛尔，却被赶出来的事情说了一遍，看得出他对没招揽成这位少爷非常看重，还重点关照过的人非常在意。

    李默的脸也沉了下来，此刻瓦胡岛上虽然已经有了几十位从欧美招揽来的人，但大都是奥匈、意大利、瑞典这些小国的人，英德等强国几乎没有，可偏偏这位狄赛尔就是德国人，还是他科技招揽计划中重要一环。

    因为狄赛尔是柴油机发明人！

    只要握住他，再加上自己后世的一些知识，柴油机肯定能在五年内取得实质性突破。但现在，这一环居然出问题了！虽然李默相信不依靠外人，只要时间足够，他也能依靠自己在动力方面的知识，组建一支内燃机研究团队，但问题是，难道把狄赛尔留给德国人？给自己以后找个对手？！

    “不合作？少爷招揽你是给你面！”李默冷冷一笑，问道：“那你就没有用点别的手段？”

    陈平摆弄着酒杯苦笑：“什么招式都用上了，给钱，给名，给女人！我最后还拿出了少爷您的一些研究给他看，希望他来瓦胡岛和您一起研究，但他就是不点头！”

    “固执死板的德国佬！”李大少爷暗骂一声，摇头说道：“元寿啊，你也太死板了，你就不回来点阴的？”

    “阴的？”陈平一呆：“少爷，你不是说要善待这些人吗？”

    “善待优待都是对的，但那也要看对方合不合作，用钱砸，用技术吸引都是好办法，但是......！”李大少爷语重心长，一边想是不是让段飞弄点小药丸来给那些不给少爷面的大头怪物们下点药，一边说道：“放赌逼债这种历史悠久的良好传统手段，总不能白搁着生锈吧！”

    放赌逼债！

    陈平眼都直了，这事也能叫好手段？一想到自己堂堂太平洋舰队参谋长要去放赌逼债，他脸都红了，一个劲直摇头：“少爷，狄赛尔经济状况不错，也没什么不良嗜好，这招行不通吧。”

    “什么？没不良嗜好？笨死了，你不会给他创造嗜好啊！”李大少爷一脸气急败坏：“姥姥，这是要逼少爷出绝招啊！”

    “绝招！少爷的绝招？”叉上粘着一小块火腿的杜大壮听到少爷要出绝招，眼睛都亮了，这可是好机会啊，要是能从少爷手里学点绝技防身，就算天天让他吃鸽饭都成。

    侍者把李大少爷发明的黑胡椒牛排盖浇饭放在了杜大壮身前，可他连两块淋着汁液，香浓可口的厚厚大牛排都不想看了，此刻满脑都是少爷的绝招。

    当侍者走远后，李默摸摸下巴，奸奸一笑：“陈平，你去找两个老**，要越老越好，越丑越好。”

    “找**？还要越老越丑！”陈平端着酒杯的手都开始发抖了，旁边杜大壮也是满脸涨得通红，少爷这到底是要干嘛？

    “不给面！”李大少爷咬牙切齿：“少爷给他拍**！”

    “扑哧！”堂堂太平洋舰队参谋长大人刚喝下的一口雪莉酒全喷到了杜大壮脸上，看着杜大壮可怜兮兮的拿起餐巾，心头直发颤！

    一想到狄赛尔抱着两个又老又丑的**，被摆出各种各样的姿势，在镁光灯下耸动！姥姥！这要是被捅了出去，还人家怎么活啊！

    杜大壮拿着餐巾张大嘴巴，甚至忘记了继续擦拭脸上的酒水，少爷……，这也叫绝招！“这是逼良为娼啊！等等，不对，上次学文化课时，先生好像说这词应该是用来说女人的吧？”

    杜大壮叉起牛排，努力把自己催眠成三好学生，一口一口咬着香喷喷的牛排，不去看少爷嘴角越来越邪恶的弧线，陈大参谋长更是眼神恍惚，良久后长舒口气，低眉耷眼问了句：“少爷，要不换两个年轻漂亮点的**？”

    “咔咔！”杜大壮龇牙咧嘴含着米饭，指指盘，一脸无辜。

    “俺真没笑，是牛肉里面有骨头！”

    。

    。

    。H

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">