    “轰！”

    战场之中，一名身材高大，健硕的天兵猛的一拳挥出，正常情况这一拳的力量足以将对面的人类士兵轰飞，甚至将他身上的重甲和骨骼都打碎。

    但是这一次重拳挥出，竟然好像碰上了一层铁壁一般，对面那名身材削瘦，明显和那名天兵不在同一个力量层次的人类士兵，竟然凭借双拳，狠狠地挡下了这一击。

    “怎么可能？”

    那名天兵满脸错愕，似乎不敢相信自己会被之前根本不放在眼中的人类士兵挡住，不止如此，自己挥拳的力量也莫名其妙小了许多。

    这一切完全超出了他的理解范畴。

    然而这一切还远没有结束，就在这名天兵错愕分神的霎那，周围几名人类联军士兵立即抓住机会，手中的刀剑狠狠劈在那名天兵身上。

    ?“噗！”

    那名天兵身形巨颤，整个人如遭重击，猛的喷出一大口鲜血，倒飞出去。

    “他们的力量为什么会突然变得这么大？”

    那名天兵圆睁着眼睛，怎么都不敢相信自己竟然不是一名人类士兵的对手。

    然而让他震惊的还不止这些，就在所有的天兵都受到一股无形的力量制约，大幅削弱的时候。人类联军的阵容也随之发生变化。

    “轰！”

    随着战场上一道令旗升起，以高仙芝、安思顺为首，数十万的大唐军队迅速变化，组成一个庞大的阵型。

    十荡十绝大阵！

    电光石火间，他们施展出来的赫然正是王冲曾经施展过的十荡十绝阵，同时也是中土神州十大阵法之一。

    “杀杀杀！”

    随着一阵阵呐喊声，数十万大军身上的气息凝为一体，一股惨烈的气息随之迸发而出，虚空中隐隐发出无数刀剑嗡鸣的声音。

    “轰！”

    而紧随其后，战场的另一个方向，以前幽州大都护张守珪为首，由众多的封号将军从旁辅佐，另一个庞大的阵法同样成型！

    铁壁金汤大阵！

    同样是中土神州最强大的十大阵法之一。

    随着大军阵型的变化，以张守珪为阵眼，大军气息大涨，甚至所有人身上都镀上了一层铜铁般的光芒，众人身上的铠甲防御力也大幅增加。

    八荒破军大阵！

    而另一个方向，兵部尚书，前西南大都护章仇兼琼目光雪亮犹如刀剑一般，庞大的气势从他身上同样迸发，并且迅速扩散到整个大军，这是十大阵法中的八荒破军大阵。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，一股庞大的灰褐色气息充满了浓厚的大地气息，猛的从大唐战神王忠嗣头顶冲霄而起，大地深处，一股庞大的力量透过他的身体，同样附加到了数十万的大军。

    这一刻，王忠嗣同样施展出了另一门强大的阵法。

    一气玄黄大阵！

    而同一时间，巴赫拉姆，乌苏米施，渊盖苏文，段葛全，五弩矢毕，乌斯藏大将军王悉诺逻恭禄……，所有人通通加入到了其中。

    混沌太一大阵！

    白虎庚金大阵！

    六合纵横大阵！

    青龙苟芒大阵！

    ……

    一座座大阵壁垒森严，气象万千，出现在整个战场上，每一个大阵都泾渭分明。

    这是中土神州十大最强阵法，第一次同时出现在战场上。

    十座彼此独立但却又互相关联，就好像一架庞大机器上的各个不同部件一样，第一次组合，形成一座新的全新的东西。

    九州寰宇大阵！

    这就是中土神州，十大最强阵法组合后的产物。

    两世为人，借助前世无数人的智慧和结晶，再加上这一次无数人的努力，终于打造出了这种全新的阵法。

    十大阵法之间彼此是有一些联系的，所以在上一次的时候，就有人提出过十大阵法合而为一，组成一座全新的前所未有的大阵。

    并且有无数惊才绝艳之辈，殚精竭虑，想要实现这个想法，可惜最后时间有限，加上各种外部原因，功亏一篑。

    不过尽管如此，因为有着上一世的基础，所以这一次要完成这一点，容易了很多。

    不止如此，自重生以来，不管是在练功还是大战的时候，其实王冲一直有在思考这个问题。

    虽然没能完成，但却明白了大致的方向。

    之后的事情，就如同预料中的一样，有着无数人的共同努力，终于创造出了这门九州寰宇大阵。

    这门大阵以中土神州为核心，囊括了八荒四海，整个东西方陆地世界。这是整个陆地世界的地气来为整个人类联军加持力量，同时压抑整个天兵军团。

    他在整个计划中，阵图老人以及挖掘出的那九座神州大鼎，发挥了至关重要的作用。

    整个天神组织之前看到的一道道耀目的光束，每一道光束都代表了一座九州大鼎。

    这些大鼎安放的位置，都是事先设计好的，在真正发动之前，决不能引起天神组织的注意。

    这也是众人不得不隐忍到现在的原因。

    大唐已经统一四海，囊括了整个陆地世界，所有帝国的百姓如今都是大唐的子民，这也是九座大鼎能够事先安放到各处，并且不引人注意的原因。

    动用了整个陆地世界如此庞大的地脉能量，哪怕是强如天兵军团，也不可能抵挡。

    “杀杀杀！”

    一阵阵喊杀声惊天动地，无数人类联军的士兵都感觉到了身上的变化，一个个士气大振，如龙似虎，朝着对面的天兵军团反杀而去。

    “我只能做到这一步了，接下来的就看你们了。”

    战场之中，一座高高的钢铁平台上，阵图老人衣袂飘飘，发须抖动，心中暗暗道。

    这一战集合了整个世界，亿万人类的智慧和力量，不只是他眼前的人类士兵，还有已经沉睡的广成子。

    现在的广成子就是整个陆地世界的地脉，正是凭借着他留下来的烙印，众人才能够最终完成这个不可能完成的任务。

    集合了这么多人的力量，甚至是整个世界的力量，如果这样都还是无法击败天和天神组织，那恐怕往后无数个纪元，人类世界再也不可能推翻这些所谓的天神了。

    所有的人类都将永世成为他们豢养的奴隶。

    “吼！”

    就在阵图老人沉思的时候，突然之间，一声暴虐，充满了无尽毁灭欲望的咆哮，从地里深处传来。

    那声音惊天动地，似乎蕴含着一股极为强大的力量，仅仅是声音就震得整个大地抖动，一块块地面颤动着龟裂开来，甚至就连阵图老人脚下的钢铁平台都在猛烈颤动。

    “吼！”

    一阵阵咆哮声中，地面裂开，无尽的红光从地底深处喷吐而出。

    轰，只不过眨眼间，一股股炙热的地底岩浆汹涌澎湃，立即从地里喷涌而出，就在那汹涌的热浪之中，一条由岩浆组成的黑红色巨大手臂首先从地底深处探了出来。

    紧随其后，一颗由火焰岩浆组成的巨大头颅，头顶两个黑红色的犄角，看起来狰狞无比，猛然从裂缝之中钻出，出现在战场之中。

    “希聿聿！”

    当这头黑红色怪物出现的时候，所有战马都惊嘶起来，仿佛受到某种巨大的惊吓一样。

    不止如此，甚至就连那些正在和金刚巨猿们争斗的末日巨兽们，也感觉到了这个突然出现的极大威胁，一个个发出阵阵惊嘶。

    “炎魔之王！”

    战场之中看到这头巨大的生物，高仙芝嘴角突然露出一丝笑容。

    他和王冲一起参与了剿灭大食的战争，也看到他进入古太白的城池地下深处探险的过程。这头炎魔之王，就是从那里得来的。

    王冲永远都不会让人失望，在战争最激烈的时候，他终于成功孕育出了这头炎魔之王，并将它放入到了战场之中。

    和西北之战古太白的那头炎魔不同，眼前这头炎魔要庞大太多了，单单只是一个头颅就已经相当于西北之战那头炎魔的身子粗细，就算和那些庞大的末日巨兽相比，也没有相差太大。

    至少，比之远古天兵要庞大的多。

    它最独特的就是头颅上的数个犄角，远远看去，中间的几个小角隐隐构成一个荆棘般的特殊结构，就好像戴了一个巨大的王冠一样。

    这也是炎魔之王的独有标志。

    轰隆隆，没有丝毫犹豫，这头炎魔之王出现之后，迅速从地里挣脱而出，显露出庞大的躯体，在密密麻麻的战场上，宛如一座跨不过去的火焰山醒目无比。

    浓烟滚滚，烈火熊熊，那股暴虐的气息弥漫整个战场。

    炎魔之王出现之后，头颅一转，迅速锁定了那几头末日巨兽，朝着它们大跨步而去，每一步落下都是岩浆四射，整片大地也震颤不已。

    而另一侧，身躯庞大的末日巨兽却是如临大敌，其中一头末日巨兽甚至下意识的往后退去。

    但是很快，那九个巨大的头颅顾不得身上那些金刚巨猿和六臂迦楼逻，怒吼着同时张开血盆大口，然后对准那突然出现的炎魔之王，喷吐出一股股炙热的，熔金烁铁的火焰炎流。

    那滚滚的火焰拖着浓烟，几乎是同时击中了炎魔之王。

    然而想象中的爆炸并没有发生，足以融化钢铁的炙热火焰和毒烟落在炎魔之王的身上，犹如泥牛入海，没有惊起半点波澜。

