    观看完沉浸式体验的“某仓鼠的故事”后，米杉在吃饭的时候用着很随意的语气对换了一台悍将机甲的格林希尔问道：

    “后来那个巴拉斯怎么了？”

    在影像的最后，看到仓鼠拿出心智之殁后，巴拉斯就一副明白了什么一样突然放弃了抵抗……准确来说不是放弃抵抗，而是很主动的想要在和仓鼠的战斗中死去。

    在仓鼠快要把手里的“杀妈刀”用成“杀爹刀”的时候……心智之殁是专门打心智者的武器，而莲本身是一位心智者，所以才会有“杀妈刀”这个外号，而巴拉斯……是巴拉斯把仓鼠们训练成了武器，是巴拉斯为仓鼠们制造的战争框架，再加上心智者这个原本用来改造新世界的人工智能机器人也是巴拉斯制造的，他就算不是亲爹也差不多是干爹了。

    莲开口制止了仓鼠，并不是莲想从仓鼠的手里救下巴拉斯，而是她想弄明白到底是怎么回事……想要成为母亲的母爱并不会让一位心智者成为傻子

    某仓鼠在和莲重逢后的激动中，暴露了很多值得深思的东西……或者说她压根就没隐瞒，这只仓鼠依然认为莲永远是无所不知的，自己不应该有什么隐瞒。

    最后，莫名其妙一心求死的巴拉斯，还有希望知道更多东西的莲，被薛帕德押着……嗯，是被薛帕德带到了她的诺曼底号上。

    “那个人，很有趣……”听到米杉提起了巴拉斯，本体依然无法进入梦达斯世界，只能借助传识机甲的格林希尔用着有些微妙的语气评价道。

    之前格林希尔操控的那个悍将机甲是很标准的“悍将”机甲，三米身高披挂着一堆看起来和反应装甲一样书写着艾泽拉斯圣光教会铭文的审判战甲，还有那一把比战甲还要大一号的白银之手战锤，一看就知道是穿出去砍人的。

    而现在格林希尔操控的是一台相对之前那台完全可以算得上身轻柔体易推倒，还有一对兔耳朵以及一个小巧玲珑的兔尾巴……不过因为这一对兔耳仿照的是仓鼠收藏的那一对，凑近了看真的很像驴耳朵。

    柔性金属人体塑形什么的，米杉记得这也是一种兴趣爱好，还有艺术家专门靠创作这种艺术品谋生……嗯，谋取名利，不过米杉对这种爱好还是有一些……难以接受的。

    “有趣？为什么会这么说？”米杉奇怪的问道。

    如果说整个星际战甲游戏里，有谁的人物设定是最奇怪的，那么莫过于这位古代奥罗金帝国执行官巴拉斯了。

    作为古代奥罗金帝国的执行官，巴拉斯不仅做到了七人议会之下的第一人，也是整个奥罗金帝国技术的核心科研者。

    这个家伙很长一段时间里在奥罗金帝国担当的职位，相当于格林希尔在人革联里作为万机之主的地位一样。

    最初心智者的制造、心智者战争爆发后疫病感染体的制造、天诺战士体系的建立者、战争框架的主要设计师。

    在巴拉斯把虚空之子们训练成天诺战士之前，那些虚空之子们不过只是一群被关押在孤儿院里的小孩子。

    在孤儿院里照顾这些小孩子的又是巴拉斯的妻子玛格丽斯。

    玛格丽斯因为在照顾虚空之子这件事上违背了七人议会的命令而被处死……宣判者就是巴拉斯。

    再然后当奥罗金帝国依靠天诺战士逐渐击败心智者后，这家伙转头把天诺战士的弱点告诉了心智者的领袖，心智者的领袖这才派遣自己的女儿娜塔……也就是后来的莲，潜入的奥罗金帝国，掌控天诺战士，并且在奥罗金帝国庆祝胜利的时候，毁灭了这个帝国。

    简单来说，这家伙就是奥罗金帝国最大的黑幕。

    无数玩家，包括米杉在内都猜测过这个做事奇奇怪怪的家伙的动机是啥。

    报复天诺战士？……按照剧情，虚空之子因为无法控制自己的虚空能量，很容易伤害到身边的人，巴拉斯的妻子玛格丽斯就因为被虚空能量侵扰几乎残疾。

    报复奥罗金帝国？……如果是这个理由，把巴拉斯换成米杉的话，米杉也是会做一样的事情。

    问题是巴拉斯的身份是奥罗金帝国的执行官，七人议会之下的第一人，报复的话似乎报复七人议会就可以了，为何要把整个奥罗金帝国连锅端呢？

    还有玩家猜测巴拉斯除了报复天诺仓鼠和奥罗金帝国以外，把天诺仓鼠的秘密告诉心智者的领袖，还有一个目的就是借助心智者的力量复活玛格丽斯……作为天诺战士的缔造者，巴拉斯很清楚想要彻底的掌控天诺熊孩子，一个母亲是非常重要的。

    这也是对任务“变节序言”最好的解释。

    可惜的时候被带到诺曼底号的巴拉斯在发觉自己没法逃脱后，开启了闭口禅姿态，摆出淡定的姿态什么话都不说。

    反倒是“莲”对诺曼底号还有薛帕德这些外星人保持着三分好奇，七分警惕的态度……这才是正常的态度。

    可惜莲并不知道因为她作为心智者的身份，注定了她一旦出现在人革联技术人员面前，就完全没有任何保密的可能性。

    不知道多少代的技术代差，让那位跟着薛帕德出任务的大牧首级大技霸在莲一点察觉都没有的情况下就知道了莲的所有秘密……一堆天诺战士们应该知道的，还有一堆天诺战士们不知道的，丢到这个世界又是一次太阳系大战的秘密。

    ……比如当年心智者压根就没有真的失败，还在太阳系里活的好好的，只是在确定奥罗金帝毁灭，人类文明暂时没有能力入侵心智者所在星系后，就暂时放下了敌意。

    作为殖民地开拓工具被制造出来的心智者会千里迢迢跑回太阳系和自己的造物主刚正面，不是因为这些人工智能工作久了变成了人工智障，而是这些人工智能在完成新世界改造后，想起来自己的造物主是怎么把自己的母星地球祸祸不成样子后，不希望对方跑过来继续祸祸自己劳动成果的才跑回太阳系打仗的。

    算是一伙极端环保主义者……感觉更智障了。

    在收集完有关“莲”的所有资料后，人革联这边就对“莲”失去了所有的兴趣，至少在来自领袖或者至高领主会议的命令下来之前，不会再有更深入的交流。

    反倒是巴拉斯这个星际战甲世界的大技霸……他的历史当然让那位大牧首都有些咋舌，这看起来完全就是大技霸预备役的设定，以一己之力撑起一个文明……哦不，是五个文明的科技树。

    奥罗金、心智者、疫病感染体、智能枢纽、天诺。

    即便是拥有太阳系最高技术的天诺战士，对巴拉斯的很多过去的成果，都只能进行不那么完美的复制。

    按照那位大技霸给万机之主格林希尔的汇报，这个家伙差不多就属于那种玩文明6路过一个村庄，然后村庄里的老爷爷给了一份完整群星科技树一样的挂比。

    言语之中丝毫不掩饰希望把这家伙收编的态度。

    “当然，是由仓鼠直接决定了。”米杉依然是那种，自己世界的世界，游戏角色有处理意见，自己就绝对不会插手的态度。

    不过这个决定必须要等那只仓鼠被米杉石锤了作为游戏角色的身份之后，也就是等米杉忙完上古卷轴世界的故事以后才行。

    在此之前，那个家伙想练闭口禅就让他练吧，活了不知道几百几千年的家伙应该是饿不死的。