 林海眉头一挑，看着判官的手掌抓到，顿时不屑一声冷哼。

咔！骤然间，林海一张口，一道紫雷在漆黑的空间打过一道厉闪，激射而出。

砰！一声巨响传来，判官的手掌虚影瞬间碎裂，雷光逼得判官连退数步。

“林海，你竟敢还手？

！”

判官大怒，指着林海狰狞喝道。

林海眼中寒芒一闪，浑身猛地一震，一团恐怖的气息席卷而出。

哗啦啦！下一刻，锁着林海的勾魂链，一下子全都倒飞出去，脱离了林海的身体。

判官见状，不由大吃一惊，满脸不可思议。

“你，你竟然挣脱了锁魂链！”

判官一声惊呼，简直不敢相信。

锁魂链，可是地府的宝物，灵魂一旦被锁住，将极难逃脱。

而林海被十几个锁魂链同时锁住，竟然这么轻易就挣脱了，这怎么可能？

！林海却是一声冷笑，不屑道。

“挣脱几只链子，很了不起吗？”

“判官是吧，刚才不过逗你玩玩，这以为哥哥我怕了你吗？”

“告诉我，宋江在哪，否则我杀了你！”

判官闻听，不由得勃然大怒。

“林海，你少猖狂！”

“我承认小看了你，但想杀我，你做梦去吧！”

说完，判官突然朝着那十几个收割者，一声大喝。

“杀了他！！！”

嗖嗖嗖！顿时间，阴风呼啸，十几个收割者化作黑影，朝着林海就冲了过来。

“杀！！！”

凌厉的杀机，带着阴森的寒气，朝着林海席卷而去。

半空中，顿时鬼哭狼嚎，仿佛有无数厉鬼哭泣，让人不寒而栗！林海见状，却是毫无惧色，反而轻蔑一笑。

“鬼魅魍魉，宵小之辈！”

“今日，看哥哥斩妖除魔！！！”

嗡！林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来，握在了手中。

而对这十几个收割者的攻击，却毫不躲闪，稳若泰山！轰！顿时间，这十几个收割者的攻击，落在了林海的身上。

判官在一旁，顿时一阵狞笑。

林海这小子，是吓傻了吧？

面对十几个高手的攻击，不躲不闪，与等死何异？

可是下一刻，判官却是眉头一跳，随后脸上笑容瞬间凝固！嗡！只见林海的周身，突然星光绽放，光芒璀璨，直刺人眼！“铠甲！”

判官一声惊呼，发现林海的全身，竟然被一层星光闪闪的铠甲，完全的护住。

那十几个收割者的攻击，落在林海的身上，瞬间将林海吞没。

然而，那星辰铠甲光芒大盛，竟然将这些攻击全部的抵消。

林海，毫发无伤！这十几个收割者，一下子全都傻眼了。

他们做梦都不敢相信，十几个人一起攻击林海，竟然被林海硬生生扛住了。

这尼玛，怎么可能！就算是星主大人，恐怕也承受不住这样的攻击吧？

嗡！突然间，以林海为中心，方圆十丈内突然雷光大盛，一片雷海瞬间形成。

“不好！！！”

收割者们还未从震惊中清醒过来，陡然被突如其来的雷池包围，瞬间全身一阵麻痹。

这下，可怕收割者们给吓坏了。

他们身为鬼魅，最害怕的就是雷霆之力，不由得各个脸色狂变，惊恐的大叫起来。

“光挨打不还手，可不是哥哥的性格！”

“现在，轮到哥哥出手了！”

林海一声冷笑，骤然将三尖两刃刀挥舞起来，猛地一个旋扫！“春秋伏魔！！！”

嘬！！！切割空间的声音，尖锐刺耳。

湛蓝色的刀芒，带着强大的威慑之力，瞬间朝着十几个收割者横扫而去！“啊！！！”

这十几个收割者，顿时吓得脸色狂变，惊叫不已！他们才刚刚解除了身体的麻痹，将那雷霆之力抵御在外。

没想到，令他们灵魂颤栗的神秘力量，骤然又到了近前。

饶是他们都有着二品天仙的修为，再想躲也已经来不及了！砰！仿佛一个巨大的漩涡，以林海为中心猛地炸开。

“啊！！！”

十几个收割者，惨叫着倒飞而起，身体迅速变淡，几乎消散！虽然他们拼尽全力，躲避林海这一刀，却仍旧被劈中了要害，生机飞速流逝！叮咚！九黎壶检测到有可以收服的灵魂，成功率97%，是否收服？

叮咚！九黎壶检测到有可以收服的灵魂，成功率95%，是否收服？

叮咚！九黎壶检测到有可以收服的灵魂，成功率99%，是否收服？

……瞬间的功夫，林海的脑海中，传来了十多道提示声音。

“咦？

哈哈哈！”

林海眼前一亮，不由得大喜过望。

他本来还在惋惜，这些收割者就算被自己杀死，也会再次复活。

可没想到，自己这一刀恰到好处，直接触发了炼妖壶的收取概率了。

真是天助我也！“收！！！”

林海意念一动，瞬间将这十几个重伤垂死的收割者，全部收入了炼妖壶。

唰！林海三尖两刃刀一摆，两眼如剑，冷视判官，露出一抹笑意。

“判官，多谢了！”

这些收割者，被林海收入了炼妖壶，想死都死不了。

而且，就算出来也要听从林海的命令。

林海完全可以从他们身上，找到进入轮回碑内部的方法。

甚至，逼问出宋江的下落。

这对林海来说，绝对是天大的好事。

更别说，林海还凭空增加了十几个二品天仙级别的高手呢。

判官此刻，却是一脸骇然，皱着眉头满脸的不可思议。

“你把他们，弄到哪去了？”

判官指着林海，一声怒喝。

他刚才可是清楚的看到，自己这十几个得力属下，并非死亡，而是突然凭空消失了。

毫无疑问，这必定与林海有关。

林海则是歪着头，朝着判官戏虐的一笑。

“怎么，你想他们啊？”

“想他们的话，我送你去找他们，怎么样？”

“林海！！！”

判官一声怒吼，面色狰狞，看着林海咬牙切齿。

但是内心中，却是一阵深深的无力。

虽然判官的修为高过林海很多，但是他知道，他根本奈何不了林海。

林海可是精通空间之道啊，随时可以穿梭空间逃走。

这BUG一般的神通，真是让判官恨得牙痒痒。

“判官大人！”

就在这是，突然一道柔美的声音，在判官的身后响起。

“嗯？”

判官一愣，回头望去，却见一个美若天仙般的白衣女子，飘然而来。

“柳天使？

！”

判官诧异看向柳如烟，“你怎么来了？”

柳如烟却是淡然一笑，忽然看向林海，面无表情道。

“我来杀他！”

 