    我们在四凰泉又待了一会儿，没有更多的线索了，便开始往山沟外面走。

    至于崖顶的那只厉害的老鸹鸟，我们没有和它交手的意思，虽然它杀掉它的主人，可它的主人给它喂食鬼物和蛊虫，对老鸹鸟本身也是一种折磨，它的主人也算是自食恶果了。

    另外我们也没感觉到那个老鸹鸟还做过什么伤天害理的事儿，所以只要它不来伤害我们，我们也是不会去伤害它的，毕竟它是精怪，而不是鬼物。

    如果是野生鬼物的话，从道义上来说，我们就应该将其送走了。

    顺着山沟往外走，这天就变得有些黑了，当然这黑不是乌云更密，而是天色渐晚，是日落了。

    反而是这个时候，天空中的乌云散去，我们还看到一轮还算圆的月亮。

    我这才想起，再有两天，也就是后天就是元宵佳节了。

    元宵佳节赏花灯，摆黏灯，烤大火……

    等等，烤大火！那张小纸条上说：“天火落，凰火出，焚山寨，凰涅槃……”

    会不会是正月十五的时候天降大火，引出凰火，然后烧了山寨，应该指的就是乌鸦们正在铸造的那个巨大巢穴吧？

    等着那个巨大的巢穴烧起，四凰就会在那巢穴里“凰涅槃，浴火生”，可是最后一句“报前怨”又是指的什么呢？

    百鸟寨的人已经受到了应有的惩罚，已经没有冤仇要报了啊。

    我把心中想到的这些一一道出，旁边的人也是不由露出一脸的惊讶，唐二爷更是道：“初一，你小子这两年去西南没白待，本事和考虑事儿的思维都大有长进，特别是后者，上次来这里的时候，你都听我们安排，如今你俨然已经成了一个决策者。”

    我笑了笑道：“这么说，你们也觉得我说的有道理了？”

    所有人跟着点头。

    于是我们加快脚步往百鸟寨的方向赶去。

    到了这边，月挂高空，整个百鸟寨在我们的俯视下一览无余。

    大半个村子都被下午的大风吹来的树枝和杂草所覆盖，而在这些树枝和杂草之间，还有上千只的老鸹鸟在叽叽喳喳地赶工，它们的确是筑巢，筑一个全所未有的巨大巢穴。

    看到这一幕我就震惊的有些说不出来，虽然这些我都猜到了，可在亲眼看到后，那冲击力还是很不一样的。

    本来我们是准备在四凰泉那边安营扎寨的，可事发突然我们又赶回了百鸟寨，所以我们就在怨井附近的这一块平地上开始扎帐篷。

    远处的那些老鸹鸟丝毫没有受到我们的惊扰，它们依旧井然有序的进行着自己的工作。

    而此时我们就看到天空中不时还有乌鸦从深山里飞出来，然后把叼来的树枝和杂草填到到巨大的巢穴上。

    我们的帐篷没一会儿就扎好了，可老鸹鸟那边的巨大巢穴还差了很多，它们依旧在紧锣密鼓的赶进度。

    而在这个过程中我也发现，这些老鸹鸟时不时还有一批飞走，然后又会有新的两批飞进来。

    一批飞出，两批飞进，所以在这边筑巢的老鸹鸟就越来越多，原本糟乱不堪的树枝和杂草，渐渐开始有了秩序。

    这一夜我们睡的不踏实，因为天空中总是会有老鸹鸟飞动的声音，同时我们害怕睡熟了之后，受到它们的攻击。

    战战兢兢地过了一夜，第二天一早起来的时候，我们就发现那个巨大的鸟巢已经有了一个雏形，虽然看起来还很简陋，可大致鸟巢的形状已经显现出来。

    规模之大，让我不由心生感叹。

    而此时那鸟巢几乎每一两米远就有一只老鸹，它们勤勤恳恳地工作没有丝毫的懈怠，让我心中不禁生出了敬佩。

    不光是我，我们这边每一个人都是露出了不可思议的表情，徐若卉更是道了一句：“这简直是大自然的奇迹啊。”

    的确我们眼前的这一切除了用奇迹来形容它，再也找不到更好的词了。

    这一天我们什么都没干，就是在帐篷这边看着这些老鸹飞进飞出的筑巢，到了这一天晚上的时候，那巢穴就更加的有模有样了。

    很多空隙都被填满，树枝和杂草的交织也更加的有序。

    接下来老鸹鸟们就开始进一步的加固。

    它们的工作变得更加的细致，而今天老鸹鸟门叼来的树枝就少了很多，大部分的都是杂草，它们用杂草把松散的树枝缠绕在一起，让树枝之间的联系变得更加的紧凑和牢靠。

    然后它们还用树枝把鸟巢的里面进行填充，让其变得刚加的舒适。

    转眼又是一晚上过去了，现在已经到了正月十五的白天，已经没有老鸹鸟再飞走的，只有时不时的几匹老鸹鸟飞入。

    而此时那巨大的鸟巢已经基本建筑完毕，原本还有光可以穿过它们铸造的鸟巢，可现在那巢壁已经变得严严实实，光线根本不可能穿透了。

    到了下午四点左右的时候，最后一批老鸹鸟叼着杂草飞来，而在这些老鸹鸟中有一只体形很大，差不多顶上三四个兔子魑那么大，它飞在最前面。

    等它们落到那鸟巢上的时候，整个鸟巢上的老鸹鸟就开始同时拍动翅膀，接着“呱呱呱”大叫起来，它们看起来兴奋，它们的这些动作好像是庆祝的仪式。

    它们不知道劳累，一个比一个用力拍打自己的翅膀。

    等着最后的一只老鸹鸟完成了杂草的添加，那一只巨大的老鸹鸟就带头升空。

    “呱！”

    它带头叫了一声，跟在它身后一起升空的数万只老鸹鸟也是跟着“呱呱呱”乱叫，顿时我们的耳膜都被震的有些疼了。

    此时才是傍晚，天边还有晚霞，在夕阳的映照下这数万只老鸹鸟就全部飞上了天，它们没有远离这巨大的巢穴，而是有规律的绕着这巢穴飞旋，它们的动作保持着高度的一致，就好像是悬在半空中的一个巨大的黑色风暴。

    我再次被眼前这壮观的景象给折服了。

    随着老鸹鸟叫声增大，夕阳渐渐落下，月亮渐渐升起，等着月光洒满巨大鸟巢的时候，遥远的天际忽然传来四声嘹亮的凰鸣之音！

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    一声高过一声，接着远方夕阳落下的地方，就同时飞起四道火线，那四道火线直愣愣地向我们这边飞来，而绕着鸟巢飞旋的“老鸹风暴”，此时便开始渐渐地散开，鸟巢的上方给让开了。

    片刻功夫，那四道火线就飞到了鸟巢的上方，接着化为四个火球，它们也开始围绕着巨大的鸟巢上空盘旋。

    我激动道：“是火凰之火吗？”

    王俊辉道：“不是，是天火，还不是你需要的火凰之火，初一，你要耐心等，只有在火凰涅槃重生的那一刻的凰火才对治疗你的阴阳手有用！”

    我也是点头了点头。

    可就在这个时候，王俊辉忽然眉头皱了一起来说：“又来了一批人！”

    果然王俊辉的话音刚落，就有四个身影在我们帐篷附近落下，这四个人一个渡劫后期，三个立宗期。

    他们穿着白色长袍，长袍的前面，都绣着一只凰鸟。

    而且它们的肩膀上还都站立了一只差不多有小麻雀大小的小红鸟，那鸟的品种我却叫不出来的，不过单是看它们身上的气势，我却是觉得那四只小红鸟似乎与空中的那只老鸹精，相差不多。

    看到这四个人一身的打扮，以及它们肩膀上站着的小鸟，我已经猜出它们的身份了，华北分局的养鸟家族——枭家。

    那四个人落下后看了看我们，其中一个领头的老者就说：“听说有一批人进了百鸟寨，我当是谁呢，原来是办过怨井案子的一批人，好了，你们可以走了，接下来没你们的事儿了。”

    他这话的意思是轰我们走了？

    这凰火关系到我的阴阳手，我自然不会轻易放弃就道了一句：“让我们走？凭什么？难不成这百鸟寨是你们家的？”

    刚才说话的老者对我笑了笑说：“没错，自从怨井的案子了解后，这百鸟寨就属于我们枭家了，也一直由我们枭家管理，这次同意放你们进来的人，已经受到了严惩，如果你们再不走，就别怪我们不客气了。”

    我眉头皱了皱，我们这次要获得火凰，难不成还要和这些人大打出手吗？

    唐二爷那边道了一句：“这不是灵异分局办事的规矩吧，我们取那凰火有用，不会妨碍你们……”

    唐二爷还没说完，那个说话的老者就“哼”了一声道：“滚！”

    他这么一说我的火气就上来了，唐二爷再怎么说也是我爷爷，我对着那老头子就道：“要滚的人是你吧？这怨井的案子是我们解决的，这百鸟寨是我们平的，要分地盘，这也是我们的，轮不到你们！”

    听我这么说，唐二爷就过来想着拉住我，我对他道：“唐二爷，怕什么，这些年我李初一什么场面没见过，小小的渡劫期天师也敢出来放肆了，我都不用出手，我身边的古魅就能收拾了他，而且还不用开血印。”

    说完我就直接把古魅从命理罗盘里召唤了出来。

    紫金色的古魅落到我们的面前，那枭家的那个嚣张老者就愣了一下，我心里不禁冷笑，华北分局枭家真的有这么孤陋寡闻吗，我在臧海之巅干的那些事儿，他难道没听过吗？

    谁要滚，还不一定呢！

