    然而，意料之中的暴怒并没有袭来，萧亦寒的语声一如既往的平静，“对，这一点我给忘了，那你就帮我询问一下二楼柜台，看看那名修炼者还有没有相同的疗伤药出售。

    如果有，第一时间联系我，我要购买。”

    此话一出，柜台女子不禁诧异的看着萧亦寒，眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    她简直难以相信萧亦寒今天竟然会这么好说话的，完全不符合他平时的个性啊。

    “好的，我立刻联系二楼柜台。”

    萧亦寒点了点头，随后将几块灵石放在了柜台上，道：“你今天表现的很不错。”

    话音落下，萧亦寒转身便离开了，柜台女子怔怔瞧着萧亦寒离开的背影，脑子一时间有些反应不过来，不过反应过来之后，女子的脸上也不禁绽放了浓浓的笑容。

    甜梦自从那一日在百里红妆那里吃了两次闭门羹之后，心中便对百里红妆充满了厌恶。

    她完全不知道百里红妆是从哪里来的信心，难不成她自认为她所拿出来的疗伤药效果会比炼药师所制作的疗伤丹药效果更好吗？

    这实在是太可笑了！

    她不过是去特意提醒百里红妆一番，可是百里红妆完全没有发现她的善意。

    萧亦寒可不是魔练塔的新人，若是百里红妆拿出来的疗伤丹药效果不好或者对萧亦寒造成了什么影响，那么倒霉的可就是百里红妆了。

    一想着百里红妆那自信的模样她就来气，还翻十倍！简直是痴人说梦！

    她倒要看看究竟谁会来买百里红妆的疗伤药！

    就在甜梦想着这件事情的时候，突然，十五层传来了一个消息，萧亦寒询问还有没有疗伤药，他要购买？

    当甜梦听到这个消息的第一反应便是自己听错了，这根本就不可能啊！

    “你没有弄错吧？萧公子真的要再买那疗伤药？”

    “没有，萧公子亲口跟我说的，看情况你卖的那疗伤药效果不错啊，你快帮我问问那名修炼者还有没有疗伤药，趁着萧公子今天心情好，我早点给他回话。”

    “……”

    甜梦怔怔的看着眼前的女子，她实在怀疑地这一切都不是真的，只可惜捏了捏自己的手臂真的会痛，这一切竟然都是真的……

    “甜梦，你在想什么呢？是不是没有疗伤药出售了？”

    听言，甜梦这才反应过来，随后摇了摇头，道：“那倒不是，只不过这价格有所改变。”

    “什么改变？”

    “那名修炼者说如果有人想再度购买这疗伤药，价格就得要翻十倍了。”甜梦脸上透着几分尴尬，她真没想到自己还真有传递这话的一天。

    “翻十倍？”

    甜梦点了点头，“她是这么说的。”

    “这突然翻了十倍的价格会不会有些太高了？你要不要去再问问？”女子面露为难之色，昨天购买的时候一瓶疗伤药才五块灵石，现在竟然变成了五十块灵石，她觉得萧亦寒十有**也不会答应吧。

    最重要的是的，难得今天萧亦寒心情好，她可不想得罪萧亦寒。

