 王狼将目光转向那叶峰，完全没将王小胖放在眼里。

“可！”

叶峰也笑了起来，“下手轻点，毕竟，天都学院如今已是落得如此境地，不要让别人说我们落井下石。”

“好的。”

王狼点头应着，只是那般眼神，却是变得有些狰狞了起来。

而另外一边。

“认识？”

周泽不着痕迹的上前一步，手搭在王小胖肩膀上。

“说起来，他还是我哥，不过……”王小胖自嘲道。

他话只说了一半，但另外一半，也无需多言了，因为谁都能看得出来。

周泽挑了挑眉。

很显然，王小胖与王狼，应该是某个世家的公子少爷，只是俗话说，最是无情帝王家。

就连一些大的世家，都是如此。

兄弟之间，有时还不如陌生人。

“既是如此……”周泽笑了笑。

紧跟着。

“下手轻点干嘛？

这样才过瘾！”

他突然暴起，如同离弦的箭，一脚狠狠朝王狼踢了过去这一幕，任谁都没想到。

那王狼更是脸色一变，仓促之下，只能双手交叉，格挡在身前。

只是。

“嘭！”

一股无比巨大的力道，瞬间击溃了他的防御。

狠狠的，王狼直接便是被砸飞了出去。

“嘭！”

一道爆响，烟尘弥漫，地上赫然出现一个大坑。

坑洞中，一道狼狈的身影，隐约可见。

王狼！之前嚣张桀骜，完全不将王小胖以及天都学院放在眼里的所谓世家公子，现在满身狼狈，一张还算英俊的脸庞，沾满血迹与尘土，哪里还有之前的张扬霸道？

银袍少年就站在他的身前，居高临下的看着他，如同黑曜石的眸子，没有丝毫感情波动。

“这个家伙？”

太一学院的一众弟子有些震惊的看着前者，就是这个家伙，一出手，便将王狼击飞出去，令其如此狼狈吗？

王狼的实力，在这些太一学院的弟子中，虽然算不得最强，但也绝不算弱，可下场……“有些意思。”

那不远处的叶峰则是眼睛一眯，嘴角扯出一丝笑。

这笑有点冷。

“混账，你竟敢如此对我？”

王狼挣扎着从地上爬了起来，脸上满是一种不可置信。

他怎么都没想到，天都学院竟然有人敢对他出手！而且一出手，便是毫不留情！“一个废物，倒是挺嚣张，真不知道你哪来的底气！”

周泽冷笑，根本没有正眼看这个家伙一眼。

一位区区的血脉武者罢了，以周泽现在的实力，血脉武者之流，只有被碾压的份儿！“多谢！”

王小胖心中感动。

这个王狼，好歹乃是他的亲大哥，但是对他，又岂有天都学院的一众师兄弟们一半好？

“你就是周泽？”

就在这时，那个叶峰突然反应过来，盯着眼前银袍少年。

天都学院自林魔之后，哪还有如此张扬霸道的家伙。

除了近些时日，也算是名声远扬的那个周泽了。

“不错。”

周泽自然没什么好隐瞒的，挑眉道。

“果然嚣张霸气，这种性格，我喜欢！”

叶峰眼神一动，眼中含着一丝玩味。

周泽么？

他自然知道，周泽这段时间做的事情。

不得不说，能败姬九，杀沈丘，此子实力的确很强。

但在他面前嚣张，真的够格？

叶峰眼眸微眯，杀机在酝酿。

他是本次太一学院参加乱妖海试炼的领队，王狼被周泽当着这么多人的面，弄得如此狼狈，他若是没有一点动作，脸该往哪儿放？

周泽身旁，那性子清冷的白钰突然开口，轻吟声飘然若风，落入周泽耳中。

“这叶峰，乃太一学院的天才，五年前，便已是武王境界。”

周泽转头看了她一眼。

这是在提醒自己吗？

周泽知道，白钰对他并不像其他师兄师姐那般，所以倒是不由有些意外。

不过这个时候，他也没心思多想。

这叶峰五年前便已踏入武王，如今的实力，只能更强。

这样的实力的确也足以成为太一学院的领队。

只是。

这又如何？

不来惹他也就罢了，如果不知死活的要把脸凑上来，那周泽也不介意好好抽上两巴掌！只好，他也想试试，他这几日体修的成果如何。

周泽漠然看着他，没有说话。

或者说，没有兴趣说话。

“脾气不小嘛！”

周泽的漠然，让叶峰的眸子微微缩了缩。

这个家伙，这是不屑与他说话吗？

还真是，不知死活啊……放眼南风国所有学院的年轻弟子中，也没几个敢这般无视他！“看来，在进入乱妖海之前，有必要让你们天都学院知道知道，今时不同往日，在我们太一学院面前，你们膝盖或许不是那么的硬！”

叶峰伸出了双手，两只手掌交叉，微微一握，炒豆子般的声音响了起来，极具力量感。

这也让天都学院的一些弟子，眼皮忍不住的跳了跳。

叶峰的强大，纵然是在天都学院，不少人也是有所耳闻的，这个家伙，可不是王狼所能相比的啊。

还没去到遗忘之岛，便与太一学院针锋相对到这种程度，这也远远出乎了不少人的预料。

当然，更让天都学院的不少弟子，手掌悄然握紧的是。

周泽，会是叶峰的对手吗？

相对来说，周泽却是镇定得很。

周泽的眸子，古井无波的看着叶峰，声音一如既往的轻淡：“那你就试试好了！”

“果然够霸气。”

叶峰怒极反笑。

“那我就成全你！”

“轰！”

没有丝毫留手，恐怖的血脉波动，暴然涌荡开来。

周泽就如同狂风暴雨中的小舟，似乎随时有着倾覆的可能。

“你得知道，我可不是沈丘那种养尊处优的聚宝阁阁主，所以，你若是以为杀了那沈丘，便有底气在我面前嚣张，绝对是个错误的做法。”

动手之前，叶峰还在忍不住的嘲讽。

“让你见识见识什么叫天才！流火拳！”

叶峰身形一动，他距离周泽，还有数十米的距离，但是霎时间，他竟然离地而起，突然出现在了周泽前方数米不到的距离！就如同能够缩地成寸一般！武皇？

 