    “两位老爷.....”面包店里，那老实憨厚的面包店店长达姆走出来苦笑道：“面粉都用完了，得进货了.....”

    “额......”正吃得满嘴奶油的狗蛋闻言一愣：“那去买呀.....”

    一旁汉斯嘴角微抽：“上哪儿去买？”

    狗蛋这才反应过来，按照规则这面包师被赎回，相应的面包店也被赎回，可卖面粉原材料的店却不包括在其中呀....

    于是不满道：“你这么大个店，储备怎么这么少？”

    达姆不好意思的扣着头道：“我的店为了保证口感都是用新鲜小麦热抄现磨的面粉，平时进得量没其它面包店多，但其实也不少，刚才你们吃的差不多是本店一个月卖的量了....”

    “你们一个月才卖这么点？”狗蛋摸了摸嘴角奶油：“你这生意不行呀......”

    达姆望了望桌子上几乎和小山差不多高的盘子，微微抽了抽嘴角没有说话。

    狗蛋见状看向了对面的汉斯：“你个饭桶，吃这么多，人家店长都没吃呢！”

    汉斯：“..............”

    真有脸，我连你十分之一都没吃到好不好？

    “没事、没事.....”达姆笑着摆手道：“我还不饿.....”

    “哦这样呀.....”李狗蛋点了点头，随即一把抓过了汉斯旁边的一盘草莓圣代，看得汉斯眼角一抽......

    手艺确实不错呀，用的材料比基地里最差的黑麦还要差几个档次，做出来的味道却能掩盖食材的不足，是个人才呀！

    狗蛋望着达姆满意的点了点头，当然，用小拇指换还是亏了些，于是添完盘子后她望向了汉斯：“我们接下来怎么办？”

    汉斯望着桌上的空盘子楞了愣神，下意识道：“在这里生产就必须有补给，不用自己身体去换的话就只能去抢别人的.....”

    “哦？”狗蛋闻言直勾勾的望着汉斯。

    汉斯被望得浑身发毛，连忙脱开自己衣服漏出大面积黑色水晶的覆盖面，生意沙哑道：“我没多少日子了，你拿我去换也换不到多少东西的.....”

    “诶，你想多了，你好心提醒过本船长，本船长哪里会恩将仇报呢？”狗蛋笑眯眯道。

    “呵呵......”汉斯望了她一眼，心中冷笑，显然是半个字也不信。

    “抢别人的话，你有线索吗？”狗蛋接下来连忙问道。

    我就知道.....汉斯嘴角一抽，他就知道这家伙不是什么善类，不过......

    汉斯望了望桌上如小山般的盘子微微沉思起来，这家伙饭量这么大，再加上刚才对阵罗杰时的恐怖身手来看，应该是传奇无疑了。

    古史里记载，传奇类高手饭量都不小，即便是法师出生的血腥皇后玛丽娜，一天也能吃掉一头卡尔兽的肉（体型类似D球的非洲象....）

    难得有一个传奇及的人物出现，如果利用得好或许能把自己抵押的器官赎回来....

    想到此他点头道：“我知道一些地方，有一些人经常会在那里盘踞，而且不是什么好人，经常会狩猎新来的家伙....”

    “还有这种坏人？”狗蛋义正言辞的点了点头：“你这么一说本船长这种好人很是忧虑呀，罢了，为了以后来这里的新人能有个比较好的环境，只能辣手一波了.....他们在哪里？”

    汉斯：“.........”

    --------------------------------------------------------

    “这是？”

    另一边，众人愣愣的望着周围，表情有些愕然，随即望向了一旁被强尼控制住的肖恩问道：“这是什么情况？”

    在听从肖恩的说法献祭了那个筋肉大汉后，众人便看到周围场景突然一下就变换成了另一个模样，仿若凭空被换到另外一个地方了一般......

    这是一片暗沉沉的空间，仿若没有一丁点光线，但诡异的是偏偏每个人又对周围看得清清楚楚。

    看情况这似乎是一个大厅，非常大，地面一片漆黑，不知道是什么材料铺的地面，踩着感觉比冰块还要凉人。

    不光地面，大厅里还有众多这种黑色的桌子，和地面一样漆黑得看不清是什么材质，桌上则摆满了各种各样的东西。

    有五颜六色的石头、造型奇怪的武器、装满不明液体的玻璃瓶、甚至还有一些诡异的活物。

    这些东西下面都有一块牌子，上面似乎写着物品的介绍，诡异的是上面的字居然是汉字？

    雷雪表情有些奇怪，望了望旁边的王野，王野显然也很愕然。

    一旁肖恩介绍道：“这里的物品都可以换，注意旁边标牌上的颜色，粉色代表价值低于你的献祭物，可以多拿几个，红色的东西代表价值相等，只能拿一个，黑色代表价值不够，需要再加献祭物！”

    王野听了后有些愕然：“那....没有具体数字吗？我怎么知道粉色能拿多少个？”

    肖恩：“当你拿走一个粉色，你献祭的价值就会降低，相应的，一些原本是粉色的物品就会变成红色，其它如果还是粉色则可以多拿.....”

    雷雪听后顿时皱眉，这种方式对买方很不公平，因为不知道具体价格买方完全不能有效利用自己献祭的价值，比如她有一千积分，如果在知道所有物品价值的情况下，可以充分利用自己的积分换取合适的东西，但如果价格不明，这般猜着拿，就很有可能导致积分剩余或者有些该买的东西没能买到的情况。

    “这些东西怎么知道它们的功效？”雷雪问道。

    肖恩：“旁边牌子上有基本介绍，不过这个介绍有些隐晦，需要自己分析利弊.....”

    “你看得懂上面的字？”王野好奇问道，他记得李狗蛋说过那个什么西方群岛那边都是还未开发的地段吧？怎么会有人认识汉字？

    肖恩一愣，皱眉道：“上面写的不就是联盟通用语吗？我好歹也是一个船长，怎么可能会连字都不认识？”

    雷雪和王野顿时一愣，暗道：联盟通用语？

    不对呀，联盟通用语字体他们看过，有点类似与西班牙的语法，和汉字完全不搭边呀。

    于是雷雪问着身后的威尔逊：“是通用语吗？”

    “是呀.....”威尔逊愕然道：“雷雪大人不认识吗？”

    雷雪微微一默.....

    看样子不是字体问题，是这个牌子的问题，这牌子居然能根据人的意识显示不同的字体，而且每个人看到都不一样，这是什么原理？

    这地方有点诡异，赶紧买了东西先出去再说.....

    雷雪心中计较着于是对着肖恩问道：“你刚才说得食物补给在哪里？”

