    简柒和唐依依抱够，唐依依拉着人，对着简柒介绍：“他叫李遇，我男朋友！”

    李遇一听这称呼，心情相当愉悦!

    之前在公司对这件事情进行一个隐瞒，他有些郁闷，但是也接受。

    不过，对于唐依依在家人面前，承认自己的身份，这一点，他相当的满意！

    李遇微笑着，绅士的冲着简柒打招呼。

    简柒看着眼前这完全和乔逍是两个人的李遇，唇角微微上扬，笑容带着几分说不出的诡异。

    那笑容落在李遇眼中，让他忍不住皱眉！

    因为这眼神，很熟悉的狡黠。

    就亦如当初两人第一次见面的时候，她露出的笑容一般。

    不知道是不是李遇的错觉，他竟然觉得这个时候的简柒，似乎是知道自己的身份！

    “原来是未来的妹夫啊！”简柒勾唇笑着，眸底带着几分说不出的打趣。

    虽然是看着简柒的微笑有些诡异，但是简柒对自己的这个称呼却是他感觉到很愉悦。

    他喜欢妹夫这个称呼。

    看在这么一个称呼上，李遇觉得他就不应该给这个姑娘一般见识！

    唐依依笑着开口：“嫂子，先不要乱喊，免得他太骄傲！”

    简柒轻笑望着人，“未来妹夫，我看着你，有种一见如故的感觉，等会儿要不要单独聊聊，比如说，你要娶我家依依，需要什么聘礼之内的？”

    李遇看着她有些趁火打劫一般的眼神，嘴角狠狠一抽，淡定点头：“好啊，这个正合我意！”

    “你还真不是一般的上道，就好像我以前认识的一个人！”简柒微笑着开口。

    李遇神色淡定：“是吗？能够和嫂子的人相比较，我也算是比较的高兴！”

    “那人可不是什么好人！”简柒淡定道：“就是一个渣渣！”

    李遇：“……”

    他现在是完全的明白，简柒是知道自己的身份的！

    而且，现在，简柒和自己聊天的时候，明显的就是在拐弯抹角的骂自己！

    李遇绅士礼貌的笑着，对于简柒的话，并没有表现出太过不一样的感觉出来。

    简柒看着眼前镇定自若的男人，唇角弧度越发上扬几分。

    够镇定的啊！

    “依依，我们走！”简柒笑笑，伸手挽着唐依依的手离开。

    李遇淡定跟在身后。

    “哥怎么没有来接我们？”唐依依问。

    简柒笑着开口：“我偷跑出来的，他也不让我来！”

    简柒哈哈大笑。

    最近，几天，不知道唐靳御是不是神经病，竟然一直盯着自己，就像是盯贼一般盯着她！

    简直不爽！

    唐依依笑：“他为什么不让你来？”

    简柒侧头看着旁边的李遇，接着道：“可能是因为有不喜欢的人！”

    李遇当做看不到，转过头看向窗外。

    唐依依笑：“哥哥都没有看到人，为何不喜欢？”

    “毕竟，自家大白菜被别的猪给拱了，是个人都会不高兴吧！”简柒一本正经开口。

    唐依依一愣，随即开心大笑。

    李遇嘴角狠狠一抽。

    这姑娘嘴巴是吃了毒吗？

    说话这么损人！

    两个姑娘一路上叽叽喳喳的聊着天，说一些有的没的，但是却聊得相当的开心。

