    “在下霓漫天，蓬莱掌门之女，特来求见异朽君！”

    花千骨正在安安静静地和其他众人等着异朽阁内来人，但一个十分桀骜的女声就响了起来。

    花千骨下意识扭头一看，就看到一个一袭粉衫，满脸倨傲的女子，对着守在异朽阁门口的绿鞘开口说道。

    虽然是求见的话，但霓漫天却是充满了命令式的口吻，她乃是蓬莱掌门之女，身份尊贵，从小就是在发号施令当中长大的，性子可以说是蛮横骄纵到了极点。

    但霓漫天却忘了，这里是异朽阁，而不是她蓬莱！

    在这里可没有人宠着她。

    守在异朽阁外的绿鞘，面无表情地扫了霓漫天一眼，道：“在这里等着，你会有机会被异朽君召见的。”

    霓漫天眉头马上一皱，在她看来，自己一报上蓬莱掌门之女的身份，对方就该马上客客气气地把自己给请进去的。

    但谁想到，人家连鸟都不鸟她！

    这种待遇，霓漫天从小到大何曾受到过？她顿时就怒了，声音微微一沉：“我是蓬莱掌门之女！”

    “谁都不能例外！”绿鞘仍旧毫不犹豫拒绝了，同时眼中还露出了一丝轻蔑来。

    就算是当世第一大仙门长留的掌门来了，也得乖乖遵守异朽阁的规矩，区区蓬莱掌门之女，算得了什么？

    屁都不是！

    连蓬莱掌门绿鞘都不放在眼里！

    霓漫天怒不可遏，竟然直接拔剑开始硬闯！

    绿鞘还从来没有碰到过这种事情，一个不察，居然还真的被霓漫天给闯了进去。

    不过下一刻，霓漫天就直接被硬生生打了出来，狼狈不已地狠狠摔到地上，引来阵阵侧目。

    “什么狗屁异朽阁，姑奶奶我还不稀罕呢！”霓漫天爬起身来，骂骂咧咧地走了。

    花千骨将这一切完完全全看在了眼中，心中一片复杂。

    这一幕和她在先知上传的影像之中所显示的一模一样，到了现在，花千骨对于聊天群的真实性已经百分之百确信毫无任何怀疑了。

    就是这个刁蛮任性的大小姐，将是自己一生的敌人！

    不对，说是一生的敌人其实并不准确，霓漫天除了一开始的时候比花千骨强之外，后来双方根本不是一个段位上的了。

    说霓漫天一生同花千骨为敌才比较准确一些。

    其实霓漫天本性不坏，奈何就是心性太不成熟了，嫉妒心太重，又被七杀的卧底从中挑拨，才使得她彻底走向了花千骨的对立面。

    “这一次异朽君要求交换的东西是……萝卜！”正在胡思乱想间，绿鞘的声音在耳边响了起来，现场顿时哗然一片。

    大家为了向异朽君交换消息每个人不知道费了多少心思准备宝物，谁想到最后异朽君竟然要萝卜这种烂大街的东西！

    要不是异朽阁名头太大，大家怕是忍不住都得破口大骂了，狗屁的异朽阁，这不是坑爹吗！

    只有花千骨丝毫不感到意外，她知道这一次是异朽君故意要见自己的，不要说是萝卜了，就算自己拿着一坨屎也照样能够进去！

    “姑娘，请吧！”绿鞘的声音在耳边响起，花千骨回过了神来，跟着绿鞘进了异朽阁，来到了异朽君的面前。

    花千骨不由开始打量起了面前的异朽君来，果然发现，这个异朽君同在河边看到的那个书生无论身高胖瘦都一模一样。

    “姑娘，你想问我什么事情？”异朽阁阁主在那里等着花千骨问问题，结果花千骨又盯着自己发呆了！

    我们亲爱的异朽君终于忍不住先一步开口发问了。

    这一刻，他在心中越发肯定了自己之前的猜测：花千骨，怕是脑子真地有点不正常吧？

    “异朽君，你是……东方彧卿吧？”花千骨憋了好久，还是忍不住开口问道。

    异朽君顿时大吃一惊，面具之后的脸顿时色变，他简直不敢相信自己的耳朵！

    这件事情，花千骨是怎么知道的？

    没道理啊！

    自己才用东方彧卿的身份出现在花千骨身边，貌似只有一次吧？

    她是怎么认出自己来的？

    自己现在戴着面具，连声音都改变了，没道理还是认出自己啊！

    异朽君冷静下来之后，倒是对花千骨有些刮目相看了，看来这个笨手笨脚的家伙，也并不是自己想象的那样一无是处。

    “这算是你的问题吗？”异朽君开口反问。

    “不算不算，这个问题我就是随便一问，你不用回答的，我想问你的是另外一件事情。”花千骨连连摆手。

    “能告诉我，你为什么这么问吗？为什么会把我，当成另外一个人？”异朽君百思不得其解，还是忍不住问道。

    “异朽阁不是号称知道天下任何事情吗？如今竟然也有了不知道的事？”花千骨忍不住笑道。

    “不用跟我玩字眼，异朽阁的确知道天下事，但对于一些无聊的事，异朽阁也不会浪费精力的！我不过随口一问，你不愿回答就算了。”

    大名鼎鼎的朽朽阁阁主，头一次被人堵得哑口无言，只能靠强词夺理来过关。

    “不好意思，我还真地不能告诉你，也不是不能告诉你，我也不知道怎么跟你说……”花千骨挠着自己的脑袋，想了想，还是打消了这个念头，“算了，我还是不说了……你不会强迫我说吧？”

    “哼！你把我异朽君当成什么人了！”异朽君哼道，我堂堂异朽君，也是有节操的好不好！

    “你不说，也就算了，下面，就说说你想要问的问题吧！”异朽君紧接着又道。

    “我想知道进去蜀山之法。”花千骨不出所料地问了异朽君这个问题。

    异朽君当即取了花千骨体内精血，融合进了一滴天水滴内交给了花千骨。

    “你带着这个，自可穿过蜀山结界！”异朽君对花千骨说道。

    “糖宝，终于见到你了，娘亲等着你出世。”花千骨把天水滴捧在掌心，满是期待地道。

    糖宝？

    什么乱七八糟的！

    异朽君又一次被花千骨的举动搞得莫名其妙的。