    石屋里，韩霜一张清绝冷艳的脸没有生出什么过激的表情，她平静地开启一百层灵阵后才出声道：

    “是刚才灵阵破碎时倒灌进来的洪水淹死的对吧？”

    骁对她极度冷静的模样有些担忧，上前单膝跪地，他摸着韩霜的脑袋温言细语道：

    “别太压抑着自己，他们的死和你无关，你想想，如果没有灵阵的保护现在的部落又会是什么模样，你做的已经够好了，以往这种洪水下哪个部落不是全族迁徙到更高的山上求生存，途中病死的和被别的部落杀死的不计其数，我们只是死了三个族人而已，相比以往这次已经好得太多太多了。”

    他现在其实很想把韩霜搂在怀里暖一暖，可他知道韩霜还要控制阵眼，不能太过分心。

    而韩霜又一次开启了一百个灵阵过后才轻启红唇道：“我没事，你放心吧，我没那么脆弱，也没那么多愁善感，天灾之下哪有不死人的。”

    说完她停顿了一下继续道：“他们三个有家人吗？”

    所谓家人骁也早已理解其意，就是兄弟姐妹父母幼崽伴侣等意思。

    他生意依旧温和柔软：“有，他们都有伴侣，其中一个还有一个幼崽，幼崽三岁了。”

    这次韩霜没再补充灵阵了，一共六百一十个灵阵的消耗，终于抗住了洪水最猛烈的那波冲击。

    现在她身前的地面上除了一堆破碎的阵眼玉简碎屑外，还有一百六十个阵眼玉简泛着莹莹光泽。

    正在承受洪水冲击的那十个叠加灵阵玉简也只是光芒稍显暗淡而已。

    最凶猛的那波洪水已经过去了，后面的洪水只会越来越小，直到彻底流完。

    有了松懈的时间她也能顺畅地和骁说话了：

    “死去的三个族人给他们的伴侣每人发放一百颗下品灵石作为补偿，至于那个幼崽，如果幼崽的阿母愿意扶养就再补偿一百下品灵石，若是不愿意抚养可以交给族老抚养，补偿的一百灵石也就给愿意扶养幼崽的族老。”

    鉴于部落现在的生存模式她想不出比灵石更好的补偿了。

    目前部落还没有真正的细化，所有食物和衣服之类的都是全部免费提供给所以族人的，大家都一视同仁，所以也不存在缺吃少穿的现象，基于不差生活上的用度就只能给死者家属补偿灵石了。

    这样也算是一个循环，积分需要从他们那里获取，用积分换出来的东西又变相的回馈给了他们。

    这或许就是‘鸡生蛋、蛋生鸡’。

    骁对她的决策从来都是宠溺到纵容：“都听你的。”

    要说谁对她最忠心那可能就是骁了，无论她的决策是对是错，骁总是这般无条件服从。

    就说话的这会儿功夫，叠加的十个灵阵又碎了。

    剩下一百五十个了。

    和之前的十秒相比，现在延续到了几分钟，由此可见洪水的势头小了不止一星半点。

    无源之水，终会枯竭。

    可她也不敢百分百保证，因此她拜托骁道：“你逆流飞行几百里看看，看还有没有像湖泊一样的积水存在。”

    她是担心有天然形成的水库之类的，一旦破防或大或小又是洪灾，这种情况不得不防。

    骁回了一句‘好’后就去执行任务了。

