    

    再然后,小柔得知了地狱使者被可怕的游戏缠上了，为了保护地狱使者不被其他同类杀死。

    它在这一刻给自己定下了所谓的杀人契机规则。

    那就是要不惜一切代价保护他。

    只是它的力量还是太弱了,它刚刚定下的杀人契机太过强大而无法实现。

    最后她不得不退而求其次，听从地狱使者的意见，将杀人契机改为凡事逃离地狱使者规定的空间的人，全都会触发杀人契机死亡。

    地狱使者每天都会说着爱她，不管她是人是鬼,变成什么样子,都会永远和她在一起。

    她是开心的。

    同时也是痛苦的，内心永远都保留着那份永远都无法散去的怨气。

    它讨厌自己脸上的那些疤痕，这让她永远都无法光明正大的直视着地狱使者。

    她就像是臭水沟里的老鼠，永远都不能光明正大的露出脸，露出最漂亮的笑容给他看。

    虽然她知道自己哪怕恢复了容貌,也依然无法和好看沾边。

    最可悲的是，活着的时候，她无法借用医疗手段修复脸上的疤痕,因为伤口太过深,再加上错过了最佳治疗手段，就连减轻疤痕的机会都没有了。

    死后，她虽然变成了厉鬼，拥有了不可思议的力量，但令人悲哀的是,她依然无法借用自己的怨气将脸上的疤痕弄没。

    当然,也不是不可以。

    除非她愿意付出牺牲变成鬼而产生的这股怨气,只要怨气消失，那么她脸上的疤痕自然也就会跟着消失。

    但那样一来，她就无法再维持住厉鬼的身份，彻底消融在这个尘世间了。

    于是。

    时间越来越久，她的怨气也越来越深，自然而然的，她的力量也随之变强。

    所有过去重现出来的画面在这一刻消失不见，夏乐天发现自己又一次回到了那个房间，怀里的黑猫也又回来了。

    夏乐天低头看了眼这只猫，又将注意力全都放在那个女鬼身上，说不清是怜悯还是别的什么情感，夏乐天此刻的心情很是复杂。

    这只鬼既可怜又可恨。

    可怜的是生前遭遇的那些非人折磨，可恨的是她在死后选择了助纣为虐，变相的帮助地狱使者害死了不少无辜的玩家。

    也不知道地狱使者有没有看到刚才那些画面，这会儿他的表情出奇的平静，带着嘲讽的表情对厉鬼小柔说道：“现在你已经知道真相了，这一切全都是我一手造成的。”

    他呼吸变得微弱，似乎已经处于弥留之际，他道：“我全都是骗你的，你不过就是个工具，一个被我利用了的傻子而已。”

    女鬼低头，长长的头发盖住了脸，一言不发。

    夏乐天看的心里更加复杂，在心里默默叹了口气。

    “你说话啊？啊？！！”地狱使者见女鬼一言不发，反而歇斯底里焦躁吼道：“你是不是对我很失望，你终于才知道我是什么样的人了。”

    他似乎是故意刺激女鬼，在死亡之前仍旧想要给这个可怜的女鬼进行杀人诛心般的刺激。

    女鬼仍旧一言不发，血化作的眼泪顺着脸颊慢慢流下来，她的声音带着嘶哑，“我知道。”

    地狱使者愣住了。

    夏乐天也是如此。

    女鬼刚才说的话是什么意思？

    她知道地狱使者所做的一切？那么她又为什么还是爱上了地狱使者，甚至选择帮助地狱使者。

    “你在骗我。”地狱使者不相信。

    这不是他想要看到的一幕，他以为自己说出这些话时，这个可怜又可悲的女人会因此而变得痛苦绝望。

    他受够了这个女鬼一直趴在自己身后，还要忍受着这个女鬼时时刻刻萌生出想要杀死自己的可怕后果。

    这种日子，终于可以结束了。

    女鬼低垂着的头慢慢抬起，有些悲伤又有些失落的看着地狱使者，周身凝聚的最后那点怨气慢慢消失，紧接着屋内的场景再次变换了起来。

    夏乐天发现自己又一次出现在了一个陌生的地方。

    这里是某高中学校，周围所有的学生的脸全都是模糊的，只能听到吵闹的声音。

    紧接着，唯一一个五官清晰的少女出现了，她紧张不安的左右张望着，怀中似乎抱着粉嫩的信封。

    似乎是告白情书。

    这个少女赫然就是那个女鬼十几岁时的样子，虽然长相普通但却分外的青春有活力，眉目里满是期待和紧张。

    她似乎是要对谁进行告白。

    再然后，一个同样满脸模糊的女高中生出现，她对少女道：“你真打算和隔壁大学的学长告白啊？”

    少女害羞的点头。

    好不容易等校门打开了，她飞速跑出去，马尾辫在空中甩出了弧度，好像是少女那颗春心萌动的心。

    随后，少女拦住了同样也是五官清晰的青年，他赫然就是年轻版本的地狱使者，这时候的他仍旧带着和别人截然不同的忧郁气质，笑起来时温柔又宠溺。

    少女捧着情书进行告白，“我喜欢你！喜欢你很久了。”

    年轻版本的地狱使者笑了，贴近少女耳边，如同魔鬼低语般说道：“哪怕是为我去死吗？”

    少女愣住了。

    地狱使者眼里闪过嘲讽，但随即脸上又挂上了温柔的笑，道：“我是开玩笑的，你快回去吧，我们是不可能的。”

    地狱使者离开了。

    少女捧着情书慢慢低下头，眼泪止不住的流下来，嘟囔着，“死吗？如果能够和你在一起，我……愿意。”

    但是地狱使者不会再听到了。

    少女选择了默默在远处守护着他，渐渐的，她发现地狱使者似乎出现了一些危机，她很担心却又不知道发生了什么。

    直到后来她被地狱组织抓起来，在经历那些惨痛折磨时，她满脑子想的仍旧是地狱使者。

    她要努力活下去。

    绝对不能死在这里。

    再然后，她在濒临死亡的那一刻，看到了那个人，虽然，那个人好像不记得自己了。

    但她却得到了梦寐以求的一切。

    那个人，竟然说爱上了自己，虽然她知道这不是真的，可是她甘愿沉溺在这种虚假的爱情里，只要能和对方在一起，她连死亡都不怕。

    只是后来，那些佣人们的所作所为，让她产生了自惭形秽的念头，恨意和绝望让这个哪怕在折磨中都没有崩溃的她选择了自杀。

    画面消失。

    女鬼慢慢的撩起长发，所有的怨气在顷刻间消失不见，自然而然的，她脸上的疤痕也消失不见，皮肤光滑却无比惨白。

    让人一眼就能看出她已经不再是人类，而是一个可怕的红衣厉鬼。

    女鬼慢慢靠近地狱使者，伸出手想要摸一摸他，沙哑的声音响起，“我好开心……认识你。”

    她眨了眨眼，笑着，最后那点力量慢慢凝聚成红色的圆球，附着在地狱使者身上，顷刻间让地狱使者的伤恢复了一半。

    这是她唯一能为对方做的事了。

    “好好活下去，我……想让你活着。”女鬼深深凝视着的地狱使者，像是要将对方的脸永远记在心里。

    她每一天无时不刻都想要掐死地狱使者，希望将对方变成鬼与自己在一起。

    但现在，她选择了放手，让地狱使者好好活下去。

    渐渐地，她的身形开始模糊最后彻底消散在这个尘世间。

    地狱使者的双手已经长了回来，他撑起身体呆呆的看着女鬼消失的地方，下意识想要抓住她。

    但却什么都没抓住。

    地狱使者从未想过，自己和她原来曾经在几年前有过这样的一段故事，可是他已经不记得了。

    最重要的是，她做到了当初地狱使者问的那句话。

    “哪怕是为了我去死吗？”

    “我愿意。”

    夏乐天立刻掏出匕首，虽然他很感动女鬼刚才牺牲自己救地狱使者的行为，但这依然不能阻止他选择继续杀死地狱使者。

    这种人，就应该死。

    地狱使者此刻竟然没有第一时间选择逃走，他坐在那里仍旧呆呆的看着女鬼消失的地方。

    过了许久后，他才慢慢闭上眼，将所有的情绪压制在心里。

    他后悔了。

    他做了许多坏事，从未有过任何的后悔和内疚，人不为己天诛地灭，但他现在竟然产生了一种做坏事果然会遭到报应的心理。

    只是遭到报应的，不应该是这个叫做小柔的厉鬼。

    而是自己才对。

    夏乐天已经走到地狱使者面前，“你还有什么话要说么。”

    地狱使者睁开眼，眼角似乎带着些许发红的痕迹，他平静而自嘲的笑道：“没有，让我在死前做最后一件好事吧。”

    夏乐天道：“你想做什么？”

    地狱使者道：“哥特使者身边也有一个厉鬼，他从来都不和地狱组织待在一块的原因是因为，他身边的那个厉鬼是他的仇人，所有与他进行对话的人，全都会死于厉鬼杀人契机里。”

    夏乐天没想到对方竟然会告诉自己这些。

    地狱使者继续说道：“哦对了，厉鬼是无法跟着玩家进游戏里的，你如果杀了我，他身边的那个鬼一定会感知到你。”

    夏乐天眯了眯眼，“你这是在威胁我？”

    地狱使者摇了摇头，道：“不，我不知道你在排行榜上排第几，但是你现在最应该做的就是尽可能隐藏自己，千万不要被他找到。”

    他说完的瞬间，立刻掏出了什么东西吞了下去。

    夏乐天根本来不及阻止，“你吃了什么？”

    地狱使者平静道：“毒药，三秒内就会立刻……”

    话还没说完他脸色瞬间发青，毒发身亡。

    那双手落到了女鬼消失的地方，慢慢虚握成了拳头，似乎想要握住它的手。

    夏乐天沉默的站在那里，许久没动。

    半响后他才深深吁了口气，目光望着远方，喃喃自语着，“哥特使者……我一定会杀了你的。”

    许下誓言后，夏乐天收回目光想要向那只黑猫道谢，只是转过身却发现本应该坐在桌子上的黑猫竟然不见了。

    去哪儿了？

    夏乐天在房间搜了一圈，有些怅然若失道：“原来是走了么？”

    他还没来得及感谢那只猫。

    夏乐天摇了摇头，将所有情绪全都抛之脑后，眼下他还有更重要的事去做，那就是赶紧去救人。

    夏乐天立刻推门出去，紧接着又愣住了。

    偌大的工厂竟然寂静无声，看不到任何的人存在，那些地狱组织成员全都不翼而踪，桌子上的热茶还在散发着热气，就好像上一秒人明明还站在那里，下一秒却忽然消失了一样。

    夏乐天快步朝着监狱的方向跑去，祈祷着陈鼎等人没有像这些人一样全都消失不见。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-1823:58:30~2020-01-1923:31:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：阿柒的珍宝1个；

    感谢投出地雷的小天使：凌烟、一苇渡江1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：incence、凌烟、一缕春风10瓶；鱼信、一只快乐的傻兔叽5瓶；红哥3瓶；云晖2瓶；稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

