    第12章  人在家中坐，祸从天上来

    江晓根本不知道，自己因为退出了界面，彻底惹怒了柳寒烟。

    他还暗暗窃喜自己这么做是多么的睿智。

    第二天上课，江晓早早的就来到了教室。

    江晓正襟危坐，他决定继续做一个三好学生。

    好好学习；

    好好吃饭；

    好好睡觉！

    没事的时候，逗一逗柳寒烟。

    这种站在上帝视角的感觉，简直不要太爽。

    他知道柳寒烟的身份，而对方却不知道他的身份。

    想想就刺激……

    就这时，一双高跟鞋的声音传到教室里。

    听这步伐，似乎有点猛啊！

    正当江晓暗自得意的时候，柳寒烟直接走进了教室，她一眼扫过全班，脸上的寒气和怒气交织。

    全班同学都感觉到，辅导员的脸色有些不对。

    教室的温度都下降了好几度。

    柳寒烟很生气，后果很严重！

    不要惹她！

    柳寒烟走到讲台上，面若寒霜，所有学生都不敢直视她的眼睛，趴在桌子上。

    唯有江晓，眼睛直勾勾的盯着柳寒烟的长腿黑丝，忍不住笑出声来。

    他这一笑不要紧，可让柳寒烟找到了一个发泄的理由。

    她之所以这么生气，就是因为臭师傅竟然不给她打招呼就下线了。

    这也让她的计划落空，心中正憋着一股怒火呢。

    结果就看到江晓这个学生竟然还一脸傻笑。

    身为这个班的辅导员，这能忍？

    “江晓，站起来！”柳寒烟一声呵斥，吓得所有学生端正坐姿，连大气都不敢出。

    虽然班里面有不少是游戏高玩，但是跟柳寒烟比起来，完全不够看。

    700的她，绝对是大神级别的！

    江晓一脸懵逼：“怎么了？”

    “现在是上课时间，你为何看着我傻笑？你是在嘲笑我吗？”柳寒烟冷着脸看着江晓。

    “我……有吗？”江晓嘴角抽搐：“你这什么眼神？”

    我这明明是腹黑的微笑，怎么在你眼里就变样了？

    “你敢说我眼神不好？”柳寒烟寒着脸说道。

    “没，我不是这意思。”江晓急忙解释。

    这女人怎么翻脸比翻书还快。

    昨晚在游戏里还叫他师父来着，怎么现在像是变了一个人。

    “那你看着我做什么？”柳寒烟呵斥道。

    江晓：“(????)”

    姐姐，您是老师，我是学生，我不看你难道让我看黑板？

    黑板哪有你漂亮。

    要讲道理啊！

    江晓很委屈，他忽然觉得，自己这个徒弟在游戏里和现实中的性格差别太大了。

    这不是所谓的人格分裂？

    “你还看？”柳寒烟总觉得这个叫做江晓的学生跟其他学生不一样，总是一副暧昧的表情看着自己。

    这个学生的思想有问题，必须要纠正他。

    江晓一听这话，都要哭了！

    不带这么针对人的。

    江晓无奈，只能低下自己的脑袋，不敢再看柳寒烟。

    “怎么？连老师都不屑看了？”柳寒烟继续嘲讽。

    江晓两眼发晕：“我屮艸芔茻。”

    您这是要闹哪样？

    所有的退路都被你堵死了，我还说什么？

    逆来顺受呗！

    班里的其他同学看出来了，柳寒烟是带着怒火来的。

    好巧不巧，江晓就是这个‘幸运儿’，被柳寒烟给逮着了。

    也不知道是哪个傻逼惹怒了柳老师，连累江晓这个三好学生被一阵劈头盖脸的教育。

    教训了江晓一顿，柳寒烟的气出了大半：“坐下吧，以后不要再扰乱课堂纪律了！”

    江晓一口老血差点喷了出来。

    天地良心！

    他刚才什么都没做，什么都没说，就是多看了柳寒烟两眼。

    这也叫扰乱课堂纪律？

    就算你是老师也不能颠倒黑白吧。

    还让不让人活了！

    游戏里的温柔劲呢？软萌可爱的形象呢？

    全没啦……

    柳寒烟的眼睛时不时的瞟向江晓。

    但凡他有一点不专心，江晓就会被她点名。

    读了十几年的书，江晓第一次感觉是那么的煎熬。

    这堂课，江晓上得非常的憋屈！

    江晓被柳寒烟拿捏得死死的。

    一堂课下来，江晓被点名了十八次，成为了全班同学典型的反面教材。

    江晓的心态直接崩溃了！

    柳寒烟没有过多停留，讲完课就走了。

    突然，曾小山跑进来：“江晓，学校张贴了公告，成立了修仙学院，柳老师任修仙学院的院长，所有修仙者明天开始去报道。”

    “真的假的？”其他同学都齐齐围了过来。

    “不信你们自己下去看，估计学校还要对此事进行广播。”

    所有人疯了似的跑出去，想去看看是否真的有这个公告。

    学校公告处，很多学生看着张贴的公告，彻底沸腾了！

    “椰丝，我就知道我们的春天要来了，学校竟然专门为我们成立了修仙学院，以后再也不用学习这些枯燥的知识了。”

    “游戏映射，打怪升级，从此走上人生巅峰，想一想就让人激动啊！”

    “灵气复苏的世界，我们才是世界的主角。”

    这个消息很快就传遍了整个学校，大家都在谈论修仙学院的事。

    ……

    晚上，男生宿舍！

    “卧槽，出人命了！”正在睡梦中的江晓，听到张大炮的吼声，一下子就吓醒了。

    “老张，大晚上的不睡觉，你搞毛啊？”江晓揉了揉眼睛。

    “你快别睡了，你们班的班长死了。”张大炮拿着自己的平板递给江晓看。

    “什么？薛乃佳死了？”

    江晓顿时没了睡意，接过平板。

    头条新闻：江南大学薛姓学生在医务室离奇死亡。

    时间就在一个小时前！

    看到这则新闻，江晓沉声道：“薛乃佳居然死了？”

    薛乃佳以前没少欺负他，自从江晓获得游戏能力之后，就不惯他这毛病。

    白天的时候，给了他一个难忘的教训，虽然江晓也是无心的。

    但是看到薛乃佳死亡的消息，他还是觉得很突然。

    “哥们，这件事不是你做的吧？”张大炮问道。

    一个小时前，江晓还没有回到寝室，他完全有这个时间和动机。

    “你说呢？”江晓瞪了张大炮一眼：“我虽然看不惯这家伙，但也没有必要杀了他，我有什么好处？”

    “这样最好，不过我估计就算不是你干的，你也脱不了干系。”张大炮说道。

    “为啥？”

    “白天你们闹出了那么大的动静，全校的学生都知道，他现在死了，你是第一个被怀疑的对象。”张大炮分析道。

    江晓脑袋懵了！

    人在家中坐，祸从天上来！

    “不……不会吧？”江晓吞了吞口水。

    “反正你要做好心理准备，既然你没有做这件事，问心无愧，也不用怕什么。”

    江晓现在心里有些担心。

    张大炮说的虽然有道理，但也无法排除他有最大的嫌疑。

    江晓知道，自己有麻烦了！

    与此同时，老师宿舍。

    柳寒烟刚洗了澡，准备睡觉了，突然接到学校保卫科的电话。

    (本章完)

