    田大方三人十分识相，下车后赖倪和商朗在前面走，他们三人在几米开外跟着，就这样走了一路，然后田大方三人就被一男一女两个年轻人拦住。

    “你们三个鬼鬼祟祟跟了人家小情侣一路了，是准备干什么？”年轻人长着一张正气的脸，说话也是中气十足。

    田大方大嗓子：“……我们哪里有鬼鬼祟祟？”

    “干坏事还敢这么理直气壮？”

    “你哪只眼睛看到我们干坏事了？”

    “你们鬼鬼祟祟跟着前面那两个漂亮的人，还不是准备干坏事？”

    “都说了我们不是鬼鬼祟祟！”

    赖倪和商朗转身看向后面，年轻男人正在跟田大方理论，年轻女孩子偷瞄商朗好几次，赖倪似笑非笑的看过去，女孩子脸一红。

    赖倪和商朗饶有兴趣的看着争吵，女孩子则是走过来：“你们不用担心，这一块受昆仑山武术协会保护，坏人不会得逞的。”

    “我们不担心。”赖倪说。

    女孩子一愣：“不过你们也太不小心了，出门在外安全第一，他们三个一看就不是好人，跟了你们一路你们居然都没有发现，太危险了……”

    “他们三个跟我们是一起的。”赖倪打断她说。

    “啊？”

    一个中年人匆匆而来，对着商朗行礼：“这位想必就是商先生，商先生远道而来，有失远迎。”

    “商朗？”两个年轻人惊呼，瞪圆双眼上下打量商朗，眼里满是不信。

    “不得无论。”

    年轻女孩子拉着中年人袖子，小声说：“师叔你会不会认错人啦？”

    “胡闹，我怎么可能认错人？除了商先生，这世上还有谁能有如此浓厚的功德金光和磅礴的灵力？”

    女孩子指了指赖倪，声音更小了：“可是你看那女孩子，你看他们身上穿的情侣服呢！商先生怎么可能跟人穿情侣服？”

    中年人一愣，这才注意到商朗旁边的赖倪，这一看他便皱起眉头，这女孩子身上怎么这么多的罪孽？接着他才注意到一男一女两人身上穿着款式相似的外套，确实挺像年轻人所说的情侣装。

    如果两人是情侣，那肯定不是商朗，没听说商朗有伴侣，难道是他认错了？

    商朗不得不出声：“我确实是商朗。”

    中年人狐疑的看向赖倪，商朗迟疑一下：“这是我……徒弟。”

    赖倪：“呵呵……”

    所有人看向赖倪，在商朗灼灼目光下，她没再说话。

    中年人更狐疑，也没听说商朗有徒弟啊？这该不会是个高级骗子吧？

    他看看商朗，如果是骗子，那这骗子也太高级了，这样的功德金光这样的灵力，除了商朗之外没听说其他人有，就是商朗怎么会收这样的罪孽之身当徒弟？难道是为了感化？

    “师叔。”年轻女孩子见师叔看着商朗发呆，连忙喊了他一声。

    中年人脸一红：“在下昆仑派卞春，几位是来参加昆仑千年大典的吧？请出示请帖。”

    商朗掏出请帖，卞春接过去仔细查看，请贴上面确实写了商朗，卞春面色一喜，果然他没有认错人。

    不过他还是很疑惑，商朗到底什么时候收的徒弟？

    卞春相信，如果商朗收徒，他们掌门不可能没有受到消息，这件事掌门也不可能不跟他们说。

    关于商朗的收徒，要从十几年前说起，那时候归一派出了个资质千年难得一遇的天才雪玲珑，雪玲珑是归一派掌门的女儿，多少人追着要收她为徒，她却一心想拜商朗为师，被商朗直接拒绝。

    十多年过去，雪玲珑从未放弃拜师的念头，每次见到商朗都要提拜师，这件事就成为修炼界八卦连载之一，不少人开了赌局，赌最后是商朗收雪玲珑为徒，还是雪玲珑放弃拜商朗为师。

    卞春之前一直没机会见到商朗，但昆仑和归一派的关系很好，他曾经在归一派好友的纠缠下下了赌注，如果商朗已经另收他人为徒，那他的赌注岂不是血本无归了？

    卞春的心默默的痛了一下。

    他瞥了一眼赖倪，这个女孩有什么好？为什么商朗不收雪玲珑，反而收她？难道她还是万年难得一见的天才？

    感应到卞春的目光，赖倪回他灿烂一笑，露出八颗洁白的牙齿，看起来天真又无害。

    两个年轻人顿时就看呆了，特别是那个一脸正气的男孩子，看着赖倪的笑容，他的脸反而红起来。

    商朗上前一步，挡在赖倪前面，若无其事的说：“走吧。”他的动作极为自然，男孩子虽然因为赖倪被挡住觉得遗憾，却并没有想到其他，在路上他就想找机会跟赖倪搭讪。

    商朗和卞春走在最前面，赖倪落后一点点，男孩子就挤上去：“你好，我是昆仑派掌门第三百五十五位弟子真成，我今年二十三岁，从师学艺十五年，你呢？”

    “三百五十五？”赖倪语气充满不可思议，“怎么收的？”

    真成憨厚的笑，他师父外号收徒狂人，这件事全修炼者都知道，没有什么不可以说的，他自豪的说：“我后面还有108个师弟师妹。”

    “你们师父真厉害。”赖倪由衷的说，相比于其他修炼者一生只有几个徒弟，这几百个真是多的可怕。

    “哈哈哈哈，我也这么觉得。”真成笑的傻乎乎。

    听着后面的笑声和说话声，商朗脸色越来越冷，跟他并排走的卞春开始忐忑不安，难道是他说错了什么话？莫非是他无意中犯了商朗的禁忌？

    卞春心里叫苦，他本就不擅长跟人打交道，这次之所以会下山迎接客人，也是因为千年大庆客人太多，山上人手不足，他才被师兄拉出来滥竽充数，却没想到第一个就接到商朗，要是因为他得罪了客人，那师兄岂不是要扣光他的工资和奖金？

    赖倪有心想探听点消息，就跟真成聊起来，后来真成的师妹真心也加入讨论，三人一边走一边说，倒是不亦乐乎。

    就听商朗突然咳嗽一声，说话声一停，真心连忙问：“商先生您感冒了吗？”

    “没。”商朗僵硬的回答。

    说话声再次响起，在真成跟赖倪讲述昆仑山有哪些好玩的，并趁机说要带她一起玩的时候，商朗再次咳嗽。

    “商先生您真的没事吗？”真心再次担忧的问。

    “没。”商朗声音更僵了。

    “我们还是继续刚刚的话题吧，你说昆仑山还有哪些好玩的来着？”赖倪兴致勃勃的问。

    “赖倪，你师父是不是感冒了啊？”真心小声问赖倪。

    赖倪暗地里翻了个白眼：“你修炼后感冒过吗？”

    “没有。”

    “那你觉得我师父修为比你低吗？”

    “怎么可能？我哪里会这么想？”真心连忙辩解，还偷偷看了商朗一眼，不过只能看到他挺拔的背影。

    “所以咯，你都不会感冒，他怎么会感冒？”赖倪就差直接说真心关心则乱了。

    老大是不会感冒，但老大估计已经气出内伤了。

    阳曜和唐哲默默的想。

    后面的聊天声依旧继续，在真成掏出手机，说要跟赖倪交换联系方式的时候，商朗终于忍不住，他转身对赖倪招手：“你过来。”

    赖倪有点不情不愿的走过去，她还在套情报呢，她要收集更多情报，才好带着寻宝鼠去更多地方找功德碎片，商朗居然总是打岔，猪队友！

    商朗拉着她的手腕：“昆仑山景色优美，别因为说话错过美景，你要想知道昆仑山游玩的地方，不如让卞春先生介绍一下？”

    商朗脸色难看了一路，冷不丁看到他终于冰雪消融，卞春连忙答应，磕磕碰碰的帮赖倪介绍起来，卞春知道的自然比真成更详细，赖倪默默的记下来。

    真成和真心对视一眼，两人眼里都是惊疑不定，他们都看到商朗拉着赖倪的手腕，之后就没放开过。

    最后面的田大方三人齐齐耸肩。

    ……

    卞春一接到商朗就跟山上说了，接到消息的卞奉十分兴奋，商朗一向对这些庆典之类的避而远之，昆仑派还是商朗第一次参加的，这可是极大的脸面。

    当然还有人比他更兴奋，雪玲珑听说商朗上山，她比卞奉还坐不住，上次她刚下山就出事，被特管局的人处罚，还被送回归一派，她都没跟商朗说过话，这次她一定要好好展现自己的能耐，让商朗收她为徒！

    看到女儿斗志昂扬的模样，归一派掌门头痛极了，他这个女儿天分极佳，修为增长极快，但就是太过于固执，都十几年过去了，她还没放弃要拜师的念头，何必呢？

    商朗既然明确表示不收徒，他就肯定不会收徒，他这女儿为啥就是看不透？

    归一派掌门后面站着三个徒弟冰淮冰言冰谕，都是赖倪的熟人了，当时田大方出国一趟带回来四片功德碎片，他们和墨向天一伙人，顾心一伙人在机场争夺，最终被赖倪坑到特管局去，最后连同雪玲珑一起被特管局打包送回归一派。

    当时三人都被商朗那凶残的一剑惊呆了，此时听到商朗的名字，三人还心有余悸。

    “你们三个抖什么？”归一派掌门奇怪的问。

    “没有，师父。”三人异口同声的说，被人吓到这种丢脸的事打死都不能说。

    想到当时那一剑，三人不由得就想起当时那个女孩，那个被地煞兽围住，最终却毫发无伤的人，他们至今还是想不明白，为何她会没事？

    应该说，那件事从头到尾他们都觉得诡异，却依旧想不明白问题到底是出在哪里。

    三人齐齐叹气。

    “你们到底是咋啦？”归一派掌门看着三个得意弟子。

    “没事，师父。”那女孩只是普通人，他们这辈子估计都不会再见到，这件事就尘封了吧！

