    片刻之前。

    李乘风潜入‘婆娑世界’之前，他先找到了孙悟空。

    “本体，你什么时候来的？”孙悟空看到李乘风的到来，马上疑惑地问道。

    “刚来。”

    李乘风来到他身旁，然后指着那漂浮在大海上的‘婆娑世界’，低声说道：“我准备去里面一趟，你跟我一起去。”

    “好。”

    孙悟空点点头，然后问道：“你准备去里面做什么？”

    李乘风的目光盯着‘婆娑世界’之中的如来佛祖，沉声道：“我看不惯那大和尚，想给他一点教训。”

    孙悟空顺着李乘风的目光，看到如来佛祖，目光中也是有精芒一闪，然后说道：“嘿嘿，正好我也看不惯他，你想怎么做？”

    李乘风想了想，道：“我们如此如此，这般这般……”

    孙悟空听到李乘风的话，双目中也是有兴奋的光芒闪过，连连点头，道：“嘿嘿，有意思，这样好……我喜欢！”

    商量好计划之后，两人便将所有隐藏气息的手段都施展了出来，成功瞒过了所有人，潜行到了‘婆娑世界’附近。

    原本两人还在想着，要怎么才能不惊动如来佛祖，悄悄的侵入‘婆娑世界’，结果在靠近‘婆娑世界’之后，孙悟空突然发现，自己好像能一定程度的操控‘婆娑世界’之中的力量。

    这样一来，他们要进去就更简单了，然后李乘风便在孙悟空的带领下，非常轻易的潜入到了‘婆娑世界’之中。

    再然后，便有了孙悟空突然现身，偷袭如来佛祖的这一幕。

    ……

    “我交代你大爷！”

    孙悟空的身影突然出现在如来佛祖的头顶上空，一脸怒容对着下方叫骂一声，而后手中的混铁棍对着如来佛祖挡头砸下。

    这突如其来的一幕，让所有人都是一愣

    反应过来的如来佛祖抬手便是一掌，将那朝他砸来的混铁棍连带着孙悟空给一同击飞了出去，然后皱着眉头问道：“你是什么人？”

    孙悟空的出现完全在如来佛祖的预料之外。

    要知道，此时的‘婆娑世界’完全在如来佛祖的掌握之中，其中任何的风吹草动都绝对瞒不过他，但是孙悟空是何时进入‘婆娑世界’的他却全然不知。

    更重要的是，如来佛祖能清楚的感觉到，孙悟空只有三品境界的修为，而且他还从孙悟空的身上感觉到了非常熟悉的气息。

    这也是为何他在逼退了孙悟空之后，没有继续追击的原因。

    孙悟空稳住身形，一脸嘲讽的看着如来佛祖，道：“爷爷是看不起你的人！”

    “悟空住口，不得对佛祖无礼！”

    慈航一个闪身来到孙悟空身旁，呵斥了他一声，然后对如来佛祖解释道：“佛祖，此子乃是玄奘的记名弟子，说起来也算是我「大雷音寺」的门徒，还请佛祖不要与他计较。”

    慈航说完，又对如来佛祖传音道：“佛祖，这孙悟空自修行至今，还不足二十年，是一位不可多得的天才。”

    “玄奘的弟子？”

    如来佛祖听到慈航的话，阴沉的脸色也是变得缓和了一些，然后看着孙悟空，目光在他身上来回审视了一番。

    这一看，如来佛祖果然从孙悟空的身上感受到了《丈六金身》和「大日如来法相」的气息，《丈六金身》还好说，但「大日如来法相」乃是源自他的天道真身，整个「大雷音寺」也只会有金蝉子成功观想了这尊法相。

    玄奘做为金蝉子的转世之身，金蝉子会的他当然也会，而且除了如来佛祖自己之外，也只有玄奘可以让他人观想「大日如来法相」了。

    只凭这一点，如来佛祖就能确定眼前这桀骜青年肯定与玄奘有关系。

    只不过玄奘只是金蝉子的转世之身，此身的修为最高也不过只有六品大宗师境界，他怎么能教出一个三品境界的徒弟。

    这可不是玄奘西行时收的那几个‘假’徒弟。

    更重要的是，这弟子还不是正式的，只是记名弟子？

    不过，慈航既然认识此人，而且还出面为其解释，以慈航的谨慎，想来应该已经确认了此人的身份，不会有错。

    这般想着，如来佛祖再看向孙悟空的目光，已经完全没有了戒备与怀疑，道：“原来是玄奘的弟子，那说是我「大雷音寺」的门徒也没错。”

    “我不是，别乱说！”

    如来佛祖承认了孙悟空的身份，但孙悟空却不干了，他看着如来佛祖，一脸不屑的说道：“原本，我听慈航师叔说起「大雷音寺」是，心中还是一片向往。

    这次前来，也是想要正式拜入「大雷音寺」之中，圆了我与玄奘之间的师徒缘分。

    但今日一见，却发现这「大雷音寺」根本就是慈航师叔口中所说的那般神圣……除了刚才那两位，剩下的全都是垃圾。”

    孙悟空说着，将目光看向如来佛祖，一脸轻蔑道：“包括这位与‘天外之魔’为伍「大雷音寺」之主也一样！”

    “悟空，你……”

    慈航闻言，正要呵斥孙悟空，却被如来佛祖打断，打他看着孙悟空，脸上带着笑意，摇头道：“世事纷争，哪来什么对错，今日若是本尊能取代天道，掌御神州大地，你还会觉得今日之事是本尊的错吗？

    至于与‘天外之魔’为伍之事，你又何曾知晓，如今掌御神州大地天道的这位，当初在取得这份权柄的时候，没有借助‘天外之魔’的力量？

    你须知，历史都是由胜利者书写的。”

    孙悟空闻言，却是冷笑一声，道：“不要跟俺老孙说这些冠冕堂皇的话，对就是对，错就是错。

    而且我就是看你这种与‘天外之魔’为伍的行为不爽，无论是什么时候，只要遇到这种事，无论是谁，俺老孙都照揍不误！”

    如来佛祖听到孙悟空的话，不禁皱起了眉头，脸上的笑容也是逐渐收敛，显然是不太喜欢孙悟空所说的这些话。

    “佛祖，孙悟空与那大黑天魔有些过节，当初他曾被大黑天魔追杀过。”

    慈航见如来佛祖的脸色不对，马上对他传音，暗示孙悟空最大的怨言可能不是他们跟‘天外之魔’为伍，而是‘为伍’的对象不对。

    慈航对孙悟空的印象不错，而且刚才孙悟空即便是偷袭如来佛祖，对她的称呼也依旧没有变化，而且慈航也确实非常看重孙悟空这个由她发现的‘天才’，所以才会出言为孙悟空解释。

    果然，如来佛祖听到慈航的传音之后，脸色立刻就缓和了许多，祥和的笑容也再次出现，不过他却没有再与孙悟空讲什么道理，而是对他说道：“你既然想走本尊，那不如我们来打个赌，如何？”

    “打赌？”

    孙悟空听到如来佛祖的话，沉吟了一会，问道：“你想赌什么？”

    “你与本尊的修为相差甚远，若是让你与本尊交手，那就是欺负你了。”

    如来佛祖朝着孙悟空伸出右掌，道：“你来本尊掌中，无论和你用什么方式，只要能走本尊的掌中走出去，就算你赢，如何？”

    孙悟空看着如来佛祖的右掌，目光微微闪动了几下，又问道：“我赢了如何，输了又要如何？”

    “你若能赢，只管提出要求，本尊只要能做到，绝不拒绝，若是你输了……”

    如来佛祖看着孙悟空，微微一笑，道：“若是你输了，本尊也不需要你怎样，只要你老老实实的入我「大雷音寺」门下，如何？”

    “好！”

    孙悟空毫不犹豫的答应了如来佛祖的要求，高声道：“若是俺老孙赢了，你必须将玄奘放出来！”

    “可以！”

    如来佛祖点点头，答应了孙悟空的要求。

    至于玄奘早已被金蝉子的金身吞噬，已经不存在这件事，如来佛祖根本没在意。

    因为他自信，自己绝不会输。

    “来吧。”

    如来佛祖将自己的大手伸到孙悟空面前，道：“入我掌中。”

    “嘿！”

    孙悟空看着如来佛祖的大手子，轻笑一声，然后便纵身一跃，跳入了掌中。

    嗡！~

    孙悟空跳进如来佛祖的掌心后，如来佛祖的手掌之内突然亮起一股淡淡的金色光芒，金芒扩散，将他的整只手掌笼罩。

    这股金光，让站在掌心的孙悟空马上就感受到了一股‘距离感’，仿佛自己已经与外面的世界隔绝了一般。

    “「掌中佛国」！？”

    感受着这种距离感，孙悟空目光微眯。

    虽然李乘风并没有将这门神通‘传’给他，但本体既然会，做为分身的孙悟空对这门神通自然也不会陌生，更别说，他此时可是在跟本体李乘风‘思维共享’来着。

    “本体，怎么做？”孙悟空在脑海中与李乘风沟通。

    “我将这门神通传给你，你想办法拖延时间，然后在所有人面前展示，然后怎么做，不用我教你吧？”李乘风的声音在他脑海中响起。

    “放心！”

    孙悟空马上明白了李乘风的意思，然后一边接受李乘风传给他的「掌中佛国」神通，一边想办法拖延时间。

    学会之后，自然是‘人前显圣’一波，加强自己在所有人印象中‘天才’的形象，让‘孙悟空’这个名字在整个神州世界彻底传开来。

    “可以了。”

    这时候，如来佛祖开口，他看着自己掌心之中的孙悟空，淡淡道：“无论你用什么方法，只要能从版尊的掌心出来，就算你赢。”

    “哈哈，那你就好好看看俺老孙的手段吧！”

    孙悟空闻言，大笑一声，而后周身猛然爆发出一股金光，下一刻，他的身体就开始快速膨胀。

    “法天象地？”

    如来佛祖看到自己掌心内身形突然膨胀的孙悟空施展出「法天象地」的神通，目光中也是忍不住露出了惊讶之色，他没想到孙悟空竟然还掌握了‘神通’。

    但他很快又微微皱眉，疑惑道：“不对，他这神通与「法天象地」有所不同，似乎还有「大小如意」的影子？”

    如来佛祖看的没错，孙悟空施展的‘神通’，便是「大小如意」与「法天象地」的结合体，兼备两者的影子，犹与两者不同，即便是如来佛祖也看不出虚实。

    不过，如来佛祖能看出来，孙悟空的‘神通’还不纯熟，只凭这种程度的‘神通之力’，绝对无法从他的「掌中佛国」之内逃出来。

    如来佛祖掌中，孙悟空的身形不断暴涨，很快就超过了千丈，但却始终都无法超出如来佛祖的手掌范围。

    因为「掌中佛国」这门神通的原因，从内部看，就仿佛无论孙悟空的身体涨到多大，如来佛祖的手掌也会随之扩张，直到孙悟空的身形一直增长道万丈之巨，也没有触碰到「掌中佛国」的边界。

    从外部看，孙悟空的身体虽然一直都在变大，但在众人的眼中却在不断缩小，很快就连影子都看不到，就像消失了一样。

    不止如此，随着身体越变越大，孙悟空甚至还有种越发渺小的感觉。

    如果不是直到自己现在身处在「掌中佛国」的神通之中，恐怕已经开始暴躁了。

    而现在，随着孙悟空对李乘风传给他的「掌中宇宙」神通的感悟，他不止没有暴躁的迹象，反而越来越平静，心中甚至有点兴奋。

    另一边，隐藏‘婆娑世界’之中的李乘风正在通过孙悟空，感悟如来佛祖的「掌中佛国」，来完善自己的「掌中宇宙」，突然发现，孙悟空这时候好像太淡定了。

    他想了想，对孙悟空传音道：“你太淡定了，演一下。”

    身处在如来佛祖掌心之中的孙悟空听到李乘风的话，万丈之高的身形猛地纵身一跃，脸上带着自信的冷笑，但很快，他飞了很久，发现还没有脱离如来佛祖的手掌时，脸上的自信就变成了暴躁，然后对着天空大吼道：“为什么，为什么俺老孙还在你的掌中，如来老儿，你做了什么？”

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖高昂的身影回荡在「掌中佛国」之内，道：“佛法无边，回头是岸，只要你认输，自然就能从本尊掌心出来。”

