    第440章

    迪莫拉尔浮空城，随着时间推移高等亡灵越来越少。

    绝大多数都离开了，但是也有少部分留下，甚至还有一些高等亡灵从巫妖大世界四处赶来迪莫拉尔浮空城，并不是所有高等亡灵都贪生怕死，也有不少高等亡灵誓死守卫迪莫拉尔浮空城。

    亡灵没有家，而且只有极少数能回忆起生前的事情。

    对于不少高等亡灵来说，迪莫拉尔浮空城就是他们的家不容任何人破坏。

    这一天一大早，鬼哭狼嚎足以将活人吓死的号角声传遍迪莫拉尔浮空城。

    阴森的号角声过后，低沉的声音传遍迪莫拉尔浮空城。

    “我是迪莫拉尔浮空城的岛灵，很高兴能在浮空城看到各位……”

    “传说大巫妖亚伯拉，已经勾结精灵半神奥尼恩斯包围迪莫拉尔浮空城……”

    “亚伯拉已经下达最后通牒，冥日落下之后没有离开迪莫拉尔浮空城的高等亡灵，全部都会死在浮空岛，所有想离开的高等亡灵请珍惜最后的机会……”

    “选择留下的高等亡灵，其中必然有亚伯拉派遣的间谍……”

    “如果愿意签订灵魂契约，迪莫拉尔浮空城将开放所有宝库分发宝物，同时永久获得迪莫拉尔浮空城的房屋居住权，如果不愿意签订灵魂契约，正午之前还不离开将受到法师塔无差别攻击。”

    熊熊燃烧的壁炉前，陈墨打着哈欠示意安德鲁去开门。

    城堡大门，魅影已经在那里等候。

    安德鲁将魅影带到温暖的客厅，魅影取出一份灵魂契约放在陈墨面前。

    陈墨拿起来看了一下，灵魂契约的内容并不复杂。

    首先签订契约后要开放自身租的住宅任由魅影检查，同时要立下灵魂誓言，以此证明他的所有随身世界随身空间没有藏匿对迪莫拉尔浮空城有敌意的亡灵。

    最后，他需要公示自身拥有的实力。

    有义务自然就有权利，他的实力越强越能从迪莫拉尔浮空城的宝库拿到更高价值的宝物。

    契约最后，并不要求死战，如果迪莫拉尔浮空城损毁三分之一，他就能选择自由逃亡，到那个时候迪莫拉尔浮空城会给所有留下的高等亡灵创造一个离开的机会。

    陈墨签下灵魂契约，魅影立刻取出新的一份递给安德鲁。

    “跟我来！”

    陈墨打开通往地府的传送门。

    魅影身上分裂出一个幻影，跟着陈墨来到虚空冥界的亡骨龙龙巢附近。

    高空中，魅影看着地表十六个死亡骑士团瞪大眼睛。

    死亡骑士团有一个就很了不起，十六个死亡骑士团简直难以想象，而且这十六个死亡骑士团一看就不是新建，而是存在很多年打破了史诗界限达到传说下位的资深死亡骑士团。

    史诗巫妖默克多，他一个人展现的实力就超过迪莫拉尔浮空城留下的所有高等亡灵。

    魅影立刻将情况上报，迪莫拉尔浮空城的岛灵很快亲自降临。

    整个迪莫拉尔浮空城，本身就有传说级别的战力。

    挡住一个传说大巫妖亚伯拉不是问题，岛灵最担心的就是精灵半神奥尼恩斯，这一位不是普通的半神那么简单而是英雄职业亡灵猎手成就的精灵半神。

    如果有人能挡住传说大巫妖亚伯拉，岛灵就能放心抵挡精灵半神奥尼恩斯。

    本来岛灵都已经做好浮空岛毁灭的准备，现在突然出现的史诗巫妖默克多（陈墨化名），顿时成为迪莫拉尔浮空城的救星，岛灵甚至感觉这个史诗巫妖或许有资格接受主人的传承。

    “请阁下跟我来。”

    岛灵打开一扇传送门。

    陈墨跟着幽灵一样的岛灵穿过传送门，来到一个并不是很大的藏宝库。

    藏宝库的最深处，有一个摆在桌子上的三尺神像。

    岛灵上前跪拜在地上虔诚的祈祷，神像的双眼立刻活了过来看向陈墨。

    陈墨警惕的看着神像，神像观察了他一阵子点了点头。

    “恭喜你……”

    岛灵激动的说道，“你的年龄不超过五百岁，个体实力史诗巅峰，综合实力传说上位，你已经符合得到主人传承的基础条件，等了三万年终于等到一个符合条件的传承者。”

    “传承，巫妖神祗的传承？”

    陈墨惊讶的问道。

    “恭喜你！”

    岛灵点点头再次说道，“我现在就可以送你进入主人的神之国度碎片接受传承，迪莫拉尔浮空城可以毁灭，但是主人的传承不能落在他们手里。”

    “为什么选择我？只因为我年轻实力强？”

    陈墨没有答应接受传承而是问道。

    “因为只有你有机会给主人复仇。”

    岛灵回答道，“传承不是白送的，需要你有成为神灵的资质，得到主人的传承需要给主人复仇，主人的死敌是亡灵神系的骸骨魔神，不会限定时间，等你有实力除掉骸骨魔神再给主人复仇不迟。”

    “原来是这样？”

    陈墨心中有点动摇。

    神灵的传承，巫妖之神能留下传承，说明死的时候神尸没有落在敌人手里，那么神尸中的神格、神性和神职应该都保留了下来，甚至神器都有可能传承下来。

    他留在迪莫拉尔浮空城为什么？

    还能是为了守护迪莫拉尔浮空城不成？

    他又不是出身于这里的高等亡灵，更没有从这里得到丝毫恩惠，他要的就是巫妖神祗的遗产，现在遗产主动送上门了，拿了遗产直接走人难道不香吗？

    至于找骸骨魔神复仇，那就要看未来顺不顺手了。

    如果顺手，宰了也就宰了。

    如果不顺手那就算了，就算得到传承的过程需要承受什么契约限制，他有命运天书也能轻易解除这些，所以他没有拒绝岛灵的理由。

    “我答应了，请立刻送我去接受传承。”

    陈墨认真的说道。

    岛灵走到神像跟前，伸手按在神像上面激活其中隐藏的神之国度碎片。

    他的第一任务是给主人找到足以完成复仇的传承者，第二任务是培养高等亡灵，守护迪莫拉尔浮空城只是最次要的任务，他是人造亡灵不是真正的智慧生命，所有行为准则都以主人的命令为主。

    神像双眼爆发灰暗的光芒，瞬间笼罩陈墨消失在藏宝库。

    传送离开的瞬间，陈墨有点后悔。

    应该提前问一下能不能把宝库的东西都带走，顺便问一下迪莫拉尔浮空城有没有什么高价值能拆卸的东西，果然不管什么时候都要保持冷静，突然天降的神话传承让他兴奋的损失不少宝物。

