    在伦敦的魔法传播，郑理没有选择网络传播的方式。

    而是通过入梦的方式。

    控制着整个伦敦区域大量的乌鸦，魔网可以监测到个人对魔法的执着程度。

    根据执着程度授予魔法。

    查尔斯所说是在暗网中找到的魔法学院组织，其实是在梦里。

    这是他最熟悉的方式，由于梦境过于真实，因此他会以为现实中他找到了魔法组织。

    这种方式和直接灌输记忆存在一定差异，它会自动构建一些场景。

    “测试的内容我已经不记得了，但是一定是发生过某种测试的。

    而且测试很难，只是在我脑海里那一段记忆好像被人抹除了一样。

    然后就是学习魔法，我暂时只有两个魔法的学习额度，可选择的范围太多。

    我当时只选择了水属性的元素法术和雷属性的元素法术。

    水球术和雷电术，雷元素要比水元素更难控制。

    因此我暂时只掌握了水元素的法术。”

    查尔斯之所以会选择这两个元素的法术，是因为伦敦常年阴天多雨。

    在这种天气中，查尔斯根据自己的经验判断，这两类元素魔法在伦敦的天气情况下能够发挥更大的威力。

    查尔斯认真的说道：“既然你们想看我掌握的魔法，那就应该把这里的禁魔限制解开。”

    丹尼尔起身道：“你稍等，我去请示一下。”

    他起身离开房间后，和耳麦里的后台工作人员沟通道：“我们有这种技术吗？”

    耳朵里传来一阵不耐烦的声音：“丹尼尔，你想多了！

    这是对方使的障眼法。

    你先尽可能多的套他信息，别透露我们的情况，你知道该怎么做。

    适当掌握节奏给他休息的时间，让他先把自动发送的邮件取消。

    告诉他我们一定会保证他的人身安全。

    怀尔斯教授正在赶来的路上。”

    是的，英格兰召回了在布鲁塞尔的怀尔斯教授。

    这次事件关乎重大，欧罗巴联盟不愿意让怀尔斯一个人回来，但是他们还是做出了让步。

    欧罗巴联盟和英格兰的关系很微妙，在英格兰放弃英镑使用欧元后，双方关系要缓和很多。

    但是对于欧罗巴联盟的两大核心德意志和法兰西来说，他们不愿意看到英格兰回来争权。

    而对于小国和穷国来说，三足鼎立比两个核心要更加稳定，他们也方便争取更多的利益。

    局势如此微妙下，欧罗巴联盟难免需要做出让步。

    “查尔斯，你为什么要在FB上发帖呢？

    按照你的表现来看，你是一个很谨慎的人才对。”

    查尔斯心里对此确实有些后悔，但是他既是嘴硬也是解释他的真实想法：

    “因为我认为绝对不会只有我一个人掌握了魔法。

    所以我想找到组织。

    之前我在暗网上找到的魔法学院组织，当我第二天再想进去的时候发现根本就找不到入口。

    因此我想通过在FB上发帖找到其他会魔法的人。

    希望和他们沟通信息。”

    “其实和政府合作也在我的考虑范围内。

    毕竟在这些信息上，政府绝对是消息最灵通的存在。

    只是由于我刚刚掌握魔法，还没做好和政府交易的准备。

    结果就被你们找到了。”

    丹尼尔深知如何套话，在他看来，失去施法能力的查尔斯已经慌了。

    不管是英格兰方面掌握了禁魔限制，还是说他失去施法能力，在查尔斯看来，他都失去了谈判的筹码。

    因此才会知无不言，希望能够靠态度来获得一些东西。

    此时伦敦掌握魔法的人不止查尔斯一位，数量也不算多，十来位左右。

    查尔斯是第一位在政府面前暴露身份的新型法师。

    离郑理构建magic coin体系已经过去了五年时间，在这五年里整个蓝星的法师没有超过五十位。

    郑理意识到自己设置的魔法体系门槛太高。

    蓝星广大民众对于魔法没有更加直观的认识。

    选择在伦敦打造魔网，不仅仅是为了自己能够有个娱乐的实景场所，也是为了普及魔法。

    伦敦是第一个试点，根据效果后续将在纽约和东京分别搭建魔网。

    魔网的本质在于记录使用者的神经信号和灵魂波动，每个智慧生命的灵魂波动是其独有的。

    然后使用者通过口令、脑神经信号和意识三者配合来借用魔网的力量。

    魔网里的魔法都是刻录好的，仅仅只限于那么几种。

    但是这不代表使用者只能用固定的模式。

    而是像计算器，简单的计算器只能计算加减乘除，但是可以配合使用，并且能够计算不同的数字。

    魔网给的是基础能力，水属性的魔法，使用者可以汇聚水分子，按照自己的意识控制能力召唤不同形状的水。

    简单的水球，如果给水球加上旋转之力就是螺旋丸。

    大量柱形水元素汇聚可以看做是水龙。

    水火风土四大元素魔法，配合雷属性，搭配下来其实能够发挥巨大的作用。

    这是理想状况，实际上受限于意志强度和纯洁性，很难发挥这么大的威力。

    纯洁性意思是现代人由于接收的信息过于驳杂，潜意识里的念头数量很多，过于繁杂。

    很难发挥魔网的最大作用。

    而法师联盟沟通过的某些文明，有着锻炼意识的手段和方法，能够发挥魔网的最大作用。

    怀尔斯承坐专机先到伦敦，然后在伦敦转机前往马盖特。

    马盖特没有大型机场，只有小型的军用机场。

    怀尔斯刚到伦敦就能感觉到伦敦气场的异常之处。

    他闭上眼睛仔细感知周围的环境，空气中的分子组成成分、周围的磁场。

    怀尔斯感觉到了明显的差异，他能够感知自己更加容易调动物质世界的组成元素。

    只是轻轻一个念头就让面前桌子上的杯子掉落在地毯上。

    换做是在布鲁塞尔，这个动作需要至少五秒钟时间的酝酿。

    同时怀尔斯发现自己也能复刻视频里看到的那样，把空气中的水分子汇聚在一起，变成水团。

    但是他发现自己只能把水分子聚集起来，但是无法对每个水分子施加矢量力，约束他们变成一个球形。

    最多只能让他们不规则的聚集在一起，他只能做到弱约束。

    等飞机降落在马盖特时，环境中的感觉消失了。

    周围活跃的元素重新变得寂静。

    怀尔斯大概知道这是什么异常了，如果用魔法小说里的词汇来形容，那就是伦敦发生了魔力暴动。

    不过怀尔斯选择先见一下突然出现的所谓魔法师，再和英格兰方面沟通他的发现。

    因为对方能够做到他所不能做到的事情。

    “你好，我是怀尔斯，也是一位法师。”

    “Oh，My god，怀尔斯爵士，你居然是一位法师。

    果然，当时你离开牛津任教的时候，我们就有所猜测，你会不会成为了英格兰的第一位法师。”

    怀尔斯在2000年被英格兰女王授予了爵士头衔。大家对于他的称呼，有的会喊他教授，有的则是喊他爵士。

    查尔斯显得非常配合，怀尔斯本以为需要在查尔斯面前露一手让他相信自己的身份。

    现在看来好像不用了。

    “你知道我？”

    “是的，我当初在网上上过您录制的拓扑学网课，对我的学习很有帮助。

    爵士，你有什么想问的，希望你能保证我的人生安全，我会尽量把我所知道的都告诉你。”

    怀尔斯点头道：“没问题，只是你可能无法过上之前那样的生活。”

    查尔斯理所当然回答道：“被相关机构征召吗？

    我觉得应该没有太大问题，毕竟连爵士你成为法师后，都无法再继续在牛津任教。

    我想我获得施法能力之后，大概也无法像过去一样过普通人的生活吧。”

    “是的，我可以很明确的告诉你，魔法也好法师也罢都是近几年才发现的事物。

    英格兰传统历史中的法师只是传说，梅林也大概率不是历史中记载的梅林。

    因此关于魔法我们需要摸索和探索的地方有很多。

    你只是短时间无法回到过去的普通生活，等到我们搞清楚一个合理的管理魔法师的机制后，你依然可以回到过去的生活中。”

    怀尔斯说的很诚恳，这确实也是他们内部讨论的想法。

    随着时间的推移，主要国家们陆续获得了magic coin，魔法论坛中的编号已经从2开头变成了3开头的两位数。

    根据他们的判断，法师人数迟早会突破一百的大关。

    而法师并不能只生活在与世隔绝的秘密研究基地里，他们需要更加完善的机制回到人类社会。

    怀尔斯起身说道：“好了，准备回伦敦吧，在这里你是无法施法的。”

    怀尔斯离开房间后和英格兰有关的负责人沟通道：“对方能施法是因为伦敦的环境发生了变化。

    整个伦敦区域的元素更加活跃。

    这里的元素不是传统DND概念中的水火地风元素，而是物质世界存在的分子、磁场、射线等一系列组成部分。

    化学物质有活性和惰性的区分，在我们周边的物质和化学物质是一个概念。

    它们在变得更加活跃。”

    对于通过魔脑获得法力的法师而言，元素变得活跃反而不是好事。

    他们是可以通过魔网释放威力更加巨大的法术，比如在伦敦地界召唤水元素巨人，伦敦阴天时释放漫天雷暴。

    但是元素过于活跃对于微观世界的研究和微观粒子的打造来说是不利的。

    很简单的道理，元素变得活跃，意味着对元素的掌控力度会减弱。

    法师们的研究能力反而会降低。

    而战斗能力也只是仅限于伦敦境内。

    所以只能说福祸相倚。

    怀尔斯说完后，对方凌厉的眼神直视怀尔斯：“会不会是有人搞鬼？

    梅林还是某位莫名的存在？”

    怀尔斯说道：“能够改变整个伦敦的环境，如果是人工做到的绝对需要付出巨大的成本。

    至于具体是谁做的，我不知道。

    我也不认为人类能够做到这一点。”

    整个大伦敦范围面积超过一千五百平方公里。

    “整个伦敦的环境变化是从中心到周围逐渐弱化的，当我飞离伦敦范围后，这种感觉消失了。

    或者说伦敦市中心有什么魔法造物的存在改变了整个伦敦的环境。”

    魔法事件发生后的第二天，英格兰股市暴跌，大量资金在逃离伦敦。

    资本的嗅觉无比敏锐，如果伦敦出现魔法，那么意味着动乱，这里的秩序无法维持。

    伦敦是蓝星最重要的金融中心之一，每天在这里交易的外汇额高达2.7万亿米元，控制着全世界45%的外汇交易和大批大宗商品的定价权。

    和伦敦相比，申海的金融中心地位只是局限于华国范围内。

    但是魔法的突然出现给其造成了巨大的影响，第二天英格兰富时100指数出现了有史以来最大的跌幅，跌幅接近百分之十。

    伦敦的意外让远在万里之外的李渺渺为之担心。

    董事会结束后，李渺渺和郑理分享道：

    “伦敦看来又要乱了起来，不知道这周末我们在伦敦举办的发布会会不会受到影响。”

    “根据最新的消息称，伦敦发现了野生法师的迹象，据说出现了不需要魔脑就能施法的法师。”

    “我们在伦敦的分公司传来的消息，伦敦方面已经加强了戒备，特别是白金汉宫、唐宁街十号等地方都出现了大批安保人员。”

    一家跨国公司的消息是非常灵通的。

    特别像伦敦这次的事件在FB上有视频有记录，被很多人看到并且保存下来了。

    相关消息早就传的漫天飞了。更不用说查尔斯明面上的身份是信息安全主管，他有很多黑客朋友。

    关于他身上发生的事件，当他朋友无法联系上他的时候，已经把部分信息进行了传播。

    再结合伦敦的戒严，大家都能做出接近真实状况的判断。

    科创未来新一代脑机连接VR的发布会已经在国内办了一场，后续还打算去伦敦和纽约各办一场。

    国内手机厂商的惯用套路，产品发布会需要在世界各地举办。

    当然自从花为的事件出来之后，也很少去国外办产品发布会了。

    但是由于新一代脑机连接VR过于重要，因此科创未来内部讨论下来还是打算去国外办两场。

    只是出于安全的考量，派公司内部排名较低的副总去主持产品发布会。

    郑理淡淡道：“我们只是办个发布会又不是去参加伦敦魔法战斗比赛，会发生啥意外？”

