    小姑娘一边说着，然后一边抱着枕头把脸埋到枕头里。

    这么丢人的事不能让别人知道。

    她竟然会害怕黑！

    柳安筠感觉如果这件事要是让天界的那些小天使知道，一定会在背地里面偷偷笑她的。

    可是那个屋子黑不拉叽的真的好可怕。

    她实在是忍不住了，索性就直接冲过来找哥哥。

    柳安筠眼泪汪汪，还没有反应过来，就觉得自己整个人骤然之间拔高。

    傅清墨伸手抱着小姑娘拎一手，拍了拍她的后背。

    “乖，哥哥在。是我不小心忘了这一点。”

    柳安筠被放到了床上。

    傅清墨从旁边书架上取下来了一本纯外语的童话书。

    让小姑娘乖乖躺在床上。

    清涓的嗓音缓缓流露，很能安抚人的心神。

    柳安筠本来就困，用不了三分钟，就已经沉沉地睡了过去。

    第二天醒来的时候，看着哥哥已经起来了。

    他坐在位置上正在看书。

    柳安筠眼睛一亮，立马凑过去。

    她要赶紧认识字，然后去看看那个笔记本上写的什么。

    对了！

    笔记本！

    柳安筠屁颠屁颠去自己房间，看见被自己放在床下的笔记本。

    “哥哥，哥哥，这个给你！”柳安筠一边说，一边把本子塞过去。

    傅清墨扬眉，

    他知道这个本子，听说是小姑娘很重要的东西。

    而且根本就不舍得让别人去碰。

    在福利院的时候，小姑娘不是还因为这个笔记本跟别人打了一架吗？

    怎么这会儿还这么舍得把这个给他？

    傅清墨似笑非笑地看着这个小姑娘。

    “这个不是你很重要的东西吗？”

    “反正都是要给哥哥的。”柳安筠不太明白哥哥为什么要这么说。

    但是她这么说，哥哥显然就是误会了。

    “今天去父亲的公司，你想去吗？”傅清墨咨询的目光看着她，“如果你要是不想去的话，可以跟着管家在家里做一些别的事。”

    柳安筠想也不想直接摇头。

    “我要跟哥哥在一起。”

    傅清墨满意了，对于小姑娘现在对他的依赖很是受用。

    晏绮思一大早上就爬起来坐在沙发上，左等右等，就等着三楼的那个小身影下来。

    甚至连管家都已经看出来了她的心思。

    “夫人，您要是想上去看小小姐的话，可以尽管上去。一直在这里等的话，倒也是看着让人挺心酸的。”

    晏绮思怎么不想？

    可是万一上去要是找了那个小宝贝，惹到臭儿子不高兴，把小宝贝藏起来了怎么办？

    那个臭小子真的能做出来这种事！

    晏绮思生无可恋。

    结果这样说着话，那便瞧见楼上的小姑娘穿着一身粉粉嫩嫩的小裙子跑了下来。

    “麻麻早！麻麻吃饭了吗？”柳安筠歪头，趴在晏绮思的腿上。

    “还没有。”晏绮思故意把这一句话说的很大声。

    然后又伸手捏了捏小姑娘的小脸，“宝贝你想不想跟妈妈一起吃饭，让妈妈喂你？”

    看着小朋友跟一只小仓鼠一样嚼啊嚼，真的是一件很有成就感的事。

    只要宝贝答应，自己儿子就找不出理由来拒绝她了！

    “好吖！”柳安筠欣然答应。

    麻麻跟福利院的老师一样，都喜欢喂她恰饭啊。

