    暗月马戏团的拍卖会，没有让罗明失望，今晚压轴的拍卖品是一只幼龙。

    「奥比（精英）：60级幼龙。

    虚弱中。」

    罗明觉得这条蓝色幼龙有点眼熟：“不对啊，它不应该出现在这里。”

    之所以无法确定是否是自己见过的那一条，主要是因为出现的地方不对。

    同为龙类，奥妮克希亚看着台上被关在笼子里奄奄一息的蓝色幼龙，嘲讽道：“蓝龙真是龙族之耻，在五色巨龙中，蓝龙明明掌控了魔法力量，却是所有巨龙中实力最弱。”

    黑龙和蓝龙一直不对付，蓝龙一直想要担任维护艾泽拉斯和平的任务，认为黑龙的行为是在破坏艾泽拉斯，把自己放到正义的一方，把黑龙放到邪恶一方。

    黑龙认为蓝龙这是沽名钓誉，实力为尊的世界，实力强大就能为所欲为，何须为了一群蝼蚁假装正义。

    反正黑龙和蓝龙关系一直很恶劣，黑龙门开门任务帮助玩家做出火龙护符，让玩家可以进奥妮克希亚巢穴干黑龙公主的正是蓝龙一族监护者哈尔琳。

    吉安娜蹙眉：“公然拍卖蓝龙一族的幼龙，暗月马戏团真的是什么都敢卖。”

    公然拍卖蓝龙一族的幼龙，这是得罪蓝龙一族的举动，要是被蓝龙一族知道，暗月马戏团会遭到蓝龙的报复。

    奥妮克希亚不屑一顾：“蓝龙没有什么可畏惧，它们和我们黑龙相比，就是一群实力低微的巨龙。”

    蓝龙掌管了艾泽拉斯的魔法，奈何蓝龙一族的战斗力确实不如黑龙，所以被黑龙瞧不起十分正常。

    现在的蓝龙王是玛里苟斯，由于耐萨里奥的叛变，玛里苟斯率先率领蓝龙军团试图阻止耐萨里奥的叛变，无奈巨龙之魂力量太过强大，耐萨里奥使用它险些灭绝蓝龙军团。

    其伴侣辛德拉苟萨被重伤，在冰冠冰川濒死，想爬回龙眠神殿再死，无奈重伤不治，死前对世界充满了恨，甚至对玛里苟斯充满了恨。后被巫妖王阿尔萨斯用霜之哀伤复活为冰霜巨龙女王辛达苟萨，冰冠堡垒中守护霜翼大厅。

    玛里苟斯从此退入永恒之眼，逐渐陷入疯狂，被古神蛊惑认为有魔法才导致了这样，如果世界上没有魔法则没有伤害没有战争，妄图彻底破坏魔法。

    后来玛里苟斯被红龙女王带领玩家进入永恒之眼消灭掉。

    玛里苟斯死后，蓝龙王又被大家称之为“战五渣”的卡雷苟斯接任，蓝龙一族更菜了。

    奥妮克希亚身为黑色巨龙，对实力不如黑龙的蓝龙有着天生优越：“只要不是蓝龙王，我就能够战胜。”

    她骄傲啊，蓝龙王就交给她的父亲黑龙王去对付。

    吉安娜是法师，对蓝龙拥有的魔法本源非常感兴趣：“这只蓝色幼龙虽然只是幼龙，但是我感觉它体内流淌的魔法力量不会比人类大法师弱。”

    吉安娜在游戏里未来嫁给卡雷苟斯，一半是图他大，一半是图他掌控的魔法力。

    正是因为嫁给卡雷苟斯后，吉安娜的实力才突飞猛进，成为了艾泽拉斯第一女法师。

    罗明道：“既然你感兴趣，那我们就拍下来。”

    还是那个感觉，奥比这只幼龙有点眼熟，就是一时半会无法确定，是否是自己认识的那只。

    希拉斯激情介绍奥比的来路，有来路的商品更容易出售：“这是暗月马戏团穿越黑石山时，在黑石塔下层找到的一只蓝色幼龙，为了把它带出黑石塔，我们与黑手氏族和黑龙军团进行了战斗，最终击败了黑手氏族和黑龙军团，这才顺利通过了黑石山。”

    黑石山可是艾泽拉斯有名的危险禁地，能活着穿越黑石山的冒险者十分稀少，正是因为黑石山的存在，导致暴风城和铁炉堡的陆路被阻隔，这才修建了地铁。

    听完希拉斯的介绍，罗明可以百分百肯定，这只被拍卖的蓝色幼龙奥比，就是他记忆中的奥比：“没有想到，游戏里副本里的任务npc，会被暗月马戏团抓来做拍卖品。”

    暗月马戏团真的是九死一生才带出的奥比？

    罗明信了才鬼，按照他的猜测，肯定是暗月马戏团和黑石塔有交易，黑石塔没有钱支付，干脆把奥比这只蓝色幼龙当作货物进行交换。

    听到黑石塔，奥妮克希亚的脸色变了一下：“黑石塔是奈法利安的地盘，那个蠢货真是给我们黑龙丢脸，竟然被暗月马戏团的人给击败。”

    从奥妮克希亚的话中可以看出，她和奈法利安关系并不和睦，未来耐萨里奥复活她没有复活奈法利安，说不定就是她的意思。

    罗明想到奈法利安的终极大招暗影烈焰，被奥妮克希亚的披风完美克制：“奥妮克希亚肯定一直在寻找对付奈法利安的办法，她的野心极大，定然是想要成为下一任黑龙王，奈法利安会是她最大的威胁。”

    现在奥妮克希亚向他臣服，等以后去打黑翼之巢时，就能让奥妮克希亚去干奈法利安，让奈法利安的暗影烈焰变成放烟花。

    希拉斯介绍完毕，开始拍卖：“蓝龙代表了魔法，这只蓝色幼龙绝对是所有法师最完美的伙伴，暗月马戏团本着广结缘分，给出大家最合理的起拍价：1万金，每次加价不得低于1000金。”

    1万金起拍价格买一只蓝色幼龙，对于有钱的法爷来说真不算什么，暗月马戏团把起拍价格设置这么低，可以拉拢一波法师们的好感。

    然而，在罗明看来，即便是起拍价1金，最终成交价格也不会低，暗月马戏团贼的很。

    “游戏里奥比给的任务，是去冬泉谷的麦索瑞尔（蓝龙）洞内寻找蓝龙监护者哈尔琳。”

    罗明心里盘算：“哈尔琳得知黑龙对蓝龙出手十分愤怒，要玩家去干奈法利安，这才有了多彩裤子和衣服的任务奖励。我要是把奥比买下来带到冬泉谷的蓝龙洞，说不定能刷一波哈尔琳的好感，买了不亏。”

    哈尔琳在冬泉谷蓝龙洞的山顶，做过黑龙开门任务的玩家对她不会陌生。

    罗明有机会肯定会去一趟，冬泉谷的麦索瑞尔洞穴可是蓝龙军团的聚集地，带着奥比说不定会有意想不到的惊喜。

    罗明重新关注拍卖，现在奥比的价格别拍到了33万。

    罗明没有这个耐心1000、1000的加价，直接喊出一口价：“100万！”

    鸦雀无声，整个拍卖会场安静了。

    希拉斯·暗月看向罗明，对这个从未出价，突然一鸣惊人，又很陌生的兽人来了兴趣。

    罗明嘴角上扬，他喊出100万不是人傻钱多，目的就是要让吸引所有人的注意，特别是希拉斯·暗月的注意。

