    等到国王踩到地面的时候,        耳畔的巨大喧哗声消失了，一种奇奇怪怪的音乐替而代之。

    “到了，陛下。”

    魔鬼说，他放开了国王，但仍站得离国王很近。

    国王看清楚了这“贪婪与不义之财”领主地盘的模样。

    这里仿佛是以什么远古巨鲸怪物的骨骸为基础建立起来的，他们刚刚冲下来的地方就是巨鲸的巨口。而此时他们抵达了巨鲸的腹部,        头顶上是一根根撑起的白色肋骨，空间宽广巨大,        充斥着古怪的气味。

    这种以白骨为建筑依托的风格……国王下意识地想起了蔷薇家族建立在巨龙心脏的王宫。

    ——难道蔷薇家族曾经同地狱有什么联系吗？

    空气潮湿带着霉味，但是四周并非全然无光。

    无数的金银珠宝随处堆积，黄金与宝石灼灼生辉,        它们发出诱惑人心智的光芒,        将四周照得辉煌华丽。这里的财宝堆积如山，不时地还有金币从头顶上空的虚无中坠落下来。

    魔鬼在国王站到地面之后，就再一次打开了黑伞。

    不同的是这一次，他将黑伞递给了国王：“原谅我短暂的失职，要麻烦陛下您自己打一会伞了。”

    国王接过伞,        抬头打量着那些不断从虚空中落下来的金币，它们湿漉漉的,        仿佛是刚刚从海里捞出来。

    魔鬼低声向国王解释。

    这里的领主掌管“贪婪与不义之财”的权柄,        它经常利用自己的使船将力量渗透到人间的海洋，使船会将那些沉没在海底的沉船财富收集起来,        然后源源不断地送到这里,        其中也包括那些被使船捕猎的人类灵魂。

    国王眼下看到的这些财富就是它通过一千年积累起来的。

    “打捞范围包括罗格朗海域,        是吗？”

    国王撑着伞，挑了挑眉。

    魔鬼在瞬间明白了国王的意思。

    ——使船将罗格朗所属海域的沉船也打捞了，而按照罗格朗的法律，那些是财富是属于王室的。

    魔鬼一时间竟然无法回答国王的话。

    “您可真是位合格的君王。”

    他真心实意地夸奖。

    到了地狱还不忘维护罗格朗的法律，这可不是合格到家——某种程度上还真是的——的君王吗？

    “请您稍后保持沉默。”

    魔鬼叮嘱，然后引着国王向前走去。

    “贪婪与不义之财”权柄的领主宫殿建在他们前面不远处，宫殿十分高，但是建筑风格与人间截然不同，与其说是宫殿倒不如说更像神殿，无数立柱并列而过，顶上撑着诸多仿佛是鱼脊的横梁。

    宫殿的顶部距离地面太高了，财宝的光线有限，因此只能模糊看到似乎有许多巨蛇盘绕在柱子上。

    国王向前走了一段，明白了魔鬼为什么让他继续撑着黑伞。

    不断地有粘稠的液体从上面滴落下来，黑伞仿佛有某种力量，跟隔绝硫磺火雨一样，将那些粘液隔开。

    至于魔鬼本人……那些液体还没靠近他，就消失了。

    “谁胆敢打扰伟大的曼里斯克的休眠？”

    国王刚刚踏进宫殿，一个缓慢的，仿佛含着无数粘液在咽喉的声音就从宫殿深处响了起来。

    宫殿与外面不同，宫殿里面竟然暗得出其，四周笼罩着无数潮水般的暗绿色气体，以至于一切都模模糊糊的。国王只能隐约看到一张足有巨大无比的王座摆放在宫殿正中间，有什么庞然的存在盘绕着那张王座。

    “是我。”

    魔鬼说，他对这里似乎并不陌生。

    “啊……”那个声音迟滞了片刻，“一个不受欢迎的客人……你这家伙怎么会到我这里？伟大的曼里斯克不欢迎你。”

    话是这么说，但声音的主人也没有做出什么进一步的行动，似乎对魔鬼有些忌惮。

    四周的暗绿雾气迅速地向里翻滚，雾气回缩之后，宫殿里的珠宝亮光重新闪耀了起来。国王看清了这位“贪婪与不义之财”的领主。

    它的外形是一只超乎想象的巨大海怪。

    它有些像章鱼，拥有着成千上万的触手，满是吸盘的触手密密麻麻地盘绕在四周，每条触手上那些吸盘不是吸着璀璨的珠宝就是吸着白森森的骨头。想来国王在外面看到的盘绕在顶梁上的，其实不是巨蛇，而是它的触手。

    除此之外，它却有着一个巨大的生满鳞甲的头颅，一只暗红色的独目竖立在头颅正中间。

    “很高兴见到你，曼里斯克。”

    魔鬼笑盈盈地说。

    曼里斯克领主瓮声瓮气地闷哼一声，表达自己完全相反的情绪。

    “奇怪……”领主那巨大眼睛转动，转向站在黑伞下的国王，“你带来的这家伙又是谁？我怎么感觉不到他的气息？你上哪捡的饭后点心吗？”

    “放尊重点，曼里斯克。这是我的主人。”

    魔鬼说。

    “你的主人……”曼里斯克领主慢吞吞地说道，它说话的时候，四周的触手随着一起蠕动，“好吧……你们魔鬼的那一套。你休想从我这里得到什么财富。”

    “放心放心。”魔鬼轻快地说，“你那些黄金上都是你的口水，我可不要。”

    “那你来找我干什么？”

    “我亲爱的主人遇上一点小麻烦与你有关系。”魔鬼向前走了几步，“他的仆从在海上遇到了你的使船，希望你能够宽恕那些冒犯你的蝼蚁……他希望能够从你这里取回使船施加的契约。”

    国王微微抬了抬伞，不动声色地看着面带笑意的魔鬼。

    他们来之前可没说过什么取回契约。

    魔鬼一只手背在身后，轻微地朝国王摆了摆。

    “你知道……”领主猩红的独眼转向说话的魔鬼，它的眼睛里透着贪婪和不善，“那对我可没有任何好处。”

    “请放心，我的主人愿意以足够的财富做为交换。我已经将它们带来了。”

    魔鬼微微鞠躬，他身前忽然出现了三个深红的匣子。

    魔鬼苍白的手一一拂过那些匣子，匣子“咔咔咔”地打开，璀璨的光芒从其中跳跃出来，第一个匣子装满黄金，第二匣子装满宝石，第三个匣子装着一把以黄金做刀鞘并镶嵌着许多宝石的匕首。

    “那是什么？”

    领主的眼睛被那把匕首牢牢吸住了。

    “龙骨匕首。”

    魔鬼回答。

    宫殿里响起了粗重的喘息声，国王看到领主的眼睛暗红的瞳孔在一瞬间扩大，它死死地盯着那把匕首。头顶上传来让人不舒服的摩擦声，领主的触手不断地蠕动着，一些触手从横梁上垂了下来。

    国王微微握紧了伞柄。

    魔鬼一伸手“啪”地一声将匣子关上：“怎么样？这些足够从你这里取回契约了吗？”

    “虽然达不到我的标准，但看在和你的交情上，也就勉勉强强了吧。”领主嗡嗡地说，数条触手从它盘踞的王座后伸了出来，然后一些宝石从左右的财宝堆里飞起来，它在半空中胡乱画了几下。

    一些黑色的线条渗入了那些宝石中。

    触手延伸到魔鬼面前，宝石被紧紧地吸附在吸盘上。

    “给你了，把它们给我。”

    “不，不行。”魔鬼回绝，他看都不看那些宝石，“请问你是将我当成傻瓜吗？曼里斯克先生？请凝聚出你的权柄之印彻底解除他们身上的烙印，否则休想从我这里拿走它们。”

    触手猛地弯曲起来，似乎随时可能发动进攻。

    周围突然旋转起了急速的气流，国王听到头顶上那些触手快如毒蛇的动了起来，与石柱摩擦发出令人耳膜难以忍受的声音。

    气氛紧绷起来。

    魔鬼与领主僵持着，国王撑着黑伞保持沉默。

    领主目光黏在魔鬼手中装着龙骨匕首的匣子上，终于它慢吞吞地说：“行吧……伟大的曼里斯克就放过他们的灵魂，宽恕他们的罪过。”

    “不过……”

    它话锋一转。

    “你没有信誉这种东西，我怎么相信你会按照条件去做？会真的把那些东西给我？”

    “喂！”魔鬼大声抗议，“请不要在我的主人面前对我进行诽谤，抹黑我的声名。”

    领主回以毫不留情的嘲笑：“整个地狱所有家伙的谎言加起来都没有你多！”

    国王觉得在这一点上，他是支持这位领主的。

    ——从眼下的情况来看，魔鬼邀请他来地狱可不仅仅只是“旅行”那么简单。

    “那行吧。”魔鬼颇有些狼狈，“我将东西交给我的主人，然后自己上前从你那里取走契约，你将契约给我之后，我的主人自然会将东西给你——他只是个凡人，怎么样？这样行了吧？”

    领主陷入了沉思，似乎对魔鬼十分不信任，不过它想了半天也没有想出更好的办法，而魔鬼手中的东西确实是它想要的。

    最后它只好不情不愿地同意了，不过有个要求：

    国王必须一个人退到宫殿门口去。

    “我亲爱的主人，请相信我。”

    魔鬼将装着龙骨匕首的匣子交给国王，同时飞速地压低声音说了一句。

    相信一个满口谎言目的不纯的魔鬼？

    国王面无表情，一手撑着伞，一手提着匣子向后退。

    随着国王缓缓后退，头顶上宫殿的横梁间许多触手随之移动。

    魔鬼孤身上前，走向领主的宝座：“好了，现在你可以凝聚出权柄之印，解除烙印了。”

    领主的目光注视着国王，它盘绕在王座上的触手蜷缩起来，一条细细的触手从宝座下探出，在触手上暗绿的雾气凝聚着，最终形成了一枚小小的骨戒。这枚骨戒凝聚出之后，大殿中仿佛升腾起了一种完全不同的气流。

    国王撑着黑伞站在接近大殿门口的地方。

    在这一瞬，他仿佛听到了无数庄严的乐曲声，那些乐曲声破碎在风声里，仿佛是古老时光的遗存。

    “现在，你该让他把东西交给我了。”

    领主用骨戒的戒面在宝石上依次盖了一下，它催促。

    “请先允许我检查一下。”

    魔鬼将一箱黄金和一箱宝石放到触手的吸盘上，以表示自己没有违背交易的想法。

    领主将骨戒收回，紧紧护在吸盘中，然后将那些宝石中的第一个递给魔鬼。

    魔鬼拿起来，端详了一下：“嗯……看起来的确是的。”

    “地狱里最不靠谱的家伙居然有脸这么说别人。”领主不满地嘟哝。

    “您说得没错。”

    魔鬼拿着宝石，笑吟吟地抬头。

    “所以——”

    下一刻，他手中突然多了一把白骨权杖，闪电一般地刺向领主那只暗红的独目。

    “我可不是来做交易的。”

    “你这个该死的家伙！”

    王座周围的触手瞬间翻滚起来，在那一瞬间蜂拥护在了领主的独目之前，它愤怒的声音响彻整个巨大空殿，震得所有柱子发出了令人颤栗的嗡鸣。地面也随着震动起来，周围的财宝小山簌簌地往下滚落着宝石金条。

    “你想干什么！”

    魔鬼没有回话。

    他脸上还带着笑容，那笑容仿佛一张面具永不摘落地凝聚在他的脸上。他握着那把凭空出现的白骨权杖，权杖的末端被十几条触手牢牢地卷住，暗黑的鲜血顺着权杖滚落。

    魔鬼以杖为剑，斜向下一斩。

    那些触手上覆盖着一层厚厚的粘液，本身更是坚硬无比，但是在魔鬼这一斩下，那些触手被割出了深深的伤口。

    “你记得吗？上一个死在这把权杖下面的是谁？”

    魔鬼笑着问。

    领主领悟到了他的意图。

    震怒的声音在整个宫殿中响起：“你想让我陨落？！这里是我的领域！你一个已经失去自己领域的家伙居然妄想在我的领域和我开战？！你在挑衅伟大曼里斯克的尊严！！你要为此付出代价！”

    “请持好伞。”

    面对领主的震怒，魔鬼只转头，向国王露出了一个一如既往的微笑。

    国王站在宫殿中，注视着这一场突然之间爆发的战斗。

    这是足够让所有普通人颤栗发抖的场面，四周巨蛇一样的触手飞快地穿梭着，每一条触手都仿佛拥有着自己的智慧，它们在同一时间朝着突然翻脸露出獠牙的魔鬼袭去。触手的吸盘上吸附着从财富小山中拔出的一把把长剑长刀。

    那些刀剑都绝非凡品，它们在半空中发出清脆的鸣响。

    触手，黑雾，漫天的刀剑，以及随着被带起的无数黄金宝石……

    这一切是不会在英雄传说中出现的场面，因为战斗的双方同属邪恶。

    在这场魔鬼与领主的战斗前，国王就像所有误入的凡人一样渺小。

    从头顶上垂落下许多巨蛇般的触手，那些触手上的吸盘陡然张开，吸盘里露出无数獠牙，每一个吸盘直径都足有半个成年人那么大，它们张开向国王席卷而来，想要撕碎国王，吞噬他。

    ——请持好您的伞。

    国王面无表情，镇定得近乎冷漠。

    狂风肆卷，国王周围是无数巨蟒一样盘卷的触手，那些触手不断地旋绕着。触手逼近国王，恐吓着他，但一旦触及，就被那把黑伞震飞出去，伞下的国王完好无损。在触手形成的漩涡中，国王笔直地站着，稳稳地握着伞。

    他握着黑伞的伞柄，就像握着一把剑。

    那盛着所谓“龙骨匕首”的匣子同样被他提着，没有放开。

    触手试探着，不断地被震飞，最终微微地散去，只等着伺机而动。

    国王的视野不再有遮挡。

    他抬眼看去，望向魔鬼与领主的战斗。

    　　

