    跪在一旁的王琳琅和卢嬷嬷膝盖也痛，可她们已经顾不上了。

    王琳琅抬头看向站起身的湛非鱼，略显稚嫩的脸上是扭曲的忿恨，自己都打算离开上泗县回家了，是湛非鱼拦下了马车！是她不放过自己，自己才当堂做了假口供！

    卢嬷嬷的心同样沉到了谷底，她没打算亲自上场陷害湛非鱼和林夫子的，可既然到了公堂，卢嬷嬷就想着抓住机会。

    那些流言已经传的人尽皆知，自己和小姐只要说几句，就能坐实了湛非鱼和林夫子苟且的罪名，彻底了结这件事。

    “大人，民妇……民妇……”小姚氏终于知道害怕了，一屁股跌坐在地上，血痕遍布的脸上只有惶恐和不安，“是我记错了……小鱼身上没什么印子……”

    既然流言都是收了银子的人放出来的，那之前小姚氏她们做的口供自然都是假的，诬陷湛非鱼也就罢了，神童的名头虽然好听可没什么大用处。

    但林夫子有秀才功名，也难怪几人害怕。

    茶楼里，张秀才心情不错，给坐对面的谢老爷倒了一杯茶，“茶水粗陋，我那儿有半斤雨前龙井，改日请谢老爷品尝。”

    “老夫就是个粗人，喝什么茶叶都是一个味。”谢老爷五十多岁，笑起来好似弥勒佛一般，身上没有商贾的市侩，可那一双眼里却有精光闪过。

    “老爷，不好了……”门外有急呼声传来，雅间的门砰一声被推开，报信的小厮喘着粗气，“老爷，陈县令抓了许多人，他们都招供了！”

    张秀才脸色倏地一沉，谢老爷也放下了茶杯。

    他们一直派人盯着县衙那边的动静，从流言传出来之后，费捕头就亲自带着衙门的捕快在查，可效果甚微，大街小巷都在传，抓人没用而且容易犯众怒。

    再者陈县令也要顾及自己的官声，身为朝廷命官他为什么如此看重湛非鱼？这若是再传出一点不堪的流言来，陈县令的官途也走到头了。

    “怎么回事？你详细说来！”张秀才压着火气。

    小厮赶忙把公堂上的一幕复述了一遍……

    “明修栈道暗度陈仓！陈大人棋高一着，竟然让南宣卫所的人来查这事。”谢老爷一声长叹，无奈的摇摇头，“你我都被骗过去了。”

    张秀才眼神阴沉的骇人，原本以为万无一失，谁曾想功亏一篑。

    公堂之上陈县令还在审案，公堂外已经是里三层外三层聚满了人。

    “那不是曾夫人？”有眼尖的人认出挺着大肚子的妇人。

    褪去了绫罗绸缎，穿着粗布衣裙，曾夫人格外消瘦，衬的八个多月的肚子大的就好像一个球一般。

    “罪妇曾氏拜见大人。”曾夫人一手托着大肚子缓缓跪了下来，抬起头，苍白清瘦的脸庞一片麻木，“此事乃罪妇指使，钱嬷嬷不过是听命行事。”

    “小姐，老奴不过是贱命一条。”跪在曾夫人身旁的钱嬷嬷眼中含泪，随后仇恨的目光看向湛非鱼，“若不是她，小姐又怎么会沦落到如此境地，老奴只恨没有杀了她给姑爷报仇！”

    被指控的湛非鱼神色冷淡，曾家不但贩卖女童，而且玉面郎君侯飞对这些被拐卖来的女童以祝由术进行操控，然后将她们卖入京中，伺机窃取机密消息，甚至行刺暗杀。

    曾玉泉和其他涉案的人被陶百户押解回京，但按照《大庆律》凡孕妇犯罪者，须待产后百日方可拷讯。

    曾夫人对曾玉泉所犯之事并不知晓，也不曾参与，这才留在上泗县被单独监禁关押起来。不曾想她竟然报复到湛非鱼身上。

    “大人，就是这个婆子给我的银子！大人饶命！”跪地上的王平看到搀扶着曾夫人的婆子后，愤怒的指控着，随后咚咚的磕头求饶。

    “大人，小的知错了，小的不该贪银子。”

    “呜呜……民妇冤枉那，都是这婆子指使民妇的，你这个害人精！”

    “湛小蒙童，小的给您磕头了，您就饶了小弟这一回吧。”王平是泰福酒楼的小厮，也算有点见识，他知道陈县令铁面无私，转而对着湛非鱼磕头求饶。

    其他人有样学样的求饶。

    看着磕头的王平等人，湛非鱼无波无澜的面容冷漠的不像是个孩子。

    或许是同情弱者，公堂外，一个妇人忍不住道：“这小姑娘也太无情了，这还是读书人，心狠那。”

    “王平上有老下有小，这要是下大狱了，一大家子可怎么活啊。”

    “还是穷闹的，这几个妇人即使回村了，只怕也是一纸休书，这是把人往死路上逼吗？”

    听到外面的议论声，几个妇人悲从心里中，凄厉的哭声让人心生不忍。

    无视了王平等人求饶不成心生怨恨的目光，湛非鱼也没理会公堂外那些风凉话，对着陈县令道：“回大人，无规矩不成方圆，圣贤立法治国，才有天子犯法与庶民同罪，律法若随意更改，何人再守法？学生恳请大人严查严办，以儆效尤！”

    “本县知晓，你且退到一旁。”陈县令点了点头，眼中有诧异之色闪过。

    朝堂内外盛行儒家之道，可陈县令却认为法家不可抛，多年之前他得罪座师，不就是因为不讲人情，没有对座师同族的小辈高抬贵手，这才被贬到上泗县，一待便是七年。

    ……

    曾夫人和钱嬷嬷对自己的罪行供认不讳，再加上王平等人的口供，流言一事已然明了，签字画押后，该打板子的打板子，该收监的收监。

    小姚氏、王琳琅、卢嬷嬷三人依旧跪在公堂上，好似一把铡刀悬在头顶，三人更加惶恐。

    惊堂木一拍，陈县令声音威严，“金林村小姚氏诬告林夫子，笞刑五十！”

    “威武！”衙役再次喊起堂威。

    小姚氏脸色煞白，一下子软在地上，可看着面容严肃冷酷的陈县令，却也不敢喊冤求饶。

    比起几个长舌妇的杖刑，小姚氏的笞刑已经算轻的了，这让王琳琅和卢嬷嬷神色轻缓了几分，她们和小姚氏一样都是诬告，一个年纪小，一个年老，刑罚上肯定会更轻。

    “大人，学生状告王琳琅和卢氏毒杀我师母，这是诉状。”湛非鱼跪了下来，拿出了早已经准备好的一纸诉状。

    嗬！公堂外围观的人一片哗然，原以为案子已经审清楚了，哪能想到湛非鱼突然递上状子。

    而林夫人竟然如流言里说的一般，真的是被毒杀的，只是这凶手不是枕边人林夫子，而是王琳琅和卢嬷嬷。

    站一旁的林夫子和林修远也都震惊的愣住了，父子俩怔怔的看向湛非鱼，要说怀疑他们也怀疑卢嬷嬷，可苦于没有证据，没想到湛非鱼越过父子俩上告了。

    “你胡说！”回过神来，王琳琅尖声见了起来，面色一片苍白，也不知是吓的还是怒的。

    卢嬷嬷想到之前被押上公堂的王平等人，放在身侧的双手不停的抖，难道陈县令和湛非鱼有证据？

    “是不是弄错了啊？林夫人娘家的侄女毒杀亲姑姑干什么？”路人甲不解的开口。

    路人乙立刻接过话，“说不定有什么仇呢，没有证据湛小蒙童敢递状子？再说她也没必要诬告王琳琅主仆啊。”

    “这也对，无冤无仇的，诬告也是要打板子的。”

    季大夫和济世堂的徐大夫都被宣上了公堂。

    季大夫开口道：“回大人，林夫人死于此种蘑菇，食用量过多导致的死亡。”

    赵捕快接过小托盘里的几朵颜色鲜艳的蘑菇送到了陈县令面前。

    “颜色这么鲜艳，肯定是毒蘑菇啊！”围观的人忍不住的开口。

    常吃的几种蘑菇大家都认识，颜色鲜艳明显是不能吃的，若是分辨不出是否有毒性，一般人也选择弃而不食。

    仵作也走上公堂，“回禀大人，卑职已经验过了，林氏死源于窒息，而食用此种毒蘑菇会导致人喉咙肿大最后堵塞气管。”

    “王琳琅、卢氏还不从实招来！”惊堂木一拍，陈县令锐利的目光看向主仆两人，“是否要本县动用大刑才肯招供！”

    “我没有，不是我……”王琳琅似乎被吓狠了，哇一声哭了起来，纤弱的身体承受不住惊吓，好似随时都能厥过去一般。

    “老奴冤枉那！还请大人明察！”卢嬷嬷拼命的磕头喊冤，却是拒不认罪，“回禀大人，此蘑菇有毒，色泽鲜艳，我家姑太太怎么可能大量食用，老奴是冤枉的……”

    这一老一小哭嚎着喊冤，陈县令若真动用大刑，难免有屈打成招的嫌疑。

    公堂外，路人甲认同的点了点头，“这老嬷嬷的话也不错，林夫人又不是三岁小儿，明知道有毒还大量食用。”

    “湛小蒙童，我家小姐和你有口角，可也不过是小姑娘之间的斗嘴，你怎么能冤枉我们！”卢嬷嬷嘶哑着声音质问着，似乎不敢相信湛非鱼一个八岁的孩子如此心狠手辣，就因为拌了几句嘴，就诬告她们毒杀林夫人。

    “湛妹妹我错了，不该嫉妒姑姑姑父更偏爱你，可我没有害姑姑……我没有，那是我的姑姑啊……”王琳琅哭的上气不接下气，泪水婆娑的柔弱小脸，再加上一身白色襦裙，怎么看都不像是杀人凶手。

    “我询问过季大夫，也向徐大夫求证过。”湛非鱼冷眼看着还做戏的主仆二人，继续道：“把蘑菇烘干后，再碾磨成粉，如此一来师母就无法发现，卢嬷嬷你负责一日三餐，完全可以避开人做这一切。”

    董老伯虽然也因为收了银子做了假口供，但毒杀林夫人一案里，他的确是清白的。

    整个林家私塾，除了王琳琅和卢嬷嬷，其他人去灶房烘干蘑菇都不可能不被发现。

    费捕头沉声开口：“回禀大人，卑职在林家私塾的后山上发现了二十多朵蘑菇柄，按照被摘走的蘑菇数量核算，烘干后磨成粉完全可以致人死亡。”

    “难道真是她们俩？”听到这里，公堂外围观的人怀疑的看向王琳琅和卢嬷嬷，这种种证据都指向两人。

    “大人。”卢嬷嬷抹着泪，看向季大夫和徐大夫，“敢问两位大夫，这蘑菇磨成粉，若是放入水中或者吃食里，可会改变食物的口味？”

    这就好比良药苦口一般，蘑菇既然有毒，致人死亡的剂量又大，若放到吃食里或者茶水里，林夫人难道发现不了？

    “经老朽查验，粉末味苦，略带涩味，少量不易察觉，但若是大量口感必定苦涩。”季大夫的回答让卢嬷嬷很满意。

    “大人，老奴的确是冤枉的，按照季大夫所言，老奴若是把粉末放入到吃食里，姑太太一定能察觉，除非老奴强行喂下，可老奴年老力衰，姑太太只要大声呼喊，私塾的其他人可能能听见。”

    卢嬷嬷说完后，砰砰磕了三个头，不再言语，可她这番话却已经能证明她的清白。

    见形势偏向自己这边，王琳琅哽咽着，娇弱的身体跪的笔直，“大人，琳琅虽是商贾之女，家中却也请了女夫子教导。敢问湛小蒙童，民女毒杀亲姑姑的动机是什么？又是以何种办法毒杀的姑姑？”

    湛非鱼因为神童的身份被陈县令偏爱，所以站在公堂之上，王琳琅好似被欺辱的小可怜，只能跪着被审。

    “王六姑娘。”湛非鱼虽然很想居高临下的质问王琳琅，可别人跪着也比她矮不小多少，湛非鱼只能往前走了两步，“我们先说杀人方法。”

    “你在淮县得罪了赵县令的侄子赵三，所以到林家来避难。”湛非鱼开口时，公堂里里外外一片安静，即使陈县令也不清楚内情。

    “你想嫁给我师兄，或许也曾言语试探过，但师母绝对不会给身为读书人的师兄娶一个外室女为妻。”

    “你……”王琳琅眼中满是怒火，很想说湛非鱼是胡说，可这事王家做的并不隐秘，只要稍微打听就知道她的娘是青楼女子，进不了王家的门，只能被王老爷养在外面当个外室。

    湛非鱼清凌凌的双眼里多了一抹寒意，“士农工商！你认为师母因为你出身商贾而反对，所以你在夫子和师兄的饮食里放了一点毒蘑菇的粉末，少量食用后的中毒症状好似风寒，而你就可以趁机照顾师兄来博取师母的好感。”

    湛非鱼的推断合情合理，王琳琅或许是慌了，所以说不出反驳的话来，只能听她继续说下去。

    “即使你衣不解带的照顾师兄，师母的态度依旧没有改变，甚至察觉出你的想法，打算把你送回淮县王家，而你急了，也害怕回去之后赵三依旧纠缠你，所以你只能对师母下毒，想让师母也病倒，从而拖延时间。”

    湛非鱼也是后来从林夫子的交谈里知道林夫人打算送走王琳琅，外室女加上出身商贾，占全了两样，林夫人估计让林修远一辈子不成亲也不会娶王琳琅。

    “王琳琅，你在师母的吃食里放了蘑菇粉，可不曾想害死了师母！”湛非鱼声音冰冷，锐利的目光盯着王琳琅，“师母离世，你在惊慌害怕后却意识到自己的机会来了，没有师母的阻扰，你要嫁给师兄就容易多了！”

    这也是王琳琅在林夫人死后没有立刻离开上泗县，继续留在林家私塾的原因。

    “你胡说，都是你胡说的。”王琳琅反驳着，可明眼人都能看出来她已经慌了。

    “之后曾夫人让钱嬷嬷在上泗县散播流言，钱嬷嬷应该也找过你，你趁机说些似是而非的话，不过是为了坐实流言，掩盖师母被毒杀的真相，嫁祸到夫子身上，顺带着报复我。”湛非鱼这话已经是实锤了，毕竟刚刚同堂之上，王琳琅就做了假口供。

    王琳琅招或者不招都无妨了，只要提审了钱嬷嬷，就知道她有没有找过王琳琅。

    情绪或许是崩溃了，王琳琅突然尖声叫喊起来，“我已经要走了，是你在城门口拦住了我！都是你害得我！姑姑宁可选你这个乡下丫头也不选我，凭什么啊？我难道愿意出身商贾吗？我也不想当外室女！”

    用尽了全身的力气，王琳琅扑在地上哭嚎起来，“我没想过害死姑姑……我就放了一点点蘑菇粉……我怎么知道姑姑会死……不是我害的……”

    “小姐？”卢嬷嬷一把抱住嚎哭的王琳琅，心疼的将人抱紧，“我苦命的小姐，老天爷为什么要这么对待你！”

    如果不是被赵三逼迫，王琳琅不会想嫁给林修远，如果她出身更好，林夫人或许就同意这婚事了，而王琳琅也不会为了拖延时间毒害林夫人，最后害了她的命。

    所有人都以为林夫人被毒杀的案子到此已经水落石出了，王琳琅虽然年幼，可依旧无法抹除她下毒杀人的罪行。

    “我不想死，嬷嬷，我不想死……”王琳琅呆呆的重复着，泪水朦胧里向着端坐在大堂的陈县令哀求，“我还小，我不能死，我不是有意害死姑姑的，我不是……”

    “是，师母并不是你害死的！”湛非鱼此话一出，公堂内外死一般的寂静，刚打算拍惊堂木的陈县令手一抖，差一点把惊堂木给甩了出去。

