    韩非心里冷笑，王杰出了一个中品灵珠，你们就给我出了几枚下品珍珠，卖给你们才是傻。

    韩非看向宋飞，宋飞冷哼一声道：“都给我安静点儿，按照规矩来。大黄鱼8海币一斤，小白鱼4海币一斤，青甲鱼20海币一斤，那把刀不卖……要的赶紧给我留下，不要的给我散了。”

    宋飞冷笑，连我的刀都想要，想啥呢？

    众人一惊，宋飞竟然给这小子撑腰，这小子什么来历啊？

    有认识韩非的人非常错愕，这不是那穷的铃儿响叮当的韩非么？他啥本事让监察队的人给他撑腰？

    以常规价格买，很多来讨便宜的人立刻就散了。

    倒是有做的比较大的商户道：“宋队说啥就是啥，小子，我给你称斤……”

    没一会儿，除了自己留了一条大黄鱼，所有鱼给给称完了，一共得了1480个海币，相当于148枚下品珍珠，不到1枚半的中品珍珠。

    这其中，主要价值还是来自于青甲鱼，这个很贵。但148枚下品珍珠，这已经够让人眼红的了，很多混迹在离空港的混子，都不经意的瞥向了这边。

    韩非收了钱顿时就头大了，必须在短时间内把这钱给花出去，否则撑不到第二天，估计就会被讹走。

    宋飞自然也知道，所以就带着韩非去了王杰的铺子。

    王杰作为钓师，自然是有资格开铺子的，而且还特金贵，开在了这个片区的中央地带。

    铺子里，宋飞道：“老关，给你带生意来了。”

    一个其貌不扬却满眼精明的老头笑道：“宋小哥，你今儿不是跟我家大人当差去了么？怎么有空来这儿啊？”

    宋飞简单和老头说了几句，顿时这老头笑道：“好说好说，小伙子，竟然能在小鱼潮下活下来，着实不易。既然我家主人答应送你一根钓竿，我自然不能落了他的面子。铺子里的钓竿可都标了价格，低于一枚中品灵珠的，你都可以拿。”

    韩非不懂质量好坏，只是这一瞅，发现大多数都是18枚下品珍珠，28枚下品珍珠之类的货色。高级点儿的就是58或者68枚的，更高级的就有88枚下品珍珠的，但是数量不过，只有十来根。

    至于超过了88枚的，一共就只有三把，一把作价128，一把168，一把188……

    韩非眼珠子一转悠就说：“关老，我能要那把128枚下品珍珠的吗？哦，我可以加钱的。”

    宋飞和老关头似乎都很懂，谁还不想要好钓竿，他们甚至觉得韩非会直接选择188的，毕竟他有钱啊！

    韩非算计了下，自己还有120个下品珍珠，还是太多了。

    韩非：“关老，您店里有鱼头炼体液不？”

    老关讶异道：“有倒是有，但是一瓶可就要1枚中品灵珠，你确定要买？”

    韩非：“买。”

    宋飞：“老关，这小子人不错，就是实力低了，带着么多钱走，过不了今天就没了。”

    关老头点了点头，也对，像韩非这么弱的人，随便来两个小混混就能搞定。虽然悬空岛不允许抢夺，但是想要欺负人，却有的是办法。

    就看见关老头小心的从一个盒子里拿出一小瓶淡绿色的液体道：“这可是宝贝，哪怕是咱们店里，也只有几瓶而已。记住了，喝完之后，立刻就要进行修炼，药效最多持续3个时辰。”

    韩非很小心的将其塞进了怀里：“谢谢关老。”

    出门时，手里拎着价值128枚下品珍珠的精铁钓竿，腰间别着一把8枚下品珍珠换的黑铁匕首。倒不是韩非不想要刀鱼匕首，而是自己剩下的那把刀要是拿出来，有点不好解释。

    宋飞：“好了，你身上也没钱了，去备点儿干粮，我也回去了。”

    说完，宋飞走了，韩非从大路快速走去离空岛不远处的鱼市，直接就去了张汉的小店。

    张汉正在磕着海瓜子跟人打屁聊天呢，一看见韩非，顿时讶异：“嚯！小子没死啊？”

    韩非咧嘴笑道：“差点儿就没能回得来，托您的福安全回来，这不立刻就来还钱了。”

    当韩非掏出12枚下品珍珠的时候，张汉都愣了，这小子牛啊！去海上待了一夜就有钱了？

    “咦！不对，这特么他手里拿着的是精铁钓竿？这可是好钓竿啊！”

    张汉顿时吸了口气道：“那个从小鱼潮中活下来的人是你小子？”

    韩非憨憨的笑道：“侥幸，侥幸。”

    张汉无语，骂骂咧咧：“真是走了鱼屎运了，这都能活下来，刚才离空港这边议论疯了。听说你小子发财了？啧啧，精铁钓竿？”

    张汉很嫉妒，恨不得现在就把韩非给抢了，但是这不是下品灵珠，没法坑啊！到时候韩非去监察队告个状，那自己可讨不得好。

    张汉：“行了，你小子还有闲钱了，不要买两包绿引虫么？才一枚下品灵珠一盒。”

    韩非冷笑，真当我傻？别的地方才80海币。

    不过表面上韩非却还笑眯眯道：“张总管，我这还剩下8枚下品灵珠，自然是要买鱼饵的，顺便还想买些海蚌，不知您能不能给我弄点儿？”

    张汉顿时眼睛一亮：“嚯！小子懂事，你张哥什么人呢，保管给你便宜价。”

    于是，当韩非回家的时候，又背了数十个大海蚌和两盒绿引虫。很明显的，韩非又被多坑了两枚下品珍珠。

    不过这都是小事儿，相比今儿的收获，几枚下品珍珠根本不算什么。

    就在韩非快要到家的时候，几个混混出现了。

    果然不出韩非所料，自己出了离空港就被人给盯上了，一直尾随到现在。

    一个阴狠的胖子把手指头捏的“咔咔”作响道：“小子，听说你的运气很好？今儿卖了一百多个下品珍珠，怎么着，这个月的保护费是不是该交了啊？”

    韩非黑着脸，他可从来没听过什么保护费这一说法。

    韩非咧嘴笑道：“几位大哥，小子是得了不少钱，但是可都花了啊！现在身上可是连一枚海币都没有了。”

    胖子大怒：“撒谎，148枚下品珍珠，你一个时辰就给花光了？懵谁呢？这是不给我们虎头帮面子是不是？”

    韩非一凛，连自己具体卖了多少都被知道了？

    韩非举着自己的钓竿和海蚌道：“这位大哥，是花了啊！您也知道，今儿我全靠的运气躲开了小鱼潮，只是恰巧遇上了一条蛇带，我献给了王杰钓师大人。所以大人这才让宋飞大哥带我回来，顺便在他店里消费的。喏，消费了一下，就见底了啊！”

    几个小混混目瞪口呆，啥？王杰钓师让你去消费的？

    别说混混不聪明，几人此刻脸都绿了，果然坑人也是需要实力的。王杰钓师坑了一条蛇带不说，竟然还坑这小子去自己店里消费，这一来二去，钱都进了他的口袋，这算计，真的是好样的。

    不过胖子发狠：“你还能一个海币都没了？”

    韩非：“我刚才还了张总管12个下品珍珠，哦……刚刚在张总管店里还买了2盒绿引虫，数十个大海蚌，仅剩的20个下品珍珠都没了啊！一个海币都没能剩下。”

    胖子无语了，你特么是不是傻？刚出虎口又入狼窝，张汉那斯难不成看起来很像个好人？20枚下品珍珠，就换了这么点儿东西？

    完了韩非还**着口袋说：“大哥你看，真的一海币都没有……要不您看看我家里有啥东西，有啥您就拿？或者小子我下个月我有钱了第一个贡献给你？”

    胖子气呼呼的一巴掌拍在韩非肩膀上：“小子，下回招子放亮点儿，七天后，我不管你用什么办法，十枚下品珍珠保护费。若是少了，呵呵……哥哥让你知道什么珊瑚为什么那么红……”

    韩非苍白着脸：“嗳！一定一定……大哥慢走啊！”

    胖子哼哼了一声道：“兄弟们走，过七天再来。”

    等一群混混走了，韩非冷冷一笑。

    七天？呵呵，七天后我就让你们知道珊瑚为什么那样红。

