
　　“疯了疯了，新闻都在铺天盖地的报道，一场私人晚宴募集1677亿软妹币，沃的马鸭！”天籁小说网

　　“流弊（破音）！！”

　　“卧槽！除了卧槽还能说什么啊卧槽！”

　　“这尼玛我看到新闻标题都傻了，33分钟就从投资人那里‘骗’走1677亿，这不是1677块啊。”

　　“恐怕这是一个全新的世界纪录了。”

　　“有钱人的世界果然不是我们能够理解的，贫穷限制了我的想象力。”

　　……

　　这场前所未有的融资神话已经占据了当前国内外新闻的头版头条，罗晟在封神的道路上算是一去不返的节奏了，许多人在首次得知这个消息的时候下巴都快惊掉在膝盖上，眼球也被惊掉一地。

　　甚至，受此消息的冲击，蓝星科技集团的股票应声大涨，这件事情表面上看跟蓝星科技没有半毛钱关系，但还是有关系的，因为罗晟的关系，大概这也算是事件驱动产生的效应。

　　当天盘后交易市值，蓝星科技集团的总市值被推到了1800亿美元，排名全球十大上市公司第九位，排名下降了一位，因为全球股市正在复苏。

　　微软公司已经回升到了2000亿美元市值大关。

　　……

　　国资办办公室。

　　此刻，国资办的一把手和钟元宏等人就这件事情展开讨论。

　　“难怪他会对国资的五百个亿进入晟峰资本的事情兴趣缺缺，罗晟是招商引资的典范啊，要是能把他请来负责招商引资肯定效果拔群。”国资办的一把手带着微笑打趣的说道。

　　钟元宏等人也不由得一阵低低的哄笑，不过这肯定只是一句玩笑话了，罗晟的影响力尤其是在海外资本界的影响力，通过这件事情远远超出了国资办的预估。

　　接地气的说就是根本没有料到他的人气会这么爆棚，到现在国资办的这些领导们都没有想通，那些风投基金怎么就这么心甘情愿的把如此天量资金放心的交给他去做投资管理。

　　要知道，那些风投基金在把钱投给晟峰资本，同样也要接受罗晟的那三个苛刻的条件，把钱砸进去就要做好打水漂的准备，当事人还不用背锅负责。

　　这样的投资是需要极大的魄力的，要不是罗晟的战绩过于彪悍，投资者也不敢答应如此苛刻的条件。

　　“罗晟这个年轻人现在已经成势了，势一旦起来了就是势不可挡，可谓如日中天，天下熙熙，皆为利来，由于从来没有失败过，他画的大饼看不见摸不着也感觉香气四溢，闻者无不怦然心动。”一位与会者感慨的说道。

　　钟元宏看向一把手：“刘主任，那国资办还要不要进入？”

　　刘主任点点头干脆利落的说道：“进，当然要进，既然成势了，那我们就再推一推，助力这股势更猛烈一点。”

　　钟元宏说道：“如果要进，恐怕罗晟这个年轻人不会让步。”

　　刘主任笑道：“1677亿人民币都进去了，说明这事情有很大的概率能成事，类似‘汉芯事件’应该不会在这位年轻人身上发生，那些外资都是无利不起早的主，说明这里面很有搞头啊，再说搞什么没风险嘛，有时候胆子可以大一点，激进一点，这一点罗晟同志年纪轻轻却敢为先。”

　　时间一点一滴流逝，国资办的这场会议很快结束，并且达成了确切的议程。

　　一个字：进！

　　……

　　两天之后，钟元宏再次来到了苏城，到科技综合体大厦拜访罗晟。

　　此刻，罗晟正在接待钟元宏，两人正在一间大厅里的沙发处坐着畅聊。

　　钟元宏笑道：“罗晟同志，你最近搞出来的动作着实不小啊，国内国外的头版头条通篇都在报道你的事迹。”

　　罗晟笑道：“说句实在话，我也没有想到，但在我看来这1677个亿不仅仅是一笔巨量资金，更多的是投资人对我的莫大信任和责任。”

　　对于罗晟滴水不漏的言谈举止，早前已经与之见面打过交道了的钟元宏并不感到意外，或许正因他有着远超这个年龄段该有的沉稳又不乏魄力的因素，才能轻轻松松的募集到如此海量的巨资。

　　简单的聊了几句客套的话，钟元宏主动切入正题，微笑的说道：“罗晟同志，国资办现在进来还不算晚吧？”

　　“什么时候进来都不算晚。”罗晟毫不犹豫的应道，不过片刻，旋即带着笑意补充道：“国资办要是能够进来，对于晟峰资本来说，声势立刻就能上一个台阶，求之不得。”

　　闻言，钟元宏笑哈哈的说道：“经过组织内部研究，我们决定答应你提出的那三个条件，以国资的形式向晟峰资本增资500个亿。”

　　这次见面，正事谈的非常顺利。国资办现在携以500个亿进入晟峰资本，占有的股权肯定不会达到70%以上，而是只占21%了。

　　不过对于国家来说，这都是次要的，其实最主要的目标是希望能够提振国产半导体业乃至各大科技产业的发展，而罗晟能够进入到国家的视野，是看到了他坚定走一条科技自立，独立自主的道路，并且是真的是实打实的在拿出巨额资金想要打造不受制于人的国产半导体事业。

　　这一点让国家相信罗晟不会是“汉芯事件”第二。

　　正事谈妥了之后，接下来都显得轻松惬意，钟元宏笑道：“我道听途说你成立晟峰资本是为了布局第四次工业革命，好家伙这目光之长远，令人震惊啊。”

　　这话不是客套，而是真的为之感到震惊。

　　要知道现在人类还进入第三次信息化工业革命阶段才二三十年不到，谁能想到罗晟竟然已经把目光投向第四次工业革命的布局去了。

　　即便一国也未必有如此长远的战略规划，但罗晟却这么干了，而且现在加上国资办的资金，已经募集到了2377亿人民币的总资金。

　　这是一笔真正的天文数字。

　　钟元宏忽然有种恍然大悟的感觉，难怪上级会对罗晟这个年轻人如此之重视，这样的人绝对是非常之人，六年的时间就问鼎世界首富，这样的人又怎可能是一介普通人？

　　“据说我所知，你在前段时间的私人晚宴上说过第四次工业革命必然在新材料、人工智能、基因工程、量子科技和可控核聚变这五大领域酝酿……”钟元宏说到这里停顿了一下，不过片刻便注视着罗晟补充道：“你这话是忽悠人都还是实话，有几成是真，几成是假？”

　　听到钟元宏这样的询问，罗晟不由得一笑，肯定十足的说道：“当然是十成真。咱们不怕被外国人听到从而加大在这五个领域里面的投入，这是阳谋，因为即便投入再多，但想要在这五大领域中的任何一个真正有所突破亦是难如登天。”

　　罗晟确实有这个自信，就算他不说，别人也肯定会意识到，因为这五个领域都是科技的前沿热门领域。

　　但意识到和知道是一回事，能不能临门一脚踹开第四次工业革命的大门又是另一回事，这个临门一脚拼的是硬实力，这一点罗晟根本就不虚全世界任何一个科研机构。

　　不过钟元宏一时间听得迷糊了，旋即直言不讳的说道：“既然如此困难，那你为什么还要死磕？这不是两千三百多亿打水漂了？”

　　罗晟笑眯眯的看着他：“有这样的疑惑我想不仅仅是钟主任你一个人，困难不假，但只要有一个真正的天才，其实也就临门一脚的事情。”

　　此话一出，钟元宏不禁一呆，反应过来之后干笑了几下，罗晟这话让他一时间不知道怎么答上来。

　　讲道理，这话简直膨胀到没边。

　　罗晟这句话给钟元宏的理解是，潜台词就是他罗晟便是那个临门一脚的天才？

　　两次见面这位年轻人表现出异于常人的沉稳和老练一时间让钟元宏忘记了他的另一面，他还是狂傲十足的年轻人，吹牛皮根本不打草稿。

　　关键是他还都实现了这才是最劲爆的，过往的这六年的履历无不在证明这一点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第314章【国资办回访】免费阅读。https://xs.23sk.com 