    我的身形在场中直接消失，或者说化作一道白色的影子，场外很多人都在关注里面的战斗，因为人数越来越少，自然也是有人看着一些人的战斗。

    “消失了？那家伙的速度好快。”

    “难怪她能够撑到现在，原来速度竟然这么快。”

    有人开始不服气，找着自己失败的原因，觉得里面的很多人只不过是投机取巧罢了，人群之中，五毒教的那家伙盯着阵法里面，眼神越发的阴毒了起来。

    “哼，敢得罪我？事后不管你身上有多少灵石，都会让你全部吐出来。”

    只有他一个人能够听到的声音散发出来，而他的眼睛也是从始至终都没有离开过里面的谋道身影。

    我身形闪掠，直接避开了那无数的符篆，这个家伙的确是不简单，至少这些符篆，要是我的速度没有这么快的话，那么这密密麻麻的符篆还真的就是一个巨大的问题。

    因为这些符篆所爆发出来的攻击就算是通脉境巅峰都不敢有丝毫的小觑，但是如果我的身法速度足够避开这些符篆的话，那么一切就不是问题了。

    我盯着前面的这个家伙，身形不断朝着他靠近，而我也看到他的眼神正在四处寻找我的身影，这家伙现在根本就看不清我。

    “混账，有种就出来正面一战，你这算什么？”

    这家伙看到他的那些符篆都没有击中我，整个人开始变得有些狂躁起来，对于现在他的局面来说，的确不是很好，毕竟眼下他最有利的就是这些符篆了，然而我全部去都避开了。

    “不好意思，你的速度太慢了！”

    我的身形出现在他的身前，然后低声说道，就在他符篆朝着我轰击过来的瞬间，我甚至闪现而开，一脚朝着的他的腰部踢了过去。

    嘭！

    一声沉闷的撞击声传出来，随即，那仙符宗的家伙身子一个踉跄，朝着侧边快速的倒下，而我看到这一幕并没有半点儿留手的意思，身形紧跟而上，在那家伙的身形还没有落地的瞬间，又是一膝盖顶在他的腹部。

    这一下，他的身形才朝着阵法外面倒飞出去。

    毕竟要将对手送出阵法才算淘汰，而且不能下杀手的话，出手的力度也就无法太重，毕竟这种战斗，也没有必要说彻底的跟谁弄的生死仇敌一样的。

    就在我心中念头刚刚闪过，我朝着人群之中看去，因为我感受到外面的人群之中传来一道不善的目光，而且这人已经盯了我很久了。

    我看过去，那里有着一道身影，毫不避讳的朝着我看过来，我眉头一皱，这家伙正是之前被我淘汰掉的那五毒教的，甚至他还威胁我，不要淘汰他。

    不过说句直白的，就算我不淘汰他，就他的那点儿实力，现在也绝对会出局，我倒是没有想到，这家伙竟然惦记上我了。

    我心中并没有负担，因为何姝的原因，我知道，我和五毒教迟早要对上的，不过就是什么时候来我不知道，这个东西，是避不开的。

    这时候，我没有理会那个家伙挑衅的眼神，我从他的眼神里面感觉到了杀意，当然了，到时候要是这边活动结束，想必就不会有什么不能杀人的限制了吧？

    五毒教的这群家伙，听说人品什么的各方面都很差的，杀他们两个，应该问题不大。

    议论战斗下来，我看了一下，还有40个人，接下来的战斗，会有20个人出局，那么剩下的20个人里面，就会有五个人继续出局。

    这个时候，我深吸了一口气，并没有主动去寻找对手，因为我在这四十个人之中，是为数不多的通脉境后期。

    所以，根本就不用我去找别人，两分钟不到的时间，就有人直接过来找到了我。

    “嘿嘿，这位道友，我刚刚看到你竟然淘汰了一个仙符宗的人，不得不说你的实力真是不简单啊！”

    这家伙到了我的面前之后，露出一抹笑容，随后看着我出声，当我听到他的话，也是开始打量眼前的这个家伙。

    “不知道道友又是哪个宗门的？”

    我看着此人，出声询问，毕竟到了最后，战斗或许都是要花费一些时间的，所以多了解一下对手，也是很正常的。

    “我啊，嗨也就和散修差不多吧，而且我感觉我应该是进不了十五强的，也正是因为我感觉自己实力不够，才来找道友的。”

    “不过就算是道友才通脉境后期，我也知道，绝对不是那么容易对付的。”

    这家伙一罢手，然后看着我出声，看到这家伙脸上的表情，我也是微微一笑，不过我心中对此人也是多了一分警惕，因为这种人，往往是最让人看不透的，而且还不愿意暴露自己的宗门。

    “既然这样，那一会儿道友可要手下留情了，不要让我输的太惨。”

    我也是看着眼前的这个家伙，直接出声。

    “道友谦虚了，那道友，请吧？”

    他对着我微微抱拳，然后示意我出手，这个时候，并不是客气的时候，但是我并没有粗心大意，身形掠出，眼睛却死死的盯着眼前的这个家伙，我知道此人绝对不简单，而且最怕的就是那种背后下阴招的。

    随着我身形掠出的瞬间，我看到眼前这个家伙的手中，竟然出现了一根笛子一样的东西，他将笛子放在口边，我以为这家伙会声波类的道术攻击，顿时封住了我的双耳，然而，下一刻我便是看到他对着笛子一吹。

    一根银针便咻的一声朝着我飞掠而来，这银针极为纤细，一般人根本就无法用肉眼看到，我的身子在空中一个翻转，险险的避开了这银针的攻击。

    然而，下一刻，我却是看到他不断的吹着笛子。

    暗器，而且还是极为阴险的暗器。

    我并没有觉得这家伙的手段不光明，毕竟只要能胜出，一切的手段应该都是允许的。

    感受着周围不但的穿过的那些银针，我灵气瞬间灌输进入手掌之中，双指并拢，然后朝着前方一点。

    咻……

    空中一道劲气瞬间激射而出。

    正是玄灵指。

