    魔光普照。

    净土生辉。

    一匹灰毛小马眼睛赤红的盯着魔族净土。

    正在这时。

    光幕一闪，一人从魔族净土内飞出。

    “贱马，就你一个回来了吗？”

    “魔王呢？”

    天灵看了看四周，疑惑的问道。

    “为什么？！”

    太古神马眼睛凌厉的盯着天灵。

    “什么为什么？”

    “为什么玉佩联系不上你们？！”

    太古神马声音嘶哑的质问道。

    “呃……”

    天灵表情一僵：“我魔族那位前辈漏说了一件事。”

    “什么事？”

    “魔天佩全名是太虚魔天佩。”

    “什么意思？”

    “意思是只有太虚才可以激活。”

    “太虚？”

    太古神马愣住了，问道：“魔王不正是太虚魔修吗？”

    “此太虚非彼太虚！”

    天灵肃然道：“那是真正的太虚，是太虚魔修的终极目标！”

    “真正的太虚？”

    太古神马微微一怔，继而气得直冒烟。

    这么重要的事情，他们竟然不提前说。

    要是魔王知道了，估计要活活气死。

    “贱马，是不是出事了？”

    天灵看着眼睛赤红的太古神马，感觉不对劲。

    因为凌楚曾尝试激活玉佩，只是没有成功而已。

    “确实出事了。”

    太古神马冷声道：“西岸那些菜鸡入侵华夏，我们击退了两次袭击，但接下来的第三次，我们应付不来。”

    “所以魔头让我来请太古诸神！”

    “西岸？”

    天灵一愣，疑惑的道：“他们敢入侵华夏？太古时代不是打跪了吗？”

    “但如今不同了，他们图谋华夏山河与太古资源。”

    “他们敢！”

    天灵双目含煞，讥讽道：“太古不见，他们翅膀硬了？”

    “看样子是的。”

    “因为西神？”

    “因为西神！”

    “入净土！”

    “好。”

    天灵带着太古神马飞入净土。

    仅仅十几个呼吸，两大魔神尽皆出世。

    寒孤影也走了出来。

    “西神来袭？”寒孤影双目微冷。

    “是的。”

    “那就打回去，打到他们跪下认错！”

    寒孤影可不同于天灵。

    天然鄙视西岸。

    太古时代，华夏内乱。

    西神都不敢踏足华夏半步，反而吓得战战兢兢。

    那是生生打出来的威风。

    可是当代西神竟然飘了，妄图染指华夏。

    他们皮痒了吗？！

    “西神有多少？”五阶魔神问道：“最强是什么实力？”

    “不知道。”

    太古神马摇头道：“但可以确定的是至少有一位魔法神师。”

    “需要我们什么时候启程？”

    “十万火急！”

    “启程！”

    寒孤影当场便飞出了净土。

    太虚魔王太重要了。

    那是魔族内定的太虚第一人，否则寒孤影怎会交出太虚魔天佩？

    要是魔王死在了西神手里，那整个魔族都要疯！

    “等一下。”

    太古神马一边恢复一边说道：“我这次过来，不仅要请你们、灵神族，还要请麒麟、狻猊等族。”

    “嗯？”

    魔修们微微皱眉。

    太虚魔王这是什么意思？

    信不过他们吗？

    寒孤影双目一闪，又飞了回来，问道：“他要祭天？”

    “祭天？”

    这回反而轮到太古神马愣住了。

    “华夏有句不成文的名言：队友祭天，法力无边！”

    寒孤影笑道：“华夏有难，倘若他们不出力，一旦事情结束，那些队友用不用活祭？”

    魔修们瞬间感觉到了寒意。

    这哪里是队友祭天啊，分明是要公报私仇。

    只要它们敢不出力，那就走到了民族的对立面。

    届时，魔王就可以举起民族屠刀，将那些种族砍成薯片。

    可是太古神马的脸色不好看啊。

    它才是魔王的队友好吧？

    而且。

    原话不是女主祭天，法力无边吗？

    她那是严重的篡改！

    “我赞成！”

    寒孤影冷笑道：“我们分头行动。”

    “麒麟与狻猊族交给我们！”

    两位太古魔神走了出来。

    麒麟与狻猊底蕴很深，虽然妖神受伤了，但种族无伤。

    万一那两族不愿意，反而对寒孤影等人出手，后果不堪设想。

    “孤影，你去请第二境十一种族。”

    “好。”

    “神马你与天灵去第一境请八族。”

    “没问题。”

    “此次出击贵在精，而不在多，所以魔王与魔神整装待发，其他人留守魔族净土。”

    “是！”

    魔王们快速整装，只要魔神们回来，他们便立刻出发。

    “走！”

    两位魔神一闪而逝。

    寒孤影、天灵以及太古神马飞出净土。

    麒麟净土。

    这里光雨如幕，宛若仙境。

    那光幕上流淌着麒麟烙印，显得气势非凡。

    咚！

    突兀间，地面巨震，一道身影从天空中飞落下来，站在麒麟净土前方。

    “魔族来袭！”

    麒麟净土瞬间大乱。

    麒麟妖神第一时间飞出，凝视魔神。

    “魔族，你们要开启太古神战吗？”

    “非也。”

    魔神漠然一笑，道：“华夏有难，西岸入侵，太虚魔王正在西岸高原迎敌。”

    “嗯？”

    麒麟妖神一愣。

    魔神是几个意思？

    “太虚魔王请你们出战，共守华夏山河！”

    麒麟妖神双目一闪。

    “一炷香后，我们会从妖神山离开。”

    说完。

    魔神便飞走了。

    他来只是通知，而不是哀求。

    至于如何决定，那是麒麟族的问题。

    “哼，太虚魔王有难，凭什么让我麒麟族出马？”一只麒麟冷声说道。

    “麒麟天骄重伤，麒麟神重伤，我们凭什么要驰援太虚魔王？”

    几只麒麟阴森森的说道。

    “麒儿，你怎么看？”

    麒麟神淡淡看了一眼那几只麒麟。

    “出战！”

    麒麟天骄双目冷厉的说道：“华夏是我们的华夏，西岸宵小胆敢入侵，那就打掉他们的牙齿！”

    “华夏是我们的根，不容侵犯！”

    “不错！”

    麒麟神满意的笑道：“我们与魔族怎么打，那是我华夏的事情，还轮不到西岸宵小！”

    “打！”

    “打到他们跪下为止！”

    与此同时，狻猊净土。

    “出战！”

    “胆敢踏足华夏山河，我斩掉他们的脑袋！”

    “太虚魔王的生死，可以不管，但我狻猊族体内流淌的是华夏精血，骨子里涌动的是华夏气节！”

    不仅仅是麒麟狻猊，还有第二境十一族，以及第一境六族。

    出战！

    不为太虚魔王，只为华夏！

