    赵坤的脸色一下子变得冰冷了起来，没想到竟然有人捷足先登，先来到了这个地方守着。

    “竟然被人提前了？！”

    这个队伍是一个三人的小队队伍中，除了赵坤和老三这个憨厚的汉子以外，还有一个女人。

    女人一身洁白的长裙，脸色格外冰冷，身上也是时不时的往外冒出一缕缕冰寒的气息。

    “罗慧，你怎么看？”

    赵坤的目光放在了罗慧的身上。

    在他的感觉之中，这个留下气息的人实力应该不是很强，要不然的话早就应该冲过去了，而不是在这里等着。

    “小心一点，对方的实力我们还不知道，而且看得出来，对方也不傻，很显然是想等待最后成熟的那几分钟，趁乱夺取果实。”

    罗慧眼眸中露出了一丝冰冷，最后招了招手三人准备找个地方隐藏起来，不过，云千帆在树梢上看得一清二楚。

    只不过，这三人并没有发现他的踪迹罢了。

    “那个女人，似乎有些眼熟。”

    云千帆喃喃自语了一句，而后脑海中闪过了一个画面。

    这个女人，不正是拥有寒冰异能的那个女人吗？

    挥手间，就足以把那些吞噬者冻成冰雕。

    没想到这个女人竟然会来到这里，而且她同行的那两个人，实力似乎也不弱。

    但是，就凭他们三个人。也想闯进这几十万吞噬者当中，夺得那一颗火红色的果实，恐怕有些困难。

    哪怕是云千帆都不敢保证百分百能够得到那一颗果实，毕竟这里的吞噬者太多了，一旦自己出现会被所有的吞噬者围攻的。

    守在那颗小树旁边的那一大圈的吞噬者，恐怕实力都已经达到了冲锁境。

    “罢了，看看情况吧。”

    本来云千帆还想上去打个招呼的，毕竟能够碰见活的修行者可不多。

    但是一想到明天即将发生的事情，如果现在自己冒出去和那三人打招呼，那三人说不定不会领情的，而且他们的目的和自己一样。

    假如云千帆能够得到那一颗果实，他怀疑对方可能会对他发起进攻。

    时间一点点的流逝着，天色也慢慢的由黑夜变得有些苍白。

    太阳冒出了一点点头，阳光洒在了大地上。

    空气中多了一股淡淡的香味儿，这一股香味儿让云千帆瞬间从修炼状态中苏醒过来，目光直勾勾的盯着前方，距离他那不过短短几千米的小山顶。

    而同样的，云千帆也感觉到了，在他左侧不远的地方，那三个人也已经醒过来了，而且，正在朝着自己所在的方向迅速的靠近。

    “吼！”

    突然间，一声凄厉的吼叫回荡在山间之中。

    刹那间，所有的吞噬者们都暴动了，开始朝着周围的其他吞噬者进攻。

    在短短几秒的时间内就倒下了残片成片的吞噬者，但是，这点数量对于整个群体而言，不过是九牛一毛。

    云千帆也落在了地上，朝着远处的山顶狂奔而去，饮血刀已经出现在了他的手中......

