    徐子枫一群人和张明立回到办公室后，立马有服务员帮他们泡好茶水，很明显，这也是刚才张明立事先吩咐的。』』『

    先前。

    张明立肯从上海飞回来见他们，无非就是不想龙雪儿失望，毕竟龙雪儿从小到大都没开口找他这个叔叔帮过忙，好不容易开次口，他当然舍不得拒绝，况且，他心里已经把龙雪儿当成是自己的女儿了。

    但生意归生意。

    他答应回昆明见徐子枫他们，并不代表他一定会出钱赞助投资，他也要亲眼见识徐子枫他们的实力，还好，徐子枫他们的实力总算没让他失望，虽说他不太肯定徐子枫他们战队究竟强到什么地步，不过，他已经决定赞助了。

    两个原因。

    第一，徐子枫他们真的有实力。

    第二，这是龙雪儿的恳求。

    综合以上两点原因，所以张明立决定出钱赞助，几人在办公室喝茶，没多久，便看到一个穿着西装的青年来到办公室，然后把一分文件袋拿到张明立面前说道：“老板，合同拟定好了。”

    “嗯。”

    张明立应了一声，然后接过合同后并没有打开，而是直接递给徐子枫，笑道：“来，打开看看，如果有什么不满意的，可以现在就提出来，我们再继续商讨。”

    “好的张叔叔。”徐子枫礼貌的道了声谢，然后接过文件袋并打开把里面的合同拿了出来，骚猪几人忍不住好奇，通通围上来看，徐子枫笑笑，于是大家一起看这份赞助合同。

    合同里面的内容并不多，不过，赞助费，限期等等关键问题都清楚明白的列在里面了，另外，他们看到最后的时候，条有一条特别备注。

    如甲方（枫云战队）在驻扎期间比赛失败一次，则立即扣除一期的赞助费，如甲方（枫云战队）驻扎期间比赛失败两次，乙方（香儿网咖）有权马上终止赞助，并向甲方（枫云战队）追讨已支付赞助总额的一半。

    张明立可能猜到徐子枫他们已经看到合同最后一条特别备注了，所以说道：“几个年轻人，我是一个商人，我不太喜欢做赔本买卖，商人讲究的是利益和回报，我把钱投在你们身上，自然想要得到回报，如果你们失败，就代表我投资失败了，我追讨已支付赞助总额的一半，只是想要尽可能的弥补我的损失，这点希望你们可以理解。”

    其实，真正的投资，哪有像他这样的，扔出去的钱还有要回来的道理？如果他去投资股票，股票不小心跌倒谷底，他买的股票就会变成一堆废纸，到时候他去找谁追讨总投资的一半？

    投资，有赚有赔，但，他把这条备注列出来，明显就是不想亏太多，完全属于不合理的条款了。

    骚猪几人心中颇有微词，不过徐子枫还没开口，他们也不好说出来，毕竟这件事对于他们来说，相当重要，他们可不想因为自己一时口快搞砸这次的赞助。

    徐子枫思考了三秒钟左右，便看向张明立笑道：“张叔叔，我明白你的意思，没问题，这个特殊条款我们完全可以接受。”

    “哈哈，年轻人就是年轻人，有冲劲，对自己有信心，敢拼敢做，好，如果没有问题的话，现在就可以签字了。”张明立先是开心的笑了两声，然后颇为欣赏的说道。

    “好。”

    徐子枫心中并不是完全没有意见，不过，把他们现在的情况用游戏的说法来形容的话，他们处于劣势方，张明立处于优势方。

    他们没有选择权。

    钱在张明立手中，张明立有着绝对的选择权，只要他一句不愿意，或者他心情不好，就可以不答应赞助。

    徐子枫也并非死脑筋，不懂得变通，所以，虽然特殊条款对他们不太公平，但他还是决定签。

    “张叔叔，我们没带笔。”徐子枫向来都没有出门代笔的习惯，现在让他签合同，他也签不了。

    “没事，我有。”张明立从西装口袋里面拿出一支钢笔递给徐子枫，徐子枫接过后，立即在合同甲方签名的地方签上了自己的名字，这是一式两份的，所以签了两次。

    “张叔叔，我签好了。”徐子枫把合同和笔一起递给张明立。

    “嗯。”

    张明立应了声，然后接过合同和笔，接着也把自己的名字签在了乙方的签名处，从他落完笔那一刻开始，这份合同就正式生效了。

    接着，张明立把合同给了他一分，然后问他银行账户，徐子枫把自己的银行账户记在一张纸条上递给张明立，张明立拿出手机当场转账，十分钟，徐子枫就收到了银行来的短信。

    张明立已经把第一期赞助费，五十万转到了他的账户里面。

    徐子枫看完短信后，张明立笑了笑说道：“到账了吧？”

    “嗯。”

    “那行，走吧，叔叔请你们吃顿饭，吃完以后我就要飞回上海去了，那边还有事等我处理。”张明立起身说道。

    “好。”

    徐子枫一群人连同张明立和谢龙在网咖附近一家餐厅吃饭，期间，张明立告诉谢龙，以后他不在昆明的时候，他们双方多沟通，比赛方面搞的热闹一点，最主要的是，把昆明香儿网咖的名气和招牌打响。

    现在到处都是网吧网咖，上网的顾客有限，唯一能够吸引到顾客的，就只有活动和比赛了。

    但是一般的活动效果并不明显。

    举办比赛，才是唯一的出路。

    徐子枫中途放下碗筷插嘴道：“张叔叔，我这里有一个提议，想要征询一下你的意见。”

    这个提议刚才在办公室的时候他就想说了，不过忙着签合同，他也没什么机会说。

    中午张明立就要离开昆明坐飞机返回上海了，他觉得如果现在再不说的话，到时候只能在电话里面说了，但是在电话里面说，又不太方便。

    “什么意见，尽管说。”张明立颇有兴趣。

    “是这样的，目前很多网吧网咖都会举行比赛，但是，他们的比赛形式太过于复杂了，我们香儿网咖的比赛，我还是坚持采用一局定胜负的规则，只要赢了我们枫云战队，前来挑战的战队就能拿走二十万现金奖金，另外，我还想说，如果半个月之内，仍然没有战队战胜我们的话，我希望奖金翻倍，也就是从之前的二十万奖金变成四十万奖金，如果一个月之后，还是没有战队战胜我们，我希望四十万奖金变成六十万奖金，以二十万一次的递增方式，不断的往上累积，直到我们战败为止。”徐子枫一口气说完以后，也不免有些气喘，他刚端起茶杯喝了口茶，便现众人瞪大眼睛看着他，其中包括张明立。

    “疯狂，你这个提议简直太疯狂了，老板，我不同意他的提议，奖金设定二十万已经高的很离谱了，要知道很多网吧网咖的比赛，历经半个月，一个月才会结束，然后冠军队才有一万左右的奖金啊，我们香儿网咖的比赛，一局定胜负，奖金足足二十万，这已经高到足以令人疯狂的地步了，他还想要奖金无限递增，半个月一次，每一次都要递增二十万，一个月四十万，一年就是四百八十万啊，如果你不是在开玩笑的话，那么，我的天呐...”谢龙说到最后，已经惊的快说不出话来了，此时，徐子枫在他眼里就是一个不折不扣的疯子。

    一年十二个月，加上最初的二十万，也就是整整五百万，这已经快赶上全球总决赛冠军队奖金的三分之一了。

    徐子枫没有理会震惊的谢龙，而是一脸淡定的看着张明立，他在等张明立答复，他们枫云战队不会一直驻扎香儿网咖，他们的目标更不是留在昆明打网吧比赛，他们的目标是职业联赛，甚至是s系列世界总决赛。

    所以，他们肯定不会在香儿网咖待满一年，三个月已经是他的极限了，他之前提出赞助费分三期，为期三个月，已经把职业比赛的时间考虑进去了，而留给他们训练的时间，也只有三个月了。

    届时，他们将会正式报名参加全国城市英雄联盟争霸赛，争夺那仅有的两张LspL甲级职业联赛战队入场券。