    第160章 小插曲   

    “不负所托。”

    

    听到李卫东的夸奖，人群中，不知道谁喊了那么一句。

    

    其他人纷纷附和。

    

    “不负所托！”

    

    “不负所托！”

    

    “行了行了，大家安静，能有今天的成功呢，真的离不开大家的努力，不过，这才开业第一天，大家需要戒骄戒躁，继续努力。”

    

    说完这话，李卫东转头看向林子薇，关切道：“今天的总营业额，出来了么？”

    

    “怎么可能那么快。”

    林子薇无语的说道，“我们的收纳员，都快忙疯了，账都还没理清楚呢，卫东，你明天得再给我们安排几个收纳员，我们这边实在是忙不开了。”

    

    说是抱怨，实则炫耀。

    

    其他人听到这话，也赶忙道：“东哥，我们顺风这边，也忙不开了，按照目前的出货量，我们起码七天，才能把货物配送完毕，你要不再给我们安排点人手吧？”

    

    “我们理货的，也需要，从八点开始，我们的人员，腰就没直起来过。”

    

    “我们售货员也缺。”

    

    众人纷纷诉说着自己的需求。

    

    一时间，会议室乱成了菜市场。

    

    李卫东讨饶的举起手，表情无奈道：“各位的难处，我能体量，可我也没办法啊，真没想到会这么火……人员，不可能在短时间内配齐的，各位想办法克服一下吧。”

    

    说完这话，李卫东便借口离开了。

    

    不离开不行啊，要不，非得被他们吵死不可。

    

    ……   

    第二天一早，东来电器还没开始营业。

    

    《日报》、《晚报》、《商报》、《经济报》、《特区报》等主流媒体，都刊登了东来电器开业的讯息。

    

    《东来电器盛大开业，首日客流量预计超10万》   

    《骇人听闻，东来电器开业首日，十分钟不到，玻璃门被挤碎》   

    《探讨：东来电器，是如何掌握流量密码的？

    》   

    《大型电器零售商场，或将成为家电市场未来新方向》   

    几大报刊，报道的方向，略有不同。

    

    不过都从侧面，验证了东来电器的火热。

    

    而在这些报道中，有三张照片，最具有代表性：第一张，是东来电器玻璃门被挤碎的场景，第二张，是东来电器，外场那黑压压的人群。

    

    第三张，是君悦电器门可罗雀的场景。

    

    这些新闻报道出来后，对东来电器，起到了一定的宣传作用，所以开业第二天，人流量更大了。

    

    开业第一天，有些人还在观望，可自从得知，东来电器的存货量有限，卖完即止后，人们担心买不到便宜家电，于是更加的疯狂了。

    

    第二天的销售量，节节攀升。

    

    不过几家欢乐几家愁，就在东来电器众人呼唤雀跃的时候，君悦电器这边，老板孙军，却是愁白了头。

    

    办公室内，他不停的抽着烟，面色阴沉。

    

    而旁边，几名店员大气不敢出一声。

    

    “说话啊，怎么不说话了，用到你们的时候，你们就不说话了？”

    孙军的目光，在每一位员工身上掠过过。

    

    被看到之人，纷纷低下了头。

    

    “废物，统统都是废物，半个月了，你们居然连一台电器都没卖出去，我养你们有什么用？”

    

    “老板，这也不怪我们啊， 我我要怪就怪那东来电器太强势。”

    员工们委屈巴巴的解释起来。

    

    “是啊，也不止我们这家店卖不出去，其他几家店我也联系了，跟我们情况差不多。”

    

    “那你们就不能想想办法？

    如果东来电器继续这么火爆下去，你们统统都得给我下岗！”

    

    孙军当真是气坏了。

    

    他原本以为，这李卫东只是脑子一热，才开了这样一家超级电器商场。

    

    可谁能想的到，一家看似不赚钱的商场，竟然成功了，而且还有发展成巨无霸，将本地市场全部吞下的趋势。

    

    这让他如何不着急啊。

    

    如果东来电器持续火爆，那他非得倒闭不可。

    

    “老板，不是我们不想办法啊，而是所有办法都行不通，我找人分析过了，东来电器之所以火爆，那些营销手段，都只是表象而已，他们火爆的根本，是低价和周到的服务。

    

    如果我们也只赚5%，那我们得赔光，至于周到的配送服务，就更不可能了，人员和车辆，只会让我们赔得更多……所以，真不是我们不想办法，而是没有办法。”

    

    “那我们就眼睁睁的等死？”

    孙军从来没有像现在这么绝望。

    

    “老板，我们虽然没办法扭亏为盈，但给他李卫东上点眼药，还是能做到的。”

    

    “哦，怎么做？”

    

    “老板，我们可以这样……”   

    ……   

    东来电器的火爆，并没有一直持续下去。

    

    到第四天的时候，电器商城的人流量，开始下降。

    

    下降的原因，倒不是因为其他，而是，没货了。

    

    对，没货了。

    

    不仅仓库里的货物销售一空，就连厂商紧急运来的第二批货物，也一并售罄。

    

    也正是这个原因，连续忙碌了三天的员工们，终于有时间，可以喘口气。

    

    不过，商场里的人是少了，但商场外面，却一如既往的火爆。

    

    因为不仅有舞龙舞狮队，还有歌舞表演，以及闻讯而来的小商贩们。

    

    商场外面，俨然成为了一场盛大的集会。

    

    东来电器的员工们，本以为能好好歇息一下了，可下午三点的时候，外面却突然来了三位不速之客。

    

    三名农民打扮的男子， 骑三轮车，拉着一辆TCL大彩电，一边走，一边吆喝：   

    “大家都来看看啊，东来电器售卖假冒伪劣产品，我们花两千五百块血汗钱买的大彩电，刚用了一天，就烧了，大家千万别买，谁买谁亏。”

    

    “是啊，东来电器就是个黑心商家，靠着低价，售卖假冒伪劣商品，坑骗我们的血汗钱。”

    

    “大家都长长记性啊，好货不便宜，便宜没好货啊！”

    

    “哐哐哐，大家听着啊，千万别买东来电器的产品，东来电器就是黑心商家，骗取我们的血汗钱。”

    

    三轮车上， 几人一边走，一边吆喝。

    

    几人话，在人群中引起轩然大波。

    

    “真的假的？

    这东来电器，卖的都是假货？”

    

    “谁知道呢，不过他们家，价格的确很便宜……比其他家，都便宜很多。”

    

    “应该不是假的吧？

    那TCL的大彩电，我们家也买了，用着很好啊，那配送员，态度也很好。”

    

    “宁可信其有，不可信其无，如果不是让坑惨了，人家至于来这边讨说法么？”

    

    “也是啊，这才用了一天，彩电就坏了，这产品，也够劣质的。”

    

    

