    “萧家主您这是？”

    姬天耀老祖脸色微微一变，连皱眉说道。

    心中却是一沉，这萧家主冒昧前来，这是要做什么？

    莫非是要在大庭广众之下，扫他姬家的面子？

    想到这里，姬天耀老祖心中便是阴沉不已。

    “呵呵。”

    萧家主落下之后，看着在场诸多高手，不由得微微点头，笑着拱手道：“老朽萧无尽，乃是这古界古族萧家家主，我萧家，是古界领袖，如今这古界乃是由我萧家掌管，诸位朋友来到我古界，便是来到我萧家的地盘，我萧无尽身为萧家家主，自然热烈欢迎各位朋友。”

    “好说！”

    “萧家主客气了。”

    “古界古族，威震宇宙，是我人族领袖级势力，今日得见萧家主，果然气度不凡。”

    在场诸多顶级势力强者都纷纷拱手说道，一脸笑容。

    话没说错，如今古界古族，的确是萧家执掌，而萧家也是古界掌权者，大家也乐得给面子，毕竟，古族一向隐居，很少出世，其实有过交情的也不多。

    不过，众人虽然脸上含着微笑，可看向姬家那边，却就有些意味深长了。

    这萧家，似乎来者不善啊，也不知这姬家，如何应对。

    此刻，姬家诸多强者，一个个脸色难看。

    喧宾夺主！萧家一上来，就给了姬家一个下马威，明明在姬家的族地，可开口闭口，萧家是古界领袖，来到古界便是来到他萧家的地盘，这样的言语，将他姬家置于何地？

    很多姬家年轻一辈，更是怒气升腾。

    不过，姬家之人虽然心中愤怒，却无人反驳，如今古界的局势，的确是萧家一家为尊，没见到叶家、姜家两大世家，也都跟在萧家身后，一言不发，充当背景墙吗？

    论实力，叶家和姜家，可是还要在姬家之上那么一点点的。

    所以，姬天耀只能压抑着心头的愤怒，但这里好歹是他姬家领地，姬天耀也不能一点表示都没有。

    当即，姬天耀走上前，笑着说道：“萧家主，这外面风大，不如去我姬家大殿宴会，边吃边说？”

    这是要掌握一些主动权。

    萧无尽淡淡瞥了姬天耀一眼，淡淡道：“姬天耀老祖何必着急呢，今日乃是姬家比武招亲的日子，如今这招亲还没结束，怎么就急着撤了呢？”

    姬天耀顿时变色。

    “萧家主，你这是什么意思？

    我姬家比武招亲先前已经结束了。”

    姬天耀脸上挤出一丝微笑：“先前，虚神殿和天工作的两位朋友已经获得了优胜，我姬家也宣布了结果，难道萧家是不满虚神殿和天工作获胜吗？”

    姬天耀心头发紧，这萧家不会是也想参与到比武招亲中去，破坏他姬家的比武招亲吧？

    若是如此，他姬家定然不能答应。

    先前，姬天耀已经宣布了获胜者，所以，他也是想利用虚神殿和天工作，压迫萧家，也是想引起萧家和这两大势力之间的仇恨。

    果然，此言一出，秦尘和欧阳宸目光都是一冷。

    不管是如月还是姬心逸，都是两人必得之人，若是萧家强行想要阻止结果，要再进行比武招亲，谁都不会答应。

    神工天尊也是坐在一旁，优哉游哉，只是目光，有些冷。

    感受到这边气氛的变化，姬天耀心中却是大喜，果然，联合上虚神殿和天工作，好处多多。

    “呵呵。”

    萧无尽冷笑看了眼姬天耀，然后看向在场众人道：“诸位不必担心，萧某此次前来不是来和诸位争夺姬家姑娘的，萧某虽然妻妾无数，但也知道成人之美的道理，萧某这次前来，和大家有一样的目的，那就是为了萧某自己的终身大事。”

    萧无尽这是什么意思？

    此言一出，场上众人都是一头雾水。

    姬家之人却是脸色一变。

    就看到萧无尽看向秦尘，笑着拱手道：“这位应该便是天工作的秦尘小友吧？

    小友之前的实力，我等也观看到了，当真是叹为观止。”

    “以地尊境界击杀天尊，旷古烁今，古今少有，百万年都难出一个，不说曾经的那些盖世天骄了，近些年来，也就前不久万象神藏中真龙族的龙尘，有那显赫战功了。”

    “不过那真龙族，天生神力，拥有天赋神通，秦尘小友能做到这一点，却比那真龙族人还要更难上几分，老朽也是万分佩服，敬仰不已啊。”

    萧无尽笑着说道，面容和煦。

    “萧家主客气了。”

    秦尘眯着眼睛说道，搞不清这萧无尽搞什么鬼？

    难道是看出龙尘和自己是同一个人了？

    不像！可在场这么多人他不理，偏偏点我一个做什么？

    秦尘心中疑惑，但神色却是不动，萧家拥有至尊强者他也知道，如今在古界，若没利益冲突的情况下，他也不想和萧家起什么冲突。

    萧无尽对秦尘说完，然后又对欧阳宸拱手笑道：“欧阳宸小友也不错，不愧是虚神殿少殿主，此次比武招亲获胜，也算是实至名归，虚神殿主能培养出这么一位杰出的青年才俊，萧某也很是佩服。”

    “萧家主过誉了，宸儿，还不谢过萧家主。”

    虚神殿主微笑着道，只是笑容很是平淡。

    像他这样的人物岂会看不出来萧家这次前来是来捣乱的？

    看似在夸耀，谁知道内心里想的什么。

    “欧阳宸谢过萧家主。”

    欧阳宸急忙行礼，面对这样的强者，他可无法像像秦尘那么淡然。

    “唉。”

    萧无尽轻叹一声，“两位青年才俊能和姬家喜结连理，那真是福气啊，不过呢，诸位或许不知，萧某其实不久前也和萧家结了亲，此次前来，也是想和两位小友一样，前来迎亲的呢？”

    萧无尽笑眯眯的，看向姬家众人。

    什么鬼？

    在场众人面露古怪，萧家主来姬家迎亲，怎么听都让人感到不可思议。

    而姬天耀听闻之后，脸色却是剧变，不仅仅是姬天耀，姬天齐，姬南安等天尊强者，亦是脸色发白，这等天尊强者，身形一瞬间竟然都有些踉跄。

    “萧家主，此事乃是你我两家之间的事情，就没必要在这里说出来了吧，不如我等下次再细商。”

    姬天耀连说道，虽然压抑的很好，但语气深处那一丝惊慌，还是被秦尘等少数人给感受到了。

    

