    朱和盛，哦，更准确说是朱启炮曾经来过揭阳县衙。不过他上回是让人五花大绑捉来的，来了以后就被投入了监房，住了一个晚上后就由当时还是县令的凤鸣山其中押送去了潮州府城的府衙大牢......

    但这一次，他是以主人的身份参观县衙了。身份不一样了，心情也不一样了，走路的姿势当然也不一样......挺胸凸肚，大摇大摆，再加上那一蓬大胡子，如再能有把AK，那就是塔利班进城的气势了！

    当然了，监房还是要去的！

    朱和盛得为吴小宝、周朝先、李成功、李如材他们几个安排住处啊！

    这几个都是有品级的大清狗官，李成功是正三品的参将，李如材是正七品的把总，吴小宝是正八品的县丞，周朝先是正九品的主簿......怎么都得安排个双人间吧？

    至于罗大发和谢班头，还轮不到坐监。他们俩都没品级，是流外的官吏。而且他们粤东本地人，罗大发是应嘉州的大族，而谢班头则是潮州澄海大族谢家的子弟。

    朱和盛如果想要在潮州府占据一县或数县地盘，就得想法多拉拢一些豪强大族，特别是邻近的应嘉州山里面的客家大族更是没必要得罪。

    因为这些大族在明清交替时期都躲在山里面闷生养娃，现在全都人多势众！

    而海边平地的潮州人则因为多年的战乱和迁界禁海，搞死了好多人，所以到处都是空地，就等着那帮山里的客家人来捡便宜......谁让现在人少地多呢！

    而谢班头和罗大发也知道这位朱三太孙不会拿他们怎么样的，所以讨好归讨好，心里面还是很笃定的。

    那谢班头一路小跑着就去了县衙的三堂，去替朱和盛和大波玲安排住处了。

    而罗大发则领着一群人先入了县衙的大门。县衙大门内是面积挺大的院子，院子中央是仪道，直通仪门。仪道两侧则是生路和死路.....生路在东，是衙门中的官吏日常出入时走的。死路在西，就是囚犯们被押解时才走的，死路边上就是监房了。

    身负重伤的李成功由他的老侄子李如材背着，还有两个面无人色的狗官吴小宝和周朝先，都由郭师爷带着十来个贵屿都于家的丁壮，押着上了死路。

    而朱和盛则拉着脸儿红得跟个苹果似的大波玲走最中间的仪道，走到一半，他就对罗大发道：“铜钱罗，先去监房看看......让所有的禁卒都来参见！”

    “嗻......得令！”罗大发应了一声，就领着朱和盛、大波玲一起往监房去了。

    县衙的监房，是分成男牢、女牢、死牢、刑具房和禁卒房的。其中男牢是关男囚的，女牢是关女囚的，而死牢则是关押重刑犯的。朱启炮之前在揭阳县衙过夜的时候，就是享受到死牢待遇！

    而这一回，他把死牢留给了李成功、李如材俩叔侄——他们官大啊！

    “李成功，李如材，这间你们俩住！”朱和盛指着死牢对这对倒霉的叔侄道，“先安安心心住着！李如材，你得好好照看着你叔叔。李成功......”

    “哼！”李成功伤得很重，挨了刀的肩膀疼得要死，但他的罪还是硬的，“某家不降！”

    他怎么能投降呢？

    他可是李成梁的幺弟，是康熙皇帝的贵亲啊！

    郭师爷之前已经审过李如材了，刚才把这一层的关系告诉朱和盛了......朱和盛还以为逮着条大鱼，所以就笑着对快要疼死了的李成功道：“没让你投降！”

    李成功一听这话，心里就是一哆嗦......这就要杀了？

    朱和盛喘了口气儿，又笑道：“让你那个侄孙玄孙玄烨出个十万八万银子赎你吧！”

    钱还是要赚的！

    反清复明这桩买卖是需要大量烧钱的！而朱和盛手头的本钱有限，所以得想尽一切办法赚钱。

    因此那个已经被他劈了一刀，眼看就是个废人的李成功如果能“卖”给康熙换钱也不错。

    那可是康熙皇帝的太叔祖啊！卖他个十万八万的也不算贵吧？

    想到这里，朱和盛指了指已经打开的死牢大门，让李如材背着心如死灰的李成功住进去了——康熙皇帝会不会拿十万八万来赎，这一点李成功自己是再清楚不过了！

    看来这个大清忠烈，他是当定了！

    “吴小宝，周朝先，”朱和盛笑着一指已经清空了的男牢，“也委屈你们俩了......”

    吴小宝、周朝先这俩芝麻绿豆官也急了，两张白净斯文的面孔上都是汗珠子。

    “大王，下官才是个八品县丞......”

    “下官不过是个九品主簿......”

    朱和盛点了点头：“知道，知道......你们便宜，让家里人送一万两银子来就能走了。”

    一万两？可不便宜啊！

    吴小宝和周朝先两个都急了，他们都是小官。而且两人都是举人功名，想要升官很不易，又都想要放长线钓大官，所以在揭阳县丞和主簿位子上都是兢兢业业外加清廉如水......每年只是从罗典史那里分个几百上千两黑钱，除此别无所取。

    现在要拿一万两出来赎命，那可就倾家荡产了！

    而且倾家荡产之后，大清朝还能要他们俩吗？

    可别落个破财丢官，一无所有啊！

    安排好吴小宝、周朝先住进县衙男牢之后，朱和盛又和郭师爷、罗大发、大波玲他们一块儿去了县衙大堂。众人才到哪里，林阿虎、苏占山、赵鸿逵他们几个“悍将”也都喜气洋洋的来了。

    这三人刚才都带兵去执行任务了，林阿虎负责攻占并且控制揭阳县城的四门。

    苏占山则领着人去占领揭阳县城内的绿营揭阳协镇衙门和军营，之前的揭阳是清朝这边的军事重镇，常驻这一协兵马，所以有个协镇衙门和一座占地颇大的军营。

    根据计划，朱和盛的人入城之后会住进占地比较小的县衙。而邱辉、陈永华、刘国轩的军队则会进驻揭阳县城内的协镇衙门和军营。

    至于赵鸿逵则率领几十个“八旗兵”守在北溪桥上，等刘国轩抵达后，再押着好三四百普通的战俘入城。

    这些普通的战俘当然不能享受死牢、男牢的看押服务了。朱和盛准备让他们先住三班衙兵的房子，挤不下的再去仪门的典史衙门打地铺......总之是不能放过他们的！

    他们这些人必须尽快认识到自己过去所犯的罪行，然后痛改前非，加入反清复明的革命队伍。

    朱和盛坐在大堂之上，听林阿虎、苏占山、赵鸿逵他们仨汇报完毕，就笑呵呵的开始布置了。

    “铜山罗”朱和盛先叫了典史罗大发的花名。

    “下官在！”罗大发赶忙出列，他现在还穿着大清的官服，而朱和盛也还穿着大清的黄马褂，还是挺搭的。

    朱和盛笑道：“你既然自称下官，那一定是想投靠我大明了？”

    “三太孙圣明，”罗大发满脸堆笑，赶紧给朱和盛跪了，“臣罗大发愿随三太孙鞍前马后，博一个复国功臣。”

    “好好，”朱和盛笑着道，“姑姑，把他的辫子割了。”

    “得令。”大波玲笑着掏出把匕首，走到罗大发背后，先摘了他的官帽子，再拎起那根猪尾巴似的辫子，一刀就给割了。

    “好啊，”朱和盛点点头，“割了辫子就是自家人了，那孤家就给你派差了......揭阳县的县令、县丞、主簿，你一个人都暂兼起来，典史给那个谢班头当。

    这官可不是白让你们当的，给你们三天时间，给我筹出两万两银子！”

    “臣领旨！”罗大发当然知道这不是什么好差，但是现在只能硬着头皮接了......倒不是筹不到这两万，而是筹了这两万后，揭阳城内的那些奸商就都知道他是谁的人了！

    “痛快！”朱和盛满意地笑了笑，又叫了林阿虎的名，“阿虎！”

    “末将在。”

    “你是孤家的副将，”朱和盛笑道，“你现在立即带上些人，骑马出城去迎接大佬辉的陈军师。”

    “得令。”林阿虎得了将令，立即就转身离开了县衙大堂。

    “占山。”朱和盛又点苏占山这个小将的名。

    “臣在。”这小将现在也改口称臣了。

    “县城四门就交给你的人看守了！”

    “得令！”

    “对了，”朱和盛这时又问罗大发，“大发，县衙库房里有钱吗？”

    “回三太孙的话，县衙库房里没什么钱，不过鞑子走狗凤鸣山、吴小宝、周朝先的私宅里都有银子，抄一抄一两万还是有的。”

    “好好!”朱和盛吩咐道：“阿虎，你派些人跟罗大发去取银子，然后再从中拿出两千两银子，送去南溪桥给刘管镇，剩下的都办到县衙库房中去。”

    刘国轩的军队并没有进城，而是绕城而过去控制南溪桥了。不过朱和盛是不会亏待他的......该给的银子必须马上给！

    朱和盛又补充道：“你告诉刘管镇，这只是第一笔谢礼。”

    “臣明白。”

    朱和盛接着又对赵鸿逵道：“鸿逵，县衙的防备和县衙库房，从现在就交给你管！没有我的命令，库房中的财物谁都不许拿！”

    “末将遵令！”

    “好好！”朱和盛连说了两个好，最后又对大波玲道，“姑姑，我能给你下命令吗？”

    “嗯，我听你的！”大波玲倒是干脆。

    朱和盛笑道：“姑姑，县衙后宅就归你管了！”

    管后宅？大波玲一愣，心想：“这合适吗？”

