    楚风的速度，可以称得上是非常迅猛。

    这会儿，只是片刻功夫，便已经是没入到了很深的地方去了。

    但这一路上，楚风却并没有遇到什么危险。

    虽然说他一直是小心翼翼，但说实话，他确实是比较平安的。

    因此，这甚至是令楚风感到有些奇怪了。

    为什么自己这一路上，是一点危险也没有遇到？

    难道说，是自己的运气好吗？

    楚风不由得这样想着。

    但就算是如此，他最多也就是在心里暗暗想着而已。事实上，却是并不会真的认为，自己的运气，就是非常好了！

    毕竟，若是想要获得最后的胜利，可不是一路上遇不到敌人就能解决的。

    相反，你应该主动去寻找其他试炼者。

    然后去将他们击败，夺取他们身上的玉牌才行。

    所以说，楚风还是要寻找敌人的！

    他的身形，在这片密林之中来回穿梭。

    就这样，很快的，楚风就来到了一片山峦叠嶂的区域。

    而且，楚风更是注意到，在距离他不远处的地方，似乎是有一些灵气波动出现。

    “嗯？”

    楚风眉头一皱。

    很快的，他就放慢了脚步，朝着那个方向走了过去。

    同时，他一挥手，便将自身的身形给藏匿了起来。

    只见在远处的树丛里面，赫然是正有一些人聚集在一起。

    他们看上去，应当是有十来个人围着一个人。

    那十来个人一个个，都是颇为凶悍的样子。

    他们眼神之中，爆射出凌厉的锋芒，将目标给围困在一个很小的角落之中。

    楚风注意到，被围住的人，是一个女性。

    此刻，她浑身已经多处受伤。

    虽然还是一副不肯示弱的样子，但事实上，在对方的面前，她已经是落于下风了！

    面对着那些人的时候，显然是没有办法再对他们构成丝毫的威胁了。

    “你们，你们不要过来！要是再过来，我就跟你们拼命了！”

    女子恶狠狠地说道。

    但她这话一出，却是引起那些人的一阵哄笑。

    “拼命？试问，你拿什么跟我们拼命！”

    没想到对方都是根本没把她放在眼中。

    这会儿，还是狂笑连连的样子。

    以至于女子眼神一凛：“你们……”

    话还没说完，就看到其中又有一个领头模样的人，立刻挥动手中的攻势，朝着她的方向冲了过来。

    紧接着，只听得他厉声断喝：“手里的玉牌，就给我们交出来吧！”

    轰然一击，直逼女子而来。

    女子立刻竭尽全力抵挡，却没有想到，还是被对方一招冲破防线。

    噗！

    她的口中，吐出大量鲜血。

    女子倒在地上，看上去真的是痛苦极了。

    不过，就在这时，那领头的男子，却依旧是没有打算放过她。

    只见他的手中，有一股强大的力量再度凝聚。随即，他便缓缓靠近，好像是一个恶魔，一下子就要将女子给逼入绝境之中了。

    “你们，你们不要过来！”

    眼见他们步步逼近，女子也是在不停地喘息。

    似乎，面对着他，女子已经没有了任何抵抗的能力。

    但那个领头者，却更是狞笑着说道：“不过，相比起玉牌而言，我倒是觉得小娘子你的滋味应当不错。在夺取你的玉牌之前，还是先让我们尝尝你是什么滋味吧！”

    说话间，男子就像是饿狼一样，一下子扑了过去。

    女子吓坏了，失声惊叫起来。

    但在这时，就见人影一闪。

    最为关键的时刻，楚风终于出手了！

    他一拳打出，凌厉的锋芒，如同排山倒海一样。

    轰！

    一声巨响，直逼对方要害而去。

    那个领头者，刚才的注意力全部放在女子身上，因此，也根本没有注意到楚风的出现。

    所以说，眼见楚风一招袭来，他当然是猝不及防。

    只是一声惨叫，身上的护身刚劲，就被楚风给击破了。

    同时，他整个人一下子倒飞了出去，重重地摔倒在了地上。

    “究竟是什么人？竟敢偷袭老子！”

    领头者怒吼一声，几乎是咆哮了起来。

    而他的话音一落下，却见一道人影缓缓从天降落。

    “当然是我了！”

    这道人影，说出一句话来。

    但是，其中却带着相当凌厉的气势。

    以至于此人一听，顿时就感到浑身震颤。

    他才准备破口开骂，但不一会儿，就发现了此人的面目：“是你？！”

    因为，楚风先前的表现特别亮眼。

    所以说，众人也都认识了他。包括现在的这个人，也对楚风有些了解。

    但面对这个人，楚风却是微微一笑：“既然你认出了我，那么你现在是不是该乖乖认输了！毕竟，在我的面前，尔等根本没有还手之力！”

    他的眼神里面，带着非常森然的气势。

    不过，那个男子听到楚风这么说，却更是愤怒无比。

    只见他恶狠狠地瞪了楚风一眼，然后就厉声说道：“呸，你这个家伙。真的以为你在那个试炼之上崭露头角，我就会怕了你吗？正是太可笑了！看来，你还不清楚我的能耐啊！”

    随着他的话音一出，便见此人的身上，就开始有一股股力量凝聚起来。

    当这些力量开始汇聚起来的时候，楚风便一下子就感觉到，那好像是一股相当阴森的气息。

    “哦？”

    以至于楚风现在，也是不由得微微一皱眉。

    因为，这股气息，实在是太熟悉不过了。

    这就是先前他对付那些萧文山的时候，对方所释放出来的气息。

    看来，他们幕后的强者，都是同样的啊！

    本来楚风还在为对方这么长时间销声匿迹而感到惊讶呢。

    却没有想到，对方终于还是现身了！

    既然是这样的话，那么楚风当然也没有必要跟他客气。

    所以说，他一出手，就是最强的招数打出。

    轰！

    那个叫做宋天全的男子，眼见楚风极招袭来。

    此时此刻，他是没有丝毫的惊讶。

    相反，倒是冷冷地哼了一声：“雕虫小技，也敢在我面前卖弄？去死！”

    话音一落下，就见他身上无数的黑气瞬间暴涨。

    随后，那万千气芒，一下子就迎着楚风的攻势而来。

