    见虎妈离开，琥小橘绝望的看了一眼远处堆成山的书籍。

    “啧，路漫漫其修远兮…”琥凝心砸了砸嘴，半天只憋出来这么一句话。

    小青意外的看了她一眼，随后又道：“那么，我们现在就开始吧。”

    “这些书籍包含的种类繁多，如：炼丹、炼器、占卜、祭兵、阵法、道纹、风水龙脉定穴、以及各种秘法、神通法术。”

    “首先咱们先讲炼丹，炼丹又分为很多种类，如：最常见的火炼，还有水炼、土炼、风炼、雷炼等等…”

    …………

    血月妖庭的传承，无疑是十分很完善的。

    琥凝心曾向小青过怎么一个问题：“我们的传承底蕴和大帝所创的圣地差距有多大？”

    小青是这么回答的：“差一位大帝。”

    ………………

    时间匆匆，

    转眼间又已经过去了五年，

    这五年来，琥凝心也渐渐适应这里的生活，这种变化首先是观念上的转变，慢慢接受了这一切。

    是夜，

    明月当空悬挂，皎洁的月辉洒落而下，月华如水波一般柔和，大地上一片朦胧，像是披上了一层薄纱。

    琥凝心躺在一片草地上，静静的仰望星空，夜空下繁星点点，是如此的美好，但却再也见不到那片熟悉的星空。

    今年也六岁了，但，不知为何，头顶上的那对白色猫耳和尾巴就是收不起来！！！

    “唉，这算个什么事啊…”

    琥凝心无语望苍天。

    “你这丫头，在那唉声叹气什么呢。”身传来一阵似笑非笑的温柔女声。

    不用回头琥凝心也知道是谁来了，她翻了个白眼，道：“老妈，你伤还没养好呢，你倒是好好休息呀。”

    虎妈早在半年前就回来了，但却是被西王母和天妖宫宫主抬回来的，

    当时看着西王母怀中浑身是血、奄奄一息的虎妈，可把琥凝心给吓坏了…

    要知道，当年虎妈可是和西王母、天妖宫宫主一起去的中州，而且都是人手带了一柄圣兵，这三组在一起，天下有几个人能伤到她们？

    可回来时，几人身上都有挂彩，三柄圣兵皆有破损，虎妈无疑是伤的最惨的，几乎濒临死亡…

    天知道她们经历了啥…

    “我啊，伤养的都差不多了，倒是你，刚才说什么烦心事？在那里哀声叹气。”虎妈轻笑一声，缓身坐在琥凝心旁边。顺便捏了捏她那粉雕玉琢的小脸。

    “哦，是嘛，伤养好了，那我们是不是可以把帐给算了？”身后传来一道声音。

    闻言，虎妈笑脸一僵。

    转过头才发现自己的两个‘好姐妹’亓官墨兮和妖舒黎，不知何时站在了自己身后，并且都是面色不善的看着自己。

    “哈哈…你们…怎么来了，来就来呗，怎么不说一声…”虎妈干笑道。

    亓官墨兮和妖舒黎抱着胸，呵呵一笑。不过似乎是顾及琥凝心这个小娃娃还在旁边，不宜把场面弄的太过血腥，免得吓到小孩子…

    虎妈悄悄的扯了扯琥凝心的小尾巴。

    对此，琥凝心无奈的翻了个白眼。不过她还是听从了虎妈的示意，卖萌的乖巧一笑，对亓官墨兮和妖舒黎甜甜的的喊了一声：

    “墨兮姨娘，舒黎姨娘！”

    “凝心，你去找小橘子玩吧，我们和你娘亲说点事。”妖舒黎蹲下身子，宠溺的揉了揉她的小脑袋，轻柔的开口道。

    “好哒！”

    琥凝心乖巧的点了点头。

    给了虎妈一个自求多福的眼神，在虎妈目瞪口呆的眼神中，直接把她给卖了。

    听见身后传来的声音，琥凝心摇了摇头，甩了甩毛茸茸的虎尾巴，加快速度离开了现场。

    …………

    离开现场的琥凝心直径飞到了一座山峰上盘腿而坐。

    看着夜晚星空中划过的流星，琥凝心微微一叹，不知不觉，她已经在这个世界有了无法割舍的羁绊。

    当时，几乎看不到生机的虎妈出现在自己眼前时，琥凝心的心脏如同堕入冰窖一般，一瞬间甚至忘了呼吸…

    “看来，原著中老妈之所以没有出过场，大概率是因为她在这一劫中陨落了。”琥凝心微闭着双眼，心中暗自推敲着。

    虎妈这次之所以大难不死，主要还是因为印记这个变数，因为印记琥小橘得到了准帝传承。而虎妈也因此专研过《血月弑湮经》，利用上面记载的秘术，虎妈改变原来的命运。

    “在想什么呢。”

    虎妈突然出现在她身后。

    “老妈，咱能不能别老是神出鬼没的，你走路好歹给个声音啊，墨兮姨娘和舒黎姨娘这么轻易就放过你了？”琥凝心无奈的揉了揉眉心。

    “你个小丫头，还好意思说，刚才就这么把我丢在那里，你可真是我的亲女儿啊…”虎妈伸出手指弹了一下琥凝心的小脑袋。

    “她们又不会拿你怎么样，每次都是雷声大雨点小，人家墨兮姨娘为了治好你身上的暗伤，可是差点把一条龙鳅的精血都抽干了。”琥凝心撇了撇嘴。

    “老妈你这是去中州干嘛了？拿着圣兵都能被打成那样…”琥凝心问出了这个一直憋在心里的问题。

    “你还太小…”

    虎妈没有回答她问题，只是抬手轻摸了摸琥凝心的小脑袋，眼中闪过一丝忧色。

    之后她转移话题道：“听清雪说，你派人去荒古禁地立了个哨营？”

    “嗯…”

    琥凝心点了点头，这又不是什么值得隐瞒的事。

    虎妈挑了挑眉，也没有多问，她相信自己女儿有她自己打算，这孩子打小就心智成熟，所以也就不想有过多干涉。

    “你那印记还没有反应吗。”虎妈看了一眼琥凝心眉心那银色火焰印记。

    “不管怎么沟通都没反应。”

    琥凝心无奈的道，所有方法都用遍，但是这玩意就好像纹身一般，丝毫没有动静。

    “对了，老妈，我发现，我好像能听见别人的神念交流…”琥凝心面色古怪的道。

    “上次小青老师和清雪阿姨的神念交流，被我听到了…”

    琥凝心说到这里，眼中闪过一丝异色。她是万万没想到，小青和清雪居然还有那种关系！隐藏的还挺深…

    “哦？还有这事？”

    虎妈挑了挑眉，有些诧异。

    要知道，以她的修为，最多也只能捕捉到化龙修士的神念交流！

    “这好像是那印记赋予我的能力。”

    “这样啊…”

    虎妈沉吟片刻之后道：

    “先不谈这个，我翻阅了所有古籍，亦是没有什么线索，这东西能把你们的血脉进化成那样，又能让你听见小青她们的神念交流，实在有些过于逆天。”

