    第2127章  收到家书   

    刘昆在领着天盛军抵挡了一阵之后，发现他们大势已去，他只好领着一些残兵败退。

    

    此时天已经破晓，一缕日光溢出，照耀了大地。

    

    日光虽美，大地上却是惨不忍睹，到处是天盛兵的尸体，处处尸横遍野，血流成河。

    

    楚玄辰看着这一切，脸色是一瞬间的沉静，战争就是这样残酷，和平就是靠将士们的血肉堆积起来的。

    

    他看了眼远处的天色一眼，天空一片绯红，大地像披上一层金沙，远处的山寂静清冷。

    

    他摸了摸腰间那块玉佩，他突然想家，想妻儿了。

    

    。

    

    璃王府，绯月阁。

    

    最近每隔几天，云若月都能收到楚玄辰寄来的家书。

    

    楚玄辰在外打仗，他们见不到对方，所以这家书就成了他们唯一的联系渠道。

    

    烽火连三月，家书抵万金，每逢收到家书的那天，都是云若月最开心，最紧张的日子。

    

    从家书来看，她知道楚玄辰到达了燕州，驻扎在莲花山脚下，还打了胜仗，首战告捷。

    

    她知道蒙正是军事奇才，陌离骁勇善战，也知道楚玄辰首次攻城失败，虽然失败，却让敌军遭受了重创。

    

    她还知道他对她的思念，对孩子们的牵挂，一收到家书，她就赶紧给他回信。

    

    她说她们很好，请他勿念。

    

    “娘娘，贤王来了！”

    正写着回信，书房外面传来凤儿的声音。

    

    “贤王来了？”

    云若月一愣，贤王为何会来，难道战场有不好的消息传来？

    

    她赶紧放下毛笔，起身走了出去。

    

    才走出去，便看到贤王领着墨雨走了进来，而墨雨手中提着很多礼物。

    

    “王爷，是不是战场出什么事了？”

    云若月赶紧迎上去，眉宇间满是焦急。

    

    贤王忙道：“小月，你不用担心，战场没事，皇兄也没事。

    我来，是来告诉你这几天战场发生的事。

    我知道你也收到了皇兄的家书，不过你们知道的消息，总会比我们晚几天。

    我能随时知道战场上的消息，我怕你担心皇兄，所以特地来告诉你。”

    

    云若月这才松了一口气，她忙道：“原来如此，谢谢你。

    来，快请进，凤儿，快去奉茶。”

    

    贤王指着墨雨手中的礼物，道：“这是家母送给孩子们的礼物，还请你笑纳。

    墨雨，你拿进去吧。”

    

    墨雨点头，就把那些礼物放到了桌上。

    

    云若月看着那些礼物，不好意思的道：“娘娘每次都让你带这么多礼物来，她有心了！不过孩子们还小，用不到这么多东西，还请她以后不要破费，不然我真是过意不去！”

    

    “没事小月，这都是些不值钱的小玩意，是我母妃对孩子们的一点心意，你不要放在心上。”

    贤王温柔道。

    

    墨雨看了自家主子一眼，这些礼物明明是主子为璃王妃精心准备的，却每次都以静妃为借口，才敢送给璃王妃。

    

    真是唏嘘啊！   

    等走到花厅中坐下后，云若月便焦急的问：“王爷，我只知道玄辰他首次攻城失败的事，后面的事你知道吗？”

    

    

    

