    尴尬的一幕浮现在众人的面前。

    众人惊愕，太子爷更是恼怒不已！毕竟他的清白可能要没有了！但是这边还没有等众人反应过来，战场上就发生了巨大的炸裂声！天刀候所向披靡，直接连斩两位大日！刀气在沸腾，让整片虚空都在震动，像是扭曲的时空，与刀气交织在一起，带着无尽的杀伐气息，冲向远方，横扫一切！一道又一道的刀气在天地间坠落而下，如同大星坠落，砸在了汪洋之中，沸腾之中，湮灭一切！但是很快，诺亚那边终于出手了，他神力滔天，如同万世不朽，无敌千秋！他手持长矛，划破虚空，让仙界这边的大军顿时人仰马翻，一个人而已！竟然硬生生的把仙界大军给分开了！长矛一刺，直接割裂战场，横跨数万光年！他的长枪在手指之中发出嗡鸣之声，像是一道道璀璨的雷电一般，怒吼间，横扫了一切。

    根本无法阻挡，就是天刀侯都在避退，不敢与之正面交锋！因为这个人层次境界太高了，一般人根本难以与之相抗衡。

    刹那间，许多人神魂颠倒，仿佛坠入了无边的地狱之中，感受到了一次生死之间的恐惧。

    雷电交加，如同长龙奔袭，直接割裂一切！第三纪元的大军瞬间士气高涨，陨落两位大日的战局，瞬间不曾影响什么了。

    诺亚几乎很少出手，但是一出手，就让人感到了绝望，他更多的是在震慑，在战场之中震慑仙界这边不朽圣地的大军。

    此刻的确出现了军心动摇，因为诺亚威势太强大了，无人可以与之匹敌！这样的大战，若是出现这样的高端战力，不仅给人一种极大的心理压力，还会让人束手束脚的不敢放开了与之一战！毕竟这样的人物，如同神尊坐镇天地，俯瞰万世，一切都逃不过他的法眼！仙界这边有些不淡定了，很多人开始怀疑和畏惧了，更是担心这一战的最终结果了。

    他们有所恐惧，所以战局再次被扭转了。

    天刀侯杀了两位大日，本就是一鼓作气的想要提升士气。

    但是盟军那边的大日格外的强大，即便是天刀侯要杀，其实也都有些困难。

    他连杀两位，可以说是鼓足了气息去杀的，却有些乏力了。

    毕竟他刚刚受到了诺亚的影响，否则仙界这边大军在刚刚就会尸横遍野。

    他出手拦住了一部分但是却极其消耗了他！只是他依旧很冷静，有着绝对的自信！而洛尘这边迎战的却是更为夸张，直接与五位大日打在了一起！这个地方绚烂而璀璨，六个人的大战几乎已经忘却了其他人。

    因为这六个大日感受到了莫大的威力，这个超脱九层的人，实在太可怕了。

    他们的压力反而没有因为诺亚的一击减轻！他们比之仙界的句天等九位大日还要强大，因为他们气量十足，正是如日中天的时间！这里虚空塌陷，天崩地裂，一切法则与规则都化作了尘埃。

    根本承受不起这六个人的大战。

    他们已经打到了三万光年外的距离了！这里方圆三千光年的距离被清空了！战斗十分的可怕与热血！洛尘一人独对六位大日，但是却十分的从容，不见丝毫慌乱，甚至战斗之中，直接占据了上风！“杀！”

    第三纪元的一位大日抬手就是一道璀璨的神芒混合着异能。

    这样的攻击十分的可怕，仙界许多人都难以招架。

    但是洛尘却游刃有余！可怕的威压让六位大日心惊胆战的。

    合共十二位大日，天刀侯刚刚杀了两位，还余下十位！但是洛尘却在一上来就分走了一半！此刻的洛尘大开大合，出手就是霸烈天地的一拳，击穿一切虚妄，击碎一切神芒！太可怕了。

    六位大日不仅实力强大，而且都到了这种地步了，能够成为大日，必然也是历史长河之中的佼佼者，没有弱者！但是即便如此，洛尘这边的一拳下去，还是让其中一位大日受到了伤害。

    他胸膛凹陷若非是因为他战力高强，刚刚的一击怕是他就已经炸裂了。

    他的同伙之中，有人出手了。

    那是一个女子，美艳而动人，皮肤白皙，脸颊精致，身材绝代风华，诱人而又让人不敢冒犯！她芊芊玉手拨弄虚空，一道道玄线震颤，割裂一切，几乎让人防不胜防！直接向着洛尘攻击而去，要借着这个机会割裂洛尘！但是洛尘始终岿然不动，任由那密密麻麻的玄线攻击而来。

    洛尘的体表泛出光芒。

    这是一种试炼与磨砺，一种人道巅峰的磨砺。

    毕竟洛尘人道巅峰走到这一步，可以说已经走出了一条属于自己的道路了。

    此刻的洛尘在切身体会，在以战斗去感念这人道巅峰的奥秘！感念天地！一念万法出！这一刻的洛尘体内轰隆作响，在巩固和彻底夺实根基！天地似乎有感，隔着数万光年的距离，仙界那边的天地在抖动，有一股莫名的力量在凝聚！“大日？”

    “有人要成就大日不成？”

    许多人惊愕了。

    这个时候，会是谁？

    但是这种感觉，却又不是大日，因为并没有出现黎明前的黑暗。

    此刻的王长境神色一动，他的感受最深！“又是这个感觉！”

    “又是这个令人憎恶的感觉！”

    王长境眉头一蹙。

    天宇之中有一种东西在凝聚，说不清，道不明！太子爷也感应到了，万物体内的，万灵的体内，在那细微之处，有一种力量！那种力量可以掌控生死，可以迸发出最为逆天的逆轮回力量。

    可以化腐朽为神奇！也可以以尘埃搏击苍穹！以沙粒撼动星辰！以枯草击穿天宇！以点滴盖压大海！那股力量感念一切，感念一切意志与生命！那股力量在凝聚，在汇聚！六位大日瞬间压力倍增，因为眼前这个人给人一种错觉！那就是随着战斗的进行，随着战斗的越来越激烈！对方居然给人一种越来越强的感觉！ 

