    “罗宾！我终于找到你了！”进门之后的路飞，看着罗宾，大声喊道。

    “路飞？你为什么会出现在这里？我记得我和厨师先生以及船医先生已经告过别了！难道他们没有转达我的话么？”罗宾看着出现的路飞，诧异的问道。

    “我已经转达了！”乔巴上前一步，大声说道：“但是……就连我……也不能接受啊！罗宾……为什么？到底为什么要和我们告别？是因为我什么得地惹你不高兴了么？如果你不喜欢，我可以不去看输了！”

    乔巴一直以为是自己沉迷进了书店之中，疏忽了罗宾，所以她才生气想要离开。

    “笨蛋……怎么可能是这种原因，和你没有关系的，船医先生，而且我也很喜欢看书！”罗宾的内心轻轻一颤，面对乔巴的自责，她有些不忍心，但是她知道，这是对路飞等人最好的保护，屠魔令可不是什么开玩笑的事情。

    “那么……就告诉我，为什么离开！仅仅只是这样的告别……我可不会认可！”路飞盯着罗宾，问道。

    “抱歉了，我有些事情需要去做，所以不能和你们一起了！这样的理由足够么？”罗宾摇摇头，回道。

    “到底是什么样的事情？”索隆插了一句，问道。

    他是在罗宾上船之后最反对的一个，但是现在既然已经是同伴了，那么他就绝对不允许这样的事情发生。

    “不，这件事你们还是不要知道的好！”罗宾摇摇头，回道。

    “那么你为了做这样的事情，不惜将伙伴都弄成刺杀犯么？”索隆不满的问道。

    “没错，你们应该知道的，青雉不是警告过你们么？和我在一起就要做好这样的心理准备！为了我的目的，任何东西我都可以放弃，包括你们！”罗宾点点头，说道。

    听到罗宾的话，路飞等人都愤怒极了，很显然，他们并不能接受这样的理由。

    “那么我就先离开了！”罗宾将话说完之后，就不想继续待在这里了，她现在就像尽快赶往司法岛，去问问那个所谓的CP9长官，当年她母亲的死到底是怎么回事，为什么对方会知道她的真名。

    “等等……罗宾，话还没有说完，你别走！”路飞立刻上前企图阻止罗宾，但是面对强势的CP9，路飞、、索隆、巴里相继败北。

    他和索隆两人更是直接被变成猎豹形态的路奇给打飞了。

    将冰山和巴里捆绑起来之后，路奇一行人就直接开溜这里，他们现在的目的是弗兰奇，只要抓到了对方，就能获得冥王的图纸，这样他们的任务就算完成了。

    而在他们离开之后，他们事先安放的定时炸弹也发生了爆炸，好在乔巴凭借着坚强的意志，在最后一刻将冰山先生和巴里给救了出来。

    当冰山清醒过来之后，才从旁边的船工那里得知，救他和巴里出来的是草帽一伙的驯鹿，另外还有草帽一伙的一名同伴在那边，他们不知道如何处理。

    “好了，你们先散开吧，让我和她单独待一会！”冰山一屁股坐在娜美的面前，对周围的船工们说道。

    “好……好的，冰山先生，我们先去救火了！”船工们虽然不解，但还是听从了冰山的吩咐。

    “嗯……那个……首先非常抱歉，冤枉你们了，这事我事后会向大家解释清楚的！”冰山看着一脸落寞的娜美，说道：“另外我想和你们谈的，就是关于妮可·罗宾的事情！”

    “罗宾？你知道什么么？”娜美诧异的问道。

    “那么你们对于罗宾这个人又了解多少？”冰山抬头，看向娜美，问道。

    娜美摇摇头，沉默着没有说话。

    他们对于罗宾的过去并不了解，在罗宾上船之后，给她的印象就是一个非常安静，喜欢看书的伙伴而已。

    “她出生西海的奥哈拉……那个被称为恶魔的地方，而且她还是奥哈拉唯一的幸存者，是被称为恶魔之子的女人！”冰山深呼吸一口气，说道。

    “奥哈拉？恶魔？”娜美不解的问道。

    “没错，因为他们都拥有一种能力……解读古代文字的能力！”冰山点点头，回道：“而这种能力，可以唤醒毁灭世界的古代兵器，所以他们被称为恶魔！”

    “毁灭世界？”娜美有些诧异，毁灭世界可不是说说就可以的。

    “没错，而我也拥有这样的能力，虽然和她不一样，但是现在设计图可能也被抢走了，我已经没有任何资格说她了！”冰山摇摇头，有些痛苦的说道：“对了虽然我不知道她的目的到底是什么？但是她和世界政府的交易中有一项是让世界政府的人，不能对你们出手！”

    “什么？”娜美一惊，问道：“你是说……罗宾主动和他们走……是因为……是因为想救我们？可是……可是她为什么要将刺杀的罪名推到我们头上？”

    “因为只有这样，你们才会麻烦不断，然后快速离开这里！”冰山苦笑着回道。

    “啪嗒……”冰山的话说完，就看到娜美直接倒了下去。

    “喂……你没事吧？”冰山一愣，还以为对方的伤势发作，已经支撑不住了。

    “真是……太好了！罗宾……果然没有背叛我们！”倒在地上的娜美，笑着长长的舒了口气，说道。

    “不行，现在可不是休息的时候，必须要告诉大家这件事！”娜美直接起身就跑。

    “喂，草帽小子已经被打败了，事到如今，你们难道还有什么办法么？”冰山看着抛开的娜美，大声喊道。

    “什么叫事到如今啊？明明是才刚刚开始而已！路飞他们不会有事的，这种程度而已，还打不垮他们！”娜美信心满满的说道：“现在我们要执行罗宾夺回计划了！人要是迷茫的话，是发挥不出力量的！但是一旦他们知道要如何帮助罗宾之后，他们能发挥出来的力量……将无比强大！”

    看着兴奋异常的娜美，冰山虽然不知道为什么，但是心中却有一丝悸动，这种感觉……这种为了同伴相互付出的感觉，让他有些震惊。

    “妮可·罗宾……看来你这恶魔……并不是名副其实的呢！”看着正在用爆力叫醒乔巴的娜美，冰山嘴角微微一翘，小声的说道。

    得知了罗宾真正离开的理由之后，娜美和乔巴开始寻找伙伴，现在他们必须争分夺秒，在罗宾登上海列车之前就阻止她。

    但是虽然有巴里和造船厂的船工们帮忙，但是娜美和乔巴依旧没有找到被打飞的路飞和索隆。

    “不行！这样下去不行，乔巴，你继续寻找，我先一步去车站，想办法阻止海列车启动！巴里先生，最后一班海列车离开的时间是什么时候？”娜美对同行的乔巴和巴里说道。

    “现在还剩下二十分钟！”巴里看了看手中的怀表，说道：“阿库拉·拉格娜马上就要来了，所以这趟列车也将是最后一趟列车！想要再次出海的话，就必须等到阿库拉·拉格娜过去之后才可以了！”

    “好，乔巴！我们分头行动！只要阻止了海列车，我们就还有时间和机会！”娜美对着身边的乔巴说道。

    “喔！我知道了，我一定会加油了！”乔巴得知了罗宾并不是讨厌它之后，立刻恢复了活力，大声喊道。

    可是当娜美赶到车站的时候，却发现海列车已经提前出发了，她们最终还是错过了最佳的时机。

    “不好！阿库拉·拉格娜来了，我们必须回到高处，这里已经不能待了！”看着失落的娜美，巴里却先一步发现了危险，带着娜美赶回了船坞那边。

    不过刚刚回到船坞的娜美就立刻发现了被卡住的路飞，乔巴也发现了掉进烟筒之中的索隆，可是阿库拉·拉格娜也已经逼近。

    好在最后关头路飞和索隆脱困，所以勉强逃回了船坞那边。

    从娜美那里得知了真相之后的路飞，要求巴里给他们一艘能出海的船，可是巴里却不同意，因为现在水之诸神阿库拉·拉格娜已经降临，这个时候除了海列车之外，没有任何船能出海。

    但是下定决心的路飞并不在意，就在他打算动手抢船的时候，之前他们在灯塔遇到的卡卡罗婆婆告诉他们，水之都还有一艘海列车，那是冒烟·汤姆号完成之前的试验品，并不保险。

    不过此时的路飞已经顾不得这些，直接要求搭乘“火箭人”号出海。

    就在路飞他们出海之后没有多久，站在船坞上观察着海面的水之都船工们，却发现远远的海面上，似乎有一艘船正在靠近。

    “冰山先生，您快看……那是什么？”船工指着远处波涛汹涌的海面，对着冰山问道。

    “那是……海贼船？等等……那个旗子是……怎么可能？”冰山拿着望远镜，看着慢慢靠近的海贼船，大吃一惊。

    “是白胡子海贼团的旗子……不会错的！为什么他们会出现在这里？而且居然无视了阿库拉·拉格娜？简直太乱来了！”随着海贼船的靠近，船工们也发现了对方的旗子。

    “快，所有人准备接应！”冰山却立刻下令道。

    “不行，冰山先生，您看……阿库拉·拉格娜又来了！”一名船工有些恐惧的指着海贼船的后方，惊恐的喊道。

    一道高大几十米上百米的海浪，就在那艘海贼船的身后，随时可能将那艘海贼船给覆灭。

    但是就在大伙都以为对方完蛋了的时候，突然海贼船身后的海浪竟然开始结冰，最后将整个海浪都给冻结了起来，然后那艘海贼船就这样快速的离开了身后的海浪，来到了水之都这边。

    “我说冰山……你们这里怎么搞的？阿库拉·拉格娜的事情还没有解决么？真是吓死我了！”随手一挥，解除了硬壳的通灵术之后，雷纳走向冰山，笑着说道。

    “是……雷纳阁下？您怎么会来这里？”冰山见到雷纳之后，立刻惊喜的问道。

    “那个……我过来是有点事情的，听说有一伙叫做草帽小子的海贼来了这边，所以我是来找他们的！”雷纳笑着说道。

    “嗯？草帽小？”冰山一愣，然后沉声将这几天发生的事情说了一遍。

    “CP9？你是说……他们抓走了罗宾？”雷纳的脸色慢慢沉下来，问道。

    “是的……您……是想……？”突然，冰山想起了一个传言，一个不知道是从什么地方流传出来的传言，说妮可·罗宾和白胡子海贼团的关系匪浅。

    “啊~罗宾……是我的女儿！”雷纳嘴角微微一翘，点头回道。

    “女……女儿？”别说冰山了，周围的船工们都被这话惊讶的差点掉进大海之中。

