    黑暗魔皇变得更为低调和谨慎。

    青帝证道之战，大战少帝方云，他可算是吃足了苦头，讲真，到现在，他都未能完全恢复过来，想起昔日一战，心中就有些发憷。

    那一战，对他的打击真是不小。

    不仅仅是信心全无，而且，在黑暗魔界的声望也是一落千丈。

    原本的黑暗魔界第一魔皇，黑暗魔界的骄傲，彻底沦为了笑柄，几尊实力强劲的魔皇甚至有些跃跃欲试，很想挑战一下第一的位置。

    后来，少帝方云镇压了太皇的消息传出之后，他的日子才稍稍好过一些。

    让他没有想到的是，少帝方云这么快就拉开了证帝之序幕。

    得到少帝证道的消息，他心中那是无比地感慨。

    只怕，从今往后，自己再见少帝，再也兴不起任何对抗的心思了。

    原本，少帝证道，他是怎么也不敢前来阻道的。

    直到大魔王亲自出面，让他带人前来，并保证届时会有两尊以上大魔王出手，这才让他鼓起了勇气。

    再入光宇宙，进入华夏仙域，黑暗魔皇那是相当的低调和小心谨慎，带着同样小心翼翼的蛇魔皇和雷魔皇两人，悄然潜入，向地球飞去。

    此次潜入华夏仙域的，一共有六尊魔皇，其他三尊魔皇心高气傲，对黑暗魔皇三人的小心谨慎，颇为不以为然，早就速度极快地直奔前方而去，不知不觉，六尊魔皇已然分成了两组。

    当然，正常情况下，这样应该是没有任何危险的。

    毕竟，此时此刻，大劫已然开启，少帝方云应该在全力应对即将到来的天地大劫，却是没有时间去管过来阻道的皇者们。

    只要不靠近少帝一定范围，就相对比较安全。

    少皇集团的确有些不弱的修士，但是，青帝还镇守在边城，这边，应该没人会拦截得了他们才对。

    就算少帝集团还有两尊实力极强的少皇，但那多半也形不成多大威胁。

    黑暗魔皇三人之所以放慢节奏，其实主要还是害怕方云留有余力，一旦靠得太近，被方云随手给射上两箭，那就糟糕透顶了。

    三大魔皇心意相通，一边赶路，一边查探天空雷云。

    只要天雷降临，方云必然就自顾不暇，那时，方能快速赶路。

    进入太阳系，连续几个空间跳跃，穿过大段星空，很快，三尊魔皇面前出现了一片真正的星空。

    蛇魔皇看向太阳的方向，轻声说道：“我们已进入太阳系的内围空间，方云已经感知到了我们的降临，不过，这儿距离地球有些远，方云他此时应该顾及不到我们这边。”

    雷魔皇皱眉说道：“方云那道器之箭，可以无视星空距离，一旦被锁定，那可是相当麻烦的。”

    想起昔日正面面对方云的那一战，蛇魔皇心中有些发慌，心中不由打了个冷战，眼神有些飘忽，没多少底气地说道：“方云如若成功证道，只怕我黑暗魔界以后就永无翻身之日了。”

    雷魔皇点头说道：“所以，这一次，我们要全力以赴，协助大人们完成阻道任务。”

    说是全力以赴，这几位其实在这磨磨蹭蹭的，速度并不是很快。

    实力最强的黑魔皇此时皱眉说道：“情况不对，你们小心，有人往我们这边来了。”

    蛇魔皇此时倒是有些好奇：“方云还有卫道者吗？能拦住我们三人的卫道者？这是打算将我们拦截在这儿？方云是不是太小看我们……”

    话没说完，黑暗魔皇低吼一声：“小心!”

    几乎同时，黑暗魔皇一震身躯，黑暗领域瞬间伸展出去，将三尊魔皇齐齐笼罩其中，原地之间黑雾翻滚，再也看不到半个人影。

    黑暗魔界之中，蛇魔皇和雷魔皇齐齐瞪大了眼睛，看着外边，然后，他们只觉得身上一沉，好似这一刻，自己的肉身已经重了许多，不由自主地，要往下坠落。

    而他们前方的宇宙星空，这一刻突然发生变化，整个空间猛地往下一顿，时空受到巨大的力量压制，开始扭曲。

    紧接着，一颗速度极快、好似并不是很大的星球，向这边飞了过来，笔直地砸向黑暗魔界。

    这颗星球，看似并不是很大，准确点说，这差不多只是一颗大一点的陨石。

    只是，这块陨石的质量奇大无比，周围的虚空，都因为这块陨石，发生了奇特的扭曲，一切都变得似是而非。

    这是？

    曾经跟方云大战的蛇魔皇突然想了起来，失声叫道：“中子战星，这是方云的中子战星，该死，这玩意儿怎么……”

    话没说完，中子战星之上，传来了董佳帅淡淡的问候声：“三位魔皇，别来无恙，你们可真是好兴致啊，都什么时候了，竟然敢跑来我华夏仙域的星空之下，在这谈情说爱……”

    黑暗魔皇双眼一眯，看看站在中子战星之上的大胖子，沉声说道：“石皇，竟然是你，方云也真是大气，竟然把这无敌的中子战星传给了你，怎么，石皇你觉得，凭这玩意儿就能拦住我们兄弟了？”

    董佳帅有些无奈地耸耸肩说道：“我其实也知道，相比各位，我就是一个后学小辈，根本就不值一提，只是，你们知道的，我华夏仙域缺少积累，高手更是屈指可数，没办法，我只能赶着鸭子上架了，三位魔皇大人，还请手下留情一二……”

    说话之间，董佳帅面对黑魔皇三人，微微鞠躬，好似在道歉。

    但诡异无比的事情，就在这一刻发生了。

    董佳帅刚刚弯下腰身，突然间，雷魔皇怒吼一声，“什么鬼东西，给我滚……”

    狂暴的雷霆，从手中激射而出，雷魔皇突然从黑暗领域之中一冲而出，身上雷霆化甲，护住自身，同时，雷遁术驱动，雷魔皇以极快的速度瞬息远遁。

    只是，莫名其妙的，雷魔皇好似没选方向，竟然一头撞入了中子战星，然后，瞬间被中子战星捕获，向中子战星快速坠落而去。

    怎么会这样？

    这一刻，时空好似有些呆滞，黑魔皇和蛇魔皇还未反应过来，雷魔皇已经一头扎在了中子战星之上，瞬间被压制成了一张面饼。

    本来，以雷魔皇的实力，中子战星是根本困不住他的。

    但是，这一刻，无数的史莱姆扑了过来，向雷魔皇冲过去，雷魔皇只觉得身躯一沉，不由自主地被中子战星给牢牢地压制在了中子战星表面。

    直到此时，黑暗魔皇这才反应过来，怒吼一声，黑暗领域大涨，向对面的中子战星撞过去。

    也直到此时，黑魔皇还是晕乎乎的，不知道雷魔皇为何要跳出黑暗领域，为何要一头扎入董二的中子战星。

    按道理，雷魔皇只要在黑暗领域之中，出事的机会就会少很多。

    但偏偏，雷魔皇就跑出去了。

    蛇魔皇怒吼一声：“胖子，你搞什么鬼！”

    董佳帅有些无奈地苦笑：“我也不知道我在搞什么，我刚刚就想了，雷魔皇要是跑来我这中子战星，那就好玩了，谁知，他真的就来了，这可不能怪我。”

    黑魔皇眉头一皱，低吼一声：“小心，有古怪，这是等级极高的大道，滚，别想在我面前装神弄鬼……”

    也就是此时，黑暗魔皇的领域之力突然大作，猛地向外一展，噗噗噗，连续的清响声传来，一层层黑暗领域被强悍无比的力量撞破，层层破裂。

    这是怎么回事，明明，董胖子还站在中子战星之上，那中子战星还在镇压雷魔，又是什么东西在攻击黑暗领域呢？

    黑魔皇倒是很快找到了答案，另一颗巨大的星球，突兀出现在了黑暗领域的上空，呼啸着砸了过来。

    该死，这是董二的大巨星！

    黑魔皇心中大惊，不得不带着蛇魔皇快速后退。

    忘了董二这家伙还有这一手，这下麻烦了。

    黑魔皇急速后退的同时，心中也在想了，用星球砸人，好玩吗？

