    

    阿里妈妈。

    正在悠哉悠哉给盆栽浇水的马芸突然愣住了，他不敢相信的惊呼问道。

    “你说什么，宋宁成立了一个慈善基金会？”

    前来汇报工作吴永铭脸上也挂满了不敢相信，他半响才点了点头。“没错，马总。我们连夜联系了通浪部分关系好的员工，确定这个慈善基金会已经成立！”

    只是得到吴永铭确认后，马芸反而眉头皱得更紧了。

    最近宋宁薇博一连锁的事件他都在关注，从宋宁远赴千里救人，到薇博平台赶走女拳以及如今薇博被挖人……

    事实上马芸很清楚，什么天涯根本不可能有这么大的能力。所以一定有人在背后搞鬼。

    他一调查，幕后主使者企鹅的动向便在他眼中一目了然。

    马芸相信，这些结果他能调查出来，宋宁没道理调查不到啊。

    既然知道是马腾在搞鬼，宋宁就没点反击手段，反而成立了一个没啥用的慈善基金会！

    想靠着慈善基金会去赚名声，别搞笑了，一年一个亿的投入，这可不是小数目。

    什么名气能比得上这一个亿？

    马芸思来想去，只能得出一个荒谬结论：宋宁这回竟然是真的实打实去做慈善去了！

    不是吧，做慈善，别搞笑了，他们是商人好不好！

    “马总，那现在这情况，咱们要出力推一把吗？”

    吴永铭试探着说道。“如果薇博倒塌了，社交平台将腾出一块巨大的市场，也许我们阿里妈妈也能够吃下一块。”

    听着吴永铭的询问，马芸这才长吐了一口气，摆了摆手。

    “推一把就算了，毕竟抬头不见低头见的。不过社交市场嘛……”

    “这样……阿里妈妈投资五千万设计一个社交软件，主打职场社交。名字嘛……就叫钉钉吧，希望它成为社交市场的一颗钉子，成功帮我们阿里钉在社交市场上！”

    说完之后，马芸没管吴永铭，反而转头看向了窗外，目光充满了思索。

    慈善，做好事？

    商人做这些……有意义吗？

    宋宁啊宋宁，你做的这一切，我是越来越看不懂了。

    天涯公司。

    整个公司上下，充斥着轻松欢快的氛围。

    “哈哈哈哈哈……做慈善，这宋宁的脑子不是烧坏了吧，哈哈哈……一个商人去做好事？我任飘扬也很穷，不如把你的薇博送给我啊哈哈哈……”

    任飘扬和平行横线呆在公司里，笑得那叫一个肆无忌惮。

    倚靠着企鹅，他们正式对通浪发动总攻！

    只是另一边，任飘扬也在忌惮着宋宁和薇博的反击。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，通浪的身价可比天涯高了数倍。再加上宋宁这小子一贯不以常理出牌，任飘扬生怕自己一个不留神，就被宋宁给一招拍死了。

    可他万万没想到，自己等了半天宋宁的反击，竟然是不痛不痒的慈善公告？

    啥玩意？

    就像是他在四周建造好了碉堡，穿上了防弹衣，最后对手拿出鸡毛掸子给他挠了两下痒痒？

    这不是在搞笑吗？

    任飘扬笑得红光满面，好不得意。

    人逢喜事精神爽，他这是本命年走大运了吗？

    先是宋宁自大不要的女拳师，被他尽数收拢在了平台，让天涯的热度暴涨了数倍。

    然后企鹅找上门来合作，答应三年内投资五亿扶持他们天涯成为第一社交平台。

    现在他们的最大对手薇博，竟然对他们的攻势不管不顾，一副任打任骂的样子！

    啥意思，宋宁认输了，天涯就这样不知不觉就要干掉薇博，成为华国第一社交平台了？

    这人生巅峰来的也太快了点吧！

    “企鹅那边打电话过来，他们准备马上派一组工程师过来，在我们这里搭建一个比赛直播间。”平行横线突然惊喜的高声喊道。

    闻言，任飘扬激动得话都说不出来了。

    “你……你说啥！企鹅要把他们那游戏比赛直播的地方设置在我们天涯，那得给我们的天涯带来多少流量啊！”

    企鹅和大盛游戏等公司投入7个亿奖金的天价比赛，还有十几天就要开始了。

    这几天天涯上都大把在讨论关于魔兽游戏比赛的帖子，这场天价奖金比赛的热度可见一斑！

    任飘扬已经可以笃定，只要魔兽游戏比赛将在天涯直播这个消息一出，他们的天涯瞬间暴涨千万注册用户根本不在话下！

    “好……好，快回复企鹅那边，就说我们天涯一定积极配合企鹅工程师的工作！”

    企鹅公司。

    会议室里，企鹅高管正围在一块坐了个满满当当。

    马腾坐在首座，看着底下高管们热情似火的聊着天，内心也一阵畅快。

    他要赢了，他的计策要成功了！

    这段时间薇博的大v明星不断被他挖走，薇博的第一社交平台已经摇摇欲坠。

    可宋宁就跟中毒了一样，一心沉浸在自己劳什子慈善上面，竟然一点儿对付自己的意思都没有。

    得知这个消息的时候，马腾都差点嘴都笑歪了。

    宋宁啊宋宁，你是真的废物。

    这么好的一手牌，国内第一的社交平台。竟然就这样被你打了个稀巴烂。

    亏我之前还把你当成大敌，现在想想，简直不足为患。

    区区通浪薇博，弹指可灭也～

    “咳咳大家安静……”

    马腾一声轻咳，在座的高管这才陆陆续续的安静了下来，目光齐刷刷的看向了马腾。

    会议开始。

    “在这里，我再次宣布一个消息。为了发动对薇博的总攻，我准备将魔兽电竞比赛的直播间搭设在天涯平台，你们看法如何？”

    闻言，众高管眼前一亮。

    “干的漂亮啊马总，这样一来，薇博的流量必然再度暴跌！”

    “不错，到时候国内第一社交平台就是我们企鹅囊中之物了！”

    “马总，我认为我们可以用观赛便送扣扣会员一个月做噱头，再度将这样网民骗到天涯来。”

    “老刘，你这招太狠了，不过我赞同，扣扣会员大不了少盈利一个月，但我就不信他宋宁能拿出什么吸引用户的福利！”

    听着底下高管七嘴八舌的赞同声，马腾的脸上也不由得露出了一丝笑容。

    “既然全部赞同，那就事不宜迟，立刻公布消息吧。“

    马腾大手一挥，曾张青点了点头，从会议室走了出去。

    很快，曾张青再度大步走向会议室，还没进去了，便满脸笑容的喊道。

    “马总，这个消息已经通过扣扣、天涯等等各个网络平台发布了出去，一个小时的时间，该消息的关注人数超过千万！”

    只是让曾张青懵逼的是，当他把这则消息说出来的时候，办公室突然变得安静无比。

    此时此刻，众人脸上的笑容，也不知何时消失不见！

    曾张青内心咯噔一声，一脸不解的随着众人的视线看向了会议室里的大屏幕。

    会议室里，大屏幕正直播着当天的华视新闻。

    “互联网平台流量来之有道，以宣扬“男女对立”为卖点，获得用户流量的行为并不可取，以捏造假新闻，鼓吹用户对立更不可取！”

    “在如今互联网社交告诉发展的今天，有平台再三加上平台管理，大投资成立慈善基金会，诠释企业责任担当一次，却有某些平台来者不拒！”

    “企业越大，就越不应该只看重利润，更不应该忘记了社会责任感这个词语……”

    听着华视tv里主持人字正腔圆的声音，曾张青的脸色突然变得煞白。

    慈善基金会，男女对立，拳师……

    这些不是？

    与此同时，屏幕画面一变，天涯平台截图界面赫然出现在了他的面前。

    截图界面，正是任飘扬发送的几则帖子：“凭什么女人十月怀胎，孩子却要跟男人姓？”

    “彩礼越高，代表你在男方家里地位越重！”

    “不经历生孩子的痛苦，男人永远不知道女人承担了多少！”

    天涯，被华视点名了！

    马腾脑袋一晕，差点栽倒在地。

    这些截图，加上之前的报道内容，什么意思再明确不过了！

    而不久之后，屏幕画面再一转，赫然成为了薇博宣布成立通浪慈善基金会的界面。

    屏幕中主持人依旧字正腔圆的播报着，可马腾似乎已经听不到任何声音了。

    他脑海中只回荡着一个声音。

    完了，一切都完了！

    不知何时，马腾这才惊醒，他惊慌失措的破音高喊道。

    “快，快给我撤回要在天涯直播比赛的消息。“

