    第125章：怪力女的实力   

    此时，岚楚楚刚才那轻松的神色，已然退下。

    

    双眸认真的盯着刘夏，身躯不禁散发出强烈的灵气。

    

    这是她经历了无数场战斗后，身体自然形成的条件反射。

    

    身体在提醒她，眼前的这位对手，不简单。

    

    经验告诉她，在这种不安的情况下，先下手为强是最好的选择。

    

    只见岚楚楚单手抓住巨锤长柄，身子猛地朝刘夏冲去，气势逼人。

    

    她是想要赢得代表名额的，因此即便被人说她欺负新人，她依旧无所谓。

    

    胜者为生，是不变的定律。

    

    岚楚楚的突然暴起，确实令刘夏有些吃惊。

    

    刚才还‘调戏’自己的岚楚楚，瞬间就变了一个面孔，那扑向自己的骇人气势，绝对是经历过生死战斗的。

    

    这时的刘夏，内心的战斗欲望也被激起。

    

    好久没有好好打一场了！   

    刘夏全身气息拔地而起，如同一个火人，直接迎向岚楚楚，看样子是要硬拼一场。

    

    眨眼之间，两人便在比试台中央相遇，眼看即将发生正面冲突。

    

    岚楚楚虽然有些意外，刘夏居然会主动上前。

    

    但是，她握着巨锤的手臂，依然没有松懈。

    

    “先是我一锤！”

    

    岚楚楚大喝一声，右臂突然暴涨一拳，皮肤上青筋浮现，力量感十足。

    

    而此时，手中的大锤，像是没有重量一般，她轻轻挥动手臂，便砸向刘夏。

    

    看台上的众人纷纷倒吸一口冷气，心中暗叹岚楚楚的霸气。

    

    “没想到去完试炼回来的岚楚楚，实力居然增长了那么多。”

    

    “你要知道，去边境试炼，每天都要面对生死。

    能活着回来的人，变强都是很正常的。”

    

    “这个刘夏估计要惨了，毕竟岚楚楚实力就摆在这里。”

    

    一时间，在场所有人都不看好刘夏。

    

    因为，双方的实力已经很明显的摆在这里了。

    

    同样担心的，还有B2班的人。

    

    而最了解岚楚楚实力的，当属岚晓晓。

    

    可以说自己是看着岚楚楚一步一步成长起来的，她在这过程中所经历的艰辛，岚晓晓自己都觉得顶不住。

    

    虽然自己嘴上不服岚晓晓，可在她心里，是很佩服自己这个姐姐的。

    

    在同伴没有发现的地方，岚晓晓微微叹了一口气。

    

    “刘夏是强，但是岚楚楚更强。

    这一场，没希望了。”

    

    比试台上。

    

    朝着自己砸来的巨锤，就要将自己拍飞。

    

    而刘夏神色淡定，没有露出半点慌张。

    

    他脚下一阵碎步，身子不推反进，似乎想要在巨锤砸到之前冲到岚楚楚面前。

    

    与此同时，他双手握成拳，上面覆盖着炽热的火焰。

    

    “这是要两败俱伤？”

    

    岚楚楚瞳孔骤然一缩，心头猛地一惊。

    

    他有想过刘夏会躲避，会硬抗，唯独没想到他会如此激进。

    

    若是自己直接砸下去，那很大概率他的拳头也会砸在自己胸口。

    

    他只有C级，自己则是S级，即便一换一，自己也不会太亏！   

    瞬间，岚楚楚在脑海中，就把两败俱伤的可能飞速过了一遍。

    

    很显然，自己一换一，绝对不亏。

    

    干了！   

    岚楚楚没有退缩，反而手中力度又增加了几分。

    

    砰！   

    轰！   

    两声闷响几乎同时响起。

    

    岚楚楚的巨锤毫无阻挡的砸在刘夏左臂，而刘夏那蓄力已久的右拳，也轰在了岚楚楚的胸口。

    

    两道冲击力，瞬间就把两人轰飞出各自方向，然后重重摔在地上，身躯还翻滚了几圈。

    

    嘶～   

    全场观众都不约而同发出一声惊呼。

    

    谁都想不到，刘夏居然敢硬顶着S级的攻击，直接朝对手轰出一拳。

    

    而且，从场上局面来看，似乎有点势均力敌？

    

    “你们说，那个刘夏还能站起来了？”

    

    “不能了吧？

    单是看刚才岚楚楚的气势，并没有收手的意思。”

    

    “如果被S级全力砸中，还能站起来，那我就只能喊他一句大佬了。”

    

    “看来，最终还是实力为王。

    想要逆袭翻盘，是不可能的。”

    

    众人的议论，也让B2班的学子心生焦急。

    

    毕竟，从心里上，他们还是希望刘夏能赢的。

    

    “站起来！刘夏站起来！”

    

    侯成突然猛地起身，朝着比试场大声呼喊。

    

    一时间，其他人的目光纷纷转向B2班的区域。

    

    可即便是如此，他依然没有停下呼喊的动作。

    

    此时，岚楚楚率先起身，还用手揉了揉被砸中的胸口。

    

    刚才那一拳，威力绝对超过了C级。

    

    如果不是自己即使提起灵气，抵挡了大部分的攻击力，估计这一拳也能让自己够呛。

    

    不过，刘夏应该比自己还要惨点，毕竟刚才那一下，自己真没有留手。

    

    “好疼啊……”   

    就在这时，倒地的刘夏缓缓起身，同时用右手不停揉着左臂，看上去似乎是失去了知觉。

    

    他竟然站起来了？

    

    所有人都露出诧异的表情，面对如此情况，惊讶无比。

    

    他真的只有C级吗？

    

    连岚楚楚心里都出现了一丝动摇。

    

    站稳身子的刘夏，嘴里嘟囔着只有自己能听到的声音。

    

    “S级的力量还真是猛，这一下就把我的手臂砸麻了。”

    

    “不过，岚楚楚受了自己那一拳，相信也不会有多好。”

    

    “大家半斤八两，谁也没占到便宜。”

    

    按照目前的情况，刘夏想要赢，估计必须动用到我爱罗的技能。

    

    但是现在就用，等到下一场时，就没有底牌了。

    

    可如果不用，这场估计就要淘汰。

    

    用还是不用，突然有些纠结了。

    

    “皮卡丘～”   

    突然，身后传来一声皮卡丘的卖萌声。

    

    他低头看去，正好迎上皮卡丘那跃跃欲试的目光，左右晃动的尾巴，似乎在告诉刘夏自己想要出战。

    

    “你也要打？”

    刘夏尝试问了一句。

    

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘点了点头。

    

    刘夏脑袋一亮，顿时脸上挂起笑容。

    

    对啊，如果皮卡丘和自己一起联手，那应该就能打败岚楚楚。

    

    而自己也不用暴露太多底牌。

    

    想到这里，刘夏好像又看到了胜利的希望。

    

    岚楚楚这边，也发现了皮卡丘跑到刘夏脚下。

    

    对此，她并没有诧异。

    

    毕竟这只电老鼠本身就是刘夏的幻兽，即便是他们联手，也是正常行为。

    

    因此，她豪气的说道，“你们，一起上吧！”

    

    

    

