    战痕那么粗壮，居然被大蛇给一口就吞掉了，连人带马，连那把大斧头也一并吞噬了下去，顿时一群维京勇士目瞪口呆——“我擦，老大被吃掉了！”

　　“快点去救啊！不然几分钟后老大就变成了一堆蛇粪了！”

　　“你们猜，那蛇粪会不会是老大的形状，还冒着烟……”

　　“冒烟个P啊，蛇是冷血动物，拉屎不冒烟的……”

　　“毛，蛇分明是脊椎动物，我曾经抓过一条，煮了蛇肉羹，可真鲜美啊！”

　　“话说老大是不是脊椎动物？”

　　“P，他长得跟大猩猩似的，是未进化完全的灵长类……”

　　“我擦咧，你果然知识渊博啊，哪个学校毕业的？”

　　“荷兰鹿特丹莱茵河文理双修技术学院，成教的……”

　　“……”

　　……

　　吻痕MM看不过去了，剑锋一指：“红蟒只能一次性吞噬三个人，再上两个，然后就开始刷怪了！”

　　顿时，两个悍不畏死的维京铁骑冲过去，被红蟒一口一个，顿时红蟒的肚子起了三个大包，胃部正在蠕动，缓缓消化着维京铁骑.

　　我擎剑扑了上去，烈刃斩+战争粉碎齐发，顿时打掉了红蟒近半的气血，鬼影分身也骑乘着上古神龙一起攻击，身上加持着42%的歌咏者BUFF效果，攻防血速全部提升42%，实力提升了一大截，不过我还是更加想念古剑的无关风月MM，那才是顶尖歌咏者，攻防血速几乎可以提升到60%左右，那叫一个强悍！

　　“啪嚓！”

　　剑刃一抖，切掉了红蟒的头颅，顿时红蟒的肚子也跟着一起破开了，被消化掉一半气血的战痕一跃而起：“该死的！”

　　吻痕淡淡道：“把脸上的蛇油擦掉在说话……”

　　战痕：“……”

　　看看地面上，红蟒爆出了不少东西，两个铠甲系装备，都是灵器，另外就是一张卡片，啧啧，提升75%气血上线的血卡，不过没有其余的属性，可谓是MT玩家的专用卡片，直接丢给了战痕，我还是用烈焰战神卡比较好一些，全面加成。

　　……

　　继续向前推进，这次大家心里有了底，分成了10个百人团，每个团杀一个红蟒，以此保证推进速度和安全。

　　足足一个多小时之后，外面传来了消息，我们在魔窟入口设下的防御线被突破了，清风昕雨、战神王等人重新复活之后，带着兽王骑精锐重新抵达龙蛇魔窟，并且，嗜血行会、黑鸦部落等都有力量渗透进了龙蛇魔窟，这个练级地图已经不再属于我们斩神独有了。

　　事实上，我也没有打算能够独占这张地图，大家一起上吧，谁能抢到最后的BOSS，那是本事，否则就杀杀小怪练级吧，别人吃肉我喝汤，弱者生存之道。

　　前方，出现了分岔路，一共7条，不过，最终都汇聚到了最后的地图——龙神大殿，那也是这张地图的最后目标，抵达那里就能打最后的BOSS了。

　　“怎么办？我们走哪条？”吻痕MM问道。

　　我看了看，每条甬道的宽度大约都是百米，不算狭窄也不算宽阔，基本上，在这里兽王骑的数量优势是无法体现的，倒是我和吻痕的单体强横战斗力能够发挥得淋漓尽致，特别是我的呼风唤雨、镇龙腾等技能，继续可以覆盖整条通道，足可御敌。

　　于是，伸手一指最靠右边的一条路：“主力队从这里走吧，其余的队伍自己看着办，不用拥挤在一起，但是接下来肯定每条路上都有恶战，想要安全的话，往回从小道上走，去杀红蟒赚经验。”

　　众人齐齐点头，几个军团长都带人走了。

　　第七条路上，我们在阴暗潮湿的环境里快速前行，青兽公会的玩家不到十分钟就能杀过来的，这是毋庸置疑的。

　　前方，忽然传来一阵嘶嘶的声音，大家止步，正前方，一个吐着信子的小蛇盘踞在那里，大约三米长，身躯与红蟒根本无法相比，并且，这小蛇通体都是青色，看起来还挺玲珑袖珍的。

　　“哈哈，挺可爱的小蛇啊！”战痕笑道。

　　吻痕轻笑：“你倒是去挑衅一下啊？”

　　“有何不敢？”

　　战痕提着战斧走上前，大咧咧的笑道：“小蛇，过来吧，让哥哥打你个生活不能自理，让你挡锤子路！”

　　小蛇猛然闪电般袭来，睁开血盆口，“啪”一下咬在了战痕的手臂上，顿时战痕头顶上飞起了伤害数字——“182993！”

　　并且，战痕还中毒了，气血速度下降，幸好我们有牧师。

　　所有人目瞪口呆，谁也没有想到这条小蛇会那么强悍，唯独我有所预料，因为这小蛇像极了竹叶青，但是身体大了许多，这种货色就是BOSS级的存在啊！

　　……

　　暗黑瞳下，小青蛇的属性出现在频道里——【青蛇王】（仙阶BOSS）等级：255攻击：18000-27500防御：29500气血：4500，0000技能：【剧毒撕咬】、【霜毒旋风】、【凝聚人形】介绍：龙蛇魔窟的高阶守护者，青蛇王原本是一条小蛇，吸食了灵气之后潜伏在龙蛇魔窟内修炼数万年，终于获得了强横的力量，或可凝聚为人形，或可以蛇形战斗，攻击力强横，千百年来，死在青蛇王血口下的人类勇士多不胜数……

　　“上了，是个仙阶BOSS！”

　　我提着紫郢剑就策动小龙迎了上去，掩护战痕撤退，剑刃突刺，乾坤击破悍然洞穿了小青蛇的七寸部位——“112023！”

　　虽然伤害值并不高，但是小蛇浑身一颤，产生了7秒凝滞，赫然是被我的战神残刃之链的残刃攻击效果命中了，7秒钟内无法攻击任何人。

　　好机会！

　　横起剑锋，猛然将剑尖抵入小蛇体内，紫霜贯注！必须降低它的防御，否则我们大家都很难破开他的防御，近3W的基础防御，太强横了。

　　小蛇又是浑身一颤，降低了29.7%的防御力，聊胜于无！

　　吻痕、战痕等一群战士继续围上来，各种壁垒击破+连斩技能，突突的打掉青蛇王的气血，吻痕一边问道：“老大，这会是那个BOSS，能爆出神将飞升证明吗？”

　　我摇头：“不可能，最后的BOSS不会那么弱小的。”

　　“哦，这个可不弱小……”

　　“可不是……”

　　青蛇王猛然想来，顿时张开大口，直接一个霜毒旋风发出，顿时一阵剧毒旋风席卷十几个近战系玩家，让大家都中毒了，并且还受到了15W上下的气血伤害，我的魔防力足够高，只被打掉了5W+罢了。

　　……

　　“拉好血，持续攻击，不要后退！”吻痕看着远方，道：“必须赶在清风昕雨那群人过来之前杀掉这个BOSS，如果他们能过来的话……”

　　刚说完，青蛇王猛然发出一阵嘶吼，身体痉挛，猛烈的颤抖中光芒暴射，身形居然站立起来，渐渐幻化为一个穿着青色甲胄的少女，非常漂亮，手里握着一根泛光竹枝，对着我们一群人厉喝道：“远方的冒险者，你们不该踏入我的地盘，今天你们来了，那就再也没有命离开这里了……”

　　利剑横扫，青蛇化身的少女居然发出了壁垒击破，顺势砍杀掉了一个嘶风铁骑，转身又是一个冰封斩，冰杀掉一名嘶风铁骑，身形暴走，高速旋转，剑刃形成了风暴平移，赫然是旋风斩技能，顿时“哗嚓嚓”的横扫了过去，近50名嘶风铁骑齐刷刷到底阵亡。

　　“**看得目瞪口呆，这BOSS够狠啊，化身为人形之后，这攻击力和攻击技能简直不逊色于一个超顶尖的战士了！

　　单手扬起，缚神诀！

　　“啪啪！”

　　几道神兵落下，堪堪的捆缚住少女的身体，我飞扑上前，烈刃斩+壁垒击破齐刷刷的轰在了她的脖颈间，那是弱点伤害的位置，面对着这个强悍至极的BOSS，决不能怜香惜玉，否则就养虎为患了。

　　身后，治疗光芒连续闪烁，只有我和吻痕还能站在场中对抗BOSS，其余的玩家都只能远远的攻击着，好在，我的攻击力足够拉住仇恨值，加上后方弓箭手、法师的控制系技能，基本上千人团杀一个仙阶BOSS还是没有什么压力的。

　　时间一点一滴的过去，青蛇王时而化为人形，时而化为蛇形的与我们缠斗，又杀了近百名嘶风铁骑之后才满意，气血也被我们揍到了5%左右，而我一直开启了暗黑瞳，时刻关注周围的一切，预防有印度区的刺客玩家潜行过来偷杀BOSS最后一击，那我们就亏大了。

　　“嘶嘶……”

　　青蛇接近苟延残喘的地步，化为少女形态之后，提着剑刃，嘴角溢出鲜血，道：“我会再次蜕变的，等着瞧吧，可恶的人类，我一定会复仇吧，洗干净你们的脖子，我会放光你们的鲜血！”

　　“放P……”

　　我剑刃一抖，烈刃斩呼啸而出，带出7倍伤害，骤然干掉了青蛇王最后的气血。

　　……

　　“刷刷！”

　　吻痕和几个人都一起升级了，这255级仙阶BOSS的经验值实在是太丰厚了。

　　同时，青蛇王爆出了N多的装备，似乎还有一颗青色的宠物蛋，顿时我心里一紧张，擦，又是BOSS爆出来的宠物蛋，一定是好东西……