    在爱德华的真实之眼下。

    对方的破绽尽览于眼底。

    warboss的身体里充斥着两股愤怒的能量。

    这两股能量带着狂暴和愤怒，好像是有着无尽的怒火要宣泄那般。

    这就是搞哥和毛哥的力量凝聚在他的身体中。

    如果接近这两股能量，就算是帝国的泰坦装甲武器，也会被撕碎成粉末。

    当时的火龙之主，不朽者，就是用自己身上的不朽物质，将其硬生生的抵消掉，这才差点杀死一只最强warboss，而那只战争老大，是凝聚了眼前数个warboss的能量才诞生出的一只。

    所以这一只并不算是太强，主要是周围其他的绿皮野兽太多。

    星际战士只有一百多号人，即使能帮他分担一部分力量，但还是缺少点东西。

    凝聚了起源网的那把大剑，爱德华没有带过来，因为那把剑和起源兽联系到了一起，如果他带过来的话，就需要把起源兽也一起带过来，但是他没办法带来那么多的起源兽，所以就留在了那里。

    没有合适的武器，在这个世界上光是用拳头是远远不够的，毕竟拳头还能打死人不成？

    因此，爱德华需要一件趁手的武器，虽然他拥有热视线，但是一种能力，不是武器。

    而且热视线这种东西，也没办法像武器一样一直使用。

    因为，他的温度产生的较高，即使是短暂的使用没有任何影响，但是钥匙一直使用地话，使用个数个小时，那么，对眼睛来说就是一种负担。

    这种负担对于身体的伤害还是挺大的。

    而且超人使用热视线也从来没有超过一分钟的使用，就是因为，使用时间过长会对自身产生一系列的影响。

    爱德华随手捡起了地上的动力剑。

    这种动力剑，不是普通打造的那种冷兵器，有剑刃。

    这种剑很宽，更像是一把电锯，两层带着尖锐的倒刺，可以轻易的割开对方的盔甲和皮肤，动力斧头，则是有一些气动装置，在你挥出去的时候，增加一个推力。

    让作战的人员，减少自身的力量。

    爱德华拿起动力剑朝着warboss砍去，warboss看到爱德华冲上来，顾不得再组装自己的武器。

    朝着他汇聚出一道愤怒的咆哮。

    “waaaaaagh”

    周围的小绿皮野兽也随之咆哮一声。

    waaaaagh的含义有很多，高兴可以waagh，不高兴也可以waaagh，打架也可以waagh，不打架也可以。

    此时的waaaagh能量就像是一颗炮弹一样，朝着爱德华而来，这些由他们的战斗意志凝聚成的一股风暴，将沿途中的阻拦物，全部掀飞。

    无数的能量倾斜出去，汇聚成一团，然后凝聚着周围的碎石。

    挂起的风，才让这股能量显现出来，这是由搞哥和毛哥两个神所拥有的古怪能量，两股能量仿佛是水火一般，互不相容，但是又彼此贴近。

    这就导致，在中央区域的那块地方是两股力量交汇点。

    两股力量一正一反，在中间达到了极致。

    “waaaagh”

    兴奋的绿皮野兽再次发出兴奋的咆哮，赤红色的眼睛，彰显着他们此时的情绪是无比的高兴。

    周围的星际战士冲出来，看到这股能量，只能避其锋芒，不敢与其硬抗。

    以他们的身体素质还有身上的这副盔甲，只要他们敢接近，就不可能幸存下来。

    那狂暴的力量绝对会把他们四成粉碎。

    “瑟夫队长，这些绿皮野兽又变强了，那家伙能不能撑住！”

    “不清楚，只能希望他能挡住绿皮warboss的进攻！他是个人才，如果能够加入帝国，必然会给帝国带来一个新的局面，我们也不能在后面干看着，快调动爆裂弹，朝着warboss射击，击溃他们的waaagh能量。”

    “现在我们的爆裂弹只剩下一次机会了！”

    “帮他撕开能量风暴，给他一个机会，可惜这里没有寂静修女，帝皇左手，如果有寂静修女在，或许，这一切都会变得非常的简单，寂静修女是绿皮野兽warboss的天敌。”

    “waaaagh”

    再一次，绿皮野兽的冲击飞了过来。

    在暴风凝聚的中央，爱德华只能用手臂挡着面前，那股风暴的力量居然可以渗透到他的体内，和他体内的力量进行搅动。

    好在星际战士们也没有干坐着。

    凝聚起来的爆裂弹虽然不能像核弹那般的爆炸威力，但是打破一个缺口已经足够了。

    爆裂弹是一种爆炸产生裂变的武器装置，发射一枚就可以摧毁一座大楼，主要用于破开敌方阵营，对重要建筑物进行打击的武器。

    还有一些类似于酸蚀弹，震荡弹，在配合着爆裂弹的使用时，会产生叠加效果。

    星际战士中使用的这一类的弹药比较多。

    但是凡人军队，使用的大多数是星际步枪一系列的武器。

    这些武器的重量有的可以达到五六百斤，甚至一俩吨重，这么夸张的重量，让一些人类只是单靠着肉体凡胎，是根本没办法将其拿起，更不用说瞄准开枪了。

    只有穿着重力甲或者是动力甲，才能使用。

    星际战士的一身装备，就是一套完整的生态作战系统，里面的循环结构，可以做到让他们持续战斗而不断的补充身体所缺乏的各种物质。

    所有的爆裂弹朝着对方冲去。

    在两股能量汇聚的地方，减去一个缺口，让能量朝着那个缺口泄露出去。

    压力减少的爱德华旋即出手，深吸一口气，将动力剑端在手中。

    足足有两百公斤重量的动力剑被他狠狠的抛出去，嗖的一声，一道黑影以人眼不可见的速度完成了百米的加速。

    紧接着，一道红色的光芒朝着剑柄轰去。

    动力剑瞬间击在战争老大的胸口上，狠狠的插在胸口处，打了他一个踉跄，差点趴在地上。

    但是下一秒，一道恐怖的红色光芒射在上面，将剑柄烧的通红。

    紧接着，钢铁的融化，掉落在战争老大的胸口处，而那炙热的红线也将动力剑的温度持续增高。

    “waaaagh”

    这一次，对方的咆哮是愤怒，是恐惧。

    红色的剑穿透了它的身体，而热视线将红色的钢铁烧成岩浆，在它的身体里滚动。

    战争老大再次后退一步。

    周围的绿皮围着战争老大，保护着他。

