
    第1603章有惊无险

    “咔嚓、喀嚓！”

    两道蓝白色的雷霆当头劈落，一眨眼的功夫，便已夯砸在柳如烟和周敬恩的头顶。

    “滋滋滋、滋滋滋……”

    雷劫之力并没有撕破他们的护体玄气，最终化作千万道细小的雷线，徐徐扩散、消失。

    “呼，吓死我了。”刘素素长舒一口气。

    耳畔，却传来穆漂漂依旧忐忑的话语声：“这才只是第一道而已，还差的远呢。”

    “啊？你是说……雷劫不止一道？”五官样貌像极了瓷娃娃的刘素素顿然一惊。

    “呃……对哦我想起来了，咱们还是外门弟子的时候，你有一节骆长老的课没去听、让我帮你请假了。”

    “就是那节课，讲到了玄皇巅峰突破玄宗境时的雷劫。”

    “啊？到底是怎么回事嘛你快说，别再卖关子了！”

    “好吧。简单地说，就是降下雷劫的多寡，跟突破玄宗境界之人的玄修天赋有关。”

    “天赋越强，所要承受的劫雷数量就越多。而且，一道强过一道，破坏力成倍提升！”

    穆漂漂一五一十道：“传说，某位远古大能在突破玄宗境界时，竟惹得天道降下了九九八十一道惊蛰之雷。”

    “一道强过一道的夯雷之力，硬是将无涯之海上的某座巨大海岛、轰成了一片虚无！”

    “海水顺着那片虚无涌下、再透过地底岩口喷发上来，如此反复，因而形成了一处方圆千里的巨型漩涡，被后人称之为‘雷罚之漩’，乃是玄灵大陆四大凶地之一呢。”

    “是极是极。”

    妹妹穆莉莉跟着开口：“那堂课上，骆长老还跟我们说，玄灵大陆上流传着一句八字真言，叫‘百皇半宗，千宗一尊’。”

    “意思就是说，一百个达到玄皇巅峰境的人物，恐怕最后只能有半个成就玄宗之境；一千名玄宗，怕是最后也只有一人可问鼎玄尊境。”

    “至于其他的修者，统统都饮恨在天道雷罚之下了……”

    “或许这个比例略显夸张，但是，扛过雷劫、成就玄宗的难度也可见一斑了。”

    听到这，刘素素原本惊喜的面色顿时垮了下来：“你说什么？那、那岂不是……”

    她的话刚说到一半——

    “劈啦啦！”

    又是两道雷龙从天而降，比之先前粗壮了将近一倍！

    “轰！滋滋滋……”

    值得庆幸的是，柳如烟和周敬恩依旧从容的扛过了第二轮雷击。

    紧接着，第三轮，第四轮，第五轮……

    一道强似一道的天雷滚滚而落，屡屡击打在身的隆隆巨响，摄人心魄。

    这时候，青风扬、段飞鸿和余万淙也被青云城顶空的异象引来此地。

    当他们发现是柳如烟和周敬恩在渡天道雷劫之时，心下是又喜又忧。

    喜的自然是渡劫成功后，青云宗又将多出两位强力的玄宗级人物。

    忧的是，一旦渡劫失败，就意味着生死道消了……

    “呦吼？是他们俩在渡劫啊。”

    这时候，银雪天狼也飘然而落。

    这幻化人形的老狼面色看似轻松，可实际上，袖袍内紧攥的双拳，也暴露了他紧张而关切的内心。

    “你们四个来的正好。”

    辰申开口道：“速速以玄能造出四方屏障，不要惊到其他的弟子和长老们。”

    “呃……是！”

    青老第一个醒悟过来。

    他明白，辰申是不想让自己拥有天阶玄食的秘密外泄。

    如果不掩人耳目的话，就算吃了玄食的人能守口如瓶，其他看到这异状的弟子长老，恐怕也会胡乱猜想的。

    “哎哎哎，老狼我才刚来，你就……”

    “狼长老！”

    余万淙和段飞鸿同时沉着脸爆喝。

    “呃，好吧好吧，真是败给你们了！”银雪天狼撇了撇嘴，不情不愿的也出了手。

    不多时——

    “已经第九轮了啊！”

    “嗯，也不知道柳长老和周长老还要挨多久？”

    “唔……是啊，他俩身上的护体玄气，已经淡弱的极为明显了。”

    “劈啦啦！”

    “咔嚓嚓！”

    “轰隆隆……”

    天雷仍未退却，反倒有种愈演愈烈的架势。

    “第十九轮了啊！”

    “我的天……周长老的护体玄气已经快要被撕碎了！”

    “嗯！柳长老看上去还好，啊啊啊啊，一定要抗住啊！”

    远处，辰申看的心焦，却也无能为力。

    雷劫可不是一般的存在，或许有极为强悍的大能可以化解——

    比如曾替暴猿抹去雷劫的“塔灵”。

    不过，对于目前的辰申来说，替人挡雷后、还能让对方成功晋级的事，是绝对无法办到的。

    “劈啦啦！”

    突兀地，第二十道天雷落定！

    “呃啊啊啊！”

    周敬恩的护体玄气赫然崩碎，一声惨呼摔向地面。

    “糟糕！”

    “不好！”

    所有人都不由倒吸一口凉气，辰申的分身二号更是第一个祭出琉璃天羽、夺空而去。

    “嗡！”

    就在他快要靠近周敬恩的瞬间，后者周遭徒然暴起了一阵磅礴的火能！

    旋即，这衣衫褴褛的酒糟鼻老头连嘴角的血渍都顾不上擦，满面红光的狂笑：“哈哈哈哈哈哈！成功了，我成功了！”

    “一星玄宗！”

    辰申有些僵硬的笑了笑：“呵呵，不是一星玄宗，是一星玄宗巅峰！”

    “你现在刚刚经受雷劫，有些许暗伤在身。”

    “把这枚玄丹吞下，静养数日，你应该就能发觉自己的修为已然达到一星玄宗巅峰的程度了。”

    “什、什么？”

    这对周敬恩来说，这简直是大大的惊喜：“哇哈哈哈，多谢辰申小……咳咳咳，多谢掌教至尊！”

    这酒糟鼻老头一高兴，险些把叫顺了口的“辰申小子”给喊出来。

    辰申淡淡然的点了点头，目光悄然移到柳如烟的身上。

    她的雷劫，可还没熬完呢！

    “劈啦啦！”

    “咔嚓嚓！”

    ……

    直到第二十四波天雷落尽后，柳如烟已被炸的花容失色，气若游丝。

    她包裹周身的玄气，业已变得薄如蝉翼。

    见状，辰申剑眉紧蹙。

    “劈啦啦！”

    终于，第二十五道雷罚降下！

    辰申急忙振翅，飞冲到柳如烟周遭，在雷能劈落在身的瞬间、祭出了玄能屏障，阻人视线。

    “呲啦啦啦……”

    果然，柳如烟的护体玄气尽溃，一身绸裙，也被雷火灼烧一尽，曼妙的身段一览无遗。

    天空，雷云徐徐散去……

    柳如烟枕着辰申的胸膛，轻言细语：“我、我成功了吗？”
