    张阳在白塔巫师学院的大图书馆里整整待了三天，这三天的时间里他阅读了各种关于法则研究的书籍，获得了大量的法则侧知识，收获很大。

    同时在这段时间，位于闹诡世界的红衣和诡刀也给他带来了两件奖励：

    【诡车

    物品等级：黄金级。

    这是一辆具有诡异力量的轿车，它具有如下功能：

    穿梭：诡车可以带着你和其他乘客在同一个世界远距离穿梭，它只需要一秒钟就能跨越数万里的距离抵达目的地，中途无视山川、河流、大地、森林等各种地况的阻碍。

    送葬：诡车除了载人，还具有强大的冲击力和防御力，你可以放心地驾驶它撞击你的目标，它撞击时会造成高额的物理、精神、冰冷构成的混合伤害，足以对黄金级以下的目标造成巨大威胁。

    归乡：诡车能召唤大量的恶诡来到这个世界，对你的敌人发起恐怖的攻击。恶诡不受你控制，但它们会攻击你指定的目标或群体，同时不会攻击你和你的盟友。】

    【诡铃

    物品等级：黄金级。

    这个铃铛包含了诡异的力量，它具有如下几个功能：

    震魂：当诡铃被摇响后，在它千米范围内的敌人将受到高额的精神伤害和一定的灵魂伤害。

    摄魄：当你向黄金级以下的目标发动诡铃的这个能力时，它们在一段时间内将成为你的傀儡。

    诡潮：当你利用诡铃发动这个能力时，将有巨量的诡怪出现并向你的目标进攻，它们在一定程度上受你的控制。】

    张阳对这两件奖励没有太大感觉，看完了说明就没再管了，等以后需要了再使用它们。

    在三天之后，他在白塔巫师学院的大图书馆里完成了书籍的阅读，和特蕾莎打了个招呼便离开了那里，随后找了个无人的地方去往了宗派世界。

    传送到达宗派世界求生派道场的掌门房间，张阳一过来就感知到这边的人变多了。

    虽然他的掌门房间里没有别人，但他感知到附近的道场里明显人数比以往多了很多。

    “求生派在收纳清河剑派后看来名望大了很多……”

    以往的求生派只是个没什么名气的小门派，只在红木镇这边的区域才有人知道，但自从张阳上次的一番操作后，求生派声名大震，想必是吸引了很多土著来投奔。

    这个世界虽然是个以个体力量称雄的超凡世界，但平凡的土著也是很有价值的：他们不仅辛勤劳动供奉了大大小小的宗派，也是这些宗派的人力来源。

    不管是最底层的普通帮众还是引人注目的天才弟子，大多数都是来自最普通的民众，那些家族培养的弟子一直都只能占据少数。

    这是因为这个世界的功法特点是吃天赋，不太吃资源，一个宗师的子女可能会轻易获得大量的修行资源和顶级的指导，但他不一定能成长到父母期望的高度，因为天赋这个东西遗传起来很玄学。

    而普通民众虽然大部分人资质都非常平庸，但数量太多，天才永远都不会缺席。

    所以一个宗派如果实力够强，他很容易能吸引更多民众去投奔，从而获得更多的天才，保持向上发展的趋势。

    而它对普通民众的吸引力也反应了它的实力，张阳的求生派如今就给张阳一种爆发了的感觉，当他瞬移到了掌门房间外时，发现以往只有求生者闲逛的道场里现如今被大量少年少女站满了，他们在专人的指导下集体修行，一个个在阳光下洋溢着朝气蓬勃的气息。

    “这些少年少女看起来超过五百名了吧……怎么一下招了这么多……”

    张阳当前脑袋里有很多问号，他记得之前听宗派管事何俊辉说有几十个土著想让子女加入求生派，如今看来这个数目似乎是失控了，弟子的数目比求生者还多很多。

    “今天我们继续讲解《穿山蹈海功》，这部武道高级功法大家一定要好好琢磨，如果谁能练到小成境界，就可以直升本宗护法……”

    张阳看到一个有些陌生的中年男子在那些少年面前讲解着一部他没听过的功法，感觉问号更多了。

    “这讲师的实力似乎有三品……我们这里什么时候请来了这么高级的老师？他说的那《穿山蹈海功》我记得藏书房里也没有……”

    张阳正思索间，一道倩影幻影般闪到了他身旁，是林清清。

    “你总算回来了……这一次你离开的时间可真长……”

    林清清似乎有些埋怨张阳离开太久。

    “这回我在外面修行了很多，花的时间自然就长了不少。”

    张阳呵呵笑着，对林清清简单解释。

    “你近期在附近多漏漏面吧，不然周围那几个宗派要传言你失踪了……”

    林清清似乎在这段时间承受了不小的压力，需要张阳来分担一点。

    “怎么了？周围那几个掌门骨头痒了？”

    张阳一听，就眯起了眼，想着这回过来是不是需要再展现一下实力。

    “他们并没有与我们求生派本宗这边发生冲突，剑宗那边倒是有二品宗师来骚扰过，我去帮了一回忙，将那些人打跑了。”

    林清清说了说最近的情况。

    “是哪个门派这么嚣张？我离开这些日子他们就皮痒了？”

    张阳一听就有点想摩拳擦掌。

    “是和剑宗那边离得近的一个叫蹈海宗的武道门派……他们一共有两名二品宗师，被我打死了一个，顺便还获得了他们的功法。”

    林清清平淡地诉说着，仿佛打死一个二品宗师和打死一个普通歹徒没区别。

    她所说的剑宗是指如今的求生派剑宗，也就是原来的清河剑派。

    “原来这些少年学习的《穿山蹈海功》是从你这来的……”

    张阳顿时了然，

    “这高级功法直接交给这些新入宗的没问题？”

    张阳感觉林清清有点太大方，武道高级功法虽然不算非常稀有，但直接交给新入门的人有点太便宜他们了。

    “放心吧，这些人都经过了我的检测，他们都是来历清白的，我交给他们的功法也只有前半部分，他们想学全没个五年不可能。”

    林清清脸上闪过自信的光芒，表示一切都在她的掌控中。

    “你这招的人是不是太多了……我感觉这里有可能要装不下……”

    张阳是真的对道场里突然多出几百个学徒很不适应。

    “不招不行啊……我们求生派本宗人数太少，需要管理的区域却那么大，求生者还一个个都不愿意离开这里……我为了门派的未来着想只能多培养土著了，希望这些人中能出些可用之才，让我们本宗能早日接管更多城池……至于装不装得下你不用担心，目前的房舍勉强是够用的，附近山头上的新房舍正在建造中……”

    林清清这些日子似乎在宗派发展上下了不少的心思，不像张阳这个掌门一天天人影都看不到。

    “对了，这些人中还有一个少年身份特殊，他是来自唐家的六少爷，前几天也加入了我们求生派本宗。”

    她接着又向张阳提到了一个特殊人物。

    “唐家？什么唐家？这个世界难道也有玩暗器的？”

    张阳一听就联想起来了，唐家这种势力在这种世界一般都是玩各种奇葩武器的。

    “差不多吧……这个世界的唐家拥有一名二品武道实力的家主，他们家族的驻地离我们这里只有三天马车的路程……他们确实在武器方面很有名气……这个唐家的六少爷来我们这里就是想了解枪械的秘密……不过我发现他的这种意图只是个人兴趣，就收下了他，以后好通过他建立和唐家沟通的桥梁……”

    林清清讲述了自己这么做的原因。

    “随便吧……只要他按规矩来就行……在我们这里，土著必须立下一些功劳才能获得枪械。”

    张阳在之前和何俊辉讨论时就确定了这个策略，他无所谓枪械这东西被土著得到，反正他们无法复刻，但不能让他们获得得轻松，因为枪械在这个世界毕竟是稀罕物品，用坏一件就少一件，缺了还得靠张阳去其他世界买。

    “我们两个还是别站这了，影响新弟子们修行……我们去红木镇逛逛吧……”

    林清清这个时候邀请张阳离开这里去游玩一番。

    “行啊……不过你这升了二品怎么感觉就放松起来了……”

    张阳之前见到的林清清都是长时间刻苦练功的，从来不会邀请他去玩。

    “因为我发现到了这一步埋头苦练已经没有多少意义了……八荒盘龙玄功要踏入大成需要将自身的武道意志凝聚为盘龙法相，这一步非常玄妙，主要靠天赋和刹那间的灵感来达成，苦练只会适得其反……”

    林清清说到这里脸上浮现一丝半无奈半自嘲的笑意，

    “这功法难度实在太高，原本我以为自己只要全力以赴肯定可以练到巅峰，如今到了这一步才发现那只是自大的幻想，就如同镜中花水中月……”

    “难很正常，武道本就艰难。”

    张阳听了点点头，

    “要是这功法简单，估计就不会失传了，这个世界的陆地神仙也不会那么稀少，基本只在传说中出现……”

    张阳一边和林清清诉说着，一边同她飞往了山脉下方的红木镇，准备去那里大吃一顿，他之前在白塔巫师学院看完书都忘了坑特蕾莎一顿大餐。

    几个小时后，当张阳和林清清吃饱喝足，又一同在附近逛了逛街，便再度返回了求生派本宗的道场。

    他们俩一回来，很快便遇到了宗派管事何俊辉。

    何俊辉管的事情很杂，看到掌门张阳和大护法林清清便做了一连串的报告，让张阳听得头大。

    “房屋建造的工期已经催过了，在提高酬金后那些建房的人同意再从别处调一些人过来帮忙……”

    “剑宗那边新一批的供奉已经送到了，清点了两遍发现数量没有什么问题……”

    “剑宗那边还表示他们近期和附近的门派冲突较多，重伤人员不少，优质的疗伤药物很缺乏，询问我们本宗这边有没有可以支援的……”

    “蹈海宗发来信件表示愿意割让两座大城的供奉给求生派，需要我们安排人去接收……”

    ……

    张阳一一听完何俊辉的报告，很快就给了回复，他也不是凭空乱下决定，遇到拿不准的都会问问林清清和何俊辉的意见。

    “蹈海宗要割让大城的供奉就交给剑宗那边派人接收，我们这边目前没有合适的人可以派过去……剑宗缺药的话我这边有点方法，这件事你们就不用管了……”

    张阳在和他俩讨论后明白剑宗所言不虚，他们最近确实陷入了很多不明不白的冲突中，决定还是帮一帮他们。

    主要是张阳这边目前还靠那边的人维持这么大的地盘给他上供，要是那边垮了他可没人来维持这么大的地盘。

    至于帮那边的方法，张阳找到了他安排给求生者们的守护者：柳晋豪。

    柳晋豪当前正在自己的房间里一边修行，一边使用科技产品监控各个外出狩猎的求生者，以保证他们遇到危险时能及时赶去。

    但最近他已经很少出动救援了，因为求生者们如今各个手上都有高科技枪械，寻常的敌人根本不是他们的对手。

    “晋豪，这件东西我交给你用几天，你这些天使用它每天制造一百瓶治疗药水，然后送到剑宗那边去，一共送三百瓶。”

    张阳说着就从背包空间拿出了一个古铜色的药瓶，这个药瓶是他之前在魔石世界瓦克拉大陆获得的黄金级道具：海妖的万能药瓶。

    这个万能药瓶只要装满水就可以很快转化出一瓶指定的药剂，不仅效果拔群，每天还可以转化最多一百瓶，可以说是很适合当前的情况了。

    张阳估计这东西转化出的治疗药水只要小半瓶就可以让重伤员的情况大为改观，一瓶下去怕不是能当场痊愈，剑宗那边能得到它转化的药剂必然能度过难关。

    这件东西在张阳获得的道具中属于比较少见的辅助类型，适用性很广，张阳虽然基本没用过也知道它的珍贵，所以他才交给柳晋豪来办这件事。

    柳晋豪被梦境蠕虫同化后对他绝对忠诚，并且自身实力也够强，是使用这件道具办这个费时事情的最佳人选。

