    老者一掌而下，规则涌动，天地就化作一个牢笼，又如同一座仙山，直接压盖向许无舟而去，携带着天地之威，炽盛到极致，这根本就不是凡人能抵挡的。

    这一压而下，虚空都扭曲崩裂。

    老者他不想发生意外，他真的动用了大能规则，天地为之失色。别说许无舟只是朝元境，就算他真的脱胎换骨成就大修行者也是死。

    可就是老者自以为是许无舟要被他彻底磨灭生机时，许无舟手中的剑却刺出。

    此剑一出，星河变色，天地乱颤。溢出的剑意，就让脚下脚下的万吨巨石化作齑粉。

    这一剑，如同盖世魔剑，有着诸天破灭之力，剑意滚滚，翻腾不息，但如此恐怖的气息却没有外泄，只是在剑身上涌动。

    一剑而出，老者脸色惊恐至极。他不敢置信的看着许无舟。

    这不可能，他只是一个朝元境，怎么可能展现出这样的大道之力。

    可是没有人能给他答案，那惊悚感让他生出畏惧退却之心。

    可他来不及了。

    这一剑刺出去，就刺在他以规则按下的掌中。

    大能规则之力演化的掌，宛如天地一般的掌。这一刻却如同一张纸一样，轻易被这柄剑刺穿。

    “不！”老者吼叫。想要挣扎，可是他感觉到一股大道之力直接压下，他居然被禁锢，想要挣扎离开都做不到。

    只能看着这携带莫名之力的恐怖剑，直直的穿透他的手掌，生生的刺入他的心脏。

    身为大能，就算心脏被刺穿也要不了他的命。

    可这剑不一样，刺入其中，其中携带着恐怖的大道之力。剑意从其中爆涌而出，剑意席卷他周身，他连抵挡的机会都没有。

    因为这股剑意强他太多了，根本不是他能抵挡的。

    剑意从他的心脏开始，席卷他周身，慢慢的磨灭了他的生机。

    感觉到意识在渐渐的模糊，他整个人眼睛瞪的巨大，死死地盯着许无舟。

    他何其不甘啊！

    他是大能啊！

    是这个天下的顶尖强者，跺跺脚天下都要震动一二的存在啊。

    可现在要死了，死在一个朝元境手中。

    不！

    他不是朝元，他是大  能！

    这一剑，只有大能才能爆发出来。

    他轻敌了！

    可是，他怎么可能是大能？

    难道许无舟一直以来都在演戏，用这么久来演一场戏？

    他不信！

    可是，他的死证明。许无舟就是大能！

    道宗到底想要干什么？一位大能伪装成弟子？

    他细思极恐！

    剑意还在肆虐，这一剑太强了，强的让他绝望。

    如果不是离得这么近，他还能避开，可剑入身体，他只有死路一条了。

    感受着意识渐渐的消失，想到一些牵挂。

    他用着最后的力量，嘶吼怒吼：“小心道……”

    可宗字最终还是没有喊出来，他身上的生机彻底磨灭。眼睛依旧瞪大巨大，不甘的停止了呼吸。

    许无舟站在那，整个人也血珠不断从身体内渗透出来，脑海要彻底炸裂一般，他承受着难以承受的剧痛。

    努力的消耗着黑碗液体，又以无数银针飞射自身，平衡体内阴阳，这才好受了一些。

    许无舟知道这是为什么，他太弱了。黑碗老人借着他的身体施展这一剑，尽管他身体只是一个媒介，甚至这个媒介并没有承受多强的力量，但就算如此，他身体也承受不住，遭受重创。

    “太弱了。幸好他低估你，离你这么近。要不然还杀不了他，那真是丢人丢大了。”黑碗老者嘀咕的声音在许无舟脑海中响起来。

    许无舟强忍剧痛，借着黑碗液体滋养神魂，这才微微好受了一些。

    他还没说什么，就听到黑碗老者继续说道：“好好修行，别这么弱。还有，低调点做人，别没事去招惹大能。”

    “我很低调！”许无舟一直觉得自己很低调。

    黑碗老者又道：“唉！世界那么美好，可老夫却要离开了，真是舍不得啊。”

    听着黑碗老者的又在虚伪的感怀人生，许无舟直接无视，他努力的查探身体。

    还好！

    虽然伤势很重，但也只是时间问题，他能完全修复。就是神魂都快炸裂，这有些麻烦。不过有阴阳医诀，也能解决。

    “老夫走了，许无舟如果你有心的话，给我立个衣冠冢吧。”黑碗老者道。

    “呸  ！”

    许无舟心中呸了一声，谁能信你这个糟老头子。真要是想要自己立衣冠冢，能不告之你姓名？

    “哦！对了！忘记和你说了，我借着寂灭剑和你神魂交融，片刻栖身你身。那一刻，等于是你化身为老夫。而老夫呢，又那么稍微有些强。

    老夫呢，是借你神海展现这一剑。所以，你神海会有些变化。”

    “什么变化？”许无舟问道。

    “等你达到神海境就知道了。大概呢，就是本来放一只蚂蚁的神海，突然挤进去一只大象的样子吧。”黑碗老者说道。

    许无舟一怔，随即脸色剧变：“这对我修行有什么坏处？”

    “啊！扛不住了，记得给老夫立衣冠冢。不甘啊，不甘啊，老夫不想……”

    黑碗老者，嘶吼狰狞间，变得无声无息。

    玛德！

    就不能走心一点，别这样侮辱我智商好不好？

    许无舟心中大骂，目光落在面前的大能尸体上。

    此时的剑还插在对方身上，从黑碗老者出现到斩杀他，包括和黑碗老者的交流，这都在极短的时间完成。

    “幸好他出现，要不然真的死了。这老家伙一直藏在我身体中，以往无声无息怕真的沉寂不关外界事，此番突然出现救我一把，难道是受到大能强者的气机牵引，这才惊醒查看？”

    许无舟猜测着可能。

    突然听到一声巨响，远处水幕，直接崩裂。

    钓鱼老翁，身体满是血液，身体倒飞出一出。

    “你很强。哈哈，可是那有如何？许无舟已经死了，我们两个大能战你，你强我又如何？”

    说到这，他顿了顿，又喊道：“老家伙，还不快来帮我……”

    他说话间，目光带着怒意的看向许无舟的方向，但是下一刻他就彻底的震撼到了。

    面前的画面，让他如同鸭子被掐住脖子一样，声音戛然而止。

    同样瞪圆眼睛的，还有黄牙老者。

    面前是什么鬼？

    许无舟正握着一剑穿过大能的手刺在心脏上？

    那位大能，已经没有生息了。

    我是不是瞎眼了？

    黄牙老者使劲的揉了揉眼睛，然后再次瞪大。

    ……

