    “哦，纳尔，你在这儿！”

    从校长室离开的汤姆正巧遇到了在门口等候的纳尔逊，他快步上前，一把搂过纳尔逊的肩膀，把他再次拽进了刚刚离开的空教室。

    “怎么了，汤姆？”

    纳尔逊再次站到了刚刚的位置，站得有些久，他索性拽过来一把椅子坐在上面。

    “我有一件事想要和你说，刚刚去休息室找你，阿尔法德说你去了米勒娃的办公室，没想到你也来这儿了。”

    听到汤姆说这话，纳尔逊小心翼翼地向门口望了望，生怕麦格再次出现，两爪子把两张禁闭通知单拍到两人头上，再送上一句“请叫我麦格教授”。

    “巧了，”走廊上没人，但纳尔逊还是挥动魔杖，教室门“砰”的一声关上，他转过头，望向汤姆，说道，“我也有件事想要和你说。”

    “还是我先说吧！”汤姆兴冲冲地抢答道。

    “好吧，”见到汤姆兴致这么高，纳尔逊耸耸肩，做出一个“请”的手势，“你先。”

    “咳咳，”汤姆清了清嗓子，顺带组织了一下语言，“是这样的，今天早上，米勒娃找到我们三个参赛勇士，让我们各自报一个名字。”

    “一个名字？”纳尔逊的眉毛动了动。

    “没错，一个名字，一个同校学生中，最令你印象深刻的人。”

    “最令我印象深刻的人？”纳尔逊的眉毛越挑越高。

    “不不，这话是米勒娃说的，”汤姆解释道，“我是说，最令我印象深刻的人。”

    纳尔逊见汤姆是这副模样，又联想到刚刚西格蒙德告诉自己的话，已经大概猜出了是什么事情，但他并没有急于打破汤姆的兴奋，只是顺着他的话说道，“你说的是谁呢？”

    “哦，纳尔，你竟然没猜出来！”汤姆故作神秘地压低声音，说道，“我研究了三强争霸赛的赛程，出现频率最高的三类项目分别是巫师决斗、解谜闯关和对抗神奇动物，而巫师决斗的出现频率最高，几乎每五届三强争霸赛就会有三次巫师决斗，所以我猜测，巫师决斗大概率会成为我们的第一门项目，而米勒娃让我们报出的名字，很有可能就是我们的决斗助手。”

    汤姆一口气说完这么一大段话，大口吸了口气，用得意的眼神望向纳尔逊。

    “但是汤姆，你忘了吗？三强争霸赛中的决斗项目和正式的巫师决斗不同，是没有助手的。”

    “我知道，但是米勒娃说了，三位校长有意对以前的赛制做出调整，加设助手是很有可能的，”汤姆顿了顿，继续说道，“当然，选你只是因为你是霍格沃兹最强的学生，和你落选这件事并没有什么关系，毕竟，把像你这样的人按在观众席上，是观众和赛事的损失……我只是不想要某个蠢材拖我的后腿罢了，所以你完全不用放在心上。”

    “汤姆，”纳尔逊的眉毛快要飞到头顶上去了，汤姆还是这么不会说话，他沉默了片刻，最终憋出一句，“霍格沃兹最强的学生……难道不是你么？”

    “呃——”汤姆一时不知道该怎么接，两人陷入了一阵令人尴尬的沉默，最终，汤姆还是站出来打破了沉默，“好吧，我承认，我想让你也参与进来，看起来你似乎很想参加的样子。”

    “其实还好，是宾斯教授建议我参加，其实对于我本人而言……”纳尔逊望着汤姆努力整理措辞的脸，止住了话头，说道，“谢谢你，汤姆，我很开心。”

    “真的吗？”汤姆的表情放松下来，欣喜地问道，“纳尔，你会帮我的，是吗？”

    “是的。”

    纳尔逊凝视着汤姆的眼睛，这对深邃而澄澈的黑眸里写满了求胜的欲望，他一瞬间便读懂了汤姆的眼神，他空有一身魔力，掌握着高超的魔法，却从来没有在任何地方扬名立万，纳尔逊至少有《今日变形术》最年轻的论文作者这一荣誉，但汤姆，真正算起来，他什么都没有。

    在这学期之前，汤姆其实很少这样刻意地追求胜利，因为对他这样出类拔萃的人而言，不管努力与否，胜利总会来到自己手中，而通过最近的了解，汤姆发现了两位有价值的对手。

    纳尔逊不知道汤姆今天早上在校长办公室里见到了什么而让他如此激昂，但不论是因为年轻的心气，还是为校争光的决心，此刻的汤姆散发着从未有过的求胜欲。

    “是的，汤姆，我会的，”纳尔逊点点头，“其实我要说的事，也和三强争霸赛有关。”

    “嗯？什么事情？”汤姆一下子来了兴致。

    “你可能不知道，早上我去米勒娃的办公室关禁闭了。”纳尔逊说道。

    “这我知道，阿尔法德给我们说过了，”汤姆笑着说道，“据说是因为右脚先踏入变形术教室。”

    “其实是左脚，当然，主要是因为我问她缺不缺舞伴，”纳尔逊摆摆手，“但这不重要，重要的是，在离开她的办公室后，我收到了一封信，来自纽特。”

    “纽特？”汤姆问道，“说起来，他不是这届三强争霸赛的评委吗？”

    “不是，他只是嘉宾，评委要求ＮＥＷＴｓ考试通过，但是他是霍格沃兹肄业生，没有参加这场考试。”

    “那岂不是说全英国的巫师只有他不能当评委？”汤姆笑笑。

    “倒也是，”纳尔逊点点头，继续说道，“那只是一张小便签，上面说邀请我们周三下午去两把扫帚，他想请我们吃饭，还有菲利乌斯，他特意嘱咐我叫上你。”

    说罢，纳尔逊从怀里掏出一张纸条，递给汤姆。

    “哦对，菲利乌斯也来了。”汤姆接过纸条，想起了主席台上那个小小的身影，看样子除了勇士的人选，他真就对什么都不感兴趣，“好久没见他们了。”

    “你可以看看他们写了什么。”

    “让我看看。”汤姆打开纸条，开始阅读上面的内容。

    “……很高兴霍格沃兹的勇士是我们熟悉的汤姆，虽然我之前没怎么和菲利乌斯打过交道，但通过共同熟识的人，我们也很快熟悉起来，我们一致认为，汤姆可能需要一些小小的帮助……”

    汤姆抬起头，这次他总算关注了点儿勇士人选之外的事情，“作弊向来是三强争霸赛的优良传统。”

    “这可不是作弊，”纳尔逊坐在一旁说道，“当所有人都作弊的时候，作弊也就成了考试的一项内容。”

    “这终究是作弊，这，这真是——”

    纳尔逊冷冷地望着陶醉在表演中的汤姆，在纳尔逊不在的日子里，他就是给阿尔法德等人传条的救世主，被称为“二代黑魔王”。

    “这可真是太棒了，周三下午有课吗？是什么课来着？”汤姆想了想，“哦对，是占卜课，晚上回去给克里曼思夫人写张假条，就写我们预言到如果去上课，我们两个人会有血光之灾。”

    “你可真是个天才。”别说，克里曼思夫人还真就吃这一套，纳尔逊望向窗外，看了看太阳的位置，说道，“时候不早了，还有一件事，我们边走边说吧。”

    “要去吃饭吗？”汤姆也看了看窗外的太阳。

    “回寝室吧，我那有一打面包，在纽约买的，味道不赖，”纳尔逊说道，“我想早点回去写封信，托人把我的东西送回来。”

    “好。”汤姆点点头，打开教室门，向斯莱特林休息室的方向走去。

    “而且，不知道为什么，我有种不详的预感。”

    “问号把你床单给撕了？”

    “嘶……”纳尔逊倒吸一口凉气，“说道问号，我都快忘记它了，它不会已经变成一只野猫了吧。”

    “你这种主人真是不负责任。”

    “快看！那个是不是它！”

    纳尔逊指着一个从头顶越过的矫健身影，下一秒，头顶的吊灯发出吱吱呀呀的声音，在纳尔逊支好屏障的瞬间，头顶的吊灯轰然坠落。

    ……

    “没想到这个德姆斯特朗的校长是这样的人。”斯莱特林休息室门前，听完纳尔逊一路的讲述，汤姆表情复杂地说道，“一开始我还以为他是想把你骗到比赛里害死，我甚至觉得，如果那头龙动作慢点儿，他甚至想要给霍格沃兹安排两个勇士。”

    纳尔逊直嘬牙花子，就目前了解到的病情判断，西格蒙德可能真的能干出来这种事。

    “这届三强争霸赛主要是英国魔法部和纽蒙迦德牵头，要说格林德沃没做点儿什么，我是绝对不信的。”汤姆接着说道，“那么做事的人是谁呢？不会是你吧？”

    “不是，他啥都没给我说。”纳尔逊回忆着和格林德沃的最后一面，突然想起了某句恶意满满的暗示，他望向大门，问道，“对了，里德尔级长，这周的口令是什么？”

    “荣誉。”汤姆随口冲门口的画像说道。

    “欢迎回家，里德尔先生，威廉姆斯先生。”画中人元气满满地说道。

    “对了，纳尔，如果西格蒙德或者某个人真的是纽蒙迦德卧底，你会配合他们对付霍格沃兹吗？”

    在进入休息室前，汤姆向纳尔逊抛出了一个灵魂拷问。

    “开什么国际玩笑？比赛第一，友谊第二，”纳尔逊耸耸肩，说道，“我只在乎最后的胜利者是谁。”

    “什么？”

    纳尔逊用力一推，休息室的门缓缓打开。

    “我是说，我只在乎最后你有没有赢。”他迈步向前，声音飘进汤姆的耳朵里。

    “这可能是最没有悬念的事了。”汤姆嘟囔着，跟着纳尔逊走了进去。

    纳尔逊和汤姆一前一后走入休息室，入眼便是一场堪称盛大的聚会，一群人正在围坐在未点燃的壁炉旁讨论着什么，没有听到休息室大门的动静，他俩走近人群，阿尔法德的声音从里面传来。

    “我找到了！”阿尔法德的声音从通向寝室的楼梯上方传来，“假期的时候我有亲戚去了一趟纽蒙迦德，拍下了一张珍贵的照片，那是纽蒙迦德最大的图书馆前的一尊皮提亚雕像，据说是因为格林德沃本人非常欣赏——”

    “嘎！”

    随着一声鸭叫，阿尔法德的声音戛然而止，跑下楼梯的他因为收不住脚差点一个趔趄滚了下来，他的目光死死盯着出现在休息室门口的纳尔逊汤姆二人，尽管差点摔倒，但他的眼神完全不敢挪开。

    他一只手紧紧抓着扶手，另一只手维持着挥舞照片的动作，僵在原地，如同一只折翼的大鹏正欲展翅起飞。

    注意到他的斯莱特林学生们缓缓转过头，正看到拎着魔杖的纳尔逊和汤姆站在他们身后，脸上挂着友善的笑容。

    “咕嘟——”

    世界上从未有过如此整齐的咽唾沫声，或许未来也不会再有了。

    他们整齐划一地再次扭头，转向仿佛中了石化咒的阿尔法德。

    “起码他没说是我们带布莱克先生去的。”纳尔逊小声说道。

    “我想，布莱克先生如果知道他只是阿尔法德的一位亲戚，应该会非常伤心，”汤姆摇摇头，抬起魔杖，指着阿尔法德说道，“照片飞来！”

    他这句话用的是英语，但达成了和魔咒一样的效果，阿尔法德放下举得酸麻的右臂，把照片丢向空中，在自己漂浮咒的操控下缓缓向汤姆和纳尔逊飞来。

    在黑湖湖水与休息室灯光的照映下，他本就惨白的脸仿佛刷上了一层浓重的绿漆。

    “他们都干了。”

    “纳尔，看样子你只能赛后再给我说自己准备的考验了，”汤姆大步流星地向前走去，“别人的项目怎么简单怎么来，但是在你这里，我可不想作弊。”

    “这是《预言家日报》的报道，所有人都能看到！”

    阿尔法德依旧在狡辩着，但他这句话看起来反倒是在火上浇油。

    “好吧，你可得小心了，”望着汤姆走向阿尔法德背影，纳尔逊笑着说道，接着，他抬高声音，走向那群聚在一起的斯莱特林，“小伙子们，让我来看看你们在看什么有益身心健康的报纸。”

