    当白雪穿过秦国边境线、即将到达望舒山脉的灵月十二峰时，时间已经来到数日之后。

    站在纸鹤——“白大飞”上，少女遥望着眼前那熟悉而又久违的秀丽山景，心中感慨万千。

    “归乡的感觉，真令人欣喜啊。”

    少女喃喃着，并用神念操纵着玉足之下的纸鹤，加快了前行的速度。

    “也不知她们过得怎么样了。”

    在主人的恩许下，她这次回来，不但能够探望掌门师太和一众师弟师妹们，还能见到多年未见的母亲大人，这让她对接下来的团圆景象无比期待。

    为了不惊扰灵月派的巡山弟子们，善解人意的白雪并未直接无视“禁空大阵”飞入白玉峰，而是化作一道银虹，于灵月山门前坠行而下，打算徒步上山。

    ——

    “啊，师姐！快看！那是什么！”

    “嗯？好…好像有人来了！”

    此刻的灵月山门前，两名身着一月一星道服的女弟子正在闲聊，忽见天上有一巨鹤朝着这边急掠过来，便赶紧在惊疑声中打起精神、一左一右地握紧腰间灵剑，摆出了一副戒备的姿态。

    她们是今日负责值守山门的灵月弟子，修为皆在筑基初期，隶属于灵月十二峰中的银弓峰。

    说时迟、那时快，在耀目的白光一闪下，坐骑——“白大飞”已经化为了一只精致小巧的纸鹤，飘落在了其主人的手心里。

    而那纸鹤的主人，也出现在了两名后辈的视线当中——

    “你们好，我是来此探望掌门师太的。”

    在两名女弟子目瞪口呆的目光中，白雪身着一袭长裙，如仙宫圣女般飘飘若仙地缓步走上前来。

    “请、请问前辈的名讳是……？”

    待得左侧年纪较小的女弟子回过神来，正想问些什么，就见右侧那名稍微成熟一点的师姐在微微一怔后，似是认出了来者的容貌，突然大声惊呼道：

    “您是……白雪师姐！原‘灵月第二晨星’、‘现任镜花宫圣使’的白雪师姐！！”

    “诶…？”

    “真的吗？！”

    这番话不禁让身旁那位最近才加入门派的小师妹骇然一惊。

    她虽然刚来灵月不久，但对于门派在半年前发生的那些轰动天下的大事自然是了若指掌的。

    要知道，在“剑盟”一役后，整个七国一州里慕名而来登门求学的年轻弟子数量就突然翻了个倍，而在“隐门灭绝”事件之后……

    天下间，不论男女老少、富贵贫穷，所有稍微有些人生追求的修仙者，竟然都挤进了秦国地界，络绎不绝地前往灵月派拜山求学……

    可以说是引发了一波灵法修行时代的大高潮。

    还好在梵心掌门不断将入门门槛提升的举措下，筛滤掉了百分之九十以上的歪瓜裂枣，并在考虑到为关联隐门输送优质苗子的前提后，将新来应试的男弟子全部拒之门外……

    但即便如此，此刻的灵月也早已不同往日，可以说是人来人往，一派繁荣。

    目前，新弟子的数量比之去年翻了数倍不说，人力情况还已经富裕到可以派遣筑基期的内门弟子前来下山值守、充当门面了……

    俨然一副天下第一顶流豪门的景象。

    ——

    见到师妹们如此激动，白雪本人有些不好意思地点了点头，确认了自己的身份。

    “你是方晓云方师妹吧？还记得你刚入门时，由于灵力值的问题而不得不先入外门修行，想不到现在已经成为正式的内门弟子了呢。恭喜呀。”

    白雪心思细腻，对于自己曾接待过的后辈几乎是过目不忘，女修听到师姐真能认出自己，不禁大喜过望，带着满眼的崇拜之色激动道：

    “是的！白师姐，我在达到内门的标准后就直接选择了银弓峰，想着未来能够被您指点一二……可惜那时门中突逢巨变，当我去报道之时，才知您已经离开灵月，成为镜花宫的圣使啦……”

    她目露遗憾之色地说道。

    只见白雪温柔地笑了笑，安慰道：

    “方师妹也不必惋惜，灵月派内的其她晨星们个个优秀出众，想必如今的银弓峰，也是不会让你失望的。”

    “嗯嗯！确实！不过……在我心里，果然还是白雪师姐最好啊……”

    虽然还有许多话想对心中的“偶像”讲，不过方晓云却心知她此行定然时间有限，便很明事理地将自己的情绪摆在了最后，赶紧对着身旁的师妹道：

    “哦对，那个，姜师妹，你快去白玉峰通报掌门真人吧，我引着师姐上山。”

    “好！”

    身旁的年轻师妹闻言，立刻行动了起来。

    于是，在她们风风火火的行动下，感受到亲切之意的白雪，终于带着美好的心情踏上了最后一段回家的路。

    ——

    ……

    同一时间，中州，南天城。

    妙仙阁总部前，两名少女隐匿于暗影之中，目不转睛地观察打量着其大门附近的情况。

    “影灵法·入夜无形”，乃夏怜星在精通了“影灵力”以后，自悟并且开发出来的“帷幕术”。

    它可将身边的目标存在和自己一同笼罩于暗影之内，属于极为顶级的隐匿术之一，此前，只在护送金瑜返回天山的途中使用过一次。

    此刻，停立于她身边之人，正是活力十足、满脸跃跃欲试之色的奚飞鸟了——

    “猫猫呀，咱上吗？”

    “……飞鸟，这是我的个人任务。‘个人任务’是什么意思，你明白的吧？！我不能请外援！”

    “可是，你在附近观察了这么久，情报也已经掌握得差不多，我都已经等不下去了呀！”

    面对着涩鸟那用错地方的乐于助人，夏怜星感到有些无奈。

    由于此地距离天山路程最短，所以二女在昨夜就已经提前到达了。

    按照猫猫的本意，是打算在观察好敌情、确认好情报以后，独自深入敌营，将所剩的残党一网打尽，并且救出其内尚被监禁着的妖族同胞，最后，再根据收获到的消息前往妙仙阁的所有分舵，一个接着一个的把他们的势力连根拔除的。

    可飞鸟听了她的计划，竟双眼冒光地表示：“正好！和我顺路！”

    并提出：“不如我先帮你做一圈儿你的任务，然后你再陪我去跑‘千瞳幻术’的布置任务吧！”

    理由是：“有我在，你肯定会效率很高的，因为我飞得快！而且！遇到危险还能救你！带你逃跑什么的，也根本不在话下……！”

    夏怜星本想拒绝，奈何涩鸟黏人得很，在她可怜巴巴地哀求着“呜，你不陪我，我一个人会孤独死的！”、

    “唉，又要独自一人踏上冰冷刺骨的旅程了，人生真是寂寞如雪啊……”、

    以及“我一直以为，怜星她不是那种冷血的猫，可谁知，昔日里可可爱爱的她竟会丢下姐妹一人，呜呜，真是拔尾无情……”之类的言语激将法中，夏怜星毫无招架之力，终于在心软之下，答应她陪她同行……

    但条件是，在自己做完个人任务之前，她绝对不可以出手。

    毕竟是涉及到为家族报仇的重要行动，夏怜星想独自完成也是合情合理的，奚飞鸟占了便宜，自然不会再得寸进尺，于是乎就欣然同意了。

    ——

    “那么，我要进去了哦。”

    将注意力转回到眼前，夏怜星盯着不远处那装潢得金碧辉煌却空无一人的庭院，对着身旁的涩鸟说道。

    “嗯，你去吧。我就在这里等着你。”

    小鸟紧紧抱了下猫猫，不忘提醒了句：

    “对了，要注意安全哦。可千万不能受伤呀。”

    “好。”

    话毕，少女目光一凝，握紧了腰间那炫紫色的灵剑鞘，化为一道幽影，无声袭向妙仙阁总部的大门。

    ……

    ……

