    “爸，我姐她不在......”柳英恒连忙掩饰。

    “滚犊子！少啰嗦，快把电话给你姐！”柳副部长无比肯定地说道。

    柳英恒顿时傻眼。

    “弟，把手机给我吧。”柳茵茵向柳英恒伸出了手说道。

    柳英恒歉疚地看了柳茵茵一眼，将手机递了过去。

    “爸，你和妈妈现在都还好吧？”柳茵茵神色复杂地看着柳副部长说道。

    对于柳副部长发出的断绝父女关系声明，柳茵茵虽然心里难过，却也没有在心里怨怪父亲。她和柳副部长都是情商很高的人，知道这些事情背后的真相，都能够正确面对。

    柳茵茵相信自己的父母还是一如既往地疼爱自己，想念自己。

    事实证明，柳茵茵的感觉并没有出错。

    “茵茵，辛苦你了。你怨恨爸爸吗？你应该怨恨爸爸，都是爸爸无能啊。”柳副部长看着多时不见的女儿，很是动情地说道。

    “爸，你千万不要这样说。我一直就没有怨恨你。都怪女儿任性，给家里添了麻烦。可是，可是，我真的不能回去帝都......”柳茵茵的眼泪脱眶而出。

    “乖茵茵，不要哭了。爸爸理解你。只要你能幸福，家里遇到的这点困难，算不得什么。不过，你必须得老实地告诉我，那个人他究竟是谁？”柳副部长镇定地说道。

    “爸，能不能不说？”柳茵茵擦了擦眼睛，羞涩地说道。

    “你说呢？”柳副部长看着女儿，眼里有着绝不退让的坚持。

    女儿没有否认有这个人存在，那女儿心有所属就已经是事实。无论从哪方面来讲，柳副部长都必须对这个人进行了解。

    柳茵茵久久无语。

    柳副部长随即就想到这里面可能有许多不便言说的原委。

    “好吧。那你告诉我，这个人是一个普通人吗？”柳副部长换了种方式开始问话。

    “不是，绝对不是。”柳茵茵心里松了一口气，连连摇头。

    “那他是一个强大的人了？是他所在的势力强大，还是他本人强大？”柳副部长心里也是一松，继续追问道。

    柳副部长知道柳茵茵能明白他所说的‘普通人’是什么意思？说句不好听的话，如果这个人单纯只是一个商人或是一个官员，资产百亿以下或者级别在厅级以下，在他看来都属于‘普通人’行列。这样的人哪怕在常人眼里高不可攀贵不可言，但在他们这些真正的世家面前，那是不值一提的。即使柳家只算得上是三流世家。

    “他所在的势力非常非常强大。他本人也很强大。”柳茵茵想了想说道。

    ‘嘶’，柳副部长轻轻地倒吸一口凉气。这个人所在的势力非常非常强大？

    柳副部长对柳茵茵的意思不会出现理解错误。如果不是柳茵茵想故意误导他的话，这个‘非常非常强大’的意思无疑是柳茵茵在暗示他，这个人所在的势力绝对不会比华国顶级世家叶家要弱！

    临海市有这样的势力或者家族存在吗？好像没有吧？

    柳副部长开动脑筋，激烈地思索起来。魏家？宋家？不对，魏家和宋家虽然是一流家族，但是他们的根基都在帝都，而且他们家族的年青俊彦基本上都没有在临海活动。临海市的土霸王家族王家倒是有可能，但是王家也只是在临海市势头强劲，绝对够不上‘非常非常强大’的标准。而且王家当代领头人的儿子也是一个纯粹的纨绔，茵茵是绝对看不上的。其他，乔家，张家......那些就更算不得数了。

    想来想去，柳副部长都没有能在记忆里找到临海市有这样标准的势力或者家族。他心里难免有些怀疑，难道茵茵是在故意忽悠他？

    可是茵茵的神态无比认真，想必也不会在这样重大的问题上故意来误导他做出错误判断。对女儿的能力和秉性，柳副部长还是了解得相当深刻的。

    柳副部长不由得糊涂起来。

    突然，柳副部长脑袋里灵光一闪。啊呀，临海市还真有一个称得上‘非常非常强大’的势力啊。这个势力就是最近才崛起并引得全世界瞩目的华国星空啊！

    一想到华国星空，想到有关华国星空的一切，柳副部长心里豁然开朗。但与此同时，柳副部长的脸色异常难看起来。

    华国星空作为冠盖全球的星空集团的外在体现，毫无疑问在许多地方都比华国的顶级家族叶家要强。叶家除了在华国范围拥有比较大的实权之外，在其他方面，比如财力方面，比如对世界的影响力方面确实是远远不如华国星空的。还有就是，叶家虽然是顶级家族，却也不能在华国一手遮天。整个华国范围里，至少还有七八个家族能够与叶家平起平坐。

    正是考虑到这些因素，柳副部长才在一瞬间确定，女儿柳茵茵说的这个势力必定是华国星空无疑。而女儿所钟情的那个人的名字也瞬间出现在柳副部长脑海里。

    想到华国星空，想到这个人的名字，柳茵茵的为难和柳英恒的支吾一下子就得到了完美的解释。而柳茵茵为什么敢于抗拒家族命令且不惧叶家打压的原因也有了合理的理由。

    心里的疑惑得到了解释，可是更多的疑惑涌上了柳副部长的心头。茵茵钟意的那个人，固然是形貌出众，能力超强，称得上是年青有为，确实不比叶家的叶宇差。但是，那个人不但年龄比茵茵小了两三岁，关键是他还是有家室的啊！

    帝都的名媛，虽然给更强大的人做小并不是个例，只要不大肆宣扬也不会有太大影响，可是当这事真落到自家女儿头上时，柳副部长心里感觉是真的不好受。

    “茵茵，我想我已经知道他是谁了？”柳副部长面沉似水地对柳茵茵说道。

    柳茵茵见到父亲的神情，知道父亲多半没有猜错，不由得默默无语地低下头去。

    “你们是什么时候开始的？”柳副部长问道。

    听到老爹问起私密问题，柳茵茵本能地抬头向四周看了看。

    跟随保护他们的几个保安在柳英恒接通电话的时候就自觉地退出了雅间，现在雅间里只有她和柳英恒在。柳茵茵心里放松下来。

    “爸，这事情没多久。我和他认识已经半年多了，却一直没有对他产生情愫。直到前段时间，他在斗音平台上发布了......”柳茵茵开始给父亲讲述自己的心路历程。

    一般的女子很难自如地给自己父亲讲这些，可是柳茵茵显然不是一般的女子。她敢于面对自己真实的内心。

    听到姐姐讲她的爱情故事，柳英恒在旁边听得津津有味。柳茵茵讲述过程中横了柳英恒好几眼，暗示柳英恒出门回避。可是柳英恒都装作没看见。柳茵茵最后也只能由他去，反正她讲的又不是什么见不得人的事。

    “爸，女儿没用。女儿就这么对他动了心。”柳茵茵最后总结道。

    “为了你这份浪漫，你就可以让家族处于为难境地？”柳副部长拧着眉头说道。

    “爸，如果家族会为此而死人，我想我就不会这么任性。”柳茵茵低声说道。

    柳副部长暗暗叹息了一下。柳茵茵的言外之意不外乎是，只要家族还能撑得下去，她就不会因此而扭曲自己的感情。

    “那你当时想没想过，他是有家室的人，他给不了你结果。还有就是，他的家室还是你的好闺蜜。事情一旦暴露，你的闺蜜不接受的话，你又如何面对？”柳副部长的眉头皱得更深了。

    “爸，这些我都有想过。但是，我只想不求回报地呆在他身边。我决定把这事永远埋在我心里。”柳茵茵的声音更低了。

    “那他知不知道你的心意？他对你有没有什么表示？”柳副部长用恨铁不成钢的神情狠狠地瞪了柳茵茵一眼。

    他这个死心眼的宝贝女儿呀。

    “他，可能是知道一些吧。他确实是没有表示，但是，我，我能理解他。”柳茵茵几乎要哭出来。

    “你，你，你气死我了！我柳家的门第就算不高，但我柳家的女儿，何时这么，这么......”柳副部长一声低吼，原本已经平息的怒气又瞬间腾升到满值。

    “爸，你别生气。他虽然以前对我没有明确表示，但是他今天，他今天......”

    柳茵茵见事情不妙，连忙想把今天的事情讲出来。可是因为心情激荡，急切之下竟然讲不出具体。

    “他今天又如何了？讲！”柳副部长一声断喝。

    父威深重，柳茵茵身体一抖，更加讲不出话。

    柳英恒在一边实在是看不过去了，他一把将手机从柳茵茵手中抢了过去。

    “爸，今天的事情我最清楚。我来给你讲。”柳英恒大着胆子对盛怒中的柳副部长说道。

    柳副部长扬了扬下巴，示意柳英恒开说。

    “爸，我今天见到姐姐时......”柳英恒在脑海里组织了一下语言，开始给柳副部长讲述他今天的经历。

    “爸，从陈，陈总的言行看来，他对我姐其实是很看重的。他也想过和我姐的未来。”柳英恒讲完过程，最后总结道。、

    他最后的总结话语明显是想给陈岳开脱。

    但是柳副部长可不会受他的言辞影响。柳副部长的注意力现在没有落在这上面。

    在柳英恒的讲述过程中，柳副部长的情绪慢慢平复，并且随着柳英恒的讲述进入了认真思考的状态。

    他先前那种盛怒状态只是出于一个疼爱女儿的父亲的本能反应。现在这种状态才是认真面对现实的正常反应。

    “你说他向你承诺说一年之内可以让你成为超能者？”柳副部长冷静发问。

    “呃，是的。”柳英恒楞了一下说道。

    “他为了让你相信，调出了地下训练场里周鸿破阶的现场录像给你看？”柳副部长再问。

    “是的。爸，那不会错的。周鸿我认识，那些保安的议论我也听得清楚。这事错不了。还有就是，他如果是骗我，那也骗不了多久的啊。因为晚上我就能见到周鸿，可以向周鸿求证。正因为如此，我对他的许诺才敢相信。”柳英恒肯定地说道。

    柳副部长点点头，认可柳英恒的说法。

    这时候的柳副部长表面上恢复平静不动声色，实际上心里却掀起了滔天大浪。

    女儿柳茵茵与陈岳的纠葛已经被他放在了一边，他心里想的是：华国星空怎能如斯逆天？！

