    “你邻居？你说这人你认识，平时和你关系也不好？”

    中年公安一听这话，立刻走过来，警惕的看着他问道。

    “我知道你想说什么，没错，他是我邻居，我们是从小一起长大的。

    虽然这小子打小就和我不对付，不过我真是在下班路上看见他得，这几个同志都可以作证的。”

    何雨柱一听这话，立马知道眼前的这中年公安职业病犯了。

    “没错，我们可以作证，我们过去的时候，远远的就看到几个孩子在扒许大茂的裤子，要不是何师傅吼了一嗓子，许大茂裤子都得被拿走。”

    众人唯唯诺诺的，好在有一个年长点的出来说了几句。

    “奥，原来是这样，对不起啊，同志，是我误会了，还请你原谅。”

    中年公安脸色一缓，对何雨柱说道。

    “没事，没事，都是为人民服务，这也是你们的职责嘛。”

    何雨柱摇了摇头，随口说道。

    “那你们把这事情的经过说一遍，我们备个案，你放心，这种好人好事，是会记录在案的，到时候我们会给你们单位发表扬信的，毕竟是人命关天的大事。”

    中年公安和缓的对他们笑了笑，让他们把许大茂放好，然后跟年轻小伙子说了一声。

    几人一听这话，激动的过去了，不过他们觉得自己笨嘴笨舌的，再加上第一次来派出所，有些害怕，就一致推举何雨柱为代表，说了详细的经过。

    “这大晚上的麻烦你们了，同志，这事我已经记下来，明天我们回去王皮胡同哪里调查，查清楚了通知你们。”

    中年公安见记录完了，口头表扬了他们几句，几人便离开了派出所。

    第二天一早，何雨柱刚起床，出了门，就听到后面传来娄晓娥和许大茂的争吵声。

    “你老老实实跟我说，昨天晚上干嘛去了，怎么一夜没回来？”

    娄晓娥从外面走进来，看着躺在床上的许大茂，冷冰冰的问道。

    许大茂从派出所出来，一路小跑回到家里，没敢把自己在派出所过夜这事告诉娄晓娥。

    这年头，除了犯罪分子谁进派出所啊，更何况是在里面待了一夜，这要是传出去，指不定被人背后怎么说呢。

    “我昨晚陪领导喝酒，喝醉了就没回来，这你又不是不知道，以前不是也经常这样吗？”

    许大茂叹息一声，随口就编了一个理由。

    娄晓娥哼了一声，随口问道：“那我怎么听别人说，你昨天晚上和别的女人在一起？”

    “你听谁胡说八道呢，我是那种人吗我？这自打咱两结婚，我就没碰过别的女人。”

    许大茂头疼的看了她一眼，知道这婆娘醋坛子又打翻了，只得耐心解释了几句。

    娄晓娥一边听他解释，一边抓起许大茂的脏衣服，往盆子里放，结果放着放着突然发现少了条裤衩。

    “好你个许大茂，还说昨晚没出去鬼混，裤衩呢你裤衩呢？”

    娄晓娥毫不犹豫的张嘴吼道。

    许大茂一怔，支吾了一下道：“不是在里头吗？”

    娄晓娥脸色一沉，当着许大茂的面，翻了一遍，还是没找到，想想自家男人以前那风流成性的样子，立马把盆子往床上一丢，恶狠狠的说道：“在个屁，我再问你一遍，裤衩呢？”

    许大茂缩了缩脖子，硬着头皮解释道：“我，我，我昨晚喝多，喝断片了我。”

    娄晓娥看他这德行，不由得联想到了昨天那小姑娘，当即说了句：“你还狡辩，你等着。”

    说完这句话，就气冲冲的出了卧室门。

    出门后，娄晓娥四下看了看，觉得挂在墙上的鸡毛掸子，应该是把不错的武器。

    二话不说立马取了下来，抄在手中就气势汹汹的跑了进来。

    “说，你裤衩呢，我就觉得你今天不对劲，大早上的跑回来，衣服也脏了，裤子也脏了，不是出去鬼混谁信啊。”

    娄晓娥想起自己昨夜在家提心吊胆的担心的要死的样子，再一想，不知道在哪里风流快活了一夜，连裤衩都给弄丢了的许大茂，一边哭，一边动手打了起来。

    躺在床上光着屁股，等着娄晓娥给找裤子穿的许大茂躲闪不及，被狠狠地抽了好几下。

    这大冬天的，那鸡毛掸子抽在身上可不是一般的疼，更不用说许大茂只盖着一个并不厚实的被子。

    刹那间，惨叫声、求饶声、争吵声不绝于耳，回荡在整个四合院里。

    “许大茂，你这混蛋，你就不是个人……”

    这一大早就有这好戏看，何雨柱立马屁颠屁颠的跑了过去，打算欣赏欣赏这六十年代的夫妻大战。

    “我在家担心你担心的要死，你给我出去鬼混，还把裤衩弄丢了。”

    “我真没出去找女人啊，你再打我，我可就还手了。”

    无处可逃的许大茂被打的急了，一气之下，也顾不得许多，啪啪就是两个大耳瓜子抽了过去。

    “你还敢还手，今天看我不打死你。”

    娄晓娥怎么可能被这货色打中，她巧妙的一个后撤，避让开来。

    随后挺起手中的鸡毛掸子，一招直捣黄龙就朝着许大茂的要害刺了过去，眼看着自家小老弟就要被击中了。

    许大茂躲闪不及，灵机一动之下赶忙抓起床上的被子，一把朝娄晓娥丢了过去，直接把猝不及防的娄晓娥罩在了下面。

    一招得手后，许大茂不敢怠慢，马上一记饿狗扑食，扑过去死死压住了娄晓娥。

    失去武器优势的娄晓娥，顿时只剩招架之功，二人苦苦纠缠了一会，好不容易腾出手来的娄晓娥，十分精准的捏住了许大茂的把柄。

    心中冒火的她，也顾不得那许多，使出自己吃奶的力气，就是狠狠的捏了下去，好在她最后关头短暂清醒了过来。

    知道不能捏坏这宝贝，原本十成十的力道，减去了九分九，饶了许大茂一条狗命。

    饶是如此，也是疼的许大茂三魂出体，七魄具丧，直接弯下腰，佝偻在床上痛苦的打起滚来。

    见自家男人这么痛苦，觉得自己有些过分的娄晓娥，讪笑着凑上去打算看看，却被缓过神的许大茂，借此良机狠狠的抽了一巴掌。

    混战再次开始，双方大打出手，再不留情，门外听了半天的众人，见势不妙立刻冲进来分开了他们夫妻二人。

