

    江涟韵的眼神眯了眯。

    她并不会频繁的去约陆执，以前大概三五天一次，或者一个星期一次，或者一个月一次，有时候太忙了就三五个月一次。

    最近因为叶不语的关系。

    她三天向陆执发送了两次邀请，陆执都没有接受。

    她也猜到了是叶不语的原因。

    只是没想到，陆执会这么听叶不语的。

    江涟韵看着叶不语，脸上的笑还是从容的。

    “叶不语，不知道江瑶有没有告诉你，从小到大，我看上的，从来就没有得不到的。陆执也一样！而且，就算你现在跟陆执在一起，我一点都不嫉妒，也不愤怒，反而觉得很高兴。经历过你，陆执就会更加觉得我好。”

    对于叶不语是陆执的女朋友的这件事。

    江涟韵除了有一点点吃惊以外，真的没有一丝其他的情绪。

    陆执是她势在必得的男人。

    之前陆执也不是没跟别人传过暧昧，甚至还跟许染两个经过长辈同意的那种交往。

    对江涟韵来说，这都不是事。

    她跟别人不一样，她看上的东西和想要得到的东西，她可以花很长时间去慢慢渗透。

    一年，两年，五年，十年，甚至五十年……

    她的城府深到让人觉得可怕。

    更何况，她是从心底里看不起叶不语的。

    几乎是所有人都能看透的，叶不语和陆执两个，不会长久。

    叶不语看着江涟韵脸上的表情，那么从容，一点都没有流露出丝毫负面情绪。

    比起江涟韵这样的王者，许染就有点上不了台面了。

    叶不语笑了笑。

    “必须承认，你从小到大的条件很优渥，但是，从今天开始，你所有的优渥都会消失。而且，你说只要是你看上的你都会得到，那么，以后你都不会得到你看上的东西了。”

    叶不语说话很灵的。

    从这一刻开始，江涟韵的一切都在慢慢的瓦解。

    而她自己还不自知。

    江涟韵笑了笑，“那就拭目以待吧！”

    她根本就没把叶不语的话放在心上。

    叶不语还不能称为她的对手。

    叮！

    电梯到达了顶层，两人一起走出门，不知道的人还以为她们是好朋友的，走到陆执的办公室的门口的时候，门打开了。

    陆执修长的身影走了出来。

    刚好叶不语就在他的视线里。

    所以他很自然的就流露出了温柔的笑意，摸了摸她的头发，眼神里都是宠溺。

    “等很久了吧，想吃什么，我带你去吃。”

    叶不语甜丝丝的抱住了他的腰，把脑袋搁在了他的胸膛，“我也很想跟你一起去吃饭，可是江小姐来了，好像是说邀请你参加什么晚会。你去不去？”

    陆执这才看到了站在了一边的江涟韵。

    顿时一愣。

    对于在江涟韵面前秀恩爱的两个人，江涟韵好像没看到一点，一点都不觉得尴尬。

    反而把票摊在了陆执的面前。

    “呐，给你票。”

    陆执看了一眼自己面前印的金碧辉煌的请柬，再看看叶不语等久了的小脸，他从容的开口：“我就不去了，她饿了，我带她去吃东西。”