
听到吕琤，唐郁就像是只被抓住了后颈的猫，丧失了战斗力。

富昌伯夫人看唐郁一副泄了气的气球的样子，她就知道唐郁是指望不上了。

她跟唐郁同床共枕十多年，她还能不了解他？

唐郁此人从心得很，耳朵也软，立场不坚定，一遇到难以解决的事情就会钻回自己的乌龟壳里去。

看来最后还是得看她的。

伯爷插不了手，那她插手总不至于上升到朝政吧。

“三娘，你总得为你未出嫁的妹妹们着想吧。你若是一直不回宣平伯府，那别人该怎么看咱们伯府的姑娘？你还未出嫁妹妹们要如何找一门称心如意的婚事？”富昌伯夫人掏出了一张同情牌。

富昌伯夫人如今其实也有点摸不准唐瑶的脉。但手里有的牌总得打出去。只有打出去了才知道这牌到底有用还是没用。

唐瑶不为所动，别说她跟她的妹妹们不过是塑料姐妹花，就算是有感情，她也不会改变想法的。

称心如意的婚事。呵呵！到底是谁称心如意？到底是什么样的婚事？

这婚事恐怕是像她的婚事看齐，拿婚事做交换，称的是富昌伯的心，如的也是夫人你的意。

一直处于失声状态的唐廷总算是找到机会插话道：“阿娘，妹妹们距离相看的年龄还早着呢。”

府里年龄适当的妹妹不早都嫁出去了吗？剩下的都是些乳臭未干的孩子罢了。

富昌伯夫人再一次狠狠地瞪了唐廷一眼：就你会说话不是？不会说话就别说话。少说少错，不说不错懂不懂？

得到盟友支援的唐瑶感觉很是欣慰，她再也不用一对二了。如果盟友神发挥的话，说不定还可以二对一，一鼓作气，一劳永逸。

接下来，富昌伯夫人是拼命地搭台，唐廷就在底下拼命地拆台。

没有理的都要故作有理的模样，有理的更要有理壮三分。

富昌伯夫人这个母亲做得还是合格的。

所以唐廷刚开始顶撞富昌伯夫人的时候是心虚和愧疚的。

不过，顶着顶着，唐廷竟然从中体会到了一种他无法用语言形容地快乐。

其实这种快乐来自于一个气得人口吐鲜血的神秘组织，这个组织名为——杠精！

“你，你……”富昌伯夫人抬起颤抖的手指向唐廷，气得连话都说不出完整一句整话。

富昌伯夫人在心里告诫自己无数遍，这是亲生的，这是亲生的，这是十月怀胎辛苦生下来的，她要冷静。

唐瑶也是神采飞扬，这盟友，靠谱！

富昌伯夫人的软肋很明显就是她的盟友唐廷啊。她可得好好利用。

……

如果说富昌伯府此时是火，那么宣平伯府就是水。

平静的水面下，潜藏着巨大的波浪，此起彼伏，一不小心就会触碰到暗礁。

比如此时灰溜溜回家的贺胥，他完完全全不敢出现在宣平伯的面前。谁让他是偷着跑去婚姻司的。

不过他阿娘哪里去了？平时一见他受伤就格外紧张的阿娘哪里去了呢？

偌大的宣平伯府，空旷的让他感觉恐惧。

贺胥：我是不是把事情玩大了？休个妻，怎么前面那么多磨难呢？

小动物嗅觉和小动物第六感都在肯定地给予贺胥同样地回应：是的，没错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66683287"  chaptername="第340章：事情玩大">加入书签</a>
</div>
