    裴亦景觉得教她修剪花枝根本就是一个错误的决定。

    她像是根本就不是来学修剪花枝的，而是来当苍蝇的。

    一天下来，林若蓝连剪刀都没摸一下，根本就分不清楚什么是干支，什么是主枝。

    可她心中却没有一点在意，没关系，反正来日方长，她绝对能学会的，因为以后还要纠缠着他。

    谁知，第二天全公司的摄影师都召开了会议。

    因为公司要新开一个综艺节目，而且主持人就要七八个，是一个全新的综艺，全部都需要跑起来，一个主持人需要配一个摄影师。

    而且主持人中还有一个女摄影师，所以唯一的女摄影师林若蓝要跟着跑起来。

    闻言，林若蓝双肩刷的一下就没劲了：“可不可以分配给我别的工作？”

    她这会儿好不容易才和裴摄影师能接近一些，可不想把到手的机会给轻而易举的送走。

    “不行！这里没有女摄影师，你必须跟着做！”

    林若蓝一脸无奈，只好答应，拍摄是下午，回到裴宅，她满脸期望的看着裴亦景，眼睛晶亮晶亮的闪烁着：“裴摄影师你修剪花枝的时间能不能改一下？”

    “不能，花枝的修剪是有时间的。”

    林若蓝浑身瘫软的跌坐在餐桌旁：“讨厌！讨厌！公司真讨厌！”

    “不过晚上还要再修剪一次花枝……”裴亦景抬头，状似无意的说了一句。

    闻言，原本像死人一样的林若蓝蹭的一下从椅子上站了起来：“那我晚上来！”

    裴亦景淡淡的笑着。

    第二天拍摄完之后已经是八点钟了，都来不及休息，林若蓝半死不活的跑到了裴宅：“裴摄影师，我们去学修剪花枝吧？”

    今天依然是不例外，裴亦景在修剪花枝，而林若蓝则是叽叽喳喳的说着拍摄中的趣事。

    从头说道尾，她也不觉得口干舌燥，脸庞上的神色活灵活现，眉色飞扬。

    修剪过花枝之后，已经是九点多钟了，莫挽怀中抱着小七：“修剪完了吗？”

    “完了。”林若蓝笑眯眯的伸手挽住莫挽的手臂。

    “完了就好，时间不早了，司机去接你二哥还有亦风，亦景，你就当一回护花使者，替我送小蓝回家吧。”莫挽笑眯眯的：“小蓝一个女孩子回家我不放心，你就辛苦一回，怎么样？”

    裴亦景的眉淡淡的皱着，没有言语。

    “亦景，你可是世界上难得的绅士，难道不愿意送小蓝回家吗？”莫挽没好气的皱着眉。

    “走吧。”裴亦景拿起了钥匙，向着房间外走去。

    林若蓝笑眯眯的向着莫挽做手势，心中乐得像是开了花似的，裴摄影师竟然要送她回家！

    太惊喜了，简直是太惊喜了，高兴的像是漂浮在空中……

    坐在车上，林若蓝的身子来回的扭动着：“裴摄影师，你吃晚餐了吗？”

    “怎么了？”裴亦景淡淡的看着她，不知道她想说些什么。

    “我知道有一家麻辣粉特别好吃，要不要去吃一点？”林若蓝舔着嘴唇。

    裴亦景手上的动作顿了下来：“你说的那条街在哪里？”

    林若蓝脸庞上露出喜色，眼睛晶亮晶亮的：“裴摄影师是打算去哪里吗？好，我来带路。”

    裴亦景开着车子，林若蓝则是指挥着他，车子最终在一家古色生香的店铺前停了下来。

    “就是这里。”林若蓝从车上跳了下来，打开店铺的门，一阵扑鼻的香气便迎面而来，她深深地呼吸了一口气，赞叹着：“真香。”

    裴亦景的气质本就儒雅，从身上散发出来的气质便吸引了一片人的目光。

    林若蓝拉开椅子：“裴摄影师，你能不能吃辣啊？”

    “不能……”裴亦景淡淡的笑着，在靠窗的位置坐了下来，夜色下，路人来来往往的走过。

    “我是要吃辣的，我可是无辣不欢！”林若蓝吸了吸鼻子：“裴摄影师，这里的麻辣粉真的很好吃，保证你吃一碗想两碗，吃两碗想三碗，吃三碗想四碗！”

    裴亦景有些无奈：“你做广告倒是挺有一套的！”

    “我可是不轻易做广告的，只要能让我做广告的，味道都是非常好的！”林若蓝大言不惭。

    两人言语间，麻辣粉端上来，林若蓝大大的吃了一口，只觉得心中异常满足，浑身上下都暖洋洋的。

    裴亦景也一口一口轻浅的吃着，动作优雅，味道的确不错，淡淡的，却有韵味。

    吃过夜宵，裴亦景要送林若蓝回家，俯身，林若蓝却出其不意的在他唇上轻吻，然后迅速跑开，笑着挥动着手：“裴摄影师，再见！”

    裴亦景却怔在了原地，完全没有想到那个女孩会吻他！

    或许，那根本就算不上是吻，只是蜻蜓点水一般。

    许久后，裴亦景回过神，淡淡的轻笑，然后坐上车子离开。

    出租车上，林若蓝的耳垂还是涨红，甚至连脸庞都是烧的厉害。

    不过，她的嘴角却露出了笑，很轻，很温暖，很幸福。

    这是她第一次这么大胆，真的是第一次这么大胆的去做一件事！

    不过，他的气息真的很好闻，淡淡的很清香，有说不清的薄荷香。

    很少有男人能像他那样干净，身上没有一点烟草味，唇薄薄软软，触感真的很好！

    像是失了魂魄，林若蓝嘴角带着傻傻地笑，一直笑个不停，从上车一直笑到了下车，都有些吓到出租出司机。

    她却不管那许多，总是笑眯眯的，口中还轻轻地哼着欢快的歌曲。

    既然现在已经有了第一步的进展，自然是要再继续发展下去，直到她能成为裴摄影师的妻子为止！

    虽然她们都或许会笑话她，但她却不会觉得什么，因为那是她林若蓝想要的。

    她最想要的，最想要拥有的就是裴摄影师，所以，即便他们会笑话又怎么样呢？

    她——林若蓝不在乎！

    一整夜，林若蓝像是打了鸡血一样，在房间中连唱带跳，甚至还买了一堆的啤酒。

    她的室友也是一个年纪相仿的女孩，看到林若蓝的模样，忍不住轻咳了起来：“你今天是中彩票了？”

    “切，真是没有一点联想力，中彩票哪里值得我这么高兴啊！”林若蓝喝了一口啤酒。

    “那是什么事？”

    “当然是我心中一直所希望的事然后有了实质性的进展，所以才会这么高兴！”林若蓝现在觉得眼前的一切都是美好的。

    “男人？”室友张琳笑着。

    林若蓝诧异的瞪大眼睛：“哎呦，你怎么知道？”

    “那是当然，你怎么可能瞒得过我？对了，你口中的实质性进展指的是进展到了哪种程度？”张琳的心中充满了好奇。

    林若蓝很是认真的回答道：“到了接吻的程度。”

    闻言，张琳倒在桌上大笑了起来：“若蓝！你会不会太纯情了啊，都已经发展这么久了，才到接吻的程度！”

    林若蓝有些扭捏，脸庞微红，却轻哼着开口：“他和那些男人都不一样的！”

    “什么不一样？既然是男人那么就都是一个模样，我就不相信他面对你的诱惑会做到无动于衷，男人就是心口不一的动物，风流成性！”

    “才不是！才不是！他才不是那样的男人！”林若蓝大声的反驳道。

    “只要是男人就逃不出那些条条框框，哪个男人不好色啊！是你想的太单纯！”

    “不会！”林若蓝哼着：“他绝对不是那样的男人！”

    “当你爱上一个男人时，心灵就会被蒙蔽，他的缺点你都看不到，能看到的都是他最优秀的一方面，觉得他是世界上最好的男人，因为恋爱中的女人都没有辨别能力。

    可是等两人相处的时间长了什么问题就都出来了，这世上没有一个男人是好东西，你的那位我估计也不是什么好东西，不过按照你的描述看起来倒是挺会装的啊，你都已经送上门这么久了，他还在欲擒故纵……”

    林若蓝不满的瞪着她，再一次重复道：“他不是那样的男人！”

    “如果这样说的话那么他就有两种可能，第一个可能就是他阳痿，而第二个可能就是诱惑你继续上钩！”

    “你不准这样说他！”林若蓝心中的火气冒上来，她一下从沙发上站了起来。

    “还没怎么样呢干嘛这么维护他，我这些全部都是过来人的经验，教你如何更好的认清楚男人！反正你的那一位不用看，只听你说这么几句，我已经知道他是哪路货色！”张琳的话语尖酸而又刻薄。

    终于，林若蓝的火气被全部激发了出来，双手将张琳的身子狠狠地向外推着：“出去！这是我的房间！出去！”

    张琳也有些生气了：“你这人怎么不知好歹，我说这些话可都是为了你，你犯得着生这么大的气吗？”

