    壮阔的混沌气，毫无征兆，一下子在伽罗小禁天核心区域中垂落，且在朝外扩张，像是欲将这个小禁天中所有神国都笼罩进去。

    只此一刻，不论是前来参选的天才生灵，还是各大神国的神主以及神将，他们的神血都不受控制的剧烈翻滚了起来，像是受到了某种莫名的召唤。

    就好像是失散多年的孩童，突然碰到了孕育他的至亲一般，那种雄浑无尽之感，由神血中扩散而开，迅速席卷了全身，直冲他们的神格。

    咻！

    一片黑暗的夜幕席卷而来，有大道之音在响彻着，迅速凝聚出十尊样貌模糊，像是立身于暗处的身影。

    他们自身就像是代表着混沌天道，高高在上，只是立身在那里，就有让万界生灵尽折腰的威势。

    “是九九八十一种先天神灵中的——暗神！”

    “我等后裔，拜见诸位暗神！”

    ……

    刹那间，混沌云之上，数万传承了暗神血统的天才生灵，眼神中带着狂热之色，直接匍匐拜倒了下去。

    “十大暗神！”

    “太可怕了，恐怕一道眼神就能抹杀我！”

    萧叶满脸的震撼之色。

    这十尊暗神的高度，他根本无法揣测。

    从他来到混沌世界至今，暗神他只在先天神灵浮雕中见过，如今一见就是十尊！

    且，这还只是开始而已。

    哗啦！

    壮阔的混沌气依旧在垂落，又有十尊如蛮似龙的身影浮现而出。

    “我等力神后裔，拜见诸位力神！”

    又有数千位天才神灵，倒头就拜。

    “我等噬神后裔，拜见诸位噬神！”

    “我等影神后裔，拜见诸位影神！”

    “我等三面神后裔，拜见诸位三面神！”

    ……

    平日间伽罗小禁天中，根本见不到的先天神灵，此刻却在成群结队的降临。

    这绝对是旷古盛事！

    连顶尖先天神灵——太神，都一下子来了六尊，引发通天波澜，其场面蔚为壮观。

    即使再桀骜的天才生灵，此刻也是弯下了傲骨。

    嗤嗤嗤！

    空间崩开，五对混沌翅舒展而开，上击九天，下扫幽冥，五尊高大无匹的身影，好似沐浴混沌光而来。

    即使是周围的其他先天神灵，此刻也是在刻意退让，在彰显着这五尊高大身影的身份，让萧叶瞳孔一缩。

    顶尖先天神灵——翼神！

    且一来，就是五尊！

    就在各大神国中，继承翼神血统的天才生灵，遥拜这五大翼神的刹那，突然萧叶突兀间产生强烈感应。

    他的神血，以及神格深处的血界，都在翻滚不休。

    萧叶追溯这等感应，他遥望前方。

    只见在尽头处，出现了一条紫光血河，虽然算不上庞大，只有百丈长左右，但汇成这条血河的每一滴血液，但却包容万象。

    最为惊人的是，在这条血河之上，正有两道并不算高大的身影矗立其上。

    他们自身好似就代表了混沌世界，一片皮肤，一根头发，就蕴含无量神能。

    相比较其他先天神灵，他们只有两尊，但却像是先天神灵中的至尊，连那五尊翼神比起来，都弱势了一些，拥有公认的无上地位。

    其身份，毋庸置疑。

    “大秦神国萧叶，拜见古神！”萧叶深吸一口气，强行压下心头的震撼，和另外八位古神后裔，在对这两尊生灵遥拜。

    比起其他先天神灵的后裔，这片混沌云上的古神后裔就显得少了许多。

    混沌世界中，越是逆天的先天神灵就越少，继承血统者自然也稀少。

    九九八十一种先天神灵，全部都到来了。

    他们明明置身于核心区域，但却又很飘渺，根本捕捉不到他们的样貌，也未曾有丝毫声音传出，对于这些后裔的跪拜，根本没有丝毫反应。

    但混沌云之上的天才生灵，却是不敢起身，因为他们感觉自己的一举一动，都在这些先天神灵的观察下。

    “好了，都起来吧。”

    “九九八十一种先天神灵虽然都来了，但你们还没有资格与其交流，除非你们通过选拔。”

    “而我来自其他禁天，代替这些先天神灵，监察这次选拔的监察使，你们可以称呼我为‘虻’！”

    就在此刻，一道嘹亮的声音传开。

    只见一尊生灵飞了出来。

    “监察使？”萧叶望向这头神禽。

    那是一个浑身披着五色羽毛的神禽，显然超脱了神道三境。

    “虻大人，一别百万纪元，如今一见，你倒是风风采依旧！”

    “若是有空的话，可以来我神国做客！”

    ……

    此时，已经有很多神国之主，以及神将，都是熟络的和这头神禽打着招呼，态度恭敬且有礼。

    百万纪元才举行一次的选拔，他们之中有人经历过，自然认识这位监察使。

    能成为选拔的监察使，不论是身份还是地位，恐怕都不是伽罗小禁天中的神主可比的。

    而监察使虻，也是不咸不淡的回应着。

    见此，这些神国之主以及神将强者，都是知趣的远离这片混沌云。

    选拔开始，他们是可以进行观战的。

    “萧叶，记住！”

    “保命第一，若是没有希望通过选拔，那就直接退出！”

    大秦神主崛起时间，无法和超级神国相比，所以也是第一次经历这等盛事，对萧叶交代了一句，也跟着冲了出去。

    很快，这片混沌云之上，只剩下了百万天才生灵，他们脸上或是兴奋，或是忐忑，都在无声等待着。

    “时间之塔，好像自我封印了？”

    萧叶眉头一皱。

    他分明发现，在这些先天神灵降临以后，时间之塔归于沉寂了，好似在刻意躲避什么。

    对此，萧叶不惊反喜。

    时间之塔关联时间主宰，若是暴露在先天神灵面前，还不知道有什么后果，他此前一直担忧，甚至想要为此舍弃时间之塔，只是考虑许久还是带来了，现在倒是让他放心了不少。

    “不知道我当初在三千大界，所碰到的那位古神，是否也来了！”

    萧叶的目光，悄悄打量着，那立身于紫光血河之上的两尊古神。

    他有直觉，自己这次能获得名额，或许和对方有关系。

    但可惜的是，这两尊古神太可怕了，即使远观都是一种冒犯，让他神格乱颤，像是要崩开一般，让他根本不敢乱看。

    “先天神灵弟子选拔，共分为三大难关！”

    “现在，进入第一关！”

    监察使虻也不废话，身上披着的五色羽毛凌空而起，冲向这片混沌云。

    唰！

    瞬息间，这片混沌云顿时大变，一种恐怖波动，将所有参选生灵都笼罩了进去。

    {第二更到，继续去写第三更！}

