    “请问你们有什么需要的么？”

    “本店各种紧俏商品随意选购……”

    “【屠龙联盟】游戏精彩刺激！”

    “黄金屋中的各类小说趣味横生……”

    羽凌夕作为店员走上前招待道。

    与此同时，门口位置又走进来一男一女……

    这三人自然就是王权、傅月和凌菲。

    嗯……都是过来搞事情找茬的。

    “菲儿，你的速度太快了……”

    “一溜烟就不见了。”

    “别在店主这里闹事，早就提醒过你了，小姑奶奶，求你别在这添乱了。”

    王权一脸麻木，一边说着话，随即忍不住摇了摇头道。

    “你是…羽族中人？”

    “纯洁无一丝杂质的翅翼……”

    “你是羽族中的皇族？”

    “羽族本就是妖界的天空皇族，而你则是皇族中的皇族……”

    “你这样的，就算是在整个羽族中也没有多少，将来就算是继承不了羽族的皇位，但至少也能混一个上层位置……”

    “为何要跑到这鬼地方来……”

    “看你这样子，是这家店铺的店员？”

    “你怎么可以这么堕落！”

    傅月看到羽凌夕之后，随即就是一连串的激动发言。

    此刻听起来莫名地就感觉有些傻缺不好么？

    花里胡哨，没一点实质性的东西。

    “当店员怎么了？”

    “在鸿蒙店铺当店主，是我的骄傲！”

    “你就算是想要来当店员，店主都懒得收。”

    “你们要是想要买东西或者是看小说打游戏的话，那很欢迎，如若不然的话，就请出去吧！”

    羽凌夕淡漠一笑，随即沉然说道。

    这点自信她总归还是有的。

    “牙尖嘴利……”

    “今天不是来找你的，是你来你们店主的！”

    “你们店主在哪？”

    “让他出来！我要让他好看！”

    “哼！”

    傅月冷哼一声，一副要大动干戈的样子。

    “哦？”

    “你要让我好看？”

    “我倒是要看看，到底是怎么一个好看法！”

    秦羽伸了个懒腰，随即站起身来，又打了个哈欠，一副轻蔑姿态。

    “是你？”

    “呵呵！”

    “你就是那个黑心且不正经的店主？”

    “呵呵……看你这样子就不怎么靠谱！”

    “无耻之徒！”

    “我要让你好看！”

    傅月张口就无耻黑心，那模样那神采惟妙惟肖……

    还没等到秦羽转过身来，傅月作势就要扑过来……

    这女人还真挺泼辣……

    傅月抓着秦羽的肩膀，准备来一个过肩摔的，但是尴尬的是，她发现自己怎么用力都无法使得秦羽动弹半分。

    “哦？”

    “你就是这么让我好看的么？“

    “嗯？”

    “说实在的，还真挺好看的。”

    秦羽目光灼灼地盯着傅月，随即嘴角露出一抹邪笑道。

    看到秦羽脸上展露出来的邪笑，傅月顿时跟着咬牙切齿！

    无耻！

    卑劣！

    下贱！

    这个无耻店主，怎么可以用这么肆无忌惮的目光盯着她！

    他…他到底在扫视什么位置……

    傅月莫名地感觉自己的胸前有些刺痛感。

    嗖……

    傅月伸出手，准备给秦羽来一个大嘴巴子……

    但是秦羽早就将她的动作看在眼里，随手抓住她的手臂，轻松至极。

    倒是傅月因为身体失衡直接扑到了秦羽身上。

    秦羽只感觉身上有一团柔软来来回滚动着……

    出于自保的意识，秦羽顺手搂住了傅月……

    此刻这个傅月苟在秦羽怀中，看起来还真像是那么回事……

    羽凌夕看到这个画面，莫名地感觉心里面不舒服。

    店主怎么可以这个样子……

    ……

    站在一旁的凌菲和王权瞬间懵逼。

    尤其是王权，此刻整个脑瓜子都是震动的。

    “咳……”

    “店主…那什么……你…你可千万别误会……”

    “这…这是我七嫂傅月……”

    “她不是那个意思……”

    “我嫂子不是想要对店主您展开进攻的……”

    “我嫂子也就是误会了，还希望店主高抬贵手……”

    王权苦笑一声，随即走上前来求情道。

    “王权！不准求饶！”

    “你这家伙，现在骨子怎么这么软？”

    “这个混蛋一吓唬，就慌乱了？”

    “哼！我晾他也不敢对我怎么样！”

    “中看不中用的东西！”

    傅月翻了个白眼，一副傲娇到底的态度。

    秦羽淡漠伸出手，随即展开食指，进而将食指放在傅月的下巴位置轻轻挑起，一副淡漠姿态。

    “中看不中用？”

    “你确定么？”

    秦羽默默地将嘴凑到傅月耳边，顿时一股热气传输过去……

    “啊……”

    “嗯嗯哼……”

    傅月身体一阵颤抖，此刻身体也在不停发抖……

    犹豫这女人靠地秦羽比较境，而且秦羽和傅月还是身处于同一个方向，所以秦羽能够明显感觉得到傅月的臀部不停地在他下半身位置摩擦……

    在摩擦力的作用下，一切都是有可能发生的。

    秦羽深吸一口气，尽可能地保持一个店主的威严……

    但是有时候身体上的特殊反应确实有些拒绝不了……

    “嗯……”

    “嗯嗯嗯……”

    傅月也不知道突然怎么了，骤然间转过身来主动抱住了秦羽，脸色绯红到了极致……

    “抱…抱我进去……进房间！”

    “快…快啊！”

    傅月小声的催促声顿时传来。

    虽然声音很小，但是大家都是仙人，还是能听得真切的。

    此刻各自瞪大眼眸，彻底惊呆了。

    羽凌夕一双明眸中满是震惊，下意识想要阻止……

    凌菲也在感叹她的傅月姐姐什么时候变得这么奔放了，才刚见面，就要求一名异性男子抱着她进房间。

    这是嫌这里人太多，太亮堂了么？所以想要找个封闭点的房间进行爱的魔力转圈圈？

    可关键是，才刚见面一两分钟……

    一夜情也没你这么快的啊。

    王权吞咽着唾沫，腿脚突然有些发软……

    这……神马情况？

    就感觉莫名其妙，沙雕异常。

    说什么做什么，都跟着彻底终结了，啥也不是……

    才带着嫂子来一次，嫂子就要丢了？

    店主的魅力这么大的么？

    王权哭晕在厕所……

    早知如此何必当初啊！

    当时就不该那么冲动地将黑丝丝袜送给嫂子了。

    否则也就没有这些乱七八糟的事情了。

