真龙在远古时代的一次巨大天灾中那是彻底的灭亡了，但依然有无数的强者终其一生在寻找着真龙之魂，他们一直坚信就算是真龙的肉身已经毁灭，但是灵魂依然存在，只要得到了真龙之魂的力量，自己就一定可以成为绝世的强者，而无极老人在年轻的时候也是这些人的一员，只不过他是真的有些幸运，他找到了一条真龙之魂，而那个时候，他的洛神赋神功已经是完成大半，威力固然不俗，可是他是一个追求完美的人，他总觉得在的功法中缺少了一些什么，现在他明白了，缺少的就是真龙之魂！

于是，无极老人就真的花了很多的时间将真龙之魂融入到了自己的洛神赋神功中，只是还不等他自己发挥威力，他就已经死去，不得不说是一个遗憾了，若是无极老人还在的话，看到他的传人谢长安能将真龙之魂的威力发挥到如此地步，自然会无比的欣慰的，此刻空气中涌出的压迫感，是玉龙怎么都没有想到的，以他的见识自然是看出了谢长安现在这一副模样究竟是怎么回事，他的心中顿时是无比的欣喜，这难道就是传闻中的真龙之魂吗？

想不到这个小子竟然还有着如此宝物，杀了他，将这真龙之魂化为己有，如此，自己的功力必然会大涨，到了那个时候自己也就不用看蒋元的眼色行事了，这些年这个男人一直都是将自己当做枪来使用，自己早就忍受够了，如今这机会就在眼前，他是一定要抓住的，“哈哈哈，这样才有意思啊，就让我见识一下这真龙之魂的威力好了！”

“轰”玉龙猛然打出一拳，身法诡异，瞬间就已经是来到了谢长安的身边，接连打出三拳，那是一拳比一拳重，“吃我这一招猛虎三连击！”可是谢长安依然是没有移动的迹象，“仅仅是这样吗？那你去吧！”谢长安爆发出了一声惊天的龙吟之声，这龙吟之声足以让在场修为低下的战士们发疯！谢长安大喝一声，周身真龙之魂游走，朝着玉龙冲去！

玉龙真气此刻已经是变成了黑红色，，周身的经脉也是清晰可见，“黑红咆哮！”这一招可算的上是玉龙大的绝技之一了，此刻，他缓缓的闭上了眼睛，眉心处出现了一颗光点，少时，这一个光点爆发出了极为惊人的光芒，诸位可知道玉龙这黑红色的真气是如何而来的吗？正是他多年征战积攒下来的所有负面情绪，冲动、残忍、贪婪！其实任何心法招式在修炼到了极点之后，都会出现这样的情况，于是就会有一部分人为了追求更强，而控制了这些负面情绪。

玉龙好武，但是他也知道自己的天赋远远无法驾驭这庞大的负面情绪，因此，他只能是动用极少的一部分，当然即便是这样，他也是要付出代价的，那就是以自己的寿命为代价，对此，这个男人根本就不在乎，只要能成为最强的人，不管是付出什么样的代价，他都在所不惜！他盘坐在半空中，他的身后浮现出一个狰狞的面容，这赫然是负面情绪的集合体，他张开了大口，一道巨大的黑红色光芒激射而出！

这一招要耗费的真气极大，因而有着不俗的威力，凡是被击中或者是擦边的人，他们终其一生都是遭受到负面情绪的反噬，最终将会成为不人不鬼的行尸走肉，更过分的是，玉龙为了再次提升自己这一招的力量，居然是将他麾下所有战士的力量都是吸收了，因此，这黑红咆哮则是更加的霸道和极端，要么就不出手，一旦出手那就是毁灭一切！

不爱惜将士的人，早晚也会被将士所抛弃，这样的人是得不到天下的，“小子，看不出来啊，你倒是有着一颗仁爱的心，知道身为一个统帅最看重的就是士兵，你这样的小子真的是很有意思，我想我现在是有些明白老鬼当年为什么要你做他的传人了，就冲这一点，我也会帮助你的，区区负面情绪还真的以为是有什么了不起的吗？

“青龙吟！”真龙之魂爆发出了更为惊人的咆哮声，他化作成了一道青色光芒盘踞在半空，这碧绿色的光芒让所有失去意识的战士们恢复了神智，狼鹰此刻也是涌出无限的战意，发出一声嘹亮的声音，竟然也是从谢长安的体内飞出，它的身体与真龙之魂融合在一起，光芒大涨，好似利剑一样的撞在了那负面情绪的脸上，负面情绪之脸吃痛，大喊一声，随即是消失不见，一旦这东西消失了，那么刚才所施展的黑红咆哮自然是威力大减！

“噗”玉龙身子遭受了前所未有的重创，终于是喷出一口鲜血，他真气消失殆尽，此刻已经是和废人没有什么区别，惠生如何能够想到自己的大哥会变成这样，奈何，这就是事实，是任何人都无法改变的事实，王海燕手掌翻飞，一记重掌，重创了惠生！

“你们现在都看到了，你们的失败那是必然的，现在摆在你们面前的有两条路，第一就是死，第二成为这日光城战士中的一员，你们要为自己而战，要为了荣誉而战，想想你们的家人，这么多年以来，饱受苦难，难道我们身为后辈，身为子女就不应该为他们做些什么吗？你们都是我北部的大好男儿，应该将你们的一声热情与热血用在最好的地方！”

谢长安言语真挚而热烈，他说出了所有战士们最想说的话，是的，他们是真的应该要了自己的荣誉而战，“兄弟们，前方就是光明大道，只要我们走一步，就会无限的希望在等着我们，看看吧，蒋元他个人强大，他不需要我们了，可是这日光城需要我们，我们的家人同样需要我们，该如何选择，难道这还用去想吗？”

这些都是谢长安为武元准备的力量，马上水阳城就会爆发大战，他需要力量来自保不是吗？