
　　天法院，方寸居。

　　方鉴在精舍之中盘坐下来，先是运转道法，开始默诵一百零八遍《静心诀》：“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

　　待念完静心诀后，方鉴整个人已经进入了无为无我、道心恒定的状态。

　　这时候的方鉴肉身立刻归寂，一切动、静都是元神在主持。

　　方鉴元神手掐剑诀，《鸿清玉律正雷剑经》与《先天正法混雷宝卷》开始极速运转起来，接着元神又将那第七品金丹送入了肉身口中。

　　那金丹入口即化作一道玉白色的丹光，直接飞入了方鉴的泥丸宫内停住。接着金丹内蕴含的药力与境界瞬间在泥丸宫内扩散开来，仅仅三息就充满了整个泥丸宫，就连紫宸雷灵宝树都瞬间被药力充满。

　　紫宸雷灵宝树主干‘隆隆’发出一阵雷音，接着剧烈颤动起来，然后紫宸雷灵宝树全力运转，和方鉴的泥丸宫一起，疯狂地吸收金丹药力并疯狂地转化为无比纯澈的法力注入方鉴泥丸宫内。

　　随后这无比磅礴的法力与方鉴玄仙境的道行开始汹涌澎湃地冲入灵台，接着洞破灵台天光，沟通了天地。

　　这一下就好像崩溃的堤坝里的洪水一下，磅礴的法力有了去处，立刻开始绵绵不断底涌入方鉴灵台与天地沟通的那条通道之内。

　　下一刻，方鉴元神神目一睁，只觉眼前一道玄光闪过，其后发现自己又一次进入了那玄渺混虚之地。

　　只是这一次，既没有老君、佛祖，也没有玉皇大帝。

　　有的，只是方鉴而已。

　　方鉴举目四望，这玄渺混虚之地，什么都不存在。

　　道不存在，不能演法。

　　无不存在，不可生有。

　　有不存在，不生万物。

　　这里没没有‘道’，没有‘无’，没有‘有’。

　　方鉴盘坐下来，入定片刻后又睁开了眼睛，发现在这玄渺混虚之地内他无法运转、参悟、钻研任何道法，因为这里不存在‘道’。

　　这一次摘取太乙玄仙道果，不似以往摘取真仙、玄仙道果那么简单，摘取真仙、玄仙道果时有指引，但太乙玄仙却没有任何指引。

　　“是没有触发机缘吗？”方鉴沉思道。

　　他仔细一想，一开始有道祖老君、佛祖释迦牟尼，然后还有玉皇大天尊。

　　那么是不是需要用他们的道法来触发这机缘呢？

　　想到这里，方鉴立刻开始默诵道祖亲传的经卷以及道祖宝诰，还有道祖所传一切真经。

　　这一默诵，一个月的时间立刻就过去了。

　　方鉴默诵完所有与道祖有关的真经宝卷后，发现这玄渺混虚之地依旧是一片寂无，任他如何诵经，都没有丝毫波澜。

　　“看来不行。”方鉴心头疑惑，“既然我服下了第七品金丹，可以直接晋升太乙玄仙，那为何还会是这般情况呢？”

　　“难道要念诵佛经？”方鉴想了想，马上否定了这个想法：“道祖为了开道之祖，念他的真经都没用，况我又不属佛门，念佛门的真经就更没用了。”

　　忽然，方鉴脑海中灵光一闪，“对了，当时我既未选佛，又未选道，道、佛自然无法给我指引，而我现在主修的又不是仙官玉碟内玉皇大天尊赐下的道法，所以这三者都无法给我指引前路。”

　　“《鸿清玉律正雷剑经》！”方鉴想到这里，立刻开始默诵《鸿清玉律正雷剑经》。

　　一遍...两遍...三遍...

　　当方鉴将《鸿清玉律正雷剑经》默诵至第九十一遍时，整个玄渺混虚之地忽然清光大放，一道道清潆的华光从寂无之中照射下来，将整个玄渺混虚之地照的一片清明。

　　方鉴站起身来，抬头看着眼前被清光照亮的玄渺混虚之地，忽然一道天机进入了他的灵台之内。

　　方鉴查看这天机之后，瞬间对一切都恍然大悟！

　　原来这片玄渺混虚之地，乃是‘三清境’。

　　三清，即三清天尊，他们分别是：

　　谷</span>清微玉清境，始气所成，混洞太无元，其气始青，乃真道升圣境，为‘天宝尊’。

　　大赤太清境，玄气所成，其气玄白，乃人道升仙境，为‘道天尊’。

　　禹余天上清境，元气所成，其气元黄，乃仙道升真境，为‘灵宝尊’。

　　三清天尊便为至‘道’，也就是说，‘道’就是‘三清’，三清就是‘道’。

　　三清天尊内，除太清境道天尊显化‘太上道祖’入现世为众生开道外，另外两位‘玉清境天宝尊、上清境灵宝尊’都未曾显化入现世。

　　也就是说，太上道祖乃‘太清境道天尊’在现世显化的道身，而太上老君又是太上道祖的显化之身。

　　太清境道天尊本身便是‘道’，是太清境的至‘道’。ŴŴŴ.23sk.com

　　太上道祖是混元无极大罗金仙道行，太上老君也是混元无极大罗金仙道行。

　　以前方鉴觉得这没有什么区别，还觉得这位太上道祖很厉害，连显化之身都是混元无极大罗金仙道行。

　　但他现在才知道自己想错了，太上道祖虽然和自己显化身太上老君都是混元无极大罗金仙，但太上道祖这个混元无极大罗金仙前面还要加三个字：太清境·混元无极大罗金仙。

　　而如来佛祖的混元无极大罗金仙前面也要加三个字，那就是：“上清境·混元无极大罗金仙。”

　　那么玉皇大天尊呢？他的则要加：“玉清境·混元无极大罗金仙。”

　　也就是说，在‘混元无极大罗金仙’的上面，还有一个顶点，那就是‘证道三清境’，玉清境、太清境、上清境各选其一证道。

　　这就是三千大道，殊途同归，无论你是谁，是道、佛、妖、魔、神、鬼，最终究都要来到‘三清境’下证道。

　　...

　　方鉴从那道天机内退出，在了解了眼前‘三清境’的来历根由后，他心里已然有了答案。

　　三清境是至‘道’之境，不会偏向道、佛或者任何人。

　　道是无处不在的，每个人都是道，只是很多人都没有找到自己的‘道’，没有证得自己的‘道’罢了。

　　同样，每个人也都有着自己的‘三清境’，当你是道门弟子时，你的三清境里就是道祖，当你是佛门弟子时，你的三清境里就是佛祖，道祖、佛祖在你的三清境里为你指

　　明了前方的‘道’路，所以这就是为什么修行一定要有师承、传承的原因。

　　因为前路你的祖师都给你打开了，探明了，走通了，你只需要跟着走过去就行。

　　所以在方鉴开始默诵《鸿清玉律正雷剑经》之前，三清境里没有‘道’，因为方鉴还没明白、找到自己的‘道’。

　　但当方鉴默诵自己的《鸿清玉律正雷剑经》后，说明他已经找到了自己的‘道’，于是天机落下，三清境显现。

　　于是方鉴再次盘坐下来，目光注视着前方这片属于自己的‘三清境’，缓缓抬手一点。

　　‘轰’

　　只听一声巨响震彻了整个三清境，接着在那满天清光之下，一尊伟岸、神圣的道相缓缓凝聚而出。

　　这道相凝聚完成之后，一步从寂无跨入三清境内，其模样完全就是一个放大了一万倍的方鉴。

　　道相出现之后，方鉴的元神瞬间化作一道玄光，飞入了道相的眉心。随后，道相仰头看着眼前的三清境，声音威严宏阔地说道：“道有真律！”

　　‘轰’

　　又是一声巨响，三清境内陡然出现了一座巨大玄碑，玄碑之上刻着两个大大的筮文‘道律’。

　　看着‘律’字玄碑，道相再次说道：“律名鸿清！”

　　‘嗡’

　　随着三清境内清光凝华，熠熠生辉，那玄碑上再次多出了两个筮文：“鸿清道律！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十四章 鸿清道律免费阅读。https://xs.23sk.com 