    从海岛回来后，沈暝要忙自己的事，初筝大多数时候都是一个人呆着。

    沈暝当初计划的就是这样，可每次看见家里冷冷清清，她一个人的模样，又十分舍不得，让她出去走走。

    初筝对此十分不领情。

    出去王八蛋就琢磨着让她败家！

    她就想安静的躺着！

    为什么要让她出去！

    他是魔鬼吗！

    录取通知书下来后，初筝从小胖子那里听说，宋景和白雨瑶跟自己一个学校。

    小胖子虽然没考上，但最后还是一哭二闹三上吊，最后上了初筝那所学校。

    开学第一天，宋景和白雨瑶就成为惹人注目的最佳情侣。

    但没过几天，学校就开始谣传当初白雨瑶抢人家未婚夫的事迹。

    “沈初筝。”白雨瑶红着眼堵住初筝：“你有意思吗？”

    初筝：“……”

    白雨瑶眼泪在眼眶里打转，控诉道：“你为什么要这么做？你非得要毁掉我的人生，你才满意吗？”

    初筝冷漠脸：“我做什么了？”

    “学校的谣言，不是你传的？”那件事都过去那么久，现在都上大学了，怎么还会传出来。

    这件事肯定是她干的！

    初筝继续冷漠脸：“不是。”

    怎么又往她头上扣？

    跟她有什么关系啊！

    上天就这么看不惯她这个小可怜吗？！

    “敢做不敢认，沈初筝你怎么这么没种！”白雨瑶有些口不择言。

    “我没种。”她是一个女孩子，哪里来的种？

    “……”白雨瑶美眸瞪着初筝，心底恨意滋生：“沈初筝你给我等着！”

    初筝看着白雨瑶离开，有些莫名其妙。

    等着你干嘛？

    我有病吗？

    初筝在放学的时候接到一个电话。

    之前王八蛋给她发了一系列的收购败家任务，初筝下面有个收购小团队。

    打电话的就是团队的负责人。

    “沈小姐，我查到一点事……”

    “嗯。”

    “见面说可以吗？”

    初筝想着一会儿没事，同意对方的见面要求，约在学校附近的一个咖啡厅。

    “沈小姐。”

    对方来得很快。

    初筝神色冷淡：“什么事？”

    “是这样，之前我您不是让我查几家公司吗？我查的时候，发现一点事，觉得有必要跟您汇报一下。”

    “嗯。”

    对方似乎习惯初筝这冷冷淡淡，不骄不躁，什么事都不放在心上的样子。

    “沈小姐，我觉得当初沈氏集团的事，和白家脱不了关系，白家拿出沈氏集团的内部资料，拉拢其余公司，直接断了沈氏集团好些生意……”

    初筝和人谈完，从咖啡厅出来，对方表示送她，初筝摇头说不用。

    等那人离开，初筝走到路边，一辆车毫无征兆的停下。

    车门打开，她直接被拽进车里，落进一个宽敞有力的怀抱，接着就是略带粗暴的吻。

    初筝不喜欢这样，挣扎推开他。

    但显然对方此时有些怒意，初筝越挣扎，他就越用力禁锢她。

    亲她的男人，眸底一片漆黑，像是掉入深渊中，压抑的让人喘不过气。

    “沈暝！”

    沈暝动作像是被按下暂停键，手掌停在初筝衣摆处，露出她白皙的小腹。

    初筝挣脱他，坐到一边。

    沈暝低着头，声音压抑：“刚才那个人是谁？”

    初筝此时很不爽，因此没有回答他的问题。

    “刚才那个人是谁？”沈暝又问一遍，他的声音很平静，几乎听不出异常。

    可此时的沈暝，阴暗严丝合缝的笼罩在他四周，仿佛看不见一丝光明。

    可初筝只是冷淡的瞥他一眼。

    初筝不回答，沈暝也没发怒，车厢里忽的安静下来。

    可气氛并不算好。

    车子在公寓下停下，初筝先下车，大步往公寓里走。

    先去找个绳子！

    自从她和沈暝住一个房间后，她之前住的那个房间就空置下来，初筝在房间找到当初她随手扔的绳子。

    她打开房门。

    沈暝正打算敲门，阴沉着一张脸。

    初筝在沈暝开口之前，二话不说就把人绑了，扔到卧室的床上。

    她双手撑在沈暝身体两侧，语气冷淡：“沈暝，你自己冷静一下。”

    竟然黑化了！

    吓死个人了！

    之前瞧着沈暝很正常，她都忘了这茬。

    初筝怕怕的跑出房间，顺手将房间给锁住。

    沈暝好一会儿才眨了眨眼。

    眼底的阴郁褪去，恢复正常。

    他这是个什么造型？

    沈暝挣扎着给自己解绳子，然而他发现自己完全解不开。

    她到底是怎么绑的！！

    沈暝折腾半天，汗水都折腾出来了，也没解开。

    兜里的手机不断响起，无人接听后消停下去，周而复始。

    沈暝叫了两声，想起公寓的隔音效果，放弃这个打算。

    直到外面天色渐暗，初筝才推门进来，手里端着一碗粥。

    “宝贝……”沈暝声音嘶哑：“放开我。”

    “冷静了？”

    初筝看着他，并没有松开的打算。

    “冷静了。”沈暝低声道。

    初筝打量他一会儿，压着他亲了一会儿，沈暝压着心底翻涌的心思，十分乖顺的配合，争取早点让她松开自己。

    手机又开始响。

    初筝伸手摸出他手机，放在他耳边。

    沈暝微微吸气，让自己声音听上去正常：“什么事？”

    “沈总，公司有点急事需要您处理，刚才给您打电话一直不接，我这边没办法……”

    林洋显得十分着急。

    “你先等一下。”

    沈暝示意初筝挂断电话。

    “宝贝，我公司有事，你先放开我，让我先处理。”

    初筝理直气壮：“就这样也可以处理。”休想骗我松绑黑化！

    黑化的好人卡果然可怕。

    关起来看你怎么黑化！

    沈暝：“……”

    这不对啊！！

    这和他的剧本不完全不一样！

    为什么他现在会被绑在这里！？

    做错事的是他吗！？

    沈暝据理力争，初筝坚决的摇头，让他要么就这么处理，要么就不处理。

    沈暝没办法，让初筝给林洋把电话拨过去。

    林洋那边飞快的将事情大概说了一遍。

    电话里十分不方便，所有消息全靠林洋传递，解决起来也十分慢。

    沈暝最后给出两个解决方案，让他们去执行，有什么问题再联系他。

    初筝怕他多说叫林洋来救他似的，直接挂断电话，并将手机没收。

    沈暝：“……”

    这不对！

    *

    沈暝：我还没黑化呢！

    小仙女：你的媳妇儿比你黑多啦。

