    罗成瘫坐在地，腿还一抽一抽的。

    指着李洛，连一句完整的话都说不出来。

    李洛上前扶起他，好心道：“罗大哥，你这是怎么了？”

    罗成抖着手，擦了擦嘴，尬笑道：“没事，没事，就是坐久了腿有点麻。”

    “对了，你刚刚说什么？”

    “我说，这擒龙算不算小成，我眼界薄，还得罗大哥指点呢！”李洛挂着笑意道。

    噗噗！

    罗成只感觉一把把刀子扎心，额头都浮出了汗珠。

    抹着额头，笑道：“这车子什么都好，就是闷了点。”

    “来，你再施展看看。”

    他有些不信邪。

    李洛再次施展擒龙，罗成狰狞的闭上了眼睛。

    “呵呵...呵呵...不错，不错，入门了......”

    他喉咙发干，心中盘算了一下时间。

    从他出去一来一回，也就是十分钟的时间。

    一门地阶中品武技入门了？

    踏马的是在说笑吗？！

    可事实明晃晃的摆在眼前，罗成不得不信。

    “哎，罗大哥，你说的果然不错，我入门后才发现，地阶武技确实很难。”

    李洛唉声叹气的说道。

    他说的可是实话，玄阶武技尚且还能每三小时提升一点进度。

    可地阶武技，他感觉，没有十个小时，是不会往上动一点的。

    这不就是难吗！

    但罗成听到这不像人说的话，感觉又被捅了一刀。

    满脸尬笑，却不知道该说什么。

    在他面前，还得装出有见识，风轻云淡的表情，让他十分难受。

    伸手拍了拍李洛肩膀。

    干涩道：“......继续努力。”

    “放心，罗大哥，我会的。”李洛一本正经的说道。

    不想见到李洛这幅表情，罗成转过头，脸顿时拧在了一起，用手死死的捂住了胸口。

    艸！药！我的药呢！

    “罗大哥？”

    “没...没事！”罗成摆了摆手。

    “这里空气太闷，我去外面透透气。”他想逃。

    “要我陪你吗？”李洛问道。

    “别！”

    罗成语调升高，“你就在这里给我待着！！！”

    他不想见到李洛，起码这段时间，他不想见到，就想静静。

    说完，头也不回的开车门，一个翻身到了车顶。

    看着他慌不择路的样子。

    李洛低声叹了口气，“何必呢！”

    “又搞自闭一个，我真是罪过啊！”李洛一脸愧疚的摇了摇头。

    车顶上，风哗哗的刮过罗成的脸。

    有那么一瞬间，他感觉自己老了很多。

    深深吸了一口气，“咳咳咳......焊！谁踏马放屁！”罗成捂着鼻子怒骂。

    方定一脸微妙的来到他身旁。

    “怎么不在车里待着，来外面作甚！”

    踏马的，他就出来放个屁，还被人给闻到了，他堂堂上尉还要不要脸了！

    罗成一脸恼火，指着他道：“有没有素质！！”

    “污染空气懂不懂！”

    方定翻了个白眼，“你这是吃枪药了？那么冲！”

    一屁股坐到他身旁，指了指屁股下面的车顶。

    好奇道：“这小子真有你们吹得那么牛比？”

    罗成摇了摇头。

    “不！他比我们吹的还要牛比！”

    “你有见过十分钟一门地阶中品武技入门的武者？”

    方定像是看煞笔一样的看着罗成。

    “过了啊！”

    “牛都快被你吹爆了！”

    “先不论十不十分钟的事，光是一名武者，能不能承载的住地阶武技信息量，都是另说！”

    “没个十天半个月的，小小的一名武者，能消化地阶武技信息，那都算他牛比的了！”

    “还十分钟一门地阶中品武技入门？”

    “你抬头看看，你吹上去的那头牛，是不是都飞出宇宙了！”

    罗成就这么不言不语的听着。

    等他说完，一脸同情的看着方定，那眼神，差点没让方定拔刀。

    “无知啊！”

    “跟你这庸才说不到一块去。”

    “你懂什么叫天才吗？”

    “也是，你就是个莽夫，也就配打打杀杀的。”

    方定咬牙切齿，都把手放到了刀柄上了。

    罗成见状，伸手道：“别急眼，我现在心情不好，好好跟你论论天才和庸才的区别。”

    “你说！”方定牙缝里吐出两个字，虎目瞪着，意思很明白，你说不出来，看老子劈不劈你就得了！

    “咳咳......”罗成清了清喉咙，悠悠道。

    “所谓天才，你不能用瘠薄的想法来界定他们。”

    “什么地阶武技非武师不可学？”

    “对天才来说，根本没有这个门槛！”

    “是，地阶武技确实深奥难明，唯有到了武师，才能理解其中之意。”

    “可对天才武者来说，领悟消化地阶武技信息，并不是什么难事。”

    “就比如我，当初一门地阶也就用了小半天时间就消化，两个月入门。”

    “从这点上，你应该明白什么是天才，什么是庸......”

    “恩？”方定鼻哼一声。

    罗成不与他计较，改口道：“普通人，普通人行了吧！”

    “哼！”

    方定冷哼一声，脸黑漆漆的，心中暗道：玛德老子是庸...普通人？？

    他到了武师才接触到地阶武技的，不是武者时接触不到，而是地阶武技生涩难明，想要参透，太浪费时间。

    这还是第一步！

    你要不了解地阶武技的内容，不参透，如何修炼？

    参透以后，第二步才是入门！

    所以，文盲是不配练武的！

    为了不深究这个话题，方定哼着鼻子道：“就算你有歪理，但说什么我也不信十分钟就能地阶武技入门的！还是中品！”

    罗成幽幽的叹了口气。

    “其实天才和天才之间也有差距。”

    “在天才之上有绝世天才，有妖孽，有变态！”

    “跟这种人比，我踏马的就是废材。”

    说着指了指屁股下面。

    “巧了，今天就碰到这种妖孽、变态了！”

    “你以为我想出来吹冷风？”

    “我是怕再跟他呆在一起，破了道心啊！！”

    罗成欲哭无泪的抬头望天。

    全然不顾脸已经黑的跟墨一样的方定。

    你都是废材了！

    那我呢？！

    废物？？

    “你要是不信，接下来你跟他呆一块？”罗成一脸真诚的提议。

    方定怔怔的看了眼罗成，又低头看了眼车顶。

    徒然拔刀怒喝：“艸！何方鼠辈，老子劈了你！！”

    说着冲天而起，在罗成面前消失。

    他又不是傻子，罗成的话他信了九分，不然也不会被打击的承认自己是废材。

    他要去了，那还不被打击的变成神经病！

    怕了、怕了！

    溜了、溜了！

    ......

