    将渠等人还要再劝说一番，却见燕王已经站起了身子，高声说道：“传王命：备战，伐赵！”

    “诺！”众臣应诺道。将渠等人相视无言，见燕王主意已定，木已成舟，便也只能应诺。

    “既已决定伐赵，还请我王定好主将以及战略之目标也！”国相栗腹出班说道。

    “既是国相谏我伐赵，想必已经有了全盘的打算！还请国相言之，寡人与众卿一同参详之。”燕王顺水推舟地说道。

    “敢不从命！”国相栗腹双手一拱，拜道：“我王，某请用舆图说明！”

    “准！”燕王大手一挥，一旁的宫人随即带上舆图，展开在众人面前。

    燕王也从王座之上起身来到舆图之前，众人随即三三两两围拢了过来。

    栗腹指着舆图上的赵国，继续说道：“首先赵国实乃大国，我燕国乃小国也，以小吞大，不可一蹴而就也，故此战不为灭赵，而为弱赵！”

    “此言大善！”燕王频频点头道。就连一旁将渠、乐间等人也忍不住点头——还好，心里有点子逼数！

    “如今看赵国之疆域，实为三部分组成，其一为北部代地，其二为王城所在之赵地，其三则为新得自于秦的三郡之地。”栗腹在舆图上将赵国一分为三，继续说道。

    “三郡之地，虽为新得，根基不稳，然一则其并未与我燕国接壤，二则处于秦、韩、魏赵四国交界之处，乃四战之地也，不可取也！故所图着仅能为赵地、代地。而赵地为其王都所在，且地域广阔，人口、粮田多在此地，故若非赵亡，势必不可能撒手也。”

    “如此说来我军出兵只能取一个荒芜的代地？还要时时面临北境外族之攻击，国相，有些得不偿失啊！”燕王有些不满意道。

    “我王莫急，本相只是言全取赵地不可能，但取之一半还是有可能的。且代地乃赵之养马之地也，若能取之，则能切断赵之精锐边骑来援，而赵无边骑之威，其势去半矣。”栗腹高深莫测地说道。

    “国相，请继续言之！”燕王说道。

    “我军之目标：其一为全取代地，取赵之养马之地，断赵边骑来源；其二为战赵地之半，弱赵之人口粮赋！则赵既失精兵，又去人口、粮赋，其力弱也！而我燕国，得地得人，声势将为之一振！虽暂不能比肩秦国，在山东六国也算翘楚。假以时日，未必不能与秦国相抗衡也！”栗腹自信地说道。

    “好！好！好！”燕王连说了三个好！虽然现在燕国是秦国的小老弟，但常言道：不想当大哥的小弟不是好混子！所以，人一定要有梦想，万一实现了呢！

    “如何排兵布阵，还请国相教我！”燕王压抑住自己兴奋的内心，恭敬地向栗腹请教道。

    将渠、乐间相视一眼，皆无奈地摇了摇头，只能希望国相的方案没什么问题了，改估计是不可能改了！

    “禀我王，我意：我军应出兵十万，一路主力六万，出蓟城，取鄗城，而攻占邯郸；一路偏师四万，出蓟城，经武遂，入代地，封锁代地，防止赵北地之军回援邯郸！占领邯郸后，迫使赵王签订城下之盟，割让代地及鄗城以北之地于我！”栗腹指着地图上说道。

    “此事万万不可！”

    不待燕王反应，昌国君乐间立马出言反对道：“我王容禀，共计十万大军，主力六万，偏师四万，此乃主次不分、兵力分散之兵家大忌也。”

    “六万攻邯郸，若是久攻不下，纵然四万大军能防住代地之兵，一旦三郡之兵北上，我军悔之无极也。我意以一至两万偏师阻击代地之军即可！主力八至九万速攻邯郸！此为万全之策也！”乐间提出了自己的建议，当然，他知道，以燕王的脾性大概率不会采纳的，但身为燕国臣子，只能尽人事听天命了。

    “昌国君此言差矣！”卿秦说道：“此时赵国主要部队实际就两只，一只为北方代地防御胡人的部队，另一只便是三郡之地的部队了。至于邯郸，现下已经几乎没有多少兵力，即便赵王紧急动员民壮，再加上赵国贵族的仆从，其总兵力不会超过两万人，且难称精锐。”

    卿秦指着地图继续说道：“我军三倍于其军也，且皆为精锐之士，对付区区两万人乌合之众，足以。”

    “卿秦将军所言，是也！”栗腹接着说道：“且从斥候探查来报：三郡之兵不过十万之数，河内、河东之兵不可轻动，可调之兵唯上党之兵，仅两万余人耳！加之其远道增援而来，我军以逸待劳，以三万中继续围困邯郸，另三万足以围点打援矣！”

    “然北方代地，虽被抽调许多兵力至上党，可为防胡人入侵，其兵力一直保持在武万之上，纵是需留下大部防御胡人，暂时抽调三、四万人马却也不难，且赵边骑之名，绝非浪得虚名也。非有足够之兵力不可挡也！若是代地之兵回援至邯郸，则邯郸不可破矣！”栗腹指着代地侃侃而谈道。

    “国相言之有理也！兵力之分配就依国相之言。然则何人可为将耶？”燕王不待乐间等人再做反驳便敲定了兵力配备。

    乐间闻言，也不再多说什么。闻听燕王咨询主将人选，自己的身子反而往后面撤了撤。如果说在之前乐间只是觉得赵国不好打、不该打，那么此时乐间已经断定了，此战燕国必败也。

    自己多番劝谏，也算是尽了臣子的本分，至于主君不听，那便不是臣子所能够左右的了。战略之上听从国相之言也就罢了，战术上依然是从相不从将，此岂有不败之理耶？

    既然必败，自己就没有必要做那个陪葬品了！往后稍稍，心中默念：“看不见我，看不见我……”

    当然，乐间也是想多了。如此躺赢的立功机会，国相等人怎会便宜了自己这个“外人”加政敌呢！

    “此战为国运之战也，而攻取敌国王都，乃旷世之功也，非大王亲至不可为也！某愿为我王之马前卒也，以观我军盛况，而将军卿秦深谙兵法，可为王之副将也！”栗腹舔狗似的地说道。

    “此，大善也！”燕王高兴的说道。

