    “还是说，纳兰府的大小姐，也叫纳兰纥溪？主子的意思可是明明白白说清楚了，他要娶的人是纳兰纥溪。”

    “不，这不可能！！”纳兰语蓉忍不住拔高了音量，俏丽的脸蛋因为愤怒而一片绯红，“明明我前几日才和冥王殿下相互倾心，他救了我，看我的目光也是对我有好感的。如今怎么会变成求娶纳兰纥溪？分明是你假传主子的旨意，你就不怕冥王殿下知道了责怪于你！”

    “语蓉，闭嘴——！”不等南管家说话，纳兰正泽一把拉住纳兰语蓉，连声朝南管家道歉，“南管家，小女年幼无知，一时口直心快，请你千万不要和她见识。”

    俗话说宰相门前三品官，南管家代表的是冥王府的脸面，岂是随便就能质疑责备的。

    更何况，南管家自己还是个金丹期的高手。

    南管家呵呵笑道，声音中充满了嘲讽，“今日在纳兰府，可真是让在下开了眼界了。没想到这世间还有人敢冒充冥王妃的，还是纳兰大小姐以为，自己是虚空大师的高徒，就可以对我们冥王府耀武扬威，目中无人了！”

    “南管家息怒！息怒！”纳兰正泽额头上的汗都滴了下来，连连赔罪，好不容易才让南管家身上的灵力波动重新收敛了回去。

    只是想到冥王要求娶的人是纳兰纥溪，他就忍不住一阵心头翻涌，仿佛吞进了几十只苍蝇，堵得他恶心又心口痛。

    纳兰纥溪这个野种，根本就不是他纳兰家的孩子，若是她嫁入了冥王府，对他们纳兰家有什么好处？

    更别提，她如今早就跟纳兰府离了心，手上又拿着安陵月的遗物，若是嫁给冥王后利用冥王府的势力来对付纳兰府，那岂不是纳兰府的末日？！

    想到这里，纳兰正泽咬了咬牙，还是对南管家道：“南管家，实不相瞒，并非在下想拒绝冥王殿下的求亲，实在是我的三女儿她……她……”

    说着，他脸上露出一个羞耻的表情，像是下定了决心般道：“南管家有所不知，我的三女儿纳兰纥溪生来就是个废物体质，陋颜又见不得人，而且，她……她还未成亲，就和朱家少爷有了肌肤之亲。这样无德无貌又无才的女子，实在无法高攀冥王殿下啊！”

    “但我的大女儿纳兰语蓉就不一样了。”纳兰正泽看了纳兰语蓉一眼，连忙笑道，“语蓉她从小就资质非凡，被虚空大师守卫亲传弟子，拜入师门没几年，就已经有了四品医师的头衔。而且，语蓉她从小就温良恭俭、端庄秀雅，虽然修为无法和冥王殿下相提并论，但虚空大师说过，只要是语蓉的夫婿，他一定会尽心扶持。虚空大师可是医师协会的长老，冥王殿下有了虚空大师的辅助，相信实力一定能更上一层楼。”

    “我这两个女儿孰优孰劣，我相信冥王殿下只要细心想想就能看的出来。南管家，不如你再去和冥王殿下细说一下，或许冥王殿下真的看错了呢？”