    “许校长，这一次我可是愧回母校呀，我对不起母校。”

    “什么愧回，这么多年，是母校对不起你。”

    “不不不，是我对不起母校。”

    燕大。

    陆步轩一进校门，却是有一些哽咽，激动的有一些说不出话来。

    “陆师兄，别感慨了，走吧，一众学弟们还想听你的演讲呢。”

    一边的莫白催促说道。

    “我能有什么演讲，莫总，如果不是你，我也不可能有机会回母校。”

    “别别，怎么又扯到我身上了，今天你是主角，你是主角。”

    莫白打断陆步轩的话。

    一边的燕大校长“许智红”亦是说道：“步轩，你再这样说，我这个当校长的都下不了台了。”

    “你看，是不是。”

    “我的错，我的错。”

    陆步轩不再多说，在众人的陪同下，进入了大礼堂。

    “陆师兄。”

    “陆师兄。”

    “陆师兄。”

    陆步轩只是一上台，台下数千学子都是大声的喊出了陆步轩的名字。

    可以说，陆步轩这三个字，这个人，给予了这一些学子太多的感触。

    当然，不只是这一些学子。

    包括无数在看直播的网友，这时亦在屏幕上纷纷刷屏。

    他是燕大才子。

    他是卖肉屠夫。

    时间倒退几十年，陆步轩以文科状元的身份考上了燕大。

    在那个时候，陆步轩可谓是前途无限光明。

    可是，就是这样的无限光明的才子，在燕大毕业之后，竟然跑去了长安街当起了屠夫，做起了与张飞，樊哙，郑屠差不多的营生。

    当时媒体以【燕大毕业生长安卖肉】为题报导了陆步轩的现状，“陆步轩现象”引起了全国人们对就业，人才标准，社会分配等众多问题的深刻思考。

    但就在所有人都以为这位一直干着养猪卖肉的屠夫一辈子也就这了，但谁又能想到。时隔多年之后，陆步轩却是带着他养的几亿头生猪，再次回到了母校。

    这简直是比之戏剧性还要更为的有戏剧性。

    从燕大学子到卖猪屠夫，到底陆步轩经历了一些什么？

    从卖猪屠夫又到一年养出几亿生猪，陆步轻又是怎么样完成了人生的逆袭？

    看着演讲台上的陆步轩，无数的看客，网友，学子，社会媒体人，电视台记者，都在猜想着，到底陆步轩会讲什么？

    “说老实话，站在这里，我很愧疚，也很忐忑，甚至有点不知所措。”

    对着几千学子，陆步轩有一些紧张，开始说话都有一些颤抖。不过，很快，当他想到从毕业到现在几十年来一直所做的养猪事业，他便有着无数的话要说。

    “因为我此前知晓，能受邀回校与在校生交流的校友，基本为业界的佼佼者，行业之楷模，时代之精英。如莫总，也就是我的老板莫白先生，还有俞明洪，李颜宏，张泉林等，他们为燕大争了光，添了彩，是母校的荣誉与骄傲。”

    “而我不同，我只是生活在社会底层的一个小人物，一个受过高等教育而又为生活所迫，在西.安街头摆滩卖肉的小贩。在此，我只能以我的人生经历，给学弟学妹们未来的职业生涯提供借鉴。”

    话匣子一打开来，陆步轩便没有停下：

    “二十多年前，怀着满腔的热情与对未来的憧憬，我从陕.个边远农村踏上了燕京这块热土。在燕大中文系，度过快乐，幸福，甚至是幸运的四年时光。之所以这么说，是作为农家子弟，终于跳出了农门，没有了贫瘠土地面朝黄土背朝天的凄苦，没有了升学考试的压力，有的是鸟语花香，书声朗朗。可谓是朝为田舍郎，暮登天子堂。”

    “因为我是统招生，国家负责分配。然而，当我们想着毕业之后就能大展拳脚之时，但真正毕业之后，却并没有想象当中那么完美。不说完美，甚至可以说是苦涩。一纸派遣证，我没有例外的被发配至我的家乡……”

    陆步轩不时说着。

    从毕业分配回乡找不到工作，托关系又被别人顶走。为了生活，无奈只好干起了糊口的职业。

    下过工厂，干过矿洞，搞过装潢，收过废品。

    1999年，陆步轩为生计所迫，开始养猪卖肉。之所以养猪卖肉，不干别的。一是卖肉门槛低，周转快，当天见效，不需要太多的本钱，也没有多少技术含量。

    就这样，陆步轩一卖就卖了好几年。

    经过多年养猪卖猪，陆步轩看中了黑猪养殖的市场。

    至此，陆步轩的人生发生了转折。

    一翻演讲，讲了半个多小时，现场众人听得无不是热泪盈框。

    “没想到陆师兄几十年竟然经历了这么多。”

    “原来的国家毕业生包分配，但从陆师兄那届开始就不是那么回事了。”

    “为了糊口，能有什么办法，那就是什么能养活自己，那就做什么。”

    只是，一众人等虽然是这么感慨，但对于当事人的陆步轩来说，他显然还沉浸其中。

    沉浸的并不是现在的人生发生了转变，沉浸的是当年全国媒体疯狂报导的“陆步轩现象”。

    是的。

    可以说，当年全国所有人讨论陆不轩燕大学子卖猪肉，不知道给陆步轩带来了多大的心理压力。

    自己是不是没能力？

    自己是不是没出息？

    别的燕大学子能当大官，为什么自己只能卖猪肉？

    在一次又一次不断的怀疑自己当中，当时的陆步轩几近崩溃。

    哪怕就是现在，当想起那一段岁月，陆步轩也情不自禁的流出了泪水。

    对着一众学子，陆步轩说出了最后的一句话：“对不起，我给母校丢了脸，抹了黑，我是反面教材。”

    这句话一出，台下台上，包括电视机前的所有网友，内心却是无比的难受。

    “好心酸。”

    “是呀，听了这一句话，难受死了。”

    “真不知道当年的陆师兄是怎么挺过来的。”

    “如果是我，面对着全国所有人的批评，漫骂，指责，说不定我早疯了。”

    “说不定我会跳楼。”

    难道不是吗？

    当年全国所有人一直讨论的陆步轩卖猪，有考虑过陆步轩的感受吗？

    你的漫骂，你的指责，你的攻击……看起来说得有情有理，可人家陆步轩碍着谁了？

    我养猪怎么了？

    养猪就丢人了吗？

    养猪就对不起母校，对不起燕大，对不起全国人民了吗？

    我一不偷，二不抢，卖个猪肉怎么了？

    这在以前，所有人们都未曾考虑的事情。现在一翻出来，现场所有人都是心酸的说不出任何话。甚至，哪怕陆步轩演讲结束，现场主持人都不知道如何为陆不轩圆场。

    圆场？

    怎么圆？

    说起来，在当时全国人民都对不起陆不轩呢？

    还好，这个时候一直站在一边的莫白却是走了上前，张开双臂给了陆步轩一个拥抱：“陆师兄，辛苦了。在这里，我想为陆师兄说一句话，也为燕大说一句话。”

    停了停，莫白说道：“燕大学子可以当大官，可以做科学家，可以当*****，同样也可以养猪卖猪肉。”