    不错，在张天海看来，这种进程的改变的确令到他有一种心悸的感觉，而这种感觉的由来，则是未知数。

    对于众人来说，或许这种感觉并不明显，可对于张天海来说，的确害怕。

    因为他的警卫第一团的出现，导致历史的前进方向已经发生些许偏差了，这场万家岭战役本该有三千多日军生还的，可现在看来，已经被全歼了，除了松浦淳六郎之外，没有一个是生还的，不然就是被俘虏了。

    正是因为历史进程的改变，才使得张天海有些心慌：他害怕历史完全改变，更怕因为他的肆意妄为而将未来完全改变了。

    可随着郭其亮等人的下一句话，张天海安心了。

    “团座，听上面的意思，有可能我要被调回武汉，参与保卫武汉的最后一战！”郭其亮汇报道。

    “保卫武汉的最后一战？”张天海的眉头轻轻皱了起来。

    “对，上峰已经有了明确风向。第一是誓死保卫武汉，第二是焚城！”郭其亮的声音十分沉重，他们都是经历过南京保卫战的，更是农民的儿子，他们更能清楚农田在农民心中的位置。

    对于诸位在场的国军军官而言，他们都十分清楚地知道，如果武汉丢了，这意味着什么。

    如果武汉丢了，那么湖北就丢了，也就意味中国这片土地上已经近半的土地都已经是陷落于日军的铁蹄之下了。

    “那我们，便执行上峰的命令吧！”张天海语气之中多了一丝坚定，他也知道，坚守武汉，这是不可能的，但是上级的命令，他必须要执行。

    同时，这也是一场赌博，张天海在赌他能在一场保卫战中获取到最佳的利益。

    张天海不相信，国民政府能做出那种让自己的部队守城，却不补充一枪一弹的举动，事实上，他也没有别的路能走了。

    这就是上下级了，君要臣死，臣不得不死！

    “是！团座！职等愿与团座誓死共守大武汉！”郭其亮和李英伦、李淳飞等同时应声道。

    确实，已经到了这个地步了，还能有别的路走吗？

    “诸位，据我所知，我们进行补充的城市在岳阳，我们能够赶在补充完毕之前登上武汉？”张天海沉声问道。

    “老张，其实上峰已经安排好了船运，然后在岳阳等着我们登船了。”郭其亮的脸色十分阴沉，确实，这一道命令换作谁也不会开心的。

    可别忘了，警卫第一团可是才在江西前线打了一场大胜仗啊，连休息都没休息呢，就马上进入下一阶段的作战，完全没有考虑他们的感受。

    更为重要的是，警卫第一团的实力尚未恢复，就直接拖一些地方保安团来进行整补，这不是要拉着警卫第一团去武汉送死么？

    其实也不怪郭其亮会有这种想法了，换作是任何一个人，恐怕都会想：“这就是你们对待打了胜仗的部队的态度吗？打赢了胜仗，就得去打败仗，去送死么？”

    “行啊，看来战区长官部已经是将咱们警卫第一团安排是妥妥当当的了。就等着咱们伸头一刀呢。”张天海苦笑着，他是真心觉得累啊，打了那么久，居然连整补的机会都是这么仓促，也难怪他会有怨气了。

    “可能，这就是咱们战区直属部队的归宿吧！咱们要起到先锋示范作用？”李英伦苦笑道，作为一名见惯见熟了这种场面的人，他说出了一句公道话。

    张天海也知道李英伦说的是大实话，毕竟李英伦怎么说也是一直在部队机关里边混的人，对于上边的人想法，多多少少还是能揣摩透的。

    “哎，既然不能反抗生活的压迫，那我们就享受吧！”说着，张天海一下子就躺在了地上，似乎真的如此享受这般安排一般。

    郭其亮、李英伦、李淳飞三人面面相觑，谁也摸不准团长究竟想的是什么。

    看着面前有些呆愣的三人，张天海笑了笑，说道：“看啥？要是休息够了，就继续赶路呗，早日赶到岳阳，整补完成，然后也好好地准备武汉下一阶段的作战呗。”

    看见张天海的举动，三人就更是迷惑了，迟疑了一下，还是郭其亮开口说道：“行吧！那就执行吧！”

    对于这一仗，张天海已经是看得十分清楚了——武汉是肯定守不住的，而且不用三天时间就得沦陷，而且按照历史上的进程，说的是武汉焚城，却未曾提到武汉还有一场声势浩大的保卫战。

    所以，张天海得出了一个惊人的结论：如果他们去守卫武汉，大概是执行火烧武汉的焚城任务的，既然是这种结果，为什么不去领导面前卖个好，也好顺便坑一些武器装备回来啊。

    一想到这里，张天海的心里头就舒坦了。

    至于要到岳阳登船什么的，这些事不是他张天海该担心的，从岳阳到武汉，本来就是上游到下游的水势，只要登船有序，只要一天多的时间，警卫第一团的主力就能抵达武汉。

    当然了，要让他张天海去执行死守武汉的任务，而且还是给这么少的人，他能不狮子大开口么？

    一想到这里，张天海的心里头就更加舒坦了。

    哎，不是张天海这人喜欢偷奸耍滑，他觉得这是一种强壮实力的根本方法，再说了，这些武器装备，给谁打鬼子不是打？不如给他们警卫第一团打，这样还能是更加能确保战胜率么？

    嗯……好像的确如此……

    ……

    在张天海等人还在赶路途中的时候，武汉已经开始执行疏散计划了，由于田家镇要塞的提前陷落，致使国军部队的防御阵地进一步地压缩。

    已经到了这个时候了，设在武汉的国民军事委员会决定要疏散群众，准备留足够的部队在此和日军打一场巷战。

    当然了，这个足够的部队里边也包括了第九战区警卫第一团。

    与此同时，保卫大武汉的备战物资已在准备。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申、凯隆183的各100点币打赏！

