    “戚。”

    韩晨阳冷嘲一声，“就这家伙，我一拳能打死十个。

    堂堂男子汉，实力不济，光是靠一张脸有什么用？

    我看是只有肤浅的女子才会被这么一张脸给吸引，这么多年的感情还比不上别人的一张脸，可笑至极！”

    “你的意思是戚容肤浅？”百里红妆淡笑，“你这话要是被她听了去，可就得要气炸了。”

    “她气炸了又如何？反正我们现在已经没有关系了，以后她怎么样我都不再关心。

    她既然喜欢居英奕，那就让他们两个双宿双飞吧！”

    韩晨阳恼火地摸了摸后脑勺，一副破罐子破摔的模样。

    “今日之后，我与她也算是恩断义绝了。”

    “你就别冲动了，光是从帮你这么生气就能看出来你很喜欢她。

    毕竟是这么多年的感情，怎么可能说断就断？

    今天戚容因为你和我的关系而这么生气，明显就证明她心里有你啊。”

    “就算是心里有我，那也比不上居英奕。”

    韩晨阳眼底尽是失望之色，“这么久了，我也已经看出来了，她与这小子才是真的一对。”

    说着，百里红妆眼眸渗出不由的浮现了一抹好奇之色。

    “这位居英奕究竟是什么人？”

    她方才在打量此人的时候，注意到他的修为并不是很高。

    六品境。

    这种实力在别的地方其实也算是强者了，只不过在这州丽主城，那可完全就是垫底的存在啊。

    “他是之前戚容机缘巧合之下救的一人，从那之后就一直跟着戚容。”韩晨阳道。

    百里红妆有些诧异，按照这样的说法，那可就是美女救英雄了。

    “原本我也觉得没什么，路见不平拔刀相助本就是应该的。

    只不过这个小子的心思也不仅仅是这么点，而且他的人缘很好，见过他的姑娘都很喜欢他。

    戚容因为这件事还和其他的姑娘发生过两次冲突，最终还是我摆平的。”

    韩晨阳一提起这个，脸上的不悦也就更浓了。

    “我曾经和戚容说过，给居英奕一份差事，让他自己过自己的日子就行了。

    偏偏她就像是被下了降头一般，坚持要将居英奕带在身边。

    我们因为这件事不止一次地发生了矛盾，最终就这样分开了……”

    百里红妆这才明白了整件事情的始末，心中不免有些感叹。

    照这样的说法，居英奕自身的实力不说有多优秀，至少这吸引姑娘的手段一流啊。

    这种事情，如果将性别反过来看，这不就是寻常公子身边那迷惑人的小妖精吗？

    只不过将这样的名头扣在那个温润如水的男子身上还真的是有些别扭，但本质上还真是没什么不同。

    “你就没有问过为什么戚容那么多人不帮，偏偏要帮他吗？”百里红妆问道。

    “我也问过，戚容不肯说。”

    “我又没有说不让她照顾他，只是说给他一个差事，让他自己做罢了，偏偏她要这样维护她，我也不明白这是为何。”

    韩晨阳摇了摇头，忍不住叹息。

    这么多年了，他第一次见到戚容这般模样，说不失望是假的。

