    不得不说林默的这套“龙将”6空两用单兵战术铠甲在卖相还是非常吸引眼球的，第一眼看上去就很hhgh，的确与众不同。

    不过功能无异是非常强大的，国家统一定制的战斗机操作系统本身就预留了遥控程序接口，只不过平时都无法用到，而林默的“龙将”一套上身，就立刻ji活了这一个子功能模块。

    虽然生产“龙将”的恒海战防和生产歼－1ob的成飞并不同属于一个系统，可是并不影响两套操作系统的数据链实现无缝对接。

    林默的眼前闪动着各种数据，提示着机体xing能和状态参数，用瞳孔定位当作光标，关闭了与战斗机相连的程序模块，他的眼前视野才再次清爽起来。

    “怎么了？”

    林默听到了仍坐在驾驶舱内的王学军惊呼，面罩滤镜自动收拢进头盔，1u出他的一双眼晴。

    虽然引擎轰鸣已经完全消失，耳边或许还有一些错觉延迟，可是并不影响声音在这片开阔的停机坪传播。

    “你这身是什么抗荷服？什么牌子的？我怎么从来都没有见过？”

    王学军原本心中还有对低空眼镜蛇机动几点疑问，此刻却完全被林默这一身“抗荷服”给压了过去，他的目光仿佛老饕见到了美食，直放出光来。

    他飞快的爬出驾驶舱，一跃而出，三步并作两步走向林默。

    放在平时他才不屑于向这个讨厌的1号靠近半步，可是现在有更吸引他的东西完全让他忘了这个家伙当初有多么可恶，差点儿让自己下不了台。

    o3号机上的韦芸怡几乎也以同样的度爬了出来，她也不是没有用过好的抗荷服，甚至是价值数上百万元的抗荷服都有用过，却从来没听说过林默身上这样款式，上了天要这身防御甲片做什么用？

    防子弹吗？

    23毫米口径以上的子弹？

    那不是笑话吗？

    什么样的装甲才能防护能够打烂战斗机的航炮子弹？装甲车都不敢说完全防得住。

    得了，今天不是愚人节1

    看到王学军和接着赶过来的韦芸怡两人目光直楞楞地盯住自己，以及他们身后保持着目瞪口呆表情的45号。

    林默就知道自己这身拉风的单兵战术铠甲一定给了他们一个巨大的惊讶。

    “没什么稀奇的…单兵战术铠甲林默并不认为自己身上穿的是国内最顶级的，科技正在不断更新换代，在成品一旦出来就意味着已经走向out

    他完全有理由相信生产这套战术铠甲的恒海战防实验室里绝对有比自己身上这套更强悍更变态的铠甲，搞这种防具的生产厂家一向有冷兵器化的研趋势。

    解开脖子下面的真空锁扣…林默将头盔卸了下来，1u出依旧冷静如常的脸庞，和一旁汗迹已经渗透抗荷服，出现大块湿斑的18号孟艺南相比，仿佛两个人根本就没在同一架战斗机似的，两个人的体能简直不可同日而语。

    拥有女xing独有的心细如，韦芸怡瞳孔缩了缩…心中一凛，1号这家伙绝对是所有候选者的头号劲敌，体能竟然达到如此程度，几乎是前所未见。

    这样的机动后，同伴早已经是体力近乎虚脱，这家伙却居然仿佛什么事都没生过一般，额头连点汗渍都没有，只能用“可怕”这一词来形容。

    放在地面上恐怕也许一样是真正的6战兵王…没错，这家伙原来自称自己是兵王，哼…就算是真的，也不能这样也打击人。

    “单兵战术铠甲？数字化护具？你确定没开玩笑？”

    王学军以为自己听错了，这什么世道，航空兵就是航空兵，把6战装备穿到天上算个什么事？总不至于在天上拼自动步枪？

    这简直是不可思议，怎么不把装甲车弄到天上去，空军至于需要那么强的防御力量吗？

    “没错，6空两用型，估计再过个一两年，你们也能装备上。

    林默耸耸肩…他并不知道别人可没有他这样强大的人脉关系网，可以直接提前体验那些跨时代的先进装备。

    军事武器装备的研周期往往在十年、二十年之上，因此林默能够接触到的一些装备看上去大多充满了未来感，不过这种未来感却是〖真〗实事实上这一点也没有错，确实是在未来才开始进行列装的。

    “你，你从哪儿搞到的？”

    一两年？你大爷的…那我们算什么？玩尿泥的小毛孩子吗？

    王学军有些结结巴巴，这个1号，似乎背景不那么简单，他自己那种“天老大，我老二”的想法在此刻一下子dang然无存。

    拼爹算是自己赢了，可是拼人脉拼势力王学军八辈子都赶不上林默一根手指头。

    或许这样的说法有些夸张，却也没掺多少水份，人家手眼通天，能拿到这样的装备，足见背景深厚。

    旁边韦芸怡却是一言不，瞪大了杏眼看着王学军和林默的对话，心中也同样充满了好奇和疑huo。

    自从见到这个1号开始，出人意料的震撼一个接一个的伴随着他生，似乎总会有未知的震撼出现，却不知道什么时候才会完全展1u出来，每出现一个意外就会多一层mi雾，却让人看不透这个年轻人。

    就犹如星辰大海，永远让人捉mo不透，有无数的惊喜等待着自己去掘。

    “别人送的1抱歉，我们还要去冲个澡林默无意在这里继续这个涉及到国家机密的话题，顺带着向韦芸怡眨了眨眼，拍了拍孟艺南的肩膀，对他说道：“18号，走，去冲个澡”

    “好啊好啊林默的话正中孟艺南的下怀，浑身湿漉漉，冷嗖嗖的那种感觉让人浑身不得劲儿，站在这儿早已经是不太耐烦，这个2号实在是太会叽歪了，没见过特殊装备吗，跟刘姥姥进大观园似。

    至于什么单兵战术铠甲啊，嘿，跟自己八杆子打不着，压根儿不会去多操心。

    小时候在饭桌上，自己会极力伸着身子去夹离自己很远的菜，却往往会一不小心扑倒在饭桌上，闹得一身菜汁和狼狈不堪。

    在吃了几次竹笋炒肉扫把杆打屁股后，他就学乖巧了。

    吃不到的东西，孟艺南从来就不奢望，只要专注于眼前就足矣。

    至于够不到的菜，若是有人能给自己夹过来，那是再好不过啦。

    但要是没有，那也没什么，得之吾幸，失之吾命，也许自己面前的比远处的更好呢，因此也没什么好值得纠结。

    或许正是因为孟艺南的这种心态，才被推荐来参加航天员选拔。

    “哼1得意什么？改天我也去搞一套1也穿出来威风威风看不得别人有比自己强的地方，年轻的飞行员自信心满满，认为这样的装备自己也应该搞一套，哦，应该搞七套，七个款式，一个星期每天一套轮着换，让别人羡慕嫉妒恨。

    林默遵循保密条例，中止话题的行为，在王学军眼里当作了显摆，他冷哼了一声。

    打定主意，等回头让师长老爸也去帮自己弄一套，瞧着就威风的紧。

    原本还上去觉得还ting不错的抗荷服，此刻在王学军眼里，不知怎么的一下子变成了老土的代名词，仿佛浑身都开始不舒服起来。

    这个混蛋1号，尽会吊人胃口。

    韦芸怡却在一旁看着王学军的表情，悄然捂着嘴偷着乐。

    这小鬼头，年纪虽然小，可是飞行技术却一点都不显得nen，不比参加选拔的飞行员逊se多少，尽管是自小就开始培养，硬生生用飞行时间堆出来的老资格，不过这社会阅历还有心境嘛，还得多吃几年饭，磨炼磨炼才行。

    你瞧瞧，人家1号不动声se的就把你的心气儿给搞得一团糟，要不是年轻，技术又好，还有很大的可塑xing，否则恐怕早就被淘汰了。

    过了很长一段时间，王学军才知道了林默身上这套单兵战术铠甲有多么难搞，只不过那个时候他对林默的怨念更加深重，就像一个得不到玩具的孩子，生着闷气。

    “啊呃1这就走了？哎哎1我，我还有很多问题要问呢1你们怎么走了，哎等等我咬牙切齿了一会儿，回过神来的王学军赫然现林默跟着18号已经上了运载车，连4号和45号也挤了上去。

    看见林默的背影，他才现自己竟然还有很多关于低空眼镜蛇机动的几点疑问还没问呢。

    如果不尽快掌握这个机斗秘技，并且分析出对策，说不定哪天就被别人用这样的战术给虐了，那才叫冤枉呢。

    负责驾车的司机也没有等自己的意思，直接动了车子扬长而去，只留下自己一个人傻乎乎地在停机坪上，他连忙喊叫着追了过去“等等我，我还没上车呢，等我一下。”

    “哈哈，客满了，你就等下一班随着风声，远远地传来了4号韦芸怡爽朗的笑声。

    在停机坪上，开始下一轮换班的飞行员们出一阵哄笑声，看着王学军气急败坏的追赶着远去的人员运载车。！。

