    周苒燃说话的时候，魏小宝依旧没有停下手中的动作。

    他的大拇指和食指，在周苒燃的小腿以及脚踝脚背几个关节的穴位上轻轻按动了几下.

    虽然按摩的手法并没有太多玄机，最主要的原因是因为魏小宝指尖所滋生出来的紫气。

    这些紫气，经由魏小宝的手指，传输进周苒燃的穴位之中，所以才会对她的小腿造成局部麻醉的感觉。

    也正是因为魏小宝的按摩，让此前已经面色变得惨白的周苒燃，几乎在两分钟的时间内便恢复了血色。

    白皙的女人谁都喜欢，但如果面色是惨白的，多少有些惊悚。

    面色恢复红润的周苒燃，加之香汗淋漓，秀发紧紧贴覆在面颊之上，不免增加了几抹风情。

    在回到住处之后，她将披在身上的黑色马甲给脱掉，里面只有一件薄薄的白色背心。

    魏小宝替她上药的时候，她全身上下流了不少汗。

    此时此刻，那白色的薄薄背心，紧紧的贴附在她细腻光滑的肌肤之上。

    两人距离并不是特别远，出了一身汗的周苒燃，身上淡淡的香味，逐渐飘然至魏小宝的鼻腔。

    而且他的按摩，让周苒燃全身如同拔火罐一般渐渐的燥热起来。

    上药结束才停止的流汗现象，再次发生。

    不一会儿，这姑娘的胳膊上玉颈上便都是汗珠。

    此前还有一茬没一茬儿和魏小宝搭着话的周苒燃，因为小腿的按摩极度舒爽，她微微靠在沙发上，美眸微闭，甚至发出了细微的轻哼。

    魏小宝见此情形，打趣说道：“刚才疼你可以叫出来，现在舒服你一样可以叫出来。”

    魏小宝此言一出，周苒燃当即瞪大了眼睛，她仿佛突然想起来什么似的。

    虽然非常沉迷于魏小宝替自己按摩的手法之中，但是周苒燃还是咬了咬牙，坚定的说道：“现在我的伤口已经处理完毕了，而且也没有之前那么疼，谢谢你的帮助，现在你可以走了，我可没有留你在这过夜的想法。”

    周苒燃这句话听上去虽然像是半开玩笑的调侃，但是她的表情却是极度认真的。

    从她的眼神之中，魏小宝不难看出，她是的确想要让自己当即离开。

    魏小宝之所以愿意和周苒燃这样的女人打交道，完全是因为她讨喜的性格。

    但是随着深入的交流之后，魏小宝发觉这女人身上好像有些猫腻。

    单单从她回到家态度的转变，就可以看得出来。

    毕竟周苒燃主动开了口，魏小宝也没有再继续给她按摩下去的必要。

    虽然这条大长腿手感的确不错，但现在疼痛的感觉已经抑制，再按压下去，也只不过是让这姑娘多享受一会而已。

    因此，在周苒燃话音刚落，魏小宝便将手从她的玉腿之上移开。

    当魏小宝的手离开自己的玉足时，周苒燃的内心居然莫名的闪现出一丝失落。

    她仿佛希望这个男人继续给自己按摩下去，但是这样羞耻的事情，她可不能够主动说出口。

    当魏小宝停止按摩之后，他站起身来，伸了个懒腰说道：“现在感觉怎么样？”

    周苒燃的小腿只有一道小小的伤口，这伤口还是挺深的，经过魏小宝的消毒以及包扎之后，现在血已经止住。

    加之按摩所带来的局部麻痹的感觉，让她暂时摆脱了疼痛的困扰。

    因为有仔细的巩固治疗，在接下来很长一段时间里，周苒燃这负伤的小腿，都不会给她的生活带来多少不便利。

    听闻魏小宝的问题，周苒燃当即微微点头，随后她露出一丝可爱的笑容，说道：“没想到你还真有两把刷子，之前我还以为你是个庸医呢。我对自己对你的误解感到抱歉，希望你接受我的诚恳道歉。”

    这姑娘性格火辣，毕竟她只不过是个女人，不经意间也会露出可爱的一面。

    魏小宝笑着回应道：“我接受你的道歉了，接下来如果你信得过我，回头我再给你配几服药，在伤口愈合之后，涂抹在结痂的疤痕处，要不了多久，伤疤就能够消除了。”

    同样的治疗方案，魏小宝之前也提到过。

    但是在没有见识到魏小宝的医术之前，周苒燃并不愿意相信这么一个小医生，拥有能够祛除疤痕的药物。

    现在，她对于魏小宝的说法半信半疑。

    但是，周苒燃试探性的询问道：“你真的有能够消除伤疤的膏药？”

    魏小宝不置可否的点了点头，但是没有说话。

    “既然你有这样的膏药，申请专利批量生产，应该能赚一大笔钱！”

    身为酒吧的老板娘，也算得上是大半个商人。

    因此，她在不怀疑魏小宝对自己说谎的情况下，首当其冲想到的是使用这种药怎么赚钱。

    商人永远都是逐利的。

    在这些小细节上也透露出，周苒燃是一个商人的本质。

    魏小宝却不屑的摇了摇头，说道：“这种东西市面上还少吗？以假乱真容易，但想要用真货去信服所有人，可不是件容易的事情。就算这玩意儿推广上市，也不见得能够赚到多少钱，说不准还能惹出一大堆假冒伪劣产品，给自己添麻烦。我又不缺钱，你去整这些幺蛾子干什么？”

    魏小宝的这一番回答，让周苒燃看着他的目光发生了些许变化。

    她原本以为，这只不过是个普通的青年。

    但是假若真的如魏小宝所说的那样，他心中也是如此想着的，那么这个年轻人的确有些意思，思想境界好像的确有些高。

    眼看着该干的事儿都干完了，接下来也不可能发生其他意料之外的事情，魏小宝索性拍了拍手，打算离开。

    在离开之际，魏小宝又询问了一个一直困扰自己的问题。

    “我能不能问你个问题？”

    魏小宝站在沙发旁，笑盈盈的望着周苒燃。

    “当然可以，不过这个问题你可以问，我能够选择不回答。”周苒燃轻笑着点了点头。

    这女人对于自己的态度，因为处理伤势的过程，而产生了极大的变化。

    至少说话的时候不带火药味儿了。

    魏小宝毫不掩饰的说出了心中的疑惑：“为什么你回来之后就一直静悄悄的，你是在顾忌什么吗？”

    魏小宝话音刚落，旁边卧室的门咔嚓一声被打开！

    难不成这女人并不是独居？

