    门外的一干人，全都是秦艽带来的。

    他们也都是想要入伍的人，每个人都想着青史留名。

    “既然都想着为天下而战，为什么不去入伍？非要跟着你来这里？”

    曹秀直接让人将门外的一干人等全都赶走。

    至于秦艽。

    他说的十分明确。

    跟着自己是一条不归路，无论成与败秦艽都无法再从自己的身边离开。

    倘若有一天秦艽因为担心自己的能耐而背叛自己，自己也会有足够的办法解决掉秦艽。

    接着，他便让秦艽回去了。

    秦艽代表的不光是他自己，还代表秦家。

    秦殇原本一直支持着曹操，现在突然之间转过头来支持曹秀，这不是摆明了想要为以后铺路吗？

    以曹操多疑的性子，铁认为秦家心怀不轨。

    秦艽离去。

    事情总是这样，歇息的时候，总是感觉到无所事事。忙的时候连喘口气的机会都没有。

    没等曹秀休息半刻钟，农生找了过来。

    “少公子，劈砍一百余次便会卷口，已经试验了很多次。”

    “想办法改进一下，锻造刀口。”

    曹秀躺在长椅上，眯着眼回应。

    农生皱眉道：“蒲元大师说正在想办法，问少公子这一批的斩马刀如何处理。”

    “留着，先用。”

    曹秀长叹一口气。

    按照常理来说，质量不好的刀剑一般都是回炉重造的。

    但他耗不起，一柄斩马刀花费的钱银比得上普通刀剑二三十把，他现在还没有富可敌国，真要是这样回炉重造，估计第一批都撑不住。

    “五百人，足够了。”

    想到前几天准备好的五百人，曹秀不禁摇头苦笑。

    果然，没有地利，就只能用钱来弥补空缺。

    倘若他拥有一万西凉铁骑，配上三千斩马客，在这天下不是横着走？

    ……

    弹汗山。

    营帐连绵数里。

    主营帐内。

    曹操面沉似水，账内一众武将一言不发。

    “南匈奴什么时候有的兵马？”

    他冷声询问。

    无人应声。

    几年前他为了分散南匈奴的势力，分别派出不少人分散匈奴各部，让他们互相均衡，谁承想左贤王莫名其妙的多出来了三万兵马，还都是马铠加身的重骑兵。

    七万兵马听起来很多，可其中多为步兵，两军对抗完全是处于劣势之中。

    昨日，两军在十里之外发生了一场小规模的争斗。

    敌军一千骑兵竟然将曹操的三千兵马追着打。

    等到徐庶带人过去援助时，敌军已经撤退。

    经此一战。

    曹操也不再怪罪曹丕，毕竟对方突然多出来了这么多人，还都是重骑兵。

    “奇耻大辱。”

    曹操摇头长叹，扫了眼一旁的荀彧几人。

    出谋划策？

    不存在的。

    丞相心中都有数，之所以生气是因为匈奴莫名其妙的多出了三万兵马。

    “报，有两名贼兵丢下此物离去。”

    这时，门外跑来一名士兵，将怀中抱着的一件甲胄丢在地上。

    甲胄上还插着一把长剑，甲胄内还有一团杂草。

    曹操一眼便认出了那甲胄是他麾下士兵的甲胄，而那宝剑是匈奴所制。

    赤裸裸的挑衅。

    七万兵马在左贤王眼中与草包无异。

    “丞相，臣有一计。”

    这时，诸葛亮往前一步，微笑道：“八里之外有一处平原，最适合匈奴重骑作战……”

    ……

    “祖父出兵已有两月有余。”

    寂静的梧桐院，曹秀悠然长叹。

    他明白祖父已经将他当做后背的手段，留在这里就是为了震慑江东以及荆州刘备。

    问题就在于……

    兵马没给自己留！

    “我手中就只剩下两万兵马，加上各处的守军，总共加起来也不过五万人，要是荆州与江东一齐出兵，我该如何是好。”

    曹秀苦闷的盯着面前的地图。

    坐在他对面的郭嘉指了指颍川与徐州两处。

    “那也不行啊，颍川郡兵马……”

    “徐晃将军与乐进将军不是都还留在这里吗？”

    此话一出，曹秀露出恍然大悟的表情。

    “不过，少公子还是要注意张泉。”

    郭嘉低沉的声音说了一句便不愿意再多说。

    再说下去就是趁着丞相不在，教唆少公子夺权。

    有了郭嘉的提醒，曹秀也不再等待，三封书信一同发出，朝着徐州与颍川各自发出一封书信提醒守军，又发出一封书信将自己最近这段时间的做法告诉祖父。

    将一切安排好，曹秀这才放心的休息。

    他想休息，有的人却不想让他休息。

    “少公子，出事了。”

    郭奕进入七录斋，皱眉道：“新锻造的一批铠甲全都是残次品，连一刀都撑不住。”

    这还了得。

    曹秀赶忙赶往军器监。

    军器监内一众匠人苦着脸盯着面前碎成几块的铠甲，愁眉不展。

    蒲元大师更是冷着脸。

    “是原料有问题，那些铁里面掺杂了很多杂质。”

    一名匠人小声的说了一句。

    “少公子催促的厉害，我们也不敢多言，只能按照现在的需要一直锻造，争取将数量赶回来。”

    “可我们都是按照正常的工序来做的，即便是有杂质，也不会这么夸张啊！”

    众人你一眼我一语的说着，商议不出来一个完整的结果。

    待到曹秀赶来了解事情全部经过后，他将蒲元大师拉到一边。

    “工序错了吗？”

    曹秀沉声询问。

    蒲元回想了一下近来的制作流程，笃定道：“一定是没错的，少公子，这里面的杂质不可能这么多，这其中一定是有人在作乱。”

    难不成军器监还有内奸不成？

    “此事传出去了吗？”

    “没有。”

    “一切照旧，继续锻造铠甲。”

    曹秀叮嘱了几句蒲元变带着郭奕离去。

    金属变脆也就是热处理不当，杂质过多。

    只是军器监内的人都是经过严格挑选的，怎么可能会有内奸渗透其中？

    “我检查过了，每一批之中总会有这样的残次品，但是数量不多。”

    “可放在战场上，一件铠甲便是一位士兵，积少成多，在战场上可能会遇到意想不到的麻烦。”

    “少公子，此事一定要慎重。”

    郭奕眉头紧锁。

    如此行径简直就是叛国，根本不是私人的恩怨可以说得清楚的。

    曹秀摇摇头：“一切照旧，今晚让农生不要睡了，在楼顶上守夜，之后几天全都如此，若是没有外人进入军器监，那就只能是军器监的家贼了。”

