    第719章豢养一只大反派（47）

    自从放了年假后，颜素就懒了很多，每天起床都八九点钟了，儿每天她醒来时都能吃到色香味都不怎么好的早餐。

    没错，厨房现在是余恨的领地了。

    他不喜欢有外人在这里，执着于亲自做家务做饭，但却不让颜素进厨房一步，也不允许颜素碰燃气碰电器烤箱等等。

    余恨要练手，不管成品有多失败，总不能浪费了。

    颜素自愿成为试吃的一员，尽管只能吃一点点，余下大部分都被余恨吃掉了。

    对他来说，现在做的这些顶多就是要么盐加多了要么太甜了的问题，但吃起来可比没有油水又没有盐的白菜汤好吃多了。

    而他的厨艺，也在一次次磨练中长进了。

    现在的他，也没有那么拘谨，出去买年货时，会主动挑选喜欢的东西，只是没人知道他心里也有一个账本呢。

    可不论那个账本上记下多长的一个数字，对他来说，不过是四个字——无以为报。

    无以为报，便要倾尽一生。

    ……

    除夕这日，颜素带着余恨回了老宅。

    刚进门，管家就提醒颜素，“老爷子正生气呢。”

    颜素不认为是对她生气，“发生什么事了？”

    管家小声说：“大小姐非要跟周邵麟回周家去过年，还将老爷子珍藏的好茶好酒和老夫人的一副首饰带走了，老爷子都气晕了，刚醒来没多久，大夫才出去不到半个小时。”

    颜素听了沉下脸，“她自己来的？”

    管家摇头，“周邵麟也来了。”

    难怪。

    颜素冷声道，“外公若是不能狠下心肠，迟早有一天这个家会被搬空，会改姓周，你们只管看着吧。”

    管家：“…………”

    颜素没理会管家，边走边给何正明打了电话，吩咐他，“去路口拦住，茶叶和酒给你和顾文峥，首饰都拿回来。”

    管家没想到颜素手段会这么直接，有些愕然，“小姐，这么做会不会……”

    “不够文雅？有损颜家名誉？叫人看笑话？”颜素问道。

    管家咳了一声。

    这也太硬核了。

    大家族哪里有这样行事的？

    颜素笑了起来，“吴叔，从我妈要死要活嫁给周邵麟开始，颜家的笑话还少吗？”

    顿了一下，颜素又说：“不简单粗暴一点，你又拿他们有什么办法呢？要是有办法，也不至于这么多年叫他们每次过年都来家里闹吧！”

    管家一时哑口无言。

    他一转身，就看到了同样愕然又像是在深思的颜老爷子。

    “哎呦老爷子您怎么起来了，大夫不是说了要好好修养！”管家立即跑去扶住了颜老，颜素和余恨也快步走了过去。

    颜老扶着管家坐到了沙发上，又看向余恨，几秒后笑了起来，“我孙女果然慧眼如炬，这是个好孩子。”

    眼睛清明正直，生于泥潭却不见丝毫怯懦自卑，反而坦荡沉着，落落大方，这份气度就很难得了。

    颜素一手揽过余恨，手搭在他的肩膀上拍了拍，说，“叫爷爷。”

    余恨听话地叫了爷爷。

    颜老刚应了一声，颜素就伸出了手，“外公，见面礼。”

    (本章完)

