    弄好这一切，便带着俩孩子回家。

    回家做饭是来不及的，怕铃铛和包子被饿坏了，书香在路上给他们买了几个肉包子暂时填填肚子。

    须臾，回到家，看着先前被黄欣弄得一片狼藉的屋子，书香很是无奈，只得让包子和铃铛帮衬着一起把屋子收拾得干干净净的。

    好容易弄完一切，书香边坐下休息，边数了数钱袋里的银两。她寻思着这么点钱也不好做什么，等花完自己两手空空可怎么带着这俩孩子生活呢？

    书香双手杵在小木桌上，托着腮，盯着会漏风漏雨的屋顶，细细思虑自己在古代能赚钱的方法:从自己的专业出发吧，就是务农，可眼下主要的是自己连一块土地也没有。那就是另想办法赚钱买地，然后种地再赚钱。

    织布，要有丝线和织布机，通通没有，而且特别耗时间，赚的也不多。吃的！健康无害美味又新鲜的，倒是挺多的。但是食材简便的，最好又像馒头包子一样好拿的，什么呢？我想想……

    书香想得入神，仿佛自己进入一个食材俱全的世界，望着许许多多过眼飘走蔬果。

    突然，眼前闪过一个黑影子，书香刚开始没怎么在意，以为是自己眼前黑了一下。

    “贱妇，把衣服脱了！”

    听到一个男人低沉的声音，书香一下子被惊醒，站起身来，抬眸望向声音发出的方向。

    迎面是个用剑指着她的蒙面男子，那男子身形高大，带着几分气势。

    两个孩子对男子心生恐惧，吓得赶紧躲到书香身后。

    看着那把锋利的剑离自己脖子处不过几厘米，书香也被吓愣了，傻傻地问:“为……为什么？”

    “你既然有诬陷别人的本事，那就应该付出些代价。”那男人眼神里透着一股冷漠，对书香不屑一顾。

    不行，得让这两个孩子离开屋子，这人与黄欣父女俩是一伙的，肯定是冲着我来的。

    “让我脱也可以，”书香用余光扫了自己身侧的两个孩子一眼，继续道，“不过……”

    “不过什么？”

    说话的功夫，书香趁那男子不注意，迅速将俩孩子推出草屋。

    接着，一道银光在书香的衣服上划过，她放眸望去时那把利剑已然消失。

    小铃铛急了，大喊:“娘！”

    书香只觉得身上一凉，随即看到自己身上的衣服一下子散落一地。

    她抬眸一望，屋子里已经没了那男人的半点影子。

    “若有再犯，便不是今次这样简单，你好自为之……”警告的声音回旋在书香身边。

    书香心下一惊，真是好险，想不到黄欣父女还会这样闹腾。

    书香重新换上一套衣服，便把包子和小铃铛叫进屋来。

    她暗自腹诽:这个穿越还真是不好，也不让我能有点武功，就这样手无寸铁，还带着两个孩子怎么和~别人斗啊！

    不过，在这破小的草屋里再怎么样还是没有什么安全保障。还是赚钱最重要，将来可以买一个护院，这样住起来也好一些，不用再担心雨天漏雨了。

    方才收拾屋子的时候发现里面的很多东西都不能再用了，还有一些也被黄欣给弄坏了，书香打算带着铃铛和小包子去重新买一些。

    挎了篮子，牵着两个小家伙，三个人便匆匆出发。

    “娘亲，娘亲，买完东西能不能给妹妹和我买一串糖葫芦。因为以前没有钱买糖葫芦，别的小孩子经常拿着它在我们面前吃，还嘲笑我们吃不到糖葫芦。”

    到了集市，看着那买糖葫芦的人在叫卖，小包子拽了拽书香的衣角，先是一脸期待，又是一脸委屈。那可怜又可爱的小模样萌萌哒，让人见了好生疼爱。

    书香点了点头，爱抚着他:“当然可以，包子，你等着啊！”

    话即，书香快步追上那个卖糖葫芦的小贩，付了钱，拔下两串糖葫芦朝包子和小铃铛走去。

    “给！”包子接过书香手里的糖葫芦先分给了小铃铛。

    书香感到非常满意，小包子懂得照顾妹妹，好的东西都忘不了给妹妹留一份。

    她鼓励道:“包子真棒！学会孔融让梨。”

    “孔融是谁？”

    包子一脸茫然。

    书香一怔，随即温柔一笑，说道:“孔融是一个像包子一样懂礼貌的好孩子，等包子以后上了学堂就知道了。”

    “嗯嗯！”包子重重地点了点头。

    看着该买的生活必需品都买齐全了，书香便带着两个孩子又买了些新鲜的瓜果蔬菜，然后离开集市。

    回去的时候，路过山里，书香看到了许多的野菜，觉得不光吃的有着落了，而且也有了赚钱方法。

