    激动之后，亚歌迅速冷静下来，捏着下巴思考。

    “emmm……，理论上来说，只要足够多的人和我精神链接，翡翠梦境又容量充足，那么我就能拉无限多的人进入翡翠梦境。”

    “然后建立虚拟网络空间……”

    “让眷属借助翡翠梦境修行，这值得一试，不过要等我学完魔法有空闲后……”

    “对了，倘若翡翠梦境里生活的都是我的人，那岂不是和传说中的神国很像？！”

    在绿龙思绪发散的同时，古戈尔经历了最初的惊讶之后回过神来，开口问道：“主人，这是哪儿？”

    亚歌暂且将金手指开发问题抛到脑后，开口回答道：“这里是我的秘密领地，你可以把它理解为一个真实存在的空间，这个空间只有在睡着之后才能进入。”

    “原来是这样啊！”古戈尔一拍手，一脸恍然。

    “嗯，懂了就好。”

    “还是不懂，我太笨了，”食人魔不好意思摸摸脑袋。

    亚歌：……

    “你没听懂，为什么拍手呢？”

    “我就是感觉主人好厉害的样子，”古戈尔大嘴咧开，露出憨憨的笑容。

    “算了，你也不需要懂。”

    亚歌看了看四周的超巨化古树，在心里默默补充道：“毕竟，连我自己都不懂。”

    “主人，你这有好吃的吗？”古戈尔摸摸肚皮，满怀期待问道。

    谁能拒绝如此一个朴素而简单的愿望呢。

    重点是简单。

    亚歌心念一动，湖畔的青草地上出现一桌满汉全席。

    “哇~！”食人魔瞪大了眼珠子，口水都滴到了地上。

    “主人，我真的可以吃吗？”

    “就是给你的，”亚歌摆摆手。

    他无视展开饕鬄盛宴的食人魔，继续思考：翡翠梦境怎么开发？

    思考了一会儿，他想到很多实验的好点子，但这些都得等他拿下塘畔镇，彻底安定下来才有空闲时间实验。

    “当前最要紧的还是练习魔法，增强保命实力。”

    亚歌十分光棍，暂时将恼人的金手指开发问题抛之脑后。

    呲呲呲~。

    他听到水流冲击的异响，扭头一看，食人魔掏出家伙正往湖面嘘嘘。

    亚歌顿时脸一黑。

    这可是他最喜欢的小湖，他还特意给小湖取了一个名字——月心湖。

    食人魔的嘘嘘行为对翡翠梦境没有伤害，但总归不雅。

    “古戈尔！”

    “嗯？”古戈尔听到绿龙恼怒的低吼，回头查看，只见一只巨大的翅膀在视线中越来越大。

    “走你！”

    “啊！”食人魔惨叫一声，被绿龙一巴掌扇得原地幻灭。

    ……………………………………

    三天后。

    烂齿穴居人村庄外的原野上。

    一群食人魔战成一团。

    看局势，六名食人魔竟然联合起来，围攻一名同类。

    这一名同类高出普通食人魔一个脑袋有余。

    遭到围攻的食人魔正是绿龙眷属——古戈尔。

    “吼！”

    古戈尔嘴里发出恶兽般的咆哮，猛然发力挣脱从背后环抱自己的同伴。

    挣脱之后，他一把抓住同类的手臂，身体猛然下弯，一个过肩摔将背后的食人魔轮圆扔到前面，砸中前方挥拳袭来的另一名食人魔。

    “古戈尔是最强壮的！”

    古戈尔发出咆哮，大力拍打胸膛，发出战鼓般的咚咚声。

    随即和冲上前的同伴战成一团。

    他以一敌六，竟然和六名同伴打得有来有回，周围灌木树枝折断、树叶脱落，一片狼藉。

    许久后，古戈尔凭借更为出色的抗击打能力，以及更出色的耐力，将六名下属干趴下。

    啪啪啪！

    一旁，亚歌忍不住为古戈尔鼓掌。

    “巨龙血脉不愧是高等血脉，即便一丝，也让古戈尔和普通同类拉开质的差距。”

    心里这么想着，他上下打量食人魔的身躯。

    在经历龙脉转化之后，古戈尔迎来了二次发育。

    骨骼变得更加坚韧，能够承受更强的力量，更快的挥拳速度。

    肌肉越发紧密，强健有力，且拥有更强的耐力，这为他以一敌六、战而胜之提供了力量基础。

    皮肤的变化更是肉眼可见，食人魔本就堪比野牛皮的皮肤得到进一步强化，变得更加坚韧，穴居人全力一刀砍下去竟只能留下一道白印。

    除此之外，食人魔的身高也长高了。

    只是龙脉转化时间尚短，身高只长高了一两厘米，若非亚歌观察细微，否则还真不容易注意到。

    食人魔们被绿龙的掌声所吸引，皆看向绿龙。

    六名食人魔战败，怂拉着脑袋，不敢直视绿龙的眼睛。

    古戈尔取得胜利，目光炯炯看着绿龙，眼神中满是崇敬。

    在以前，他虽然是食人魔们的首领，但绝对无法同时战胜六名同伴，同时对战三名同伴就顶了天。

    这些好的变化都是龙脉转化带来的。

    因此，古戈尔非常感激赐予自己龙脉的绿龙，并坚定了为主人而战的信念。

    亚歌若是知道食人魔心中所想，必然会感叹眷属契约的强大。

    眷属契约的强大不仅在于强化眷属的身体，更在于潜移默化引导眷属的思想，让眷属更加忠心于巨龙主人。

    要知道，在原始而野蛮的怪物部族，背叛、忘恩负义、绝对利己才是主流。

    眷属契约若无潜移默化改变思想的能力，怪物们得到龙脉赐予的力量，恐怕不但不会感激，反而会处心积虑算计，以求获得更多的力量。

    “古戈尔，你变强了，但鲁莽的战斗风格不可取。”

    亚歌以旁观者的视角指出食人魔在战斗中犯下的错误，教训道：“如果你不那么鲁莽，在敌人围上来时选择后退，就不会轻易被人从后面抱住。”

    “如果这是在战场上，被敌人限制住行动能力，哪怕是一瞬也足以致命。”

    “……”

    嗷呜~！

    绿龙正在教训众食人魔，远方的荒野传来熟悉的狼嚎声。

    外出的豺狼人回来了！

    亚歌停下训斥，扭头看向空旷的原野。

    远方原野上，一群豺狼人四肢着地疾奔如风，撞得周围的高杆植物来回晃动。

    过了一会儿，豺狼人们来到绿龙面前。

    回来的并非巴克、西奇两位眷属，而是另一位豺狼人勇士带领的队伍。

    亚歌一眼望去，眉头一皱。

    这些豺狼人实在是太不中看了，毛发杂乱，肌肉干巴巴的，肋骨外露仿佛一根根干柴，活脱一副营养不良的非洲难民模样，和狼心氏族的强壮豺狼人形成鲜明对比。

    转念一想，此方幽暗地域的豺狼人被铁手地精压制得死死的，生存艰难。

    如此难民模样倒也不奇怪。

    不过，众豺狼人虽然模样狼狈，但看见绿龙却很是精神振奋，眼睛如明珠放光。

    这是看到希望，看到救世主的眼神。

    领头豺狼人来到绿龙面前，双手归还龙鳞，讨好笑道：“主人，我一共带回四十二名同胞，他们都仰慕您的威名，一看到信物就跟我回来了！”

    亚歌接过龙鳞，语气平淡回应：“带他们清洗干净，然后让穴居人给他们准备点食物。”

    “是。”

    豺狼人勇士眼中闪过一抹失望，回应一声，带众豺狼人离开了。

    仿佛约好了一般。

    远方又响起一声狼嚎。

