
“我是来向年老师和同学们学习的，我历史成绩不好，希望年老师和同学们多帮助我，让我的历史成绩能有跨越式的发展，我也希望能借此改变我个人的历史命运。谢谢！”

出人意料的是，夏鹏飞的发言竟是这么低调平实简洁，没有称呼，没有令人亢奋的措辞，没有华丽的铺垫、也没有激情的收结，但他的发言无疑是中肯、务实、又直陈要害的。

原来平和也能有如此撼人心魄的力量……

冷丝雨不由自主地抬起了头，水样的眸光正好跟夏鹏飞未曾远离的眼神碰了个正着……

年问天带头鼓起了掌，冷丝雨和其他同学也纷纷鼓起了掌……

掌声在年问天的手势中戛然而止，“叶知秋同学一个人坐，夏鹏飞同学，你就和叶知秋同桌吧。”

叶知秋嘴角渗出了一抹笑意。

出人意料的是，夏鹏飞不慌不忙地说：“年老师，我要和冷丝雨同桌！”

一句话将教室演绎成了大型灾难现场，引发了泥石流、十二级台风、海啸、火山、地震、核爆炸……

“啊哈，学霸对冰雕美人有想法？”

“红果果的表白呀！”

“赛场亲密接触的后续！”……

冷丝雨和叶知秋当场变了脸。

“安静！”年问天手势平复了骚乱。

“年老师，我不要和他同桌。”冷丝雨当面拒绝，不留一丝情面。

历史工作者是重视事实和动机的，年问天也不例外。他扶了扶镜架，探究的目光看了看夏鹏飞和冷丝雨，淡淡吐出三个字：“说理由。”

夏鹏飞眼神直视冰雕美人，从容开口，“冷丝雨的历史成绩是全年级最好的。我跟她同桌，便于随时向她请教！”

“对不起，我没工夫没耐性教你这样的学生！”冷丝雨冷声说。

“冷丝雨同学，你真正的理由是什么？”年问天问。

冷丝雨把政治作业本收起，摸出入学考试历史试卷，冷着脸说：“真正的理由就是没工夫没耐性。”

叶知秋到底还是绷不住了，她深吸一口气，想尽量用更平淡的语气对夏鹏飞说：“夏同学，我的历史成绩虽然没有丝雨好，但还算过得去吧，我也应该能帮到你。”

年问天看向夏鹏飞说：“既然冷丝雨同学不乐意，你还是先和叶知秋同学同桌吧。毕竟，帮不帮怎么帮也是冷同学的自由，这事也不好勉强人家的。”

夏鹏飞瞄一眼低头看试卷的冷丝雨，没再说什么，拎了书包走向叶知秋。叶知秋修长的身子往里挪了挪，同时将桌上的书也往里搬。

“我们现在开始上课。”就在夏鹏飞坐上位置、盯着前排冷丝雨冷冰冰的背影的时候，年问天开始上课。

“今天我们评讲入学考试历史试题。先简要分析一下本次考试成绩。本次考试历史年级最高分是86分，也就是我们班的冷丝雨同学，最低分16分，名字我就不说了——”

“不用猜，一定是王小宝，”一位体考生笑道，“他每次都垫底，恐怕谁的成绩也没他那么稳定。”

“曾智威，你别五十步笑一百步，你每次考试六科总分不到两百分，你也同样发挥稳定。”

全班一阵哄笑。

“本次历史测试题的难度系数偏大。年级均分仅46.2分，我们班的均分55.8分；上80分的，全年级8个，我们班占了5个。历史成绩进步较大的学生有柳旭东、叶知秋、周洋、萧天浩、陈明理、舒黛云……”

……

天翔中学附属幼儿园中班教室，到小朋友自由活动时间，赵红霞拿起手机跟男友煲电话粥。

一群小朋友把冷圆圆围在当中，欣赏小圆圆奇特的发型。

一位小女生曾傲娇揪住圆圆的一根小辫子说：“圆圆，你今天的发型丑死了！”

另一个小女生马丽姝也随声附和，“就是，丑死了！要是不会梳头就把头发剃光了，比较省事。”

“再丑是我自己扎的，你们的头发是你们的妈妈替你们扎的，有什么好拽的？”冷圆圆理直气壮地说，“你们能干，扎个给我试试。”

冷圆圆也是个行动派，她冲到马丽姝曾傲娇身前，果断扯掉马丽姝与曾傲娇的橡筋说道：“马上扎给我看吖！”

两位小姑娘气焰立马就消减了大半，低头没了声气。

冷圆圆长期跟姐姐斗智斗勇，战意和口才都绝对实力碾压曾傲娇和马丽姝。见两位小朋友老实了，冷圆圆得意地说：“自身没实力的人是没资格笑话别人的！”

“冷圆圆，这么丑的发型你好意思跑出来见人！”小圆圆正在得意，另一个小男孩披挂上阵了，小男孩长得白胖胖的，手臂活像一只肥滚滚的猪蹄。

小虫虫深刻认识到了是该自己亮相的时候了，他立刻上前一步，挡在小圆圆的身前，对小男孩说：“曹霸天，她发型丑怎么啦？你取笑别人的发型，你的心比她的发型还丑！我哥哥说了，世界上没有比丑陋的灵魂更令人恶心的东西了。”

“好啊，夏虫虫，几天不揍你就忘记我是谁了！你敢取笑我，看我不揍死你！”曹霸天冲上来拦腰抱住小虫虫，只略一使力就把小虫虫按在了地板上，果断地骑在了小虫虫身上。

小圆圆上前帮忙，想拖开曹霸天的A计划因力气太小宣告失败，于是快速启动B计划——用两只小爪子各揪了曹霸天的一只耳朵作拉伸运动。

曹霸天被小圆圆扯疼了，不得不放开那只虫虫，站起身给小圆圆就是一拳。

小圆圆没站稳，倒在地上，脑袋咚地一声重重碰在地上，后脑勺立刻起了个大包。

冷圆圆摸了一下后脑勺，疼得想哭，但她咬住牙没有哭。

“眼泪起不了任何作用，你可以在姐姐面前哭，但不要在外人面前哭，在外人面前就得扮超人，刀枪不入！就得扮高山，屹立不倒!”冷圆圆想起了冷丝雨说过的一段话来。

小虫虫赶紧跑过来把小圆圆扶起来，拉到赵红霞身边，“赵老师，快给圆圆的姐姐打电话，圆圆受伤了得上医院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968525"  chaptername="0014  我要和冷丝雨同桌">加入书签</a>
</div>
