
　　“以长生为名，我还以为这家伙的修为有多高呢！原来只有区区炼气期十二层，连筑基期都不是！就这样的修为，也敢自称长生，简直不知所谓！”

　　那黑袍三人听着杨飞扬数落长生子，急忙的低下头，是一句话也不敢说，不管长生子这名修士到底如何，都不是这黑袍三人可以去讨论的，毕竟这三人的修为实在是低得可怜，长生子在他们的眼中，已经如同神灵一般。

　　“我再问你，你可知这长生子是何门何派？”

　　“额...这个，回禀仙长，小人真的不知”

　　“混账东西，你既然为长生子效命，竟然连他是哪个门派都不知道？可是在欺瞒于我？”

　　“不敢，不敢啊，小人不敢啊，小人知道的一切，都是长生子仙师告诉我等的，长生子仙师不说的事情，我们自然不知道”

　　“哼，废物！”

　　“是是，是，仙长大人骂的是，我是废物，我们三人都是废物！”

　　“行了，我再问你，你们和那长生子联系的话，是通过何种方式？”

　　“回禀仙师，我们三人负责在天河大草原上搜寻有灵根的仙苗，找到之后，便送到东方的小孤山脚下，在那里有一口铜钟，我们到了之后，只需要敲击铜钟三下，不消片刻，长生子大人便会前来”

　　“小孤山？距离此处有多远？”

　　“两千里左右，那里已经靠近大汉国，属于大汉国和草原人混居之地，极为混乱，多有江湖之中拍花子的，或者是买卖奴隶的，因此我们三人带着一两个孩子去到小孤山，并不会引起什么人的注意”

　　“这样”

　　杨飞扬听完之后摸着自己的下巴，一时间陷入了沉思，这三名黑袍之人刚刚踏入修士的行列，而且年纪已经很大了，修炼的功法也极为垃圾，除非真的遇到逆天的仙缘，不然的话，他们三人今生的修炼之路也就走到头了，在修界，他们三个才是最最底层的存在。

　　关于修界宗门，哪怕是关于长生子的事情，这黑袍三人知道的应该都是极少的，想要从他们的身上得知太多有用的消息，是不切实际的，与其指望他们三人，杨飞扬还不如自己去小孤山中一探究竟。

　　“今日之后，日后莫要对人提起”

　　“是，是是，我等自然谨遵仙师之言”

　　杨飞扬此话一出，那黑袍三人急忙的答应，其实杨飞扬也真的不在乎这三个家伙会不会说出遇到他的事情，毕竟杨飞扬几乎没有在这三个家伙面前展露自己的任何信息，就连这一张脸都是假的。

　　在这天河大草原上，认识杨飞扬的，又有几人？

　　“赏你们的”

　　杨飞扬收完，扔下一物，便催动脚下的飞剑，御剑乘风而去，目标自然便是两千里之外的小孤山。

　　待杨飞扬离开，这黑袍三人愣了好一会，确定杨飞扬是真的离开之后，才怀着不安的心思走上前去，捡起了杨飞扬扔在地面上的东西。

　　“这是...灵符！一张真正的灵符！”

　　“我看看，我看看”

　　“果然是灵符啊，论品质的话，远比我们的金光罩和剑符高出许多，虽然应该是一次性的灵符，但是其威能绝对比我们之前使用的金光罩和剑符强大的多！”

　　“就是不知道这张灵符到底是何物，是攻击性的灵符还是防御性的灵符”

　　“行了，不管怎么说，这灵符，为我们三人增添了一道底牌，不管是攻击性的灵符也好，防御性的灵符也罢，在面对凡人中的武道高手，我们三人也算是立于不败之地了，这张灵符，我便先收着了”

　　“你....”

　　说完，黑袍三人中为首那人，便很是不客气的将灵符收入了口袋之中，其余的两名黑袍之人，见此便很是情绪激动的想要说点什么，但是最终却还是老老实实的闭上了嘴巴。

　　灵符就一张，也只有一张，不管是谁拿着，其余两人都会觉得不公平的，而且灵符在谁手中，基本上谁便可以主导这个三人小队，这张灵符，怕是会成为黑袍三人日后矛盾的关键所在。

　　杨飞扬扔出的不过是一张炼气期的金刚符，在修界也是最低等的灵符了，在杨飞扬看来，这三人提供的信息，也就值这点！

　　不过一个转身，杨飞扬便将这黑袍三人给彻底的忘却了，毕竟这三人对于杨飞扬而言，已经没有了任何的价值。

　　两千里的距离，对于现在的杨飞扬而言，不过几个时辰的事情，这还是使用最低等的飞剑，没有动用任何的飞行法器的速度。

　　飞行法器，甚至是飞行法宝，杨飞扬的身上不是没有，哪怕是使用虎魄刀飞行，也比现在快得多但是杨飞扬低调，实在是不想引人瞩目，便硬是装出这一副穷酸样，低调无比的飞行着。

　　在云层之上，小绿人拨开杨飞扬的脑袋上的发丝，露出了自己的小脑壳，让飞行所产生的气流吹拂到他的脸颊之上，小绿人还露出了一脸享受的表情。

　　爱吃粑粑，爱吹风，更爱吃一些奇奇怪怪的脏东西，这便是小绿人，这便是后天仙藤秽灵草，在杨飞扬的认知之中，后天仙藤已经属于仙草的一种，莫说在凡间，即便是在灵界，也是无比罕见的超级大宝贝。

　　但是看看小绿人这幅模样，杨飞扬完全想象不到这家伙能珍贵到哪里去。

　　天河大草原的地势过于平坦，为数不多的几条小河流，成为了辨识方位的主要标记物，杨飞扬借助太阳分辨好了方向，径直的朝着东方飞行了大概两个时辰，终于，一个比奶牛山高不了多少的孤零零的小山峰，便出现在了杨飞扬的视线之中。天籁小说网

　　“哎？”

　　杨飞扬知道，这便是那黑袍三人所说的小孤山。

　　但是杨飞扬一看这小孤山，便一眼瞧出了其中的端倪。

　　整个小孤山，其实就是一个巨大无比的幻阵，在高空之中，可以看得清清楚楚，这幻阵的面积，怕是比一座凡人的都城还要大出不少。

　　小孤山是真实存在的，但是除却了小孤山的一切，全都被幻阵给遮盖，除却了幻阵之外，在小孤山的周围，还有一座巨大的迷阵，凡人至此，自然是看不出其中的端倪，其只能是在小孤山之中不断的打转，根本无法走进被幻阵遮蔽的范围之中。

　　围绕着小孤山，有着不少帐篷，成群的牛羊，还有一些低矮的窝棚，看样子，这里确实存在大汉国之人和天河大草原人混居的情况。

　　“面积如此大的一个幻阵，莫非此地藏着一个修仙宗门？”

　　杨飞扬自言自语了一下，随即，便不再迟疑，催动飞剑，朝着小孤山急坠而去。

　　杨飞扬在距离小孤山两里不到的地方落地，然后再次改变了一下自己的面容，换上了一身相对华丽的凡人的衣物，飞剑也被杨飞扬收起，换上了一把俗世的宝剑挂在腰间，至于储物袋，灵兽袋这些东西，藏在衣服里面便是了。

　　整个过程，杨飞扬没有惊动任何人，做完这一切之后，杨飞扬便朝着小孤山下的这个奇怪小镇走去，此时的杨飞扬怎么看，都像是一名来自于大汉国的侠客，谁都无法将杨飞扬和修士联系在一起。

　　此时已经是下午时分，杨飞扬一个人在小镇之中静静地走着，不少草原人，大汉国人看到杨飞扬都没有流露出丝毫惊讶的表情，似乎对于杨飞扬这样的陌生人到访，已经习以为常。

　　在这个小镇之中，草原人乖乖的放牧，大汉国人扛着农具在收拾自己家的农田，一切显得都是那样的祥和。

　　原本水火不容的两个族群，在这里却可以和睦相处。

　　这个小镇和一般的小镇不同的地方，便是在其小镇的中央，有着一个巨大的广场，而在广场之中聚集着，等待着被发卖的，不是货物，也不是牛羊，而是一个个的活生生的人。

　　几十名草原出生的小牧羊奴，身上裹着烂乎乎的羊皮，挤在一个不大的小木车里面，在等着被人买走。

　　这样的小木车，在广场上有十几辆。

　　大汉国的人买走这些小牧羊奴，或者是去做家奴，亦或者是去做农奴，甚至有的小牧羊奴会被训练成杀手，刺客，而牧羊奴中的女孩子，眉清目秀的则可能被买回去做穷人家的童养媳，小妾，甚至是被青楼买走，养上个十几年然后出阁接客。

　　草原人买走这些牧羊奴，那就是去做牧羊奴。

　　除却了大量的小牧羊奴在等着被发卖，不少大汉国的人，也被头上插草，身上拴着锁链的等待发卖。

　　和草原人专卖小牧羊奴不一样，大汉国人卖的人，男女老幼几乎全有，甚至还有几名有武艺在身的年轻男子。

　　杨飞扬略微的一询问，便得知大汉国这边卖的人，不少都是被发配，被流放的罪犯和其家属，再就是一些倾家荡产被迫卖身为奴的家伙，还有不少，是被拍花子的给拍来的。

　　草原上的奴隶们，对于年轻貌美的大汉国女子，还有有武艺在身的青壮年武者，都愿意出高价，草原上的牛羊，再被贩卖到大汉国中，价值至少能翻一番，而大汉国的食盐，铁，药材，到了草原上，也是天价！

　　草原人买奴隶，一般支付牛羊，而大汉国人买奴隶，则支付食盐，铁，药材，布匹，很少有人会用金钱交易。

　　而这个小镇中的居民，所有人做的就是这门营生，他们从大汉国和草原上收来奴隶，然后发卖，谁想要卖奴隶的话，也可以来找他们代卖，除却了他们之外，外人是不准在这里直接卖奴隶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十七章 小孤山免费阅读。https://xs.23sk.com 