    第552章552隐瞒

    苏媛媛心理做出了决定了，就让他们以为他们成功了吧，这样心理负担都会小很多。

    虎子没有坐下，就是直挺挺的站在床边，就好像背书一样背出了苏媛媛的简历。

    诶啊，这个女人还挺厉害的，居然可以摆脱那个家庭，还能在八岁的时候自己养活自己。

    苏媛媛觉得这个女人好像应该也是穿越的，但是没有什么可以参考的信息。

    这现在不重要，通过他们三个的记忆，苏媛媛觉得自己一定要离开这里。这并适合自己。自己可是没有那样的野心，再说自己也没有这个女人的实力。

    还是找个安静的地方好好的过自己的日子，顺顺当当的过完这一辈子。

    虎子干巴巴的说完，就站在那里等着。

    “谢谢同志了，我知道了。”

    虎子出来后还觉得心有余悸，刚才大嫂的眼神自己可是挺害怕的。

    不行，回去一定和大庆说一下，大嫂这么聪明的人，他们可以瞒得住吗？

    到时候别让大嫂不信任他们了。

    反正虎子就是各种的纠结。现在回忆起来自己刚才的表现，觉得挺后悔的。自己有什么好紧张的？

    再说张春生这里，他今天到了驻地这里，那时候领导没有安排自己过来，他是知道原因的，一山不容二虎，谭绍庭的为人他们都知道，但是那时候领导想要留住谭绍庭，所以自己并没有安排到这里。

    其实他并没有不高兴这件事，自己的实力确实不如人家，这里有时候还是实力说了算的。

    这次过来他觉得压力特别的大。不过这是自己的工作，一定会尽力的。

    大庆他们也愿意张春生过来，这样不用猜测领导的为人办事手段了，毕竟以前就已经共事挺长时间了。

    在会议上，张春生再次的强调对于苏媛媛的事情的隐瞒。

    他说的也特别的明白，比大庆他们说的一点也不含蓄，就是让他们告诉属下，约束好家里人，如果因为哪个人有坏心故意的说给苏媛媛听。

    或者无意都是一样的结果。那就是滚蛋。而且保证因为这件事，就是出去也没有地方会让他们迁入的。

    这件事说的可是够严重了。所以会议结束后，所有人都回去警告属下，让他们嘴都老实点。

    而他们回家说的更是严重。告诉家里人，如果说出去，他们不但没有工作了，可能会被判刑。

    这下那些幸灾乐祸的人都老实了。他们别的不怕，就是害怕男人丢了工作。到时候就什么都不是了，还是的回去种地。

    所以就是苏媛媛没有回来。驻地也没有人谈论这件事了。

    中午吃饭后，张春生让大庆跟着去一趟医院，他要去看看苏媛媛。

    回来还有很多的事情要解决的。起码的康家和侯家其他的事情得赶紧解决了。

    他们到的时候，苏媛媛正靠在床头，自己翻看报纸。

    苏媛媛快速的读取了张春生现在心里的想法。

    “小苏，你还记得我吗？”

    苏媛媛放下报纸。“抱歉，我坐了一段时间，现在有点累，我要躺下和你说了。”

    “没关系，没关系。只要你能尽快的好了就行了。”

    苏媛媛在孙艳华搀扶下躺下了。“同志，我不记得你了。”

    “小苏，不记得也没有关系。现在咱们从新认识一下。

    我叫张春生，咱们认识的时间挺长了，还是六一年咱们就认识了。

    那时候你是一个非常厉害的人，去外国弄粮食，那时候边境那边的粮食你可是帮了大忙了。”

    “我？去外国？”

    “是啊，弄回来很多的粮食，第二年你又去了一趟，有粮食还有肉。”

    张春生看着苏媛媛的情况。知道这是真的什么都不记得了。心里叹气，也不知道这算是好事还是坏事了？

    “我不记得了。”

    “没事，我可以说给你听。”

    苏媛媛知道张春生说的都是真的，但是就是把那个叫谭绍庭的男人忽略了。

    苏媛媛理解他们的一片好心，所以决定就顺着他们，这样自己离开也应该比较顺利。

    “谢谢张同志了。我就想问问你现在是领导吗？”

    张春生愣了一下，然后点头，“对，现在我负责驻地。”

    “领导，既然这样，我申请离开了，我准备等到自己可以行动了，就四处走走。”

    张春生没有想到苏媛媛会提出这样的条件。

    “可以，但是你在首都有三所房子，等到你好了，我带你过去看看，看你还能回想起来什么吗？”

    苏媛媛愣了一下，没想到这个姑娘还这么有钱？不对，现在是自己这么有钱。

    上辈子自己就是一个守财奴，因为奶奶的教育，所以她就是觉得钱还是存起来最踏实。所以也就一套八十平的房子，一辆十多万的车，这是她最大的花销了，剩下的在存折上放着。

    现在好了，自己以前的全是别人的了。穿越后自己还能接手这么多的财产，想想都觉得美。

    “谢谢张同志。”

    “小苏。你房子的手续还知道在哪里吗？”

    苏媛媛皱着眉头摇头“不知道，不过我想着我以前应该有宿舍啥的，应该就在那里。”

    张春生点头“好，等着你好了，我带你过去看看。

    还有你好好的养着，需要什么直接的告诉外面的同志，他们会给你买回来的。不用不好意思的。

    你这次受伤是因为救了领导，也做了好人好事。救了不少的人，所以上面一定会给你奖励的。你有什么想要的告诉我就行了。”

    “好，还是等到我好了以后再说。

    对了张同志。让我受伤的人抓到没有？”

    张春生愣了一下笑了，这姑娘就是什么都不记得了，也要报仇，这性格？

    “当然抓到了，现在已经审问出来了，不过你不会想知道原因的。

    不过他们都只有一条路。”

    这下苏媛媛放心了。再次的谢过了张春生。

    可是不能让自己白白受罪。不过她心里挺纳闷的，要是换成现在的自己。估计不会有那么伟大。为了救别人牺牲自己。

    (本章完)

