
王淑梅她们刚走，李茉莉就试着联系傅大安，他今天说的是要跟大哥去看地的。不知道现在回来了没有。

电话打出去，有人接了，说是出去了。李茉莉就作罢了。刚才小火已经打了电话，想来张伟很快就能带着人赶到医院去。

“小婶，我去接薇薇和蓉蓉，您在家小心。小土看着点小婶，知道吗？”傅森摸摸弟弟的头，李茉莉也是四个半月的身子了。

“二哥，交给我吧，我和师弟看着小婶。”傅垚一向以大弟子自居，李立强现在都麻木了，不过这小子的天赋是比自己强。

“二叔，放心吧，我们俩有数。会看着李老师的。”李立强十几岁了，能当个大人用了。

傅森都快被俩小子搞乱了，这是什么跟什么啊？

李茉莉也偷笑，她放了暑假，就被傅焱叫来，教李立强文化课。开学还是要去上学的，不过给他换了一个学校的。

“成，我先去了，一会儿就回来。”傅森抓紧去了，就在金老家里，学书法呢！

傅焱带着王淑梅到医院的时候，师敏早就来了，傅解放暑假在家看着弟弟妹妹。这医院离家也不远，一见大嫂来了，就先迎上来了。

“她二婶，大妮咋样？”

“大嫂你别着急，没事儿，大姐进去了，是苏大夫亲自接生，一定会平安的。”师敏赶紧安抚王淑梅的情绪。

“小柳呢？”

“姐夫去给二姐办住院手续了，刚才他不敢离开。这会儿才去，一会儿就上来。”

“大妮早上出来的时候还好好的，这是咋回事儿？怎么突然就要生了？”王淑梅问道，这七活八不活，可是有点危险的。

“这个……”师敏眼睛往一边飘，大家这才发现，旁边有个保安在，还有站在旁边的三个人，而中间的一个人，却是个熟人。

“白墨晴？”傅焱也刚看见她。

“大嫂……”白墨晴低着头，整个人丧的不行。她最狼狈的一面，被自己最不喜欢的人看到了。

身边的俩人都不说话，其中有一男一女，一直没说话。师敏这才说起来，傅大妮是怎么被撞到的。

说起来，白墨晴的婚事，是白老爷子和陈老太太的心事儿，没想到她自己在外边谈了，是她的同学胡天，以前大院的子弟，只不过他家好几年前，就搬出了大院。

俩人甜蜜了一段时间，不过白墨晴的性格实在是不讨喜，胡天就有点意兴阑珊，不想哄着这位大小姐了。

偏偏家里知道了，让他好好的把握，只要能娶了白家的女儿，啥条件都答应他。

没想到这小子不老实，这边哄着白墨晴，那边又偷上了自己的小保姆，俩人胡捣鼓一通，没多久小保姆就说怀孕了，要挟胡天要结婚。胡天一时头昏，就答应了。

就算胡天愿意，他家里也不愿意啊！小保姆的分量能比得过白家的女儿？这又逼着胡天，带着小保姆去把孩子打了。

胡天本来想着，是要生下来的。就带小保姆来产检，偏偏让白墨晴要好的同学看见了，查了俩人的病历，知道是来产检的。就把这件事儿告诉了白墨晴。

所以白墨晴是来找俩人算账的。她请了假连家都没回，就来医院了，一看见胡天带着一个女人，上去就打，一躲一回身，胡天还护着她，这火气就更大了。

傅大妮这次是受了无妄之灾了，本来是来产检的，都结束准备走了，一出医生的诊室，就被慌不择路的胡天和小保姆撞到了。

当时就觉得肚子疼，苏大夫一检查，傅大妮被惊吓了一下，竟然破了羊水。直接就拉到了产房去了。

柳叔打了电话给家里，这边也报了警。医院门口就有保安，马上把三个人都控制起来了。这要是傅大妮出点啥事儿，这三个人一个都跑不了。

“二婶，我去打个电话，你们先在这里等着。把这个平安符最好是递进去。”这是个平安顺产符，应该够了。

“好，你去吧。我这就叫护士拿进去。”师敏示意她去，她一来就认出来了。这是傅焱的小姑子，虽说人不是她撞得，她也有责任，这事儿得叫白家人来。

傅焱马上去打电话给了白墨宸，这事儿还得跟白墨安说一声。她不想处理这事儿，虽说她不是故意的，在医院打闹，压根就是不对的。

白墨宸正在办公室，帮着老师处理一些东西，现在他的名义上是助教，所有一些文献资料都要过自己的手。

“喂？什么？姑姑没事儿吧？好，我知道了，我现在过去。”白墨宸挂了电话，就揉了揉眉心。这事儿还是要白墨安来处理。至于白军那边，自有人告诉他。

他拿起电话，把电话给白军打了过去。白墨安的电话他并不知道。

白军接到电话，还以为两兄弟好了，白墨宸只说要白墨安的电话，并没有说啥事儿。他也就给了。

刚挂了电话，医院那边就来电话。白军是越听越生气，这还得了！他实在是头疼，想起刚才的电话，这是不让他这个老子知道。

心里的气下去了一半，这事儿自己不出面是不行的，这是傅焱的长辈，自己不出面能行？

他啥也没想，直接就到了医院。白墨晴三个人，被关在了保安室，傅家没有报警，保安也不敢放人，刚才师敏已经打了招呼。

“爸？您怎么来了？”白墨晴看到白军，心里直哆嗦。

“我不来能行？这要是出了人命，你拿什么抵?!谁能告诉我，这是怎么回事？你不在部队呆着，你在这干嘛？”

白军十分严肃，说话的工夫，傅焱和白墨宸和白墨安也来了。

“爸，您来了。”傅焱赶紧打招呼。

“小火，你姑姑没事儿了吧？”白军真是不知道怎么开口。

“我姑姑还在产房，我还没去看。爸，既然您来了，我就过去了。”傅焱打定主意，不插手这事儿。白军能处理好。

白墨宸跟白军打了个招呼，跟着傅焱去产房外边了。只剩下了白墨安和白军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70747787"  chaptername="第五百九十六章  无妄之灾">加入书签</a>
</div>
