    老江在朝着末日要塞跳跃过去。

    这是非常冒险的行为，他这个血肉生命可能会被作为末日要塞的锁定打击目标。

    除此之外，在末日机体张开了数字率扰乱装置后，他这种主动跑过去的行为几乎等于自杀。

    这玩意能在存在层面改变0和1的规律，既无和有两个概念的形态。数学差一点的人都理解不了它的生效形式，更难以想象它的威力。

    但只看那些不可一世的灭世大魔如烂泥一样消失在机体周围，就知道这玩意绝对不是闹着玩的。

    不过老江却也不是自杀。

    他毕竟是个会开挂的挂壁，在靠近到足够近时，江老板以自己的穿梭神通，在短距离跳跃中精准越过空间阻隔，出现在了末日机体的内核中。

    如此顺利的过来，肯定是钜子关闭了针对他的神通干扰。

    而在老江落于机体内部的同时，一抹数据层面的指引，就像是为他规划好了前进路线，让他一路向钜子所在的机体操纵核心前进。

    这会在末日要塞内部的构造中，已经不存在任何机械生命，只有那些老江之前见过的自动维修机器人在大量活动。

    这些章鱼一样的家伙摇摆着身体，像是在水中遨游的鱼类，各自在关键位置进行着紧急的维护和调整。

    数字率武器强大无比，但要用它所消耗的能量肯定也是个天文数字。

    介于目前这种变形战斗状态下，所有的能量都由燃烧的世界之心提供，就注定了这种规则级的武器不能长时间开启。

    否则耗能过多，就会让世界之心再无法点燃宇宙熔炉。

    话句话说，这种神挡杀神的模式很快就会结束，在冲进宇宙中心的黑暗大漩涡之后，末日机体就要进入惨烈的近身战环节了。

    老江跟随着数据流的指引，一路向上跳跃。

    他这个穿梭神通并不是简单的空间穿梭，因此并不会被机体内部开启的空间锁定影响，同样概念下，那些具备空间跳动的能力的灭世者大魔，也根本无法直接跳到机体内部做破坏。

    钜子还真是把一切细节都已经打磨到位。这台机体完全就是针对荒主麾下前锋们的作战方式设计制作的，堪称真正意义上的荒主杀手。

    在机体最内层，靠近能量炉的位置，江夏在最后一次跳跃中，落在此地，抬起头就看到了正坐在一处金属座位上的机械贤者。

    它还维持着那副“弱不禁风”的人形机械体外形，但正有数个数据插口从这个逼仄的指挥仓各处延伸下来，连接在贤者的脑部和躯干上。

    它就是末日要塞机体的中央处理器和思维核心。

    老江之前的猜测是正确的。

    钜子果然有一套专门用于战斗的机体，不过他确实没猜到，钜子居然玩的这么大。

    “想说什么就说吧。”

    机械贤者此时的状态是不可能和上次一样，与老江正面对话的，它只能分出一丝线程在指挥仓的发声模块上。

    它的声音在这个舱室各处响起，带着一股专注与简洁。

    “不愧是你啊，钜子。”

    老江慢步上前，走到贤者所在的“机械王座”正面，他看着眼前紧闭双眼的贤者，说：

    “我在你面前是如此的鲁钝，都被你骗过去了。当然这些可以稍后再说，我现在最想知道的是，你其实从头到尾根本就没有彻底点燃熔炉的打算吧？

    你也知道那是不可能的。

    所谓末日决战的真相，就是在此时此刻，带着整个阿尔法文明冲进宇宙熔炉，以你们的牺牲作为代价，毁掉整个黑暗星域？

    你也认为荒主魔念的破封是不可阻碍的？”

    “我们困不住它。”

    钜子语气温和，不带一丝沮丧的回答说：

    “这片宇宙从此纪元诞生开始，就一直在往自毁的终点前进。这种本身的腐朽就是荒主的力量之源。

    除非能从根本上解决问题，否则荒主就是不可战胜的。

    五百年前的西海荡魔已证明了这一点，哪怕付出了那么惨烈的代价，用世界破碎换回荒主魔念的封印，也不过是饮鸩止渴。

    我从一开始就没指望能把荒主永远的封印在苦木境中。

    我只是在用宝贵的牺牲换取时间，多一天也好，多一秒也好。我曾留下三策给我的同伴们，我信誓旦旦的告诉他们，我们可以找到这片末日的方法。

    但在这一刻，也不必向你隐瞒。

    当初我提出所谓上策时，自己心中都没有半点把握，我曾尝试过自己去做，但我无法脱离这片星海，尽管我有和你一样的穿梭神通。”

    钜子停了停，语气遗憾的说：

    “但诞生于此的生命从出生开始就会被带上宇宙万物无所不及的印记，我既是这片宇宙的一部分，我既是它奔向死亡的一部分。

    衰败的气息笼罩着我，笼罩着这片宇宙中诞生的所有人。

    我们诞生于一个错误的纪元，我们的诞生本身就是错误，我们必须随着这片宇宙一起消亡，这是注定的。

    我无法超脱。

    我只能期待于一个可能并不存在的幻想，既有更高维度的生命对我们伸出援手，那就是我的上策未说出的含义。

    这个帮助可能永远不会来。

    那么我所能做的，就是尽我所能，为这片宇宙再赢得一些时间。在荒主破封之后，再为居于群星中的生命赢得一些微不足道的时间。”

    在钜子的话音转达中，末日要塞机体依靠着数字率武器，一路冲到了黑暗大漩涡的正前方，然后毫无犹豫的一头扎进了这片漩涡无垠的黑暗之中。

    在跳入其中的一瞬，整个机体开始剧烈震动，连带着指挥舱中都迸溅出了刺眼的火花，周遭的灯带不断闪灭，让老江也心中一沉。

    下一瞬，连续不断的战损报告被送到指挥仓中，钜子没有隐瞒江夏，任由他接受到那些信息。

    “第一战团遭遇到负能量冲击，我们已无法继续战斗，将执行毁灭协议...为了机神的荣耀！阿尔法万岁！”

    “第十三战团推进器严重损坏，我们将执行毁灭协议...为了机神的荣耀。”

    “第十八战团检测到宇宙熔炉方位，我们将履行自己的使命，为末日要塞打开通路，黑洞炮已就绪，为了机神的荣耀。”

    “第七战团...嘶嘶...遭遇魔性入侵...嘶嘶...血肉感染...嘶嘶...自爆无法启动...嘶嘶...帮我们一把！为了机神的...荣耀。”

    “轰”

    钜子在下一瞬启动了某个协议，老江隐约间听到了一声巨响。他为之默哀，也知道发生了什么。

    在跳入宇宙中心的大漩涡后，一切感官似乎都被剥离，最纯粹的冰冷黑暗淹没了一切，这里没有灭世大魔，这里也没有毁灭者。

    这里存在的，只有一种无法形容的气息与力量，正是在它在催动毁灭的脚步，也是在它在向外辐射死亡。

    那些灭世大魔和毁灭者都是因它而生。

    “闻到了吗？”

    在一片黑暗中，钜子轻声说：

    “宇宙死去后的尸骸味道，这就是死亡与终结的味道，这就是荒主的本体所在，外围的黑暗星域，不过是它在物质世界的力量具象。

    只有毁掉了这里，荒主不断扩张的力量才有可能被终止，或者叫拖延。

    没了这片本源力量，荒主也会元气大伤，当然它不会就此死去，只要宇宙还在衰落，它就能源源不断的获取力量。

    终有一天，它会超越现在的强大，将整个群星吞没。”

    说到这里，钜子似乎并不想再谈这个话题。

    老江能感觉到，末日要塞在加速，整个机体不断的朝着四周的死亡负能量开火，以此在这片毁灭的烂泥沼中打开一条通往中心的路。

    在末日要塞前方，那些大战团的浮岛一个接一个的涌动上前，用黑洞炮作为前进的最后力量，竭尽全力为要塞的突进打开通道。

    它们的诞生就是为了这一刻。

    在源源不断的“为了机神的荣耀”的宣誓中，战争网络飞快的变得死寂下来，代表着机械领袖存在的光点一个接一个的暗淡。

    看的老江一阵阵的心疼。

    多好的战士啊。

    这简直忠不可言！

    “你知道，我在听闻到你出现的消息时，有多么喜悦吗？”

    钜子用一种交代后事的语气说：

    “你的出现，代表着我那个无稽的渴望幻想终于被他人感知，有强大又高贵的善良者对我们伸出了援手。

    你出现的意义远超你自己所想。

    我这苟延残喘五百年的残魂，将在今日真正死去，我将终于可以欣慰的闭上眼睛，你已经成长到足够优秀。

    你已能做到那些我想做却做不到的事。

    而我能做的，就是为你解除后顾之忧，再送你走上最后一程。接下来，耐心看吧，这片宇宙已经不见光明太久。

    我会为黑暗中的人们燃起这一束光。

    它或许不足以照亮黑暗，但它会宣告希望仍在，便该你接过这团火焰，然后手持它在黑暗中找到一条通往未来的路。

    你要证明，我们的生命或许诞生于错误，但它依然值得延续。”

    老江没有回答。

    他这会的状态有些奇怪，闭着眼睛，似乎在准备进行着一些稀奇古怪的事情。

    钜子也没有理会。

    在大战团浮岛的不断牺牲，以及末日要塞武装力量的轰击下，这台被死亡负能量侵蚀的千疮百孔的末日机体，终于靠近了这片空间的核心区域。

    在机体眼前，是一个巨大号的金属造物，就如钜子之前给老江看到的那个东西。

    一个比恒星还要巨大的熔炉。

    它表面已经凝结了一层黑冰，被整体封冻起来，就像是一颗被封冻的宇宙心脏，早已停止了跳动，也再无法将群星需要的营养供给到这片星海之中。

    在宇宙尚未诞生时，它是最先开始燃烧的。

    在宇宙即将死去时，它是先于万物而死。

    巨大的末日机体伸出腐蚀累累的左臂，一拳砸在那巨型熔炉上，让覆盖的坚冰粉碎，这个动作让它的左臂一瞬封冻，又在寒冰冲击中破碎开来。

    但在钜子的操纵下，机器人用右臂粗暴的打开胸口的能量舱，硬生生将自己燃烧的世界之心取了出来。

    将那一团火种丢入眼前冰冷的熔炉之中。

    烈火焚烧在寒冬之炉，有光亮跳跃一路坠下，最终到达熔炉的燃烧室。

    然后...

    光！

    耀眼的光从眼前冰封的熔炉里闪耀开来。

    距离最近的末日机体几乎在瞬间被灼热的光芒笼罩，在指挥仓中，钜子躯体上的数据接口一个接一个的脱落。

    他艰难的起身，回头看了一眼依然闭着眼睛的老江。

    他那金属的脸上咧开一个笑容。

    随后，他做了个舒展身体的动作，扭头看向在眼前爆发的，横扫一切阴霾的灼热光束，他轻声说：

    “好刺眼啊，多漂亮啊。”

    “长久的许诺啊，终于完成了。”

