
　　沈斯年对于乔燕的独占欲一直很明显。

　　乔燕知道他在想什么，回到家拍了拍他的手，给了他一个安慰的眼神：“何薇是我的朋友。”

　　沈斯年握住他的手：“我知道。”

　　正因为是她的朋友他才选择了忍了她，不然早就把她从车里扔了出去。

　　沈斯年去了厨房，准备晚饭，乔燕和何薇就在客厅里看电视。

　　何薇往厨房里看了一眼，然后看向乔燕：“沈斯年是不是对你身边的其他人也这样？”

　　乔燕挑眉：“为什么这样问？”

　　“就是觉得他对你的独占欲太吓人了，恨不得你身边连一直公苍蝇都不能出现。”

　　“而且我是女人，至于这么防着我吗，难道不是应该我讨厌他整天霸占着你吗？”

　　乔燕颔首：“所以你就更应该和王碑在一起了。”

　　“和这事有关系吗？”

　　乔燕颔首：“当然有关系了，你和王碑在一起就是他的舅妈，你可以占上风，可以光明正大说教他了。”

　　何薇蹙眉：“你确定没有耍我？”

　　“爱信不信。”

　　何薇瘪嘴：“我不信。”

　　“现在王碑正是考核期，要不要和他在一起还要看他的表现。”

　　乔燕含笑：“这次这么决绝？”

　　“我哪一次不决绝？”

　　“你说这话不觉得脸疼吗？”

　　何薇：“……”

　　也不知道是谁三番两次给王碑机会。

　　沈斯年很快把晚饭准备好了，正想吃饭，房门被人敲响了。

　　乔燕已经坐下，不想动，看了一眼坐在外面靠着门口方向的何薇。

　　何薇眨眨眼：“看我干什么，我是客人，哪里有让客人开门的道理。”

　　说着看向沈斯年：“主人去开门。”

　　沈斯年不动，何薇看看他看看乔燕：“你们两个可真是……”

　　好像现在敲门的人两人根本不在乎似的。

　　何薇算是败给了他们两个，瞪了两人一眼起身去开门。

　　“乔乔……”

　　王晴拿着饼干来敲门，没想到开门的人竟然是何薇，到了嘴边的称呼突然哽住了。

　　“你……”

　　何薇也没想到会是王晴，因为林莺的事莫名对她有几分不喜，此时看见她觉得极其不自在。

　　看向屋内：“乔燕，有人找。”

　　乔燕探头看了一眼，还没说什么王晴已经走了进来。

　　“乔乔，你们在吃饭了？”

　　乔燕颔首，看向她的手里。

　　王晴赶紧把手中的东西拿出来。

　　“这是我刚做好的饼干，特意拿过来给你们尝一尝。”

　　乔燕淡淡含笑：“谢谢。”

　　王晴把东西放下并没有离开，而是站在旁边看着他们。

　　乔燕看着她：“还有事？”

　　王晴摇头：“没事，那我先走了。”

　　说着含笑看了一眼沈斯年和何薇，转身离开了。

　　何薇站在门口，看见她回到了自己家，瘪了瘪嘴把门关上了。

　　“我觉得这个王晴和王碑一点也不像。”

　　“刚见面的时候不是还说他们兄妹两个长得像吗？”乔燕说道。

　　何薇瘪嘴：“是长得像，可是脾气和脑子都不像。”

　　乔燕笑了笑。

　　王晴给人的感觉确实有点怪怪的。

　　何薇走到乔燕的跟前坐下：“我跟你说，以后你别离那个王晴远一点。”

　　“为什么？”

　　“因为我不喜欢她。”

　　“可是她或许会成为你的小姑子。”

　　何薇顿了顿，又摇头：“还不一定呢，说不定我和王碑就结束在她这里。”

　　乔燕笑了笑：“或许是林莺利用她了呢。”

　　何薇瘪嘴：“谁知道呢，反正她目前做的那些事让我都挺不喜欢的。”

　　“明明知道我和他哥在谈恋爱，也知道林莺喜欢王碑，还每天带着林莺去找王碑，正常人谁会做出来这种事。”23sK.com

　　“或许她觉得他哥有做海王的潜质。”沈斯年突然蹦出来一句。

　　何薇蹙眉，不过想了想突然点了头：“或许她真是这么想的。”

　　乔燕：“我觉得王碑不是有做海王的潜质，因为他的各方面条件都远远超出海王潜质的标准。”

　　“你是在故意气我吗？”

　　“我只是实话实说，难道你不想听实话？”

　　何薇瘪嘴：“你的实话比别人的实话要刺耳。”

　　“忠言逆耳。”

　　“唉，行了，别说了，我知道了，我现在只想好好吃饭。”

　　乔燕笑了笑，逗她玩觉得好笑，不过也必须要适量而行，不然把这丫头惹急眼了她真的要生气了。

　　想着也停住了逗弄她的行为。

　　沈斯年看着乔燕的反应，又看看何薇。

　　乔乔好像很喜欢何薇。

　　本来觉得乔燕有一个朋友值得高兴，可是突然想到什么顿了顿，马上皱起了眉头。

　　乔燕抬起头来正好看见他这个表情，不由疑惑：“怎么了？”

　　沈斯年摇头，赶紧说道：“没什么。”

　　晚饭吃完，乔燕和何薇要离开，沈斯年突然拽住了乔燕的手：“现在就要走？”

　　“何薇要回去。”

　　“你不能留下来？”

　　“我总不能让她一个人回去吧。”

　　乔燕看着他：“你想说什么？”

　　沈斯年顿了顿：“我……没什么。”

　　说着露出一个笑容：“我送你们。”

　　乔燕拽住他的手：“你有些话要说。”

　　“没有。”沈斯年牵起她的手放在唇边亲了亲：“我只是想让你今天晚上留下来陪我。”

　　乔燕赶紧把手抽了回来：“我就知道你心思不正。”

　　“你们腻歪够了吗？要不我一个人回去？”何薇在一旁说道。

　　乔燕拿起包准备离开，沈斯年突然拽住了乔燕，对何薇说道：“我给王碑打电话，你去楼下等他吧。”

　　说着拿出手机给王碑打了过去，何薇根本来不及阻止，电话已经通了。

　　沈斯年简单说了两句直接挂断了电话，何薇瞪他：“你干什么！”

　　“让王碑来接啊，难道还不明显吗？”

　　何薇无话可说，幽怨看向乔燕：“他怎么这么狗呀？”

　　乔燕表示无辜。

　　她心里已经猜到沈斯年要做什么，幽幽看了他一眼，让他安分一点。

　　沈斯年才不管，他根本不想看着乔燕和何薇一起回去。

　　乔燕看出来他有话要说，也没强行和何薇回去，但是也没有马上把她放出去。

　　怕她现在出了门口不等王碑而是一个人离开，所以一直等到王碑打了电话过来，这才打开门，送她进了电梯。

　　等人走了，房门关上，乔燕这才看向沈斯年：“说吧，有什么事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第482章 真狗免费阅读。https://www.23sk.com 