
　　面对力量、速度皆在它之上的超级巨钳螳螂，巨金怪在顶住压力的同时，又隐藏了什么呢？

　　可以说藏了，也可以说没藏。

　　这是一种十分鸡肋的能力，平常很少用到，只在面对某些特定对手时才会生效。

　　【吸音钢】有两种形态，另一种具有“反金属”特性。

　　巨金怪在尚未进化时，就凭借这种特性，伤到高它近40多级的天王级青铜钟。

　　有这一特性在手，一旦激活，它就是钢系种族中的内战幻神。

　　“开启特性！”

　　姜盛没和刘子业解释什么，淡淡的说了一句。

　　“特性？【恒净之躯】？”

　　刘子业下意识的呢喃道。

　　两只宝可梦都属于强大的战士，正在拳钳相击，贴身肉搏，发出吵闹的“锵锵”声。

　　但下一瞬，注视着二者动作的刘子业瞳孔紧缩，看到了极为不可思议的一幕。

　　巨金怪粗壮的钢铁右臂上绽放白光，如同一颗拖着焰尾的彗星，砸向超级巨强螳螂。

　　这与寻常的彗星拳不同，肉眼可见在拳头周围出现了一处高频振动场，令四周的空气都产生了扭曲感。

　　刘子业十分肯定，这种异变一定与姜盛之前所说的特性有关。

　　可这到底是什么？

　　来不及多想，他立即指挥超级巨强螳螂做出应对。

　　“十字剪，一定要挡住！”

　　超级巨强螳螂双钳成“X”型交叉，向前劈出十字型玉色刀光，想要抗衡彗星拳。

　　思路没有问题。

　　以二者之间的差距，超级巨强螳螂确实可以抵挡巨金怪的彗星拳。

　　但令人意外的一幕出现了。

　　短暂角力后，超级巨钳螳螂踉跄着向后退了几步。

　　有不明红色液体不停滴落在地。

　　定睛一看，超级巨钳螳螂引以为傲的一双铁钳，再不似先前那般狰狞酷炫。

　　铁钳形状扭曲，遭到了严重打击。

　　更致命的是铁钳在融化，红色金属液体顺着铁钳滴落，如烈阳下的雪糕一般。

　　如此伤势，让超级巨强螳螂痛彻心扉，发出狰狞的低吼。23sk.Com

　　几息之后，它无力维持超进化姿态，退化成巨钳螳螂。

　　这时，它的伤势才稍稍好转一些。

　　一对铁钳的形状最起码变回了原状，不似先前那般恐怖。

　　但铁钳还在融化，滴落液体金属。

　　巨钳螳螂倒在地上抽搐，眼看就要痛晕过去。

　　姜盛突发奇想。

　　如果让巨钳螳螂身上的金属全部融化，它会死亡还是会退化成飞天螳螂。

　　当然，这也只是一时兴起。

　　他不会去特意试一试，但他猜想可能会是前者。

　　刘子业神色焦急，大喊着，打断了姜盛的思考。

　　“我认输，赶快让这诡异的情况停下。”

　　“巨金怪，帮它一下。”

　　巨金怪飞到巨钳螳螂身边，钢爪上再次出现反金属力场，帮助钳子上的金属稳定结构，止住了融化的趋势。

　　“好了，出去后多涂一些金属膜保养，很快就会恢复的。”

　　刘子业点了点头，默默将倒地的大嘴鸥和巨钳螳螂收回。

　　出师不利！

　　仅是第一次交锋，打头阵的两只宝可梦就双双退场。

　　其中还有他的重要底牌——巨钳螳螂。

　　他深深地看了一眼姜盛，将其面貌记住，明白这位高中生在未来注定会成为大人物。

　　托潮湿岩石的福，雨天依旧存在，滂沱大雨倾盆而下。

　　刘子业抛出最后两颗精灵球，大力鳄、布里卡隆登场。

　　前者可以蹭一点雨天的加持，自己也有龙舞，是十分强劲的输出手。

　　后者在雨天下可以不用担心火属性攻击，少了一个弱点。

　　但它四倍弱飞行，放在雨天的队伍中，其实不是好的选择。

　　姜盛一边评判着刘子业的阵容，一边让快龙、巨金怪退下。

　　这两只等级都在67级以上，属于道馆级高段。

　　不是刚才身为天气手的大嘴鸥和被克制死死的巨钳螳螂能比的。

　　姜盛便没打算让它俩继续战斗。

　　快龙有些扫兴，对他轻哼一声，耍起了小脾气。

　　但还是遵从他的命令，撤出临时对战场地，没有任何拖沓。

　　巨金怪十分利索，严格遵从他的命令，没有表露任何情绪。

　　两只宝可梦退场，不仅没让刘子业松一口气，反倒是更加紧张起来。

　　对方的道馆级宝可梦要出现，是否也如这两只准神一般bug！

　　两颗精灵球抛出，又有两只宝可梦出现在对战场地上。

　　一只是抱着尾巴，嫌弃的扫视泥泞场地的萌物——大尾立。

　　一只是摩擦羽毛发出“噼噼啪啪”之声，眼神锐利凶厉的神鸟。

　　“这是……这怎么可能！”

　　刘子业认出了闪电鸟的身份，大惊失色，不敢相信。

　　眼前这人居然是一位获得传说级宝可梦认可的强大训练家。

　　闪电鸟桀骜的扫视全场，对憨厚的布里卡隆十分不屑，当看到模样狰狞的大力鳄时，才略微满意的点了点头。

　　随后，它转头看向自己的宿敌兼伙伴。

　　“咻啾！”

　　大尾立一愣，看向两位对手，无所谓的点了点头。

　　闪电鸟只愿向强者挥拳，所以它选择了较为凶残的大力鳄。

　　刘子业面色阴晴不定，使劲攥紧手心，指甲都陷入了肉里，心中被一片绝望所笼罩。

　　“出手吧。”

　　姜盛又伸了一个懒腰，提醒了一句。

　　刘子业回过神来，重重叹了一口气，强行提振精神。

　　如无意外，这应该是他的落幕之战了。

　　必须全力以赴，不留……

　　怎么可能不留遗憾，以囚犯的身份结束训练家生涯，就是最大的遗憾。

　　再次打量大力鳄它们接下来的对手，刘子业这时才发现另一只被忽略的宝可梦。

　　这为什么会有一只大尾立？

　　还是道馆级大尾立，谁这么丧心病狂？

　　突然，刘子业意识到了什么，脸上浮现了今早不知第几次惊异。

　　“你是坂木？滨城市的地下之主，周仪琳的师弟，‘幽冥地龙’的弟子！”

　　大尾立这种宝可梦实在是太具有辨识性了。

　　别的训练家因为宝可梦珍惜强大而出名。

　　坂木则是因为把不堪造就的宠物培养出了强大实力而出名。

　　姜盛还不知道，当日与姜哲一战后，滨城市许多崇拜他的训练家，都找了一只大尾立做宠物。

　　这和追星的粉丝喜欢买和偶像同款的物品是一个道理。

　　“你知道还挺多。”

　　姜盛并不否认，阴阳怪气的夸赞了一句。

　　“我们曾要找你师父合作，但被他实力太强，我们怕压不住他老人家，所以放弃了。”

　　“别说废话了，开始对战！”

　　姜盛摇了摇头，催促道。

　　闪电鸟眼神更加锐利，紧紧盯住大力鳄，上位者的威压，让大力鳄隐隐有些畏惧。

　　阿大放下尾巴，不再保持划水姿态，小爪子上寒霜笼罩，看向如刺猬一般的布里卡隆。

　　“大力鳄，水流裂破！”

　　“布里卡隆，变圆，滚动！”

　　水流包裹住大力鳄壮硕的身躯，朝着闪电鸟和阿大的方向凶猛扑出。

　　噼噼～啪啪～

　　电弧炸响声传出，闪电鸟如一道红色闪电，直扑大力鳄。

　　雷霆炸响。

　　但这只是闪电鸟踢出的气爆声。

　　它以雷鸣蹴鞠击破水流，健壮的鸟爪踹在大力鳄胸口处。

　　大力鳄根本无法与之抗衡，被踢得倒飞出去。

　　面对同等级的普通宝可梦，传说级宝可梦自然具备碾压之力。

　　闪电鸟还好整以暇的偏头看向大尾立，眼中带着挑衅。

　　但大尾立那边场面更劲爆。

　　长满尖刺的绿色木球被瘦小的阿大强行逼停。

　　这可是号称能撞翻50吨重坦克的家伙，居然无法撼动一只平平无奇的大尾立？

　　“尾哩！”

　　阿大低吼一声，一记冰冻拳砸在背壳上，逼得布里卡隆变回原形。

　　联系之前的巨金怪，刘子业认识到这只大尾立也是一只BUG级的恐怖家伙。

　　一只壮年的古代宝可梦，联盟都要给予足够的尊重，和姜盛签订了种种条约。

　　“腹鼓，臂锤！”

　　刘子业企图一击建功，快速结束战斗，唯恐夜长梦多。

　　布里卡隆眼中泛起红光，左手猛砸自己腹部，以自己半条命，换来进无可进的强大力量加持。

　　右臂泛着棕色光芒，对大尾立当头劈下。

　　闪电鸟再次将大力鳄踹飞出去，侧目看向阿大的战场。

　　实话实说，它酸了。

　　这木刺猬比这只鳄鱼强大多了。

　　草率了！

　　早知道等战斗开始，再选择对手了。

　　噗嗤～

　　白烟滚滚扩散开来，将布里卡隆和阿大包裹在其中。

　　一声闷响传出。

　　经验老道的训练家都明白，这是替身被打爆的声音。

　　刘子业当即心中一沉。

　　大力鳄趁着闪电鸟走神的功夫，完成了两次龙舞，挥出冰冻拳打向闪电鸟。

　　闪电鸟这才稍稍正色了一些，回忆着闪焰王牌的教导，健壮的鸟腿上亮起刺目白光。

　　身子一摆，鞭腿甩出。

　　百万吨重踢！

　　大力鳄应声抛飞出去，在泥地上捂着肚子，挣扎着想要爬起。

　　闪电鸟轻轻刮下羽毛上沾染的冰霜，不以为意，继续关注阿大那边的战斗。

　　突然，有冰雹落在地上。

　　注意到这一点，刘子业立即预判出迷雾中的形势。

　　冰冻光束？

　　不对，冰冻拳！

　　“尖刺防守！”

　　烟雾中，隐隐传来一声痛呼。

　　姜盛微微摇头，阿大这家伙明显是被尖刺防守阴到了。

　　但这也激发了阿大的凶性，场地上如同步入初冬时节，一股寒气扑面而来。

　　小范围内的落雨转化为冰雹。

　　烟雾中传来布里卡隆的痛呼声，又戛然而止。

　　“布里卡隆！”

　　刘子业惊呼一声，紧张的盯着烟雾。

　　烟雾慢慢被落雨冲散，露出里面的情况。

　　布里卡隆被裹在坚冰中，双臂仍交叉在胸前，脸上的惊色也被定格住了。

　　布里卡隆，失去战斗能力！

　　另一边，闪电鸟又踹了大力鳄一脚，大力鳄屈辱的晕了过去。

　　乌云散去，阳光洒落下来，仿佛是在为胜利者庆祝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第647章 碾压的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 