    随着萧沐阳话语传出，在场人群内心皆都为之一颤，脸上露出一抹惊骇之色。

    萧沐阳这一番话可以说极具嘲讽意味，宁桐乃是云霄郡郡王府世子，东华府同辈之中，身份能够与他媲美的人不多，更不要说比他更尊贵之人，寥寥无几。

    而萧沐阳却问宁桐，你以为你是谁？

    仿佛，宁桐在他眼中什么也不是。

    这简直，太狂妄了。

    “你放肆！”宁桐身边许多天骄怒斥出声，目光冰冷的注视着萧沐阳，此人算什么东西，也敢对世子说出这等话语，简直找死。

    只见宁桐脸色冷到了极致，那双漆黑的眼眸中泛着一抹森冷的寒芒，萧沐阳当着如此多人的面顶撞他，若是不给此人一些教训，他以后也不用在东华府混了。

    以后世人只要提到云霄郡世子，便会联想到今日发生之事。

    宁桐目光死死的盯着萧沐阳，片刻之后，他口中吐出一道骄傲无双的声音：“滚出来！”

    此话落下，全场为之震惊。

    宁桐，这是要亲自与萧沐阳一战吗？

    不过宁桐下天罡中期修为，而萧沐阳才上天位中期，这之间相差了三个境界，其中还包括天位与天罡之间的巨大鸿沟，差距极大，犹如云泥之别。

    实力如此悬殊，萧沐阳会应战吗？

    无数人目光同时望向萧沐阳，只见他脸色淡然如初，在他看上看不到丝毫慌乱之色，仿佛没有什么能够让他心境产生波澜。

    诸人心中不由暗赞一声，抛开萧沐阳所做的那些事不谈，此人的确称得上非凡二字，泰山崩于前而面不改色，这等胆魄可不是一般人能拥有的。

    魏恺、解嘉等人目光也看向萧沐阳，不知他是否会答应宁桐的邀战，无论他做出什么决定，他们都会力保他安全。

    “云霄郡世子主动挑战，我自然没有拒绝的道理。”萧沐阳淡淡开口，说着他脚步往前，魏恺等人见状纷纷朝两旁退开，让出了一条道路。

    人群听到萧沐阳的话语皆都露出一抹异色，这萧沐阳还真是嘴上不饶人，宁桐分明是让他滚出来，在他口中却是宁桐挑战他，言下之意便是，他的身份比宁桐更尊贵。

    宁桐眼中闪过一抹冷意，懒得再多说什么，言语是苍白无力的，稍后他将萧沐阳踩在脚下，世人自会知道是谁在大放厥词。

    这一战，他要让萧沐阳从此在东华府抬不起头来。

    只见宁桐脸色变得锋利无比，手掌挥动了下，空间中掀起一阵狂风，威势不断叠加，随后化作一股股骇人的风暴，发出刺耳的呼啸之音，朝萧沐阳的身体席卷而去。

    “风暴之势第三境大成，宁桐的天赋好强，不愧是云霄郡第一天才！”不少人目露惊叹之色，宁桐一出手便展露出强大的实力，只这一击，便足以碾压绝大多数天位人物了。

    恐怖的风暴裹挟超强威势涌向萧沐阳，然而萧沐阳脸色毫无波澜，只见他手掌挥动了下，一道漆黑的身影凭空出现空中，浑身散发出一股强横无比的气息，使得周围空间隐隐为之颤抖。

    “那是……”

    人群目光纷纷凝固在那，脸上一片愕然，随后有一些人反应了过来，低声说道：“是萧沐阳得到的那尊战傀。”

    不少人心中一阵无语，难怪萧沐阳敢应战，原来他压根没打算亲自动手，而是想让战傀代他出手，还真是够厚颜无耻的。

    但他们似乎下意识忘了，萧沐阳与宁桐之间的境界差距有多大。

    “去。”萧沐阳口中吐出一道声音，战傀身躯一颤便射入那股风暴之中，双拳不断轰出，一道道拳芒在风暴中肆虐开来，风暴不断裂开，显然承受不住拳芒之中的力量。

    只见战傀身形再度一颤，朝宁桐的方向暴射而去。

    看见战傀朝自己射来，宁桐眼眸中露出一抹凝重之色，他早就听说过萧沐阳手中的战傀实力强大，乃是尊者亲手打造而成，自然不会掉以轻心。

    只见宁桐身前出现一面巨大的古钟，他手掌拍打而出，古钟颤动不已，一轮轮璀璨夺目的光芒自古钟之上不断扩散开来，轰击在战傀身躯之上，使得战傀脚步立即减缓了下来。

    萧沐阳看到这一幕眼神略变了下，他很清楚战傀的防御有多强悍，那些光芒能够让战傀速度减缓下来，可见里面蕴藏极为强大的力量。

    却见此时，战傀体内释放出无比耀眼的金色光芒，像是披上一件金色铠甲，速度再度提升起来，继续朝宁桐的方向射去。

    “战傀的实力，变强了许多。”观战人群心头微微颤动着，之前他们只是听说战傀的实力很强，此刻终于亲眼看见到它的强大了。

    一道道光芒从古钟之上绽放而出，欲阻挡战傀的脚步，但金色战傀的防御极为恐怖，竟无视那些光芒，速度并没有明显的减缓，很快便来到宁桐的不远处。

    “轰！”一声巨响传出，战傀的拳头向前杀伐而出，这一拳朴实无华，没有丝毫花哨之处，拳头所过之处，空间隐隐扭曲起来，可想而知拳头之中蕴藏着何等霸道的力量。

    宁桐身上气息暴走，无尽灵气在身躯之上涌动着，化作了一件灵气铠甲，同时他手中出现一柄长枪，猛地刺向战傀的拳头，枪尖处闪耀着夺目的光芒，似能破开一切攻击。

    当长枪刺在金色拳头上的时候，空间忽然凝固了下来，天地间的灵气不再流动，时间仿佛静止在这一刻。

    “咔嚓……”一阵清脆的炸裂声传出，长枪从枪尖处寸寸断裂开来，随后一股恐怖至极的攻击余波自空间中席卷而出，同时轰击在宁桐与战傀身躯上。

    只见战傀后退七八步，反观宁桐的情况便有些惨了，直接被震飞出去，足足飞出去几十米之远才堪堪停下，甚至他嘴角还溢出一抹血迹，可见他在刚才的碰撞中受了一些伤。

    周围人群看到眼前的景象，心脏不由轻颤了下，此战的胜负已经很明朗了。

    宁桐，惨败。

    但这一战非宁桐实力不强，而是萧沐阳不讲规则，竟然让战傀出手，这尊战傀的实力乃是下天罡后期级别，至尊陵内应该无人是它的对手，换作是其他天骄出手，也一样会败。

    只见宁桐伸手拭去嘴角的血迹，目光冷漠无比的看向萧沐阳，开口讽刺道：“看来你不仅狂妄自大，行事也没有丝毫底线可言，你之前击败天罡人物，想必也是用这种卑鄙手段吧。”

    许多人眼眸中露出一抹深意，魏恺之前声称萧沐阳凭自身实力击败过天罡人物，然而事实真是如此吗？

    恐怕未必吧。

    至少从刚才一战之中，他们没有看到萧沐阳具备这样的实力，只看到了投机取巧而已。

    甚至他们心中不由生出猜测，萧沐阳之所以能够取得尊者传承，是否也用了见不得人的手段？

    整个至尊陵内，仅有屈指可数的几人得到了尊者传承，而除了萧沐阳之外，其余人都是天罡，他们很难不怀疑这其中有端倪。

    “战傀由我意念所掌控，用它击败你堂堂正正，有何不妥之处？”萧沐阳目光平静的看着宁桐，淡淡道：“你以天罡修为对我出手的时候，可没有这么多想法。”

    “无耻之人，总是能找到各种理由来掩盖自己的卑劣行径，仿佛你什么过错也没用，错的是天下人，真是可笑。”宁桐冷笑着说道。

    许多人不禁陷入沉思之中，刚才有人站出来指证萧沐阳属下杀人，萧沐阳没有承认，而是称那是他人栽赃嫁祸给他，与他无关。

    此刻回想起来，此人的确善于找理由来替自己辩解，总是将自己置身事外。

    一时间，不少人心中对萧沐阳印象更差了，纵然天赋出众，但人品卑劣，难成大器。

    令他们百思不解的是，为何有那么多人愿意站在萧沐阳的身边，为他出战，其中甚至有乾元城少城主这样的非凡人物，萧沐阳究竟给了他们什么好处？

    “呼呼！”

    各个方向都有急促的破空声传来，动静极大，大概是刚才爆发的两场战斗引起了周边区域人群的注意，于是都朝这边赶来。

    很快便有一道道身影御空来到这边，当看到眼前的壮观景象之时，他们目光不由凝在那，竟然有如此多人在这里，看来发生的事情不小。

    “快看那里，是风云山庄的楚云澜到了！”有人指向一处方向神色激动的道，只见一行气质卓绝的身影出现在那，正是以楚云澜为首的风云山庄之人。

    “罗浮宫苏慕、灵山剑派吕道元、应天神宗应旌、九天盟雷刑、苍云山苍泽……还有那位神箭宗的绝代人物竟然也到了！”

    看着诸多声名显赫的人物一同出现在此，无数人目光充斥着难以掩饰的震惊之色，根本无法遏制内心的激动之意，这样的盛大场面，大概只有在东华宴上才能看到吧。

    没想到，他们提前看到了。

    萧沐阳目光扫向那些到来的身影，有许多他不认识的人，但看他们身上的气质，便知来自东华府大势力，当然他也看到了一些熟人，譬如应天神宗应旌。

    在应旌的身边不仅有应天神宗之人，还有一位萧沐阳的熟人，正是上官云。

    萧沐阳对此并没有感到意外，他早就知道上官云与应旌的关系非常好，两人一同历练也很正常。

    “殿主！”

    一道激动的声音忽然传来，萧沐阳脸色立即凝了下，目光朝一处方向望去，只见一行身影朝这边飞射而来。

    看到那些射来的身影后，萧沐阳脸上顿时绽放出一抹无比灿烂的笑容，终于见到他们了！

    【作者有话说】

    来的人是谁，不用千秋多说，大家应该猜到了吧？

    至尊陵的剧情步入尾声，节奏也越来越接近高潮，后面的剧情大家拭目以待，应该不会让你们失望~

