    这是他表示亲近的方式，能让他主动的人不多，都是很近的亲人。

    而且孩子的眼睛和心灵最是干净，他能愿意亲近就说明眼前这人表达出对他的善意和喜欢都是真实的。

    丑蛋儿的举动确实暖到了他，他很想抱抱孩子，又怕她不同意，赶紧抬头看她，她笑着对他点头，还鼓励他试着抱抱。

    说句实话，她不是心里不设防的，要知道她是一个最不容易相信外人的，但是她能清楚的感觉到唐萧礼没有任何恶意。

    得到了她的同意和鼓励，他也没有第一时间就抱丑蛋儿，而是低头询问丑蛋儿可不可以让三叔抱抱。

    见丑蛋儿笑着点头，他赶紧将小家伙抱在了怀里，也回亲了他一下，可见是喜欢极了。

    “之前听说泽儿都是由父王带着的，我很诧异，虽然我与大哥一直很远，却也知道我们三个都不愿靠近父王。

    而父王见了我们也总是阴沉着脸，最近回京，偶尔路过听到泽儿与父王在一起的笑声，不瞒大嫂，我还偷偷看了几次。

    想必这泽儿的规矩礼仪都是父王亲自管教的吧，以后若我有了孩子不知道有没有这荣幸，也能跟父王亲近亲近。”

    他说着就表现出了各种羡慕来，这三弟很缺爱啊，他幼时的很多举动按照现代来说应该是叛逆，就为了让自家父亲看到自己。

    “父王对你们三个是一样疼爱的，他只是以前太忙，长时间都在战场上，没有办法与你们日日处在一起。

    每回回来，你们都已经长大不少，对他也是满眼的陌生，他不会带孩子，又怕你们哭闹。

    刚有些想要亲近却又要离去，其实他也很渴望跟你们走近的。

    现在他有了时间，泽儿也是有福的，就正好弥补了父王对孩子亲自照顾的空白。

    以后你若能有孩子，定不用你说，父王也是要亲自看着的，你可不要瞎胡想，父王真的很惦念你！”

    有些误会就是因为话没有机会说出来或是没有说明白，她不允许以后有可能出现怨恨的存在。

    “是，这次回来，我确实觉得父王变化很大，他跟我说的都是在战场上会遇到的问题，还亲自给我讲一些难得的经历。

    只是我太紧张，还有些不可置信，当时也没有把握好机会，这些日子他又见不上人，所以就时常回味那日他的教导。”

    他很不好意思的同她将心里话说了出来，很难得，搁以前的她也是绝对不会想到她们俩还能有这样坐下来谈心的一日。

    “三弟，我们虽对外是大烨很有身份的皇室，可是我们也是普通人，与那些百姓一样，都希望能得到父母的疼爱。

    大嫂希望你能从另一个角度想这个事情，你的父亲是这大烨百姓们不可或缺的廉亲王。

    他若不去征战，不去平乱，不去守护，哪里会有今日安宁的大烨。

    当然不只他一个人，很多人与你们一样，因为父亲在守护大烨而得不到应有的父爱，你们需要理解，他们也需要！

    每个人都是有自己的使命的，父王的使命就是平定多年的混乱，保这一方百姓的安宁。

    顾及不了亲人是正常事，幼时我们并不明白，可是现在看着被自家父王守护好的大烨，你难道不觉得自豪吗？”

    听她说着这些话，他的表情陷入了沉思，想必一定也是有作用的。

    他现在也在军营中，还参加了大烨与南疆的对战，设身处地之后，必能感同身受！

    “三叔，泽儿大了也去守大烨。”丑蛋儿认真的看着面前的人，使劲的点头道。

    小家伙的一句话，像是点醒了他一般，瞬间热泪盈眶，他将丑蛋儿抱的更紧了。

    “我定不会让父王失望！”短短一句话，道明了他心中完全的通透。

    “好了，你能想通、理解就好，来泽儿，下来自己吃，让三叔也能好好用膳。”

    看他还一下恢复不了的样子，她就转移了话题，说到了今日他救万锦媛的事情上来。

    “今日谢谢你救了锦媛。”她笑着道，

    “就在眼前，顺手的事，大嫂不必客气的！”

    “你也老大不小了，对亲事有没有什么想法？”她可是长嫂，有权问的。

    “我，我一直没想过这些，军中要学的太多，”他不好意思的道，但看着是话没说完，这是有些想法了？

    “那也要想起来了，父王年龄大了，身体也大不如前，你现在也该是要成家的年龄。

    刚还说希望以后自家孩子能让父王管，你不娶亲怎么实现啊？”

    “我，一切听大嫂的！”他怎么跟个姑娘似的？

    林染都无语了，看来还是她太生猛了，毕竟是现代来的，做不到聊这些不好意思啊，再说又聊的不是她。

    他说听她的，那她就去问问父王再定，这万家的地位很重要，不能做不好再给影响了。

    晚间她抱着睡着的丑蛋儿，一直等着阿逸和父王回来，直到子时父王才进门，看他的脸色很不好。

    她也没有再敢打扰，想着还是让他先好好休息吧，老人可不能总熬夜。

    将丑蛋儿交给他后，她就退了出来，回到自家小院儿继续等阿逸。

    子时末，阿逸才回来，她都睡着了，是睡前让紫竹记得叫她，她要求必须醒来。

    “你怎么这么晚才回来？三皇子还好吗？”

    “还想着别吵醒你，还好吧，我们兄弟二人很久没有坐在一起聊天了，所以多说了些时候。”

    “你喝酒了？明日你还要早早去宫里吗？”

    “嗯，最近北疆异动很频繁，这次万家兄妹跟着进京就是来上报东北边异常的。”

    “什么情况？最近我都没跟你和父王说上话，什么也不知道，今日锦媛在街上遇到了两匹快马疾行，我就觉得不对劲了。”

    “北疆应该是在去年没有害皇伯父得手，所以计划了今年五月同时从东北、西北、西境进入大烨的各种先期探路。

    东北那边被万大将军完全的遏制住了，他们跟我一起进京就是为了将细节说给皇伯父和父王的。

    西北那边皇伯父他们猜测应该是已经被拿下了，西边的几个城府也好不到哪儿去。

    前日定好的，按照正常的军中换防和吏部考核提前进行，队伍全都派出去了。

    今日疾行而来的，前面那个是跟随十五皇子队伍的人，十五皇子被刺杀了。

    现在全队停在了益宁城府那里，来报说是会延迟回来的时间。

    后面的那个是北境那里出现了屯兵，他们的挑衅已经变了味道，现在像是占了北境那边的城池，叫嚣着向大烨境内而来。

    我们守在北境那里的大军来报，他们如此嚣张，彼此已经来回几十次不小的摩擦，但对方好像是在等时机，并不起战。

    所以派人回来告知前方军情，让朝廷做好备战的准备，粮草、药材、兵器、援军等等一样不能少。

    也是想让朝廷提前有个防范，害怕北疆还有其他动作，毕竟残余势力还在，还要防着其他外疆。”

    “竟是如此危急了，我这几日还傻乐的与她们玩在一处。

    今日等着你们，原想问问父王的，但见他非常疲累，就绝了心思。

    才一直等着你回来，我的感觉果然没错，要乱了！

    十五皇子是自己人做的？北疆又怎么允许？皇伯父怎么说？”

    “总是得让你知晓的，只是最近很多事等不得，所以我们每日都要紧锣密鼓的布局安排，你明日迟起些吧，今晚我就都告诉你。”

    “我又没什么事，关键你能抗住吗？”她看着他深深的黑眼圈道，

    “没问题，我中午会眯一会，要不怕自己脑子混乱再影响大事。

    十五皇子那里不知道是谁派去的人，皇伯父不会如此对他，我们就更不可能瞒着他做这样的事了。

    还没有找到对方，但能确定与南疆、西南诸国无关，他们对十五皇子像是对瘟神一般，恨不得他再也不要出现。

    今日我去三哥那里也是想探问，却没想到他根本没有与十五皇子计较的意思。

    我们兄弟因为之前一些误会，也因内部时局一直都没有机会坐在一起好好聊聊，今日倒是聊了半晌，也让他知道我对他没怨恨。”

    “三皇子妃都离世多久了，再说我俩孩子都那么大了，怎么还会去计较那时候的事。

    你跟他聊聊也好，别让他因为这些事而影响皇伯父的计划，其实内心里我是希望三哥能坐皇位的，起码是他就不会有那些复杂的事。”

    “嗯，我与他说开了，也告知他为何这么久都不与他联系的原因，他也是觉得如此很对，站在我们的角度，对我们、对他都只有好的。

    只是我总觉得他今日话没有都说出来，心里藏着更隐秘的事，看那样子很想说给我听，却又止住了。”

    “那就不着急，他只要是为着大烨的就行，其他过去的事情已经不重要了。”

    “希望是过去的事吧！

    十五皇子的事，我与三哥都猜测是北疆内部出现了问题，不会是我们这里，大皇子就更不敢了。”

