    攫取黑龙江后，张作霖势力大为膨胀，亲自控制的兵力由一个师扩充至三个师之多，非向奉天以外发展不可，控制吉林便成了张作霖的下一个目标。在此之前，清除当前卧榻之傍的冯德麟是应有之义。

    而且对于二十八师，老张可是一直流口水呢。

    同为师级单位，27、28两师都是继北洋六镇之后第二批建立的11个师之一，是配备最精良、训练最有力的国家精锐力量。如黑龙江的陆军第一师编制，其实不在北洋军序列中，充其量只能算是地方部队而已。至于什么吉林混成旅、英顺的骑兵第五旅等，只能算是杂牌军。算上新成立的29师，民国六年国家才组建了这样的北洋师20个。

    若是能拿下这样的师，才是张作霖力量的倍增器。也就因此，张作霖一直不愿意与冯德麟刀兵相向：两只精锐之师，无论谁被击伤，都是不可挽回的损失。私下里，张作霖可是一直把二十八师等当作自己的囊中之物来看的。

    可是以冯德麟的老成，他已经感觉到了危机，在张作霖张开獠牙之际，明智地缩回北镇。此一回合，张作霖扳回一局，但是他有28师在手，谁都奈何不了他！

    确实。对待这样一个既无大错又有精兵在手的“民国元勋”，张作霖有种狗咬刺猬无处下嘴的痛苦。二十八师就像一个被玉体横陈的美女躺在他面前，而自己却被束手束脚。

    还是张汉卿知道父亲心意，他劝慰说：“父亲可是对二十八师有意？其实不用过于纠结，不用半个月，我保证你可以拥有一个完整的二十八师，不用动刀动枪！”

    由于张汉卿屡有惊人之语但屡有不凡变现，张作霖对他的话由儿戏之语变为将信将疑再变为主听计从，其实也有一定的变化，只是时间太快，他感觉不到而已。只到这话，那一喜非同小可。他豁然问：“小六子，你又有什么好主意了？”

    现在的张汉卿，在他心中已经俨然是军师的角色，在经国济事方面，还真的是赛比刘伯温、诸葛亮，连跟着他很久的总参议杨宇霆也渐渐难望其项背。

    张汉卿是知道其后的故事的，现在张勋还在奔往北京的路上吧？北京城马上会有一场大乱，为之鞍前马后的一堆跳梁小丑即将登场，冯德麟将会自绝于军界。但是他又不能明讲，那不是预测，而是预言了。他只能说：“根据奉情局的情报，北京将有惊人之变，那位张盟主有意再把小皇帝扶上神坛，我正促使奉情局给冯师长一定信息与方便，让他主动掺合此事，而后设法让其身败名裂，父亲便可以不费一枪一弹拿下二十八师。”

    张作霖对他的话感觉匪夷所思，但是张汉卿坚持说不用着急，马上就见分晓：“父亲只需耐心等待即可，大势已趋，冯师长不掉进去都不可能了。”他狡黠一笑：“特战大队已经启程赴津，如果不出所料，好消息将会接肿而至。”

    张作霖咨询道：“可是黎总统派来特使之事？”

    张汉卿斩钉截铁地说：“通报回绝他！”

    这个特例是黎元洪亲派的，原因很简单：拉拢。

    段祺瑞在北京政|府内阁中连任7届陆军总长，实力非常小可，在袁世凯死后，又兼国务总理，渐渐独断专行起来。他甫一上任的第一道任命，便是安排徐树铮为国务院秘书长。

    这可是要经常与总统打交道的重要部门和人物！老袁在时，徐树铮都没有多少收敛，现在段祺瑞在台上，那可是让人很难绕过去的坑啊！

    黎元洪原先为副总统兼鄂督，但被袁世凯调离鄂地后实力大削，虽在袁死后当选总统，却任由段祺瑞呼风唤雨而无可奈何，被人称“盖章总统”。黎元洪盛怒之下，欲行使“宪法权力”罢免段祺瑞，而段祺瑞则令属下各省督军宣布独|立。总统、内阁矛盾日益加深，遂演成“府院之争”。

    府院之争时，地方大员静观其变，作骑墙派。黎元洪因实力不足，屡落下风，急切寻找实力派做后盾。他瞄了半晌，也看中了张作霖----眼看得张作霖与冯德麟同城操戈，而张无论实力、名望均远在冯德麟之上，于是产生拉拢之念。他亲派特使来奉调解，直批冯德麟犯上作乱，背离中|央，声称如此次调解再不成功，当提交国会声讨。

    这个总统特使如果早来一年或者半年或者两个月，张作霖或许能产生些感恩戴德之心。可是时机变化，形势已经对他相当有利了，这种锦上添花之举，对老张已经不痛不痒了。

    妈妈的，早干什么去了！老子当初被冯德麟逼宫，低三下四地被奉天人讥笑时没见你对他有半点申斥，现在老冯自己乖乖呆在北镇偃旗息鼓了，你又来出什么妖蛾子？小六子现在仍然以上校军衔领卫队师师长职务，都是拜你所赐，这事还没完呢。再说，你一个泥菩萨来淌奉天这股浑水，对自己又有什么帮助了！

    最重要的是，现在还不是和段祺瑞掰手腕的时候。

    “府院”之争最终将以掌握重兵的段祺瑞轻松取胜，张汉卿深知历史，敏锐地抓到了这个机会，要乃父旗帜鲜明地表示支持段祺瑞，以在将来可能的吞并冯德麟时，能够得到段的支持。当时在段祺瑞支持下酝酿宣布各省独|立的督军团正在徐州召开会议，张作霖派副官长赵锡嘏代表参加，并将此事经过，一再函告以盟主自居的张勋，为自己将来先礼后兵埋下伏笔。

    第一函说：“…无论如何，霖当静候，万一事出意外，飞蝗满天，霖亦必有相当之对待，倘有借重我公鼎力之处，届时当再电闻…”

    第二函将诉诸武力的态度，表示得更为露骨。函云：“绍帅钧鉴：奉事辱承垂询，仰见古谊殷拳，感激之忱，莫可名言。作霖与冯阁臣患难相交，十载以还，从无失德。今以细故，遽为此落井投石之举，人心之险，可为三叹，乃我方委曲求全，彼则相遇日甚。日前冯回北镇，汤旅长亦移驻新民，由表面言之，似亦稍事归宿，惟证之近日种种情形，冯（德麟）、汤（玉麟）实为结成一体，近经密侦报告，竟派其私党，招匪运械，为日不足，积虑处心，可以想见。现作霖已连电中|央陈明办法，若中|央为息事宁人起见，将冯别为位置，汤可随之俱去，作霖亦未便苛求。倘中|央亦厌弃此辅，或一时难有位置，而彼辈复蓄意扰乱，不顾大局，则实逼处此，终当诉之武力。作霖无似，而宅心磊落，素为我公所知，至于彼此关系之深，夙承厚爱，更不待言。届时既与彼辈干戈相见，实力一节，敝处可以了之；幸假以声威，遥为作势，自足以寒其胆，而摄其魄，知公当有以许我也。详情由赵中军面陈。专此敬候勋安。”

    冯德麟在争取中|央诸公的支持上也落了下风：他不如张作霖那样及早地旗帜鲜明地表明态度，得到段祺瑞的欣赏；也没能够引起黎元洪系的重视。在中|央政治争斗风起云涌的当口，基本上被边缘化了。在张作霖接连行使将军权力、挤压二十八师发展空间时，竟然一筹莫展，如履薄冰。不到半年时间，形势发生了逆转，轮到他步步退让而无还手之力。

    自己得罪段祺瑞总理亲信段芝贵在先，黎元洪总统不满见于后，冯德麟见势不妙，激流勇退，将部队撤回广宁。忍耐多时的张作霖，却一发而不可收拾。他趁着府院两系均对自己伸出橄榄枝之际，天时地利人和均占优势，不乘机发力，便不是张作霖的风格。

    民国6年5月28日，段内阁请出了最崇高的调停人，就是以前招安张、冯两军的奉天最高军政首长赵尔巽，这位赵次帅搭乘三等火车到了奉天。

    对他，一般读者可能对他并没有很强烈的印象，但是稍知道《二十四史》的都知道，赵尔巽是撰写《清史》部分的主编，在历史上有很高的地位。此公一身正气，两袖清风，在当时深孚众望：于民国2年就任清史馆总裁时，由济南到天津，由天津到北京都是坐的三等火车，在北京城内只坐人力车不坐汽车。段祺瑞也想借助于他来抹去关外两强的戾气。

    赵尔巽抵达奉天后，张作霖为了表达自己和平的决心，立即专程趋访，第二天赵尔巽去探访冯。由于他的声望，吉林督军孟恩远、黑龙江督军鲍贵卿都派参谋长来谒赵，赵乃召集调解会议。可是这个时候，张作霖占据极大的优势，轮到他不想调和了。自然，调解终无所成。

    张作霖得势不饶人，却让冯德麟想低调而不可得，他进而行使权力，免除冯德麟军务帮办职务，撤掉二十八师驻奉天办事处。

    冯德麟受挫后退居广宁（北镇），意志消沉，固守田园，无所作为。其部队因为军饷卡在张作霖手中，又有不少主要军官看到大势已去，皆生动摇之念。冯德麟奋斗一生，却先后失去中|央总统与总理的信任，眼见得最终将以失败告终。

