    “都忙活起来，动作快点，将这些残壁断垣给我推了。天黑之前，务必清理干净。”一个夹着皮包，戴着大金链子的秃头男人，扯着嗓子喊着，指挥行动。

    叶凡脸色深沉。

    虽然叶宅已经是废墟，但也容不得外人来推平践踏。

    “住手！”

    叶凡断喝，大步走了过去。

    秃头看了过来，昂着下巴说：“小子，你谁啊？赶紧滚蛋，别耽搁我们作业！”

    “谁让你们来搞破坏的？”

    “搞破坏？”秃头愣了愣，笑道：“这一片废墟，还有什么可破坏的。小子，这块地已经被庞家购买了，马上要开发，我们赶时间，你赶紧滚蛋。”

    这块地被卖了？

    叶凡眉头紧锁，这不可能啊。

    按理说，长宁政府是知道他身份的，不可能将叶家祖宅这块地卖给别人。

    “你们先退出去，我打个电话。”

    “小子你谁啊！”

    秃头男大叫，看叶凡无视他，还拿出手机打电话，顿时火冒三丈。

    招招手，几个大汉冲上来。

    叶凡接连派出几巴掌，将大汉拍飞好几米，落在瓦砾之间大口吐血。

    “好胆，我的人也敢打！”

    秃头男暴跳如雷，但也看出叶凡功夫了得。

    于是乎，他冷笑道：“小子，给脸不要脸，那好，就连你一起给推了。”

    “给我开动，压死他！”

    随着秃头男一声令下，三辆推土机如同三只洪荒猛兽，横冲直闯，咆哮而来。

    眼看着叶凡要在推土机下，化作肉泥，秃头男人发出冷酷的大笑；而下一刻，他笑声戛然而止。

    叶凡一个踏步，来到推土机一侧，一脚将其轮胎踹的当场爆炸；而后，转身一拳，将另一辆推土机的引擎砸开。

    两辆推土机歇菜。

    这已经让秃头男和几十个作业人员完全石化了，可还没有结束，第三辆推土机冲来。

    “轰！”

    一声整天巨响。

    而后就是司机惊恐的尖叫，众人看见，重达三顿的推土机，居然被掀飞，底朝天。

    这这这……

    秃头男吓得栽在地上，见鬼了似的；几十个作业人员也暴退不止，躲进了面包车里，恐惧的看着叶凡。

    这还是个人吗！

    不远处的大树上，茂密的枝叶中，黑衣女子目睹了这一切。

    本来她要离去，但看到推土机到来，便留了下来观察动静；此刻，张大了嘴巴，难以置信。

    “怪物！”

    即便恨透了叶凡，她也不得不佩服。

    一个人的力量，恐怖到这种程度，全世界也找不出几个这样的人。

    “小，小兄弟，有话好说，千万别动手。”秃头男怂了，颤抖的赔笑。

    “哼！”

    叶凡冷冷瞥了一眼，联系上了赵青梅。

    “速速查一下，我叶家宅基地是不是被庞家购买了。”

    “是。”

    挂了电话，叶凡忽而看向某一处。

    一辆宾利跑车飞驰而来。

    接着，下来一位金贵的男子，二十多岁，戴着墨镜，满脸的不可一世。

    “三少！”

    见到男子，秃头男像是看到了主心骨，飞奔而去。

    庞阳泽挑了挑眉头，不满的说；“老猪，让你主持清理工作，怎么灰头土脸的。”

    “三少，有人闹事，推土机都给掀飞了。”

    “什么！”

    庞阳泽穿过车群，这才看到废墟上的景象。

    顿时怒气横生。

    庞家作为长宁四大家族之一，搞房地产的，是长宁房地产龙头；地位和实力都是首屈一指。

    在长宁，居然还有人敢搅合他庞家办事。

    真是岂有此理。

    “三少，是他！”老猪指着叶凡，恶狠狠的说：“就是他惹事，还打电话，看样子是要摇人。”

    “摇人？”

    庞阳泽不屑的冷笑，走过去喝问：“你是谁？不知道庞家吗，阻挠我家办事，你是在作死！”

    叶凡没理会。

    看到刚才黑衣女子没有烧完的黄表纸，他蹲下身，认真的烧起来。

    这可把庞阳泽气坏了。

    看庞阳泽撸起袖子要出手，老猪连忙劝道：“三少小心，这小子邪门的很，推土机都能打爆掀飞，一巴掌怕是能把你拍成肉泥啊。”

    顿时庞阳泽停下脚步。

    “你说啥！”

    掀飞推土机？

    他以为推土机是吊车掀翻的。

    庞阳泽进退两难。

    这时叶凡电话响了，赵青梅汇报道：“凡哥，查清楚，是庞家三少庞阳泽看上了，一直和相关部门领导磨蹭，但部门领导没有同意。想必，庞阳泽是要先斩后奏。”

    “好一个先斩后凑。”

    叶凡瞥了一眼庞阳泽，冷冷道：“既然如此，那咱们也来一个先斩后奏。”

    “凡哥，你是说？”

    “去安排吧。”

    “好。”

    庞阳泽看叶凡结束通话，沉着脸喊道：“听到我说话了吗，你是谁，报上姓名。”

    叶凡依然没有言语。

    “很好，我还是第一次见有人如此无视我，你有种！！”

    庞阳泽怒不可遏，大叫道：“你能打是吧，那好，老子叫人过来，看你能打多少个。”

    然而。

    刚准备摇人，家族那边来了电话。

    “喂，爸……”

    “孽障！”

    开门见山的一声骂，令庞阳泽很茫然。

    而电话里，中年没有停，喷怒至极的咆哮。

    “小畜生，你在外面到底招惹了什么大人物！你可知道，我庞氏集团短短一分钟收到了诸多豪贵的信息，要和庞家终止合作。你知道，给家族带来多大损失吗。”

    庞阳泽大脑嗡鸣，结结巴巴的说：“爸，你误会我了，我没有惹事啊，真的没有。”

    “还敢狡辩，信息上都提到了你，就是你这小兔崽招惹的灾祸，你是家族罪人。”

    “现在，家族长老会一致决定，将你暂时逐出家族。除非你能求得那位大人物的原谅，挽回家族损失；否则，永远也别想回归家族。”

    “嘟嘟嘟！”

    电话断线，庞阳泽面如死灰。

    旁边的秃头老猪噤若寒颤，扯了扯庞阳泽，指着叶凡悄悄的说：“三少，会不会是那小子搞的鬼。”

    “他？！”

    庞阳泽看过去，脸色阴晴不定。

    不可能。

    最终庞阳泽摇摇头，他嘀咕道：“早就听说这叶家的宅基地邪门，果然真的有不干净的东西，难怪没有开发商敢接盘。快撤，不能逗留了，这块地也不买了。”

    轰隆隆。

    眨眼间，庞阳泽等人开车逃离。

    推土机都被拖走了。

    叶凡将黄表纸烧完，伫立在废墟中良久，而后立了一座石碑，上面写着几个大字——

    擅入者，死！

    做完这一切，他开车离去。

    “唰。”

    大树上，黑衣女子跳下来，眼神充满着疑惑；她匆匆赶到市里的一座古茶楼，来到最深处的庭院。

    “姑姑。”

    黑衣女子喊了一声。

    吱呀。

    房间走出来一位中年女人，很美、有古典气质，但眉宇间萦绕着凌厉的气息，显然是一个高手。

    “灵儿，你回来的正好，长宁我们不必逗留，可以离开了。”

    “啊？”

    灵儿很惊讶，但没有多问，而是汇报道：“姑姑，今天我遇到一个青年，很古怪很厉害。毁了我的死神花，还追踪了叶家宅地基；他阻止了庞家毁掉宅基地，还立下警语‘擅入者死’……姑姑，我感觉他可能和叶家有关系。”

