    几乎在同一时刻。

    龙都市民家中所有的媒体屏幕上都自动播放起哈森悬浮在荒野上的画面。

    临时指挥中心墙壁上的大屏幕，也同样如此！

    “什么情况？！”北宫穆喝问道。

    “跟昨天一样......”

    不由得满脸呆滞。

    夏冷凌查看着通讯仪器，惊愕道：“所有的电频和网络信号都被敌人截取，通讯信号已经中断！”

    众人呆若木鸡地愣在当场。

    面对突如其来的变故，一时间不知如何是好！

    恐怖的气氛瞬间笼罩整个龙都——

    数百万市民在家中眼睁睁地看着审判使徒朝龙都进犯，不安的情绪迅速在要塞都市内蔓延！

    没有人注意到。

    龙都高空的云层之上。

    蓝色的巨人浑身布满电流，双手扬起之间滚滚雷霆遍布整个龙都的高空。

    妮姆漂浮在巨人的额头间，两条马尾辫迎风扬起。

    整个人犹如鲤鱼打挺般。

    汹涌的精神力围绕着娇小的身躯游走，一双犀利的瞳孔中泛起刺目的光芒。

    截取信号，掐断通讯。

    这所有的一切，正是她的杰作！

    “该死......”

    焦急地来到电脑前。

    北宫穆亲自查看了一番，果然是受到了某种干扰，暂时没有了信号源。

    失去了通讯和网络信号。

    此刻的龙都等于是彻底沦为了一座孤城！

    更可怕的是人心的躁动......

    哈森的意图再明显不过，他这是铁了心想要让数百万人口全程亲眼见证龙都城防的崩溃！

    “这个浑蛋......好歹毒的心思！”

    默默地皱起眉头。

    夏冷凌提议道：“干扰截取信号的那个家伙，一定在龙都的附近，只有找到他就能解决问题！”

    “恐怕来不及了......”

    摇了摇头。

    薛云看向大屏幕上的哈森，沉声分析道：“现在整个龙都的市民都看着咱们，哈森一定会马上展开攻势，一旦我们不敌或者有溃败的趋势，整个要塞都市内部就会先乱起来......”

    此话一出。

    整个指挥中心一片寂静！

    摆在众人面前的只有一条路，哪怕是失去了通讯手段，也必须悍然迎敌。

    否则。

    要塞都市的士气就会土崩瓦解，不用打生打死，他们就已经输了！

    “臭小鬼说得没错......”

    抽了口雪茄，北宫穆点头道：“狭路相逢勇者胜，咱们没有其它的选择！”

    “可是......”

    焦急的捏紧双拳。

    夏冷凌咬牙道：“失去了通讯，我们根本没办法在第一时间了解各大防区的动态，这仗......还怎么打？！”

    四面城墙，东西南北横跨大半个龙都！

    如果无法及时沟通的话，大家就只能各自为战，根本就做不到及时的配合和调度。

    面对强大的敌人，这和又聋又哑没有任何区别。

    所谓的指挥中心，也会失去作用，形同虚设！

    “没办法......只能组织城防处的民夫，利用人力来回传递战场的情报和指令！”

    缓缓吐出浓密的烟雾。

    北宫穆沉声道：“非常时期，就算是跑死了人，也必须给我顶住！”

    无奈之下，众人都陷入了沉默。

    眼下情况紧急，也只能用这种最愚蠢的办法来解决问题！

    下一刻——

    一个冷漠的声音突然在众人的脑海中乍起！

    “或许，我有办法解决通讯的难题......”

    猛地一愣！

    北宫穆立刻暴起，勃然大怒道：“谁......是谁在利用精神力搞鬼！？”

    目瞪口呆地愣在原地，薛云苦笑着看向了身后的黑珍珠和小骨。

    两人的额头上布满黑线，嘴角正不由自主地抽蓄着。

    刚才的声音他们实在是再熟悉不过，除了赵天一那货之外还能是谁！？

    “北宫处长！”

    一个国立守夜人焦急地冲进指挥所。

    简单地行了一礼之后，连忙通报道：“东城墙的关卡那儿来了好多人，都说自己是来帮忙守卫城墙的，您赶紧跟我去看看吧！”

    众人面面相觑，都感到有些意外。

    “走，一起去看看！”

    大袖一挥。

    北宫穆率先走出了指挥所，薛云连忙带着黑珍珠和小骨紧随其后。

    急匆匆地赶到内城的关卡处。

    这里本是用来阻止慌乱的市民靠近战场之用，压根就没安排几个人驻守。

    放眼一看，众人立刻被眼前的景象吓得目瞪口呆。

    关卡之外的空地上，人头攒动，热闹非凡。

    眼前的人群少说也有个两三千的规模，其中有薛云熟悉的人，但更多却是陌生的面孔。

    这些人，基本上都是自由型的守夜人！

    大伙全都挤在开阔的街道之上，看到北宫穆出现后立刻当场炸开了锅！

    “北宫处长，我们是来帮忙的！”

    “没错，虽然我们不是国立守夜人，但龙都也是我们的家，决不能眼睁睁地看着它沦陷！”

    “龙都战神，给个面子呗，让我们也出份力吧！”

    “除非你丫看不起咱们这些编外人员！”

    “就是，凭什么曙光行者的神武体就能参战，咱们也不是泥捏的啊！？”

    卧槽......

    我他娘的招谁惹谁了？！

    挑起眉头，薛云耷拉起眼皮，当场石化......

    几千人振臂高呼的声音此起彼伏！

    这一刻。

    似乎天空中的阴霾也变得不再那么压抑人心！

    这些自由型的守夜人来自各个战队，平时压根就不可能像现在这样聚集在一起。

    不少小队之间还有些说不清道不明的是非恩怨！

    如今龙都已经到了生死存亡的时刻，大家都暂时先放下了私人成见。

    选择众志成城，势要守护身后的家园！

    嗡~~~

    震耳欲聋的嗡鸣声突然在人群中响起。

    如同钢铁巨兽般的“狂暴机车”轰然缓慢地驶出，吓得人群立刻纷纷避让。

    嘁......

    子弹造型的车头溢出浓密的烟雾！

    车门轰然打开——

    安如萱、赵梨花、冷心童还有胡逵以及诸葛钢铁，先后从车厢内走出。

    至于赵天一这家伙，依旧和平时一般无二。

    吮吸着棒棒糖就从驾驶位上一跃而下。

    这货的脑袋上顶着个夸张的金属头盔，大小比他以前经常使用的那个还要大上至少两三倍的程度！

    “关于通讯问题......”

    推了下眼镜。

    赵天一直接开门见山道：“我有个大胆的想法。”

