    七月底，小赵也回来了，他带回来了他那个朋友，对方家里父母已经过世了，自己还没娶妻，正在找工作呢，小赵去了，听小赵说了后，毅然跟着小赵来了。

    他叫贺强，是北方人，身高体壮，皮肤小麦色，穿着一个背心，一件半袖，扣子不扣着，能看的出来，还有腹肌，一看就是那种经常锻炼身体的人。

    小赵带着他去见李洋和霍霆江时，贺强还有些腼腆。

    但是，当他看到李洋脖子戴着的那个银圈项链时还一愣。

    似乎怕看错，他还揉了揉眼睛仔细的看了一下。

    李洋正低头看贺强填的入职资料，所以并没有注意到他的神色。

    霍霆江和小赵看到了，两个人对视了一眼，没说什么，这小子，什么毛病？为啥一直往洋洋脖子上瞅？

    李洋此时虽然低着头，却是正在跟锦鲤聊天。

    锦鲤说：“洋洋，对面这个人，我见过。”

    “他是这项链原主人的什么人？”李洋没抬头，继续看资料，跟锦鲤沟通。

    “应该是孙子，那老人，应该是他的爷爷，我见到他时，他应该才刚出生不久。那位主人也没能开启的了戒指里的空间和系统，因此，他也不知道我的存在。他一直就经常在外漂泊，为的就是找到项链的主人，那是一个极美的女子，也是他爱了一辈子的女人，可惜，他们没能成为爱人，因为那个社会的一些制度和大家的规矩。”

    “那女子是个富贵人家的小姐，而他是那家新买回来的长工，后来，那小姐在出嫁前，偷偷的把自己的项链送给了他。没出多久，城被攻破，富贵人家被抄了家，他们这些长工也得到了自由，离开了的长工就开始去寻找那个小姐，可惜，小姐被夫家带着早就搬走了。他就一直寻找，后来回来家，家里有个给定下亲事的姑娘，他们就结了婚。可他一直忘不了那个小姐，后来就经常出去寻找，想把项链还给小姐，可惜，他寻找了一辈子没找到。”

    “最后，在遇难之时，遇到了你妈妈和你姑姑，你妈妈救了他，因为你妈妈和那个姑娘年轻时长的有点像，他在临终前就把项链送给了你妈妈。反正说到底，你才是那个与这个项链有缘的人。现在，这个人很可能认出了这条项链。”

    李洋轻声应了一句：“我知道了，你现在咋样了，到多少级了？”这一次锦鲤闭关的时间久了一些，足足有将近一年的时间没与自己联系。

    “我快要达到三十三级了，等我突破那一日，就是我们见面之时。”锦鲤此时说话的声音，已经能听出性别来了，因此，李洋知道锦鲤是一个女子了。

    “你加油，希望我结婚时，你能来参加。”李洋呵呵一笑。

    “我尽量。”锦鲤也期待不已，“是明年正月吗？”

    “不出意外，应该是。”李洋应。

    “好，那你去应付这个人吧，反正，我不想离开你，跟在你身边我的元气才从来不会缺。”锦鲤讨好的说道。

    “知道了！”李洋应了一声，抬起了头来。

    她看向了贺强，淡然一笑，“欢迎你加入江洋，你是小赵极力推荐的人，我们也会给你优待，只要你工作能力出众，我们江洋不会亏待任何一个努力工作的人。”

    贺强看着李洋，轻声一笑，“厂长放心，只要领导相信我，我一定努力干。”

    “嗯，欢迎你，以后你就入职业务部，赵子默是业务部经理，将来你能走到哪个高度，我看你的表现。”李洋呵呵一笑，跟他握了一下手，又给他介绍道：“给你介绍一下，这是我们厂子的副厂长霍霆江，江洋，也是我们俩合资创建的厂子，我们的前路很宽，现在个体户和私企才是刚刚起起步的时候，我们的前路是又长又宽，想怎么走，能走都快，全靠我们自己的努力。”

    “是，厂长说的很有道理。”贺强呵呵一笑。

    “你入职，工资给你暂定在五十六一个月，加二十的补贴，这个补贴包括你们出差时的辛苦补贴，当然出去的食宿还是正常报的。三个月后，看你的业绩能力，得到我和霍厂长的认可，工资还会提。我看你以前，也在酒厂做过业务员，是吧？”李洋问道。

    “是的，厂长，后来因为老人的事，辞职了。”贺强也不隐瞒。

    “咱们这里有宿舍，一会让小赵带你去挑一间，咱们也有食堂，吃饭是免费，就是厨房的职工们做出什么你们吃什么，当然菜谱也是我们提前一个月安排好的，基本一周重样的不多。”李洋又说道。

    “是，厂长放心，这条件很好了，我不会让你失望的。”贺强保证。

    这个男人，是那种攻性很强的男人，在与一个人说话时，他紧紧盯着你时，会让你有一种被猎豹盯上了将要成为他的食物的感觉。

    李洋笑了，这样的人，做业务，才是最强者，小赵真是给自己找了个不错的人才回来。

    等小赵带着贺强离去后，庐阳和霍霆江对视了一眼，笑了起来。

    “洋洋，我有感觉，这小子，迟早会超过赵子默的。”霍霆江低声道。

    李洋笑了一下，“我知道，所以，我刚开始工资给低点，别让小赵想多了。”

    “呵呵！”霍霆江笑了一下，所以，他觉得，自己在管理上面，就差李洋很多，李洋的手腕和手段，那真的是很服众。

    “对了，你带玉兰去国外咋样？你们在那边住了多少天？”李洋去京都了，霍霆江才回来的，他是六月底带着方玉兰出国去见他外公的。

    “住了十来天，那边气候好，他们的身体都很好，见到我娶了媳妇，外公外婆很开心。”霍霆江笑了一下。

    “他们身体健康那就挺好，你结婚了，他们也放心了。”

    “嗯，后来，我又带着玉兰去如今几个小国玩了几天。基本都是飞来飞去，玩的开心了，钱也没少花。”霍霆江无奈一笑。

    “钱花完可以再赚，这样你们也算是度了蜜月了。”李洋呵呵一笑。

    “嗯！”

    “今年年底下来，我们俩可以分一次红，截止到十二月三十一号后，我让会给我们计算一下。公账上还得留周转资金。”李洋说道。

    “行！”霍霆江呵呵一下，他还挺期待的，这一年，还挺忙乎的。

