    小院中。

    慕容顺摸不透李承乾话中深意，只能拱手请教。

    李承乾摆出一副同仇敌忾的模样，道：“孤第一次听闻此事便觉惊异，自古以来便有立长不立幼的古训，伏允可汗此事办得不妥。”

    慕容顺面色微变，闭口不答。

    李承乾又道：“这次和亲你知道吗？”

    慕容顺微微摇头，回道：“不甚了解。”

    不了解？

    不了解好啊。

    李承乾以手掩面，长叹道：“此事说来话长，孤甚是痛心啊。”

    “犹记那日，孤正与李靖李师手谈兵法，忽闻下人传信，说吐谷浑欲向我大唐求亲。”

    “你知道的，和亲这事历来是两国友好邦交的重要标志，孤初闻不甚欢喜，这将为唐吐两国边疆带来安稳。”

    “于是，孤当即上书阿耶，大力赞同此事。”

    “但万万没想到啊，阿耶竟说和亲之人乃吐谷浑太子，而非嫡长子慕容顺。”

    “孤震惊，孤错愕，孤愤怒，孤不允许发生这种错乱纲常之事。”

    “所以孤当即表示要大破党项，兵临吐谷浑，逼迫伏允可汗更改命令。”

    “现在，你明白了吗？”

    慕容顺脸色一阵青一阵白变幻多次，小心翼翼说道：“殿下，您是不是把我当傻子了？”

    李承乾：？？？

    特么不是你说的不甚了解？

    搞半天你知道前因后果那摇什么头......

    李承乾气得差点没把后槽牙咬碎了，又没好气盯了他一眼，道：“这就是孤对你的考验，看你能否识破真话假话，现在你过关了，孤准备收你为徒，你有意见没？”

    收徒？

    慕容顺神色呆滞，完全没想到事情朝这个方向发展。

    三息后，他开始疯狂摇头。

    若换个别的人，也许拜大唐太子为师那简直是几辈子修来的福气。

    但他是谁？

    怎么说也是吐谷浑可汗的嫡长子。

    从某种意义上来讲，他一举一动都代表着吐谷浑的影响。

    这边刚拜了李承乾为师，那边天可汗写信称呼自家老爹为侄儿怎么办？

    不能够，绝对不能够。

    慕容顺头摇的坚定，让李承乾脸色难看不少。

    “你可知你现在的处境？”

    慕容顺继续摇头，道：“殿下，顺确实怕死，但更怕成为吐谷浑的罪人。”

    “呵，你对吐谷浑倒是忠心，但吐谷浑是怎么对你的？”李承乾冷笑一声，质问道：“你现在的情况就是生不如死，多少人视你为眼中钉肉中刺。”

    “伏允不管你，你亲弟弟又把你防的紧，下面臣子们对你也是视若无睹。”

    “甚至部分极端点的，为了讨好你弟弟故意坑害你吧。”

    这些并不是李承乾胡说，而是慕容顺确实过得十分艰难，包括后面他得到大唐支持，杀了叛臣自立为可汗都不能服众，反而被部下给杀害了。

    而被说中心事的慕容顺显得有些悲伤，但依然坚持着没有开口。

    这让李承乾不得不暴露本性，恶意满满道：“现在孤给你两个选择。”

    “第一，拜孤为师，一切好说，甚至以后还能为你夺回可汗之位。”

    “第二，让伏允拿几千匹战马把你赎回去，不过回去之前孤还是要对你实施点小惩罚，比如喂你吃点春药丢到猪圈里去。”

    “至于吐谷浑知道了此事怎么做，那孤就不管了。”

    “对了，你只有半日时间，今夜子时前不做出决定，孤就当你选了第二条。”

    说完，李承乾直接让青壮把陷入呆滞的慕容顺丢出小院。

    最后慕容顺到底会怎么选，他用屁股都能想得到。

    一个没有历史、没有精神支柱、没有道德习俗的国家......

    谈什么坚持？聊什么贞操？

    古埃及古巴比伦古印度都没坚持下来，小小吐谷浑，可笑可笑。

    “小安子，叫拓跋赤辞安排些侍女过来，我浑身酸痛。”李承乾扭着腰，吩咐道。

    “殿下，奴婢也能按。”小安子嘟着嘴道。

    “那能一样吗？”李承乾白了眼小安子，转头休息起来。

    不一会儿，数十名侍女涌进小院。

    李承乾所随意挑选了几个，又让其他人回去。

    这时，小安子突然拿着一封信件走了过来。

    “殿下，陛下有旨。”

    有旨？

    又有啥事儿？

    李承乾挥手示意侍女退后，随即接过信件撕开火漆。

    ——滚回来。

    嗯？

    这么言简意赅？

    微微撇了撇嘴，李承乾还是吩咐道：“小安子准备收拾收拾，通知青壮们，明日回长安。”

    党项破了，慕容顺也是案板上的肉，和亲一事必然黄掉。

    青壮们的锻炼也完全超出预想程度，此行算是功德圆满，他自然也没了待在这丛林中的欲望。

    天热，无冰，蚊虫还多，远不如家里的婉儿来得甜。

    .

    与此同时。

    李靖也接到了来自李世民的密信。

    信件中一共提了三件事。

    第一，全力救回太子。

    第二，大唐同意与吐谷浑、党项和亲结盟。

    第三，诛杀刘仁轨。

    这三件事，看得李靖眉头直皱。

    就怎么说呢......

    放在昨天可能没什么问题，但今天才到，总有种更加棘手的感觉。

    第一点可以忽略，但第二点就有一定的问题了。

    局势彻底变化，党项已经全部投降。

    大唐公主嫁给党项王可以，但一州刺史明显差了不少档次。

    至于第三点就更麻烦了。

    刘仁轨还是有才华的，就是胆子大了点，做人做事太过傲气。

    若太子真因为他的计策出现问题，那诛杀他肯定一点毛病没有。

    但就现在这般情况，过就算有，但功劳也不小。

    所以照办不成，但抗旨也不合适。

    李靖思索片刻，只能拿着信去找李承乾了。

    毕竟没记错，殿下那有封便宜行事的密旨。

    嗯，足以抵消。

    于是，一刻钟后。

    李靖将信件摊平，放在李承乾面前。

    李承乾则看看信件，又抬头看看李靖，随后招来小安子，拿出了李世民密旨将其覆盖在信件之上。

    至此，两人皆大欢喜。

    “李师，明日我便启程回长安了。”

    李靖临走前，李承乾将消息告知于他。

    李靖则大笑着表示理解。

