    苗疆有大巫。

    突厥之中也有特殊的族人。

    突厥中有个久远的传说，是狼群养大了一个人类的孩子。

    人类孩子在狼群之中长大后，成为了狼群的首领。

    因为这个传说，突厥人相信人类可以同草原狼进行沟通。

    所以突厥人开始有意识地驯养狼群。

    经过几代人的摸索，突厥人中真有人能够跟狼和睦共处。

    夜里，一个密诏司的人在给没有入睡的人讲述自己的见闻。

    他对突厥的事情十分了解，后来才知道，这个人就是突厥族。

    说起人与狼的事情，白宋自然想到了当初从幽州一路追杀自己的突厥女人。

    以及对方留下弯刀。

    在半路上，正是他操控狼群一路追击的。

    白宋相信对方所说的的是真的。

    但那个女人所控制的狼群也是十几头，可的眼前所见的，那是无法计数的规模。

    人真的可以控制上万的狼群吗？

    白宋还是感觉到有些匪夷所思。

    下一步又该怎么做？

    白宋有些犹豫不决。

    他在想侯君集的的遭遇，会不会遇到了麻烦，需要帮助？

    但是在这茫茫草原，随时可能遭遇更大的狼群，又要怎么去寻找呢？

    队伍中的另一个首领则没有那么多顾虑，他的想法依旧很简单，先把白宋送到大将军的军中，任何事情都没有他们的任务重要。

    这一次，白宋选择了听从秦北的意见。

    第三天，经过一天赶路，白宋终于在一个叫鹿口山的地方与李靖大军回合。

    鹿口山是一片低矮的山脉，面积不广，但在草原地貌中出现，打破了地貌的特性，显得十分奇特。就像是一片青葱的绿海中一条突兀的突起，将草原切割成了两片。

    鹿口山以东便是吐谷浑汗国的控制地区。

    也是大唐政权无法渗透的广袤土地。

    李靖驻军八万在鹿口山，山上山下修筑了无数哨塔和小型营地。

    中军答应在鹿口山进山口，向背而建，军中情形不会被人轻易窥见。

    迎接白宋队伍的是大舅哥的李淼，一身军装，背负长枪，后方跟着一众副官，显得威风凛凛。

    李淼依旧和善，对着白宋老远就在喊：“妹夫，你可算来了！”

    白宋回头招呼众人下马，一队人牵马入军。

    “大舅哥，有劳你把我的人安顿一下。”

    李淼立即招呼手下去安排，让白宋和他的人都住在一个地方。

    秦北乘机上前跟白宋告辞，他们还有别的任务，需要孤军深入的敌后。

    白宋没有多说什么，直说让他们多多保重，顺便还多说了一句：“不管什么时候，生命永远是第一位的，命没了，一切都没有了，有时候不要太过执拗。”

    秦北明白白宋的意思，短短数日相处，大家也有几分感情，相视一眼，转头离开。

    白宋跟着的李淼一起，两人也没时间闲聊，李靖现在急着要见白宋，而白宋也有事情要汇报。

    中军帐下，李靖正在跟各部将领商议着什么。

    白宋进去之前，问了李淼一句：“侯君集候将军的队伍到了吗？”

    李淼摇头。

    白宋心里一沉，心说果然是出事了。

    白宋对侯君集是没有好感，他的死活也跟自己无关。

    但此事关系的可不是侯君集一人，而是一支军队，关系到整个战局的走势。

    白宋没有多说，见里面的副官叫自己进去，白宋直接进帐。

    帐中将领众多，李靖站在帅位，正朝白宋点头。

    扫眼一看，认识的人只有一个程咬金，其他所有人都好奇地打量着白宋。

    在场的京官就李靖和程咬金，其他都是常年随军的将领。

    对于白宋，他们知道的事情很少。

    唯一确认的讯息便是这位被大将军钦点的军师是太子少师，也是公主驸马。

    这属于皇帝身边的近臣，朝廷重点培养的对象。

    这样的人，放在长安城中，自然是要被无数人追捧的。

    但到了军营里面，这样的人设就不讨喜了。

    在他们看来，这样的身份来到前线军营，无非就是皇上安排过来镀金的人物，跟着军队走一走，以后就有了政治资本，说白了就是个混子，一个花瓶。

    习惯了战场厮杀的将军们最瞧不起的就是这类人。

    大将军得知今日会有朝廷派来的军师抵达，所以今日一早的议事一拖再拖，大将军是要等到这位“军师”来了再开始议事。

    李靖的举动无疑给白宋带来了不少麻烦。

    白宋人未到，却已经在军中心里留下了很不好的印象。

    白宋已经感受到了气氛有些凝重，看了看周围的眼神，微微蹙起了眉头。

    李靖走了过来，站在军帐中央，指着白宋说道：“大家应该都知道的，这位就是本将军特意从京中调来的军师，乃太子少师白宋白先生，大家都见一见礼吧。”

    将军们一个个起身，象征性地拱手示意，偶尔会有问好的声音。

    却也看得出每个人都心不甘情不愿，稀稀拉拉，没精打采的。

    唯有那程咬金十分热情，拉着白宋去他身边坐。

    将军们看得奇怪，心说程老将军怎么也学会了讨好京中权贵了？

    白宋心中有事，起身就像说半路上遭遇狼群，候将军的队伍可能遇袭的事情。

    李靖却让白宋安做，现在有更紧急的军情，不管什么事情，都要等到之后再说。

    原来前方传回情报，吐谷浑王慕容伏允已经正式向大唐宣战，正式集结四万大军想着鹿口山进发。早则三日，晚则七日，吐谷浑汗国军队就会跟大军正面冲突。

    现在情况十分紧急，必须立即调兵布防，所有人都要严阵以待。

    李靖在帐前议事，只让白宋旁听。

    对于需要的应对，李靖自己已有了部署，所以议事十分流畅，李靖在帐前滔滔不绝，不断地下达军令。

    白宋没有发表意见，李靖根本不给他说话的时间。

    眼看着议事要结束了，一人突然开口打断了李靖。

    “大将军，既然朝廷派来了军师，怎么不让军师多讲两句？”

    话中挑衅意味明显，李靖有些不满，微微皱眉。

