    看着那些珍稀食材被人搬走，朱高炽皱眉道：“刚才那鸡怎么这般大？”

    卧槽！

    方醒瞬间懵逼，才想起自己犯的大错。

    那可是火鸡啊！

    “殿下，那是一只变异的鸡。”

    好在那只火鸡不大，也就是十斤多点的样子，若是来一只鸵鸟的话，方醒只得胡扯这是天赐祥瑞了。

    朱高炽随意瞟了几眼，等看到婉婉抱着只小狗喜滋滋的模样，他不禁叹道：“这等小狗会吵的你不得安眠。”

    可刚得到萌宠的婉婉却不听，只是叫人快去找吃的来。

    送了礼物，算是成功的加深了感情，方醒一溜烟就走了，至于小狗刚到陌生的地方会叫几天的事儿，他也没提醒婉婉。

    “跑的到快！”

    朱高炽有些悻悻然，准备了一肚子教训人的话，最后那人却跑了，郁闷啊！

    可没多久，方醒又回来了。

    朱高炽看到后就喝道：“竖子无礼！也敢……”

    等看到拉在后面的胡善祥和朱瞻基后，朱高炽的话又被憋了回去。

    方醒也很无奈，你一家子吃饭，拖着我干嘛？

    胡善祥的到来让朱高炽又重新变成了那个笑眯眯的太子，他赶紧叫人去请了太子妃来，交代道：“午膳要注意，千万别有什么忌讳的东西。”

    太子妃喜道：“谁敢弄错了，剥了他的皮！”

    这可是他们两人的第一个孙辈啊！

    “见过兴和伯。”

    胡善祥的肚子微微凸起，不是很明显。

    方醒赶紧侧身道：“太孙妃折煞臣了。”

    胡善祥的面色不错，太子妃就夸奖了朱瞻基靠谱，然后这一家子就进了大殿，方醒和婉婉却不想太早进去，就在外面逗弄小狗。

    小狗可怜巴巴的被婉婉放到地上，然后就开始迈着小短腿逃跑，婉婉笑着又把它抓回来。

    一抓一放，笑声清脆。

    “想好叫什么了吗？”

    方醒觉得家里那两条狗的名字真是太见不得人了。

    婉婉摇摇头，眉眼弯弯的看着方醒笑，有些恶作剧的得意。

    小女孩的心思弄不清，两人在那里逗弄小狗，直到开饭。

    朱高炽的儿子女儿一堆，女人一堆，聚集在一起闹哄哄的。

    可今天所有的焦点都集中在了胡善祥的身上，女人们大多艳羡，孩子们大多是好奇。

    席间朱高炽的兴致颇高，频频举杯，说了几次马上就要有孙辈的话，显得极为高兴。

    婉婉也极为高兴，直说自己要做姑姑了。

    方醒只顾着埋头吃喝，不想掺和进去。

    看看朱高炽的女人们都是一脸的谦和，可知太子妃对后院的掌控力度。

    朱瞻墉木然的吃着饭，周围的兄弟姐妹们都不搭理他，直至用餐完毕，他的面色才轻松了些，然后和大家一起行礼告退。

    “兴和伯留步！”

    方醒正想着过年后的事，闻声回头。

    “郡王何事？”

    在书院里，朱瞻墉是学生，而在宫中，他却是郡王，这个不能弄错。

    “兴和伯，我想提前就封，您看如何？”

    朱瞻墉的神色有些急切，可方醒却摇摇头道：“大明没有这个规矩，此事休要再提，否则你的屁股马上遭殃。”

    老朱还在，你就想着就封，朱高炽绝对会被气疯。

    方醒拍拍他的肩膀道：“别胡思乱想，好好学习。”

    这孩子当年一步走错，到今天依然不能被原谅，方醒对此爱莫能助。

    朱棣还在，除非是他亲自提出要让朱瞻墉就封，否则谁敢说？

    历来大多是父亲封儿子，封孙子的罕见。

    方醒一路打着饱嗝溜达，快转悠到承天门边上时，正好撞见了朱高燧。

    “兴和伯！哈哈哈哈！”

    朱高燧显得极为快活，就差伸手拥抱了。

    “赵王殿下？”

    方醒笑了笑，两人近前，朱高燧说道：“兴和伯却忘了给本王送些美食，莫不是看不起本王？”

    方醒正准备讥讽几句，朱高燧却低声而快速的说道：“听闻你家二夫人当年曾经许配给了本王的仆役，方醒，你可觉得……嗷！”

    方醒踢腿的动作快速，而且动作幅度不大。

    朱高燧痛苦的蹲在地上，双手捂着下面叫喊着：“来人，拿下这个大胆的贼子！”

    可除去他身后的两个太监，和方醒身后的一个小太监之外，此处再无他人。

    方醒无辜的道：“殿下这是要陷害臣吗？臣刚才可是想给殿下说说年礼之事…….哎！殿下还是对臣耿耿于怀啊！告辞了。”

    朱高燧奋力去抓方醒的腿，可方醒的脚步却快，他一下就扑了个空，摔在地上，等起来时，脸上多了几道擦痕，鲜血慢慢的侵染出来。

    “殿下！殿下！”

    卧槽，三个太监都慌了，担心朱高燧要是破相了的话，他们没好果子吃。

    朱高燧摸摸脸上，再低头看看手上的血，就两眼翻白，倒在地上。

    方醒还不知道，他急匆匆的赶回家，可惜无忧已经睡着了。

    土豆和平安带着两条狗在院子里玩耍，闹腾的声音传进来，无忧的鼻翼动了动，方醒心满意足的起身出去。

    大虫和小虫正在打闹，渐渐的打出了火气，居然毛都咬掉了。

    可铃铛在边上只是看着，漠不关心。

    “老爷。”

    方杰伦带着方专进来了。

    方专看来已经完全从丧父的情绪中走出来了，他躬身行礼，方醒笑道：“这几日你就和土豆他们玩耍，过了年再去学习。”

    既然是作为后备管家来培训，学习是必不可少的。

    方专赶紧应了，平安就说道：“方专你过来。”

    这是他未来的主人，方专过去，和平安一起去分开两只闹腾得厉害的狗。

    有了孩子，这家才像是家啊！

    “老七他们呢？还没回来？”

    “没，过年了总是要给家里的媳妇买些布料，给孩子们买些糖果和点心。”

    ……

    方醒的家丁还剩九人，除了小刀被留下来看守之外，今天全都进城了。

    难得有集体出来逛街的机会，所以家丁们都散作一团，辛老七和方五因为都是爱妻之人，所以志同道合的在首饰店里挑选了半天。

    “就这个钗子，还有那串珠子一起拿了。”

    辛老七给媳妇选了钗子，给女儿大妞选了一串珠子，至于儿子虎头，给些好吃的就够了。

    “哎！让开些！”

    一个男子从边上挤了过来，辛老七警惕的看了他一眼，然后说道：“我先来的！”

    过年，大家的手头都宽松了不少，今天这家首饰店的生意不错，不说人头攒动，可也是顾客盈门。

    男子瞪着辛老七骂道：“你个粗汉也敢无礼吗？滚！”

    辛老七勃然大怒，想都没想，一巴掌就把男子扇到一边，然后接过自己的东西，转身就走。

    “哎哟！苟日的你别走！”

    男子被当众扇耳光，脸上的疼痛倒是其次，羞辱感却让他没被扇到的左脸也红了，就不依不饶的追了出去。

    辛老七打完人就走了，甚至还在路边摊上买了饴糖，准备拿回去哄儿子虎头。

    “站住！”

    辛老七听出了声音，回身一看，那人居然带着两个同伴过来了。

    三人挽着袖子，狞笑着走来，方五笑了笑，没管，他相信凭着辛老七的身手，这三人只求别过不了年才是。

    辛老七也是这般想的，过年人多，他准备打了就跑。

    大过年的能看一场大戏，喜闻乐见啊！

    那些百姓都围拢过来，就等着双方开干。

    三人近前，那被辛老七扇耳光的男子当先过来，伸手去推攘辛老七。

    辛老七格开他的手，一拳就把男子打飞出去。

    “七哥！”

    男子跌跌撞撞的退出去，这一路的百姓都纷纷闪开，可男子的身体猛的止住了后退，脑袋向前剧烈地摆动了一下，接着双眼翻白，重重的倒在地上。

    方五猛地冲过去，喊道：“别跑！”

    他刚才看到一个男子出手，只是一拳，重重的击打在和辛老七动手的男子后脑上。

    可这里人肉头攒动，等他赶到时，放眼看去，再无那个人的身影。

    “死人了！”