    “大哥，那你说我们现在该怎么办？对方这么多人，我们总不可能冲进去把他们最强的人给灭了吧，而且我感觉他们最想的人也不是泥巴捏的，我们几个人还真不一定可以把他给干掉呀。”

    只有三个人一边是吃着烤肉一边喝着啤酒，在那边有些微微的醉意的说道，若是此时此刻让林峰知道，在距离它并不远的地方，有人在那边盘算着怎么把它给干掉这种事情的话，定会瞠目结舌，居然打算盘打到了他的身上，这些人还真的就是太岁头上动土找死不成。

    “你傻呀，就我们这些人还想办法把别人灭了，你当这什么曙光基地是一个村子，不成与我之间，我们就应该在这里搞一个定位器，继续做好这里的坐标，然后发送给基地，等待着基地他们那边派出大部队过来，到时候一鼓作气再把这曙光基地给他拿下。”

    不过很显然，就算喝了酒，但是他们其中年纪最长的那一个倒也并没有糊涂的对方，还能够冷静的思考此话，一说他的两个小弟都是赞同的，点点头，二话不说，其中一个人就是把自己身上一直背着的，还发出了一道非常低沉的砰的一声，瓷砖都给砸裂了，看得出来，这个黑色的大箱子非常的沉重，其中一个人非常利索的把这个黑色大箱子外面所包裹的一层可以防水的有物质给他撕扯下来，里面居然还是一层黑色的金属箱子，再用特殊的密码打开之后，在其中才是出现了一个小型的定位器，这个定位器看上去，像是某种黑科技一般，对方小心翼翼的将这个定位竟然拿了出来，随后就是江山定位器激活，瞬间这一个定位器就好像是拥有了生命一样，直接就是钻入了地里一下，三个人对视野纷纷都是露出了一抹冷笑，很好定位器已经激活成功，想必总部他们那边已经有人收到了这边的信息，而此时此刻距离曙光基地有千里之外的某个地方，这里坐落在一片峡谷之内。

    在这峡谷之内做了这许多的建筑，时不时的还可以看到一辆辆的车子进进出出，看上去非常的繁忙，狠话其中一个年轻人忽然就是收到了一束特殊的信息，他二话不说就是把这信息给复制下来，随后就是立即检查了一遍，发现居然是距离他们这是有点遥远的地方。

    “3号定位器已经成功激活，看来这是3号球队他们有所收获了。”

    此话一说整个屋子里的人纷纷都是走了过来，不少人都是目光闪烁，而这个年轻人立即就是时时在键盘上飞快地敲打着什么，没多久在他面前的显示器的屏幕内就出现了一个巨大的地图，那地图就显示在了江城的附近。

    “江城难道说那个地方还有世界庞大的幸存者聚集不成？”

    “十之八九就是如此，每一次下定威胁之前可都是有严格要求的，但凡是一些小部落，又或者是凭借着行者们可以应付得了的，一般都不会浪费这定位器，不过很显然，这3号行者小队算是派出去的，10个小队之中实力最强的已经走到了距离我们这里千里之外的距离，本来以为这小队已经是受到了危险，半路失踪还有所惋惜，没想到今天居然给我们一个意外的惊喜，我得必须把这个消息并告给老大，让他来定夺。”

    ……

    自由之城的科研室内，各大校队纷纷都在加班加夜，废寝忘食的研究着老组织的切片，所有人的眼神之中看不到任何的疲倦，他们看到的只有无穷无止的兴奋，也就在这个时候忽然传来了一道道痛苦的爱好，这一道爱好声让人听上去就恨不得双腿发软，跪在地上，皮肤上都要起一层一层的鸡皮疙瘩，其中一些很年轻的研究学者纷纷都是一阵的哆嗦，其中有好几个都是咽了一口唾沫，眼神中带着强烈的恐惧之色，因为，椅子上坐着的正是他们之前的一个同事，也就是之前那个反驳了他们老师的用小白鼠来实验的那一个脸上长了青春痘的，这是他们很多人的学生，此时此刻他已经被五花大绑的绑在了实验椅子上，不知道违反了多少条实验准则，像这个脸上长了青春痘的学生一样，似乎非常的难受，身躯在不断的抽动，甚至在挣扎在他的，眼泪还有口水都完全，而站在那旁边的老师则是推动了一下自己的眼镜，此时此刻在那实验箱内有几个小白鼠都已经爆体而亡，他们都变成了一团碎肉。

    “你们都还在这里傻站着干什么？赶快给我把这数据给我记下来，这些数据来之不易。”

    这老师看着身后的那些待在原地像个木头杆子一样一动不动的学生顿时就是皱起了眉头，那些学生这个时候才是猛地回过神来，看了一眼在那一直上腾的可谓是死去活来的同学，都是有些于心不忍，但是此时此刻他们也根本没有资格和权利去做一些其余的事情，立即就是该干嘛的干嘛。

    “老师这数据明显是超过正常标准了，而且要不了多久，再这样下去的话，小张他会死的。”

    直到一个女生忍不住开口说道，嚣张是他在不合适之前就已经订了婚的男朋友，也算是他的未婚夫了，别人可以忍住，但是他没有办法忍得住，老师看了一眼这名女学生这是他西下最得意的学生，也是因为成绩最好的，他走了过去，那名女学生忍不住后退了几步，他感觉面前的这个老师已经不再是之前他非常尊敬的那一名老师了。

    “我知道，而且我想小张他也知道他已经做好了为科学事业献身的觉悟了，你们也知道的，现在已经不是当初那会儿我们可以在实验室里面慢慢的做着实验，慢慢的记着数据，不需要担心其余任何因素的时候了，现在的我们要和时间赛跑，而且现在的我们也缺少了很多机器，缺少了很多工具的辅助，没有办法，只能够用这种极端的办法，我也不忍心，但是小张他是同意的，在之前他已经同意愿意为科学事业，为我们自由之城的发展献出自己的生命。”

    老师看了一眼所有的人，然后开口说道，此话一出不少的人都是愣了一下，然后目光落在那长满了青春痘的同学身上，对方真的说过这句话吗？根据他们所有人的印象，嚣张是一个胆子非常小的他怎么可能会以身试险愿意把自己去当做实验题呢？那么难道是老师在欺骗他们吗？

    “行了，所有人都赶紧抓紧机会吧，说不定你们的动作利索一点的话，小张同学还可以得到最后的救援机会，放心，只要有一丝丝的机会，当老师的我就绝对不会放弃他的生命，毕竟你们可都是我的学生，可是我都看在眼里，也一直以你们为自豪。”

    如果说是在之前他们的老师和他们说这句话的话，他们每个人都会感觉到无比的骄傲和自豪，但是现如今此时此刻事情他们听到这句话不知道为什么，只是感觉到内心之中充满了无限的寒甚至，浑身上下都起了一层的鸡皮疙瘩。

    所有的人都是心中一冷，但是他们却不敢多说些什么，只能够继续将头看着他们面前的一切，记录着那一个个冰冷冷的数据，也就在这个时候，忽然就是前前后后传来的砰砰两道爆裂声，这两个声音出现的非常的突然，像整个实验室内的所有人都是吓了一跳，他们立即回头一看，这一看，顿时就是让他们个个面色发白，延伸之中，露出了强烈的难以置信的声色在他们的视线之中，那原本被绑在实验以上无比痛苦的他们的同学，居然此时此刻已经是挣脱了实验以上固定带的束缚，此时此刻这在他们心中，看来无比老实的脸上长满了青春痘的小张同学已经完全变成了另外一个模样，他的上衣完全没有了，露出无比强壮的身躯，在他的身躯上有一道道的腐肉，里面还有一个个的脓包，而小张脸上让原本让许多人都觉得稍微有些恶心的青春痘，都被这种恶心的脓包所覆盖，看上去无比的，就仿佛是从那沼泽腐烂地里面爬出来的魔鬼一样，在这一刻许多人都是忍不住后退了一下，他们知道这是实验出现了不可控的结果。

    那小张他扭着扭自己的脖子，在他的眼神之中时不时闪烁过一抹愤怒的怒火，他摸着我自己的头看了看自己的手，然后就是发出了一道犹如野兽一般的咆哮，很显然他已经彻底的丧失了作为人的能力，他已经无法再用语言来交谈，他似乎有点不敢相信自己此时此刻的模样，在他的面前他们的老师也被吓了一跳，不过他立即就是回过神来看了一眼那数据，眼神中露出了难以置信的神色，这些数据从一开始的不可控制，居然一下子变得趋于稳定和正常的人类没有什么区别，但是很显然，此时此刻小张的是一个外表，用正常人类这4个字来形容的话，胃肠会显得非常的可笑，但是事实就是如此，数据是这个世界上唯一的，也是这个世界上最不会说谎的东西。

    “小张干得漂亮，你做到了，我们所有人都为你自豪，你知不知道你做到了一件非常伟大的事情。我可以立即和自由之城的高层申请，将你在自由之战的地位提高，从此以后你将会得到无数的荣耀，只要自由之身还在，你的荣耀就和自由之上共存，每个月你都可以从自由之城领取到丰富的补助金，让你后半辈子衣食无忧，甚至还可以给你找一个，连挑选全都在你的身上小丈夫，还有一笔数据没有录取成功。”

    老师在那边深呼吸的说道，他想要让小张冷静下来，但是此时此刻的嚣张，他怎么可能冷静得了，他不敢相信自己，居然变成了言下这幅怪人模样，难道说那好莱坞电影绿巨人一样的场景，一样的故事情节要在他的身上实现出来了吗？不女主人他有时候也可以变成原本正常的人类模样，但是，他是不可能犹如绿巨人那般想恢复成原样就可以恢复成原样了，也就是说，每次出去走路的时候，吃饭的时候和，自己的头不敢去看别人的眼睛，但是那个时候的他最起码也有一张正常的脸，隐隐约约的，他可以知道自己此时此，已经变成了一个人不人鬼不鬼的样子，再看看现如今小张，看着那玻璃仪器上所反光形成的画面非常的模糊，但是小张却已经看清楚自己此时此刻的容貌了，这还是人吗？他不敢相信自己已经变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，在之前虽然说他的颜值不怎么样，但最起码他还是一个人，而且真正的男人都不是靠自己的脸吃饭，而他也顺利的找到了和自己拥有同样三观同样兴趣爱好的女朋友，所以后来的她也渐渐的不怎么在乎自己的面貌，可是现如今呢，这副模样恐怕连自己的女朋友都会害怕的，尖叫甚至晕厥过去吧，想到这小张看见自己的女朋友，果不其然，他的女朋友看到小张的这一副模样，直接就是吓得一身尖叫连连后退，对方这后卫的样子顿时就是让小张的一颗心沉到了，是怪自己，因为他非常的清楚自己现在的这一副模样摆在谁的面前都没有办法接受，说不定就是真的有鬼站在自己的面前都会被自己给吓退，说一句略显幽默的，那就是恐怖片的导演直接请他去演，都不需要进行任何的特效化妆，直接本色出演就足够。

    也就在这个时候，老师的声音在他的耳畔之中响起这个声音，让小张立即拿原本胡思乱想的思绪一下子镇定过来，对呀，自己此时此刻的一切都是拜这个家伙所赐，是这个家伙害得自己变成了现在这副模样，是他让自己变得现在人不人鬼不鬼的模样，想到这嚣张的目光落在了面前他的导师的身上，一开始的他非常的尊敬自己的老师，因为自己的导师就好像他的父亲一样，传授给了他无数的知识，还有他做人的道理，他也一直在恪守，可是现如今呢，回头看一看才发现自己这一路走来是多么的愚蠢，虽然说自己在恪守这些道路，在努力让自己变成社会的积极有用的人才，但是自己的老师似乎并没有自己想象中的那么的伟岸。