
“刘医生，你赶快过来吧？

好像是前两天替你挡刀的那位男同志带来的人。

不，好像是我们医院的那位新来的护士受了伤。”

传话的人把话传得乱七八糟的。

大意就是，顾辰带了人来看病。

刘雅自然不敢怠慢。

她不知道是什么情况，但是不想顾辰出事。

他的伤才刚好没多久呢。

刘雅便跟着赶了过来，结果就看到坐在急诊室的床上，等待着救治的云霏。

“怎么会是她？”

“是我又怎么样？我拿生命保护了小辰哥哥。

在他最危险的时候，你又在哪儿？”

“你给我闭嘴！没人让你多说话。”

顾辰此时怕的还是刘雅会误会。

她当然不想听他多解释。

反正这云霏的腿要是真瘸了，估计就要赖到他头上了。

所以刘雅当然会不遗余力替她救治。

她对一旁的护士道：“准备手套，我来给她正骨。”

只要扫一眼她的腿就知道，云霏的腿有此错位型骨折。

需要正骨，再接骨，让其复位，等待以后慢慢长好。

这和以前她小哥刘盼在采石出现的伤是一样的。

都是被落石所伤。

不同的是，刘盼是被大石头砸到的，生命都有危险。

云霏这个腿没有那个伤砸得这么厉害。

她的伤应该很快就会好。

护士去拿了手套，又把一些复位需要的工具拿了过来。

顾辰一脸狼狈，问她怎么样。

刘雅冷冷看他一眼，吩咐他们道：

“不想她的腿骨错位，就把她扶好，我要给她正骨。

听了她的话，顾辰哪里敢怠慢。

他和严厉两个人一人一边，硬是把云霏给捉住了。

尤其是她的伤腿，不能随便乱动，一动这骨头就别想治疗了。

由于云霏的反抗十分强烈。

她打算把腿弄废了，也要让顾辰负责。

所以她瞪着一双血红的眸子对顾辰道：

“你就是不想负责对不对？所以怎么也想让我把腿治好？

小辰哥，你变了，又冷血又残酷又无情。”

“对，你说的全对。”

刘雅懒得再跟她废话，一根银针下去，直接把她弄晕过去。

这样她的全身都软了下来，再不像一只发疯的刺猬。

把她放躺倒在治疗床上，刘雅让其他人离开，只留一名护士在那儿帮她。

很快将云霏的腿复位，再用固定板替她固定好，清创，包扎，还敷了她自己弄的药。

“过两天应该就会好。”

不过以云霏的本事，估计醒了也会把伤口又作到流血不止，或是直接让刘雅复位的成果白废。

所以刘雅让人把她的双手双脚都给捆了。

这样就算是她醒了，也没办法再折腾坏了。

而就在这时，那个之前由她做手术的病人，病情出现了反复。

他的生命进度又变成了半个小时。

刘雅一看到这个进度条，暗骂了一句，然后就不管了。

病人很快就被送去了急救室，准备第二次手术。

仿佛之前刘雅做的手术都是白费功夫。

事实上并非如此。

病情之所以反复，都在预期之内。

只是这次，刘雅不想再管闲事。

他们还怎么折腾，就怎么折腾吧。

那病人家属找到的也是那个男主任医生，求他救治病人。

听说病人的情况出现反复。

这男主任医生就把所有的责任推到了刘雅那儿。

还故意当着她的面儿对家属道：

“如果这个病人真的有生命危险，也是因为之前那台手术是失败的。

所以可怪不了我。”

因此，当那位叫丁建国的男主任医生把病人推到病房的时候，那家属还转过头来对刘雅恶狠狠道：

“都是你，耽误了我儿子的病情。”

刘雅却是无所谓道：

“他这个情况会反复实在是再正常不过。

老太太，如果你想救你儿子，现在跪下来求我还来得及。

否则半个小时后，他要是死了。

你要求我也没得救了。”

之前救他，他的生命进度才会消失。

可老太太还责怪她。

现在好了，病人的病情开始反复了。

“我才不信你的鬼话，丁医生一定会救他。”

“那就等着瞧吧。”

刘雅说罢，便转身离开了。

这时，和老太太一起来的某个家属对她道：

“大嫂，别怪我没提醒你，这位年轻的女医生是这个县医院里的招牌。

她治疗过的病人，就没有治不好的。

我看大侄子由她治怕是才能治好。

她都说了只有半个小时。

如果这半个小时要真出了什么事儿。

你找谁哭去。

大侄子从电线杆子上摔下来，可是大家都看到的，很凶险啊。

之前在病房的时候还好好儿的，这会儿一定是因为没了这位女医生的后续治疗，才会出现反复的。”

这个家属还分析得很有道理的。

那个病人的母亲一下就慌了。

如果真如她这位亲戚所说，刘雅才是能帮她儿子的人，她无论如何都只能求她了。

与此同时，丁建国在手术台上发现，病人的颅骨打开之后，根本血流不止。

照这样的流血，恐怕根本就救不回来了。

他内心是慌的一匹。

怎么办？

之前刘雅做手术的时候，是不是也这样呢？

现在人要是死了，那就赖在她的头上好了。

所以丁建国连止血的想法都没有了。

直接放弃对护士道：

“出去跟病人家属说，病人不行了，让他们准备后事吧。”

护士看了一眼那可怖的手术台，沉默一会儿便真的走出去了。

同时出去的还有丁建国。

此时距离病人的生命彻底结束，还有十五分钟。

刘雅已经回到了自己的办公室。

她有些心浮气躁，因为那个生命进度条还在减少。

一旦清零，病人就彻底死翘翘了。

她站在窗台边喝着开水，看着外面的风景，只当什么也没有听到，看到。

而丁建国出来之后，一脸黑气地对病人家属道：

“他已经不行了，血止不住，救不回来了。”

但病人母亲一听这话，却是发了疯地问一旁的其他人：

“那个女医生呢？刚刚那名女医生呢？”

他们给她指了刘雅的办公室，这个老太太就冲向了那间办公室，然后扑通一声跪在了刘雅的面前。

“你这是在做什么？”

“女菩萨，我给你磕头，我给你赔罪，你快救救我儿子吧，只要能把他救回来。

我给你当牛做马都行。

是我错了，我之前错怪了您，您才是那个可以救他的人。

算我求你了。”

说完又是咣咣不停磕头。

刘雅哪里管她磕不磕头。

只对一旁的另一名护士道：

“马上跟我一起进手术室，带上足够的血浆。

他是A型血。”

“是。”

那护士见刘雅愿意救人，自然也没有反对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514361"  chaptername="第253章救了两个人">加入书签</a>
</div>
