    时间前推。

    血光最凄厉之处。

    黑暗的院落之中。

    一个个身穿黑白相间长袍的人影站在其间，他们各自双手横于胸前，口中念念有词，身周血色的阵法缭绕，血腥气息荡漾爆发。

    这里也正是血光蔓延，以及整个阵法的核心位置！

    “创造乐园，需要你们最无私的奉献……”

    众人正中，那遮住双眼的少女张开双臂，清亮的声音响彻周遭！

    在他的面前却皆是乐园狂信徒，随着其声音落下。

    那一个个狂热信徒，纷纷各自拿出匕首、武器。

    或者割喉，或者剖腹……

    大量鲜血氤氲荡漾开来，地上的法阵血光更甚。

    这些人竟然在以自己的生命作为祭祀，作为特殊仪式的开始。

    那圣女的嘴角咧开，越来越大：“若是计划成功，金浅城将成为我们……地上的乐园……”

    而后刹那，她陡然抬起头来。

    哧！

    天空一道血芒闪烁而过，巨大飞剑横空朝这诡异的仪式撞了过来。

    明明遮着眼睛，她却似乎能够感受到血剑的来袭，只是她的表情却依旧是那么的淡然。

    “终于来了么，可惜……结果早已注定，你……什么都做不到……”

    她转过头去，“看”向了另外一个方向。

    一道身穿黑衣的少年，于此刻站了起来，淡然抬起手来。

    哗！

    一道黑光陡然升腾、蔓延而起。

    瞬间遮天蔽日的墨色流光迎向了那血色飞剑。

    轰！！

    血色巨剑和黑光撞击在一起，仿佛地震一般，大地龟裂，周围方位被躁动的元气摧毁。

    血雾飘荡，滚滚卷动！

    “乐少元，你的飞剑之术果然强大……”

    一道黑色人影腾空而起，淡然看着远处疾驰而来的乐少元，仿佛故友一般随意出口道。

    乐少元眯起眼睛，看着这个少年模样的家伙：“你就是……无间门那个门主？”

    “我叫吴迪，是无间门第十九门主。”

    其人表情淡然，锐利的目光直射向乐少元：

    “乐少元。我早听说过你，我不知道多少手下和暗子折在你的身上，终于有和你一见的机会……我倒是要看看，你有没有传言中那么厉害？”

    乐少元眯起眼睛，扫了眼吴迪，目光看向其身后血光荡漾的阵法和那种诡异至极的仪式，心中有了一种不太好的感觉！

    身后的血剑盘旋而起！

    “让开！否则别怪我不客气！”

    而吴迪却是嘴角咧开：“我很想知道，你要对我怎么不客气？！”

    哗！

    其身周黑云升腾荡漾而起，瞬间遍布了周遭的一切！

    “道域？”

    乐少元眯起眼睛，双目凝重无比，身前盘旋的十二柄血剑瞬间化为一体，开始极速膨胀起来！

    巨大血剑与漫天黑云交织！

    天地之力狂卷，周遭范围的血雾皆是滚滚荡漾，冲天而起！

    “道域……”

    班鸿飞本来跟着乐少元行动，可是此刻却是根本不敢涉足乐少元与人的战斗！

    那无间门主吴迪所动用的力量，赫然便是传说中的道域！

    十重武者有两个标志，一个是道域，一个是神识。

    而乐少元和那吴迪二人，皆不是十重，可是却各自都掌握着通常只有十重武者才掌握的力量，自然恐怖得很！

    班鸿飞眯起眼睛，却是辗转腾挪，绕过黑云和血剑交织的所在，朝着那地面“乐园”圣女正举办特殊仪式的位置而去……

    既然乐少元被牵扯住了，那么破坏那乐园所进行奇特仪式的任务就由自己来完成吧！

    ……

    黑暗之中，蔓延的血雾荡漾周边。

    一道道身穿黑衣的人影荡漾周边，而看到天空巨大血剑交织的漫天黑云，他们也是一个个驻足。

    “是门主出手了……乐少元天赋再强，也还年轻，没能晋入十重，一定不会是门主对手！”

    ……

    另一边。

    陈凡身前金光荡漾，金光却是凝成金色巨龙朝着陈凡冲了过来！

    陈凡眯眼，化作雷光，不断腾挪闪烁。

    而那金龙仿佛有意识一般，竟然一次次主动主动朝陈凡扑击而来。

    陈凡曾经与玉恒成交手过一次，对其意境了解得十分清楚！

    他虽然看不清出手之人的面容，但是却是十分确认对方就是玉恒成！

    “这玉恒成似乎比以前要厉害了，一年前他的招式还没那么强……”

    陈凡微微挑眉，双眼之中冷芒一闪即逝。

    事实上，一年前，他遇到玉恒成的时候，玉恒成已经和妖女青萝大战过一场，之后又追杀了对方那么久，实力根本不在全盛时期！

    而此时，虽然陈凡实力强大许多，可是也不可能完全无视玉恒成的攻势！

    面对金龙扑击，他犹豫了刹那，却也并未使用《雷杀剑》！

    若是动用雷杀剑，自然能够轻松击退玉恒成，可是想杀对方却很难，而自己也就无法再做掩饰了！

    “雷刀……也够了！”

    快到极致的一剑划破夜空。

    耀眼的雷光犀利斩出，天地之力随着卷动！

    哧啦！

    蔓延的金光被一瞬间斩的干干净净！

    与此同时，一道人影从天而降，其人身穿绣衣，赫然便是玉恒成，其手里正拿着一杆黑色长枪。

    迎着雷电剑芒一记轰下！

    轰！

    长枪与戟的差别，便是少一个侧刃，甚至比戟的通用型更强！

    踏踏踏！

    玉恒成一记没有奏效，反而被陈凡这一记剑光造成的余威，而不断后退！

    其脸色也变得难看起来！

    “玉师兄，是你？！你为何突然对我出手？”陈凡挑眉，装作一副是才认出玉恒成身份的样子。

    他也是不知道这玉恒成什么时候追过来的，要知道他的神如此强大，都没发现玉恒成跟着自己！

    进入小镇的时候，各个队伍任务不同，也是从不同地方突入，自己在进入小镇前根本就没见到玉恒成，对方竟然能这么快找过来！

    也说明对方手段很不简单！

    “可惜我这两天担心乐少元身上发现端倪，不敢在玉恒成身上留下寄神印记，要不然……”

    他眯着眼睛看着玉恒成，心中却是没有半点畏惧，甚至心里闪过一抹杀机。

    此时玉恒成的目光锐利无比，脸色也是无比凝重：

    “好强的九重雷刀，你果然已经晋升宗师……去年在星辰地宫外，和那妖女一起对我动手的，果然就是你吧？”

    陈凡听到此言，心思飞速转动。

    玉恒成此言一出，陈凡自然也清楚自己最坏的猜测成真了，这玉恒成果然是冲自己来的！

    成为绣衣使者之后，他才知道绣衣楼的情报力量有多么强大，自知对方应该是查出了自己去过星辰地宫的事情！

    他心里杀机一闪即逝，却是暂时收敛，淡然道：

    “莫名其妙，我不知道阁下再说什么，我的确去过星辰地宫，可是很快就离去了，从未见过师兄你！而且那时候我也还没有晋升七重……”

    他傻了才会老实承认！

    与星辰魔门有染，和妖女联手，就算他现在是绣衣使者，敢暴露出去，也是要倒大霉的！

