    第385章 山海意志

    密室，柳青盘膝而坐。

    在他面前漂浮着一枚晶莹剔透的晶体。

    这一枚晶体极为诡异，里面蕴含着某种神秘力量，可吞噬灵魂，慢慢的侵蚀真灵。

    柳青正在研究这种晶体，看看到底有着怎样的秘密。

    为何鲲的体内长出这种诡异晶体，是为了限制鲲诞生完整灵智吗？

    亦或者，是有着某种力量限制了山海界的生物。

    “大道真解，山海界力。”

    一声轻喝，就见柳青双手结印，打出密密麻麻的大道符文。

    这些符文，每一个都击打在晶体之上，引发剧烈的反响，里面涌出一股股诡异的力量。

    正是这些力量导致鲲无法诞生完整成熟的灵智，属于低智慧的生命体。

    按理来说，鲲，或者其他山海界的巨兽，异兽，都是可以拥有着完整强大的灵智的。

    它们现在却有着一种特殊的限制，无法产生更完善的灵智，就像是一个个没有太大灵智的凶兽一样。

    这就奇怪了。

    柳青眉头紧锁，从晶体里面提取了那种能量，却察觉到自己的灵魂意志正在被慢慢的腐蚀着。

    “好诡异的力量。”

    他用了大量的手段仍旧无法阻止这股力量的腐蚀。

    最后索性以三千神魔一起镇压，磨灭了这股力量才消退。

    虽然诡异，但它并不能将柳青的灵魂意志怎样，只是在污染侵蚀它的识海世界。

    却不能够对他的灵魂乃至真灵产生太大的伤害。

    无他，柳青的灵魂意志太恐怖，强的离谱，三千魔神就是他的灵魂分身，加上一个系统。

    若是还能侵蚀伤害他的灵魂，那三千魔神和系统就真的是废材了。

    嗡嗡...

    一枚接着一枚诡异晶体被柳青炼化提取。

    只见一团团可怕的能量不断的汇聚，被凝结在一起。

    柳青有意凝聚这股力量，想要看看能否解析窥视其中奥秘，悟出这种力量的真正奥义。

    他以大道真解来解析这种诡异能量，发挥出自身最强大的悟性，在一千倍悟性的增幅之下。

    渐渐地有了一丝玄妙的领悟。

    在柳青的感悟下，恍惚间感觉自己沉入一种说不清道不明的境界之中。

    这一刻他感觉灵魂无依无靠，心神飘散，仿佛被一种诡异力量同化，一点点融为一体。

    “到底是什么在吞噬灵魂真灵？”

    柳青心中传来一声呢喃，惊醒了自己。

    他掌握了心神，立刻收束涣散的意志，开始默默的体悟这种力量的玄奥，到底是什么在吞噬灵魂真灵。

    “三千魔神，助我。”

    柳青神色一厉，大喝一声。

    轰隆！

    混沌沸腾，世界树簌簌的抖动，三千魔神分身齐齐浮现出庞大的魔神虚影，一个接着一个融入了柳青的体内。

    三千魔神入体，整个人爆发出一阵阵恐怖的大道气息。

    在他体内蕴育着三千大道，在这一刻忽然融为一体，仿佛化身大道，全能全知。

    嗡！

    某一刻，柳青心神一晃，陷入了一个神秘的虚空中。

    这里黑暗，空洞，虚无，蒙昧，一点光都没有，万物不存。

    但却有着一股令人心悸恐惧的气息。

    “本尊？”

    此时，一个惊讶的声音传入心神。

    让柳青蓦然清醒，天帝分身的声音？

    果然下一刻，一道朦胧的虚影浮现在心神中，正是天帝分身。

    “天帝，这里是哪？”

    柳青惊讶的问道。

    只见天帝分身诧异的打量着本尊一眼，说道：“此乃山海界心，这里有着一股强大而且诡异的意志，吾被困在这里。”

    “本尊如何来到这里的？”天帝分身反问道。

    柳青沉默了半响，才徐徐说道：“看来，山海界有着一股诡异的世界意志。”

    “没错。”天帝分身点点头说道：“此乃山海意志，就在这山海界心里面潜藏着。”

    “吾被困住，正在跟祂相互博弈，幸得本尊你突然到来，给吾带来一股强大的助力。”

    天帝分身语气平淡的叙述这件事情。

    他一直无法联系沟通，是因为之前进来后就陷入这里跟山海意志交锋。

    这股意志很强大，很诡异。

    祂居然能够汲取山海界无数巨兽，异兽等等各种生物的灵魂真灵壮大自己不断的变强。

    正因为这样，山海界的巨兽才没有自我的灵智出现，都是被山海意志莫名的汲取了。

    “山海意志？”

    柳青恍然大悟，明白了前因后果。

    他神色一肃，问道：“那现在如何解决这个问题，你需要怎样帮忙，是联手斩灭祂还是？”

    “不。”天帝分身直接否决。

    他说道：“山海意志特殊，必须将祂完整的炼化吞噬才能够真正的掌握整个山海界。”

    “而且有一点本尊需要注意。”

    天帝分身警告道：“山海意志能够将外界来的生灵全部囚禁，汲取灵魂真灵和外界的一切大道本源。”

    “在山海的北部幽禁之地，就是囚禁着各种外来生灵的地方，本尊你需要小心。”

    “防备山海意志，更要防备一些超强大的巨兽，它们已经成为山海傀儡，会有意识的攻击外来的生灵。”

    这一番警告，让柳青心中震动。

    没想到其中还隐藏着诸多秘密和问题。

    山海界存在着一股诡异的意志，这里的生灵都被山海界不断的汲取灵魂真灵来供养自己。

    而外来的生灵同样被囚禁，限制，甚至一点点汲取吞噬外界生灵的各种本源大道。

    这是山海的意志所为。

    “本尊，将吾的天道之身送进来。”

    此时，天帝分身忽然一震，脸色微变，立刻开口说了句。

    轰！

    话音刚落，天帝分身的虚影就崩溃了。

    他遭遇了大敌，有着强大的威胁正在攻击着天帝分身。

    柳青神色微变，来不及思考，直接将体内混沌中挂在世界树上的其中一个魔神之胎摘了下来。

    嗖！

    他将这一个魔神之胎丢入了茫茫未知的空无之地。

    山海界心。

    天帝分身突然爆开，化作无数光芒飞入了魔神之胎。

    光芒万丈，天道之威浩浩荡荡。

    轰！

    胎膜炸裂，天帝分身从里面撕裂胎膜一跃而出，气势滔天。

    “杀！”

    天帝分身手持天道轮盘，直接杀入了茫茫空无之地，与一股诡异的意志力量展开了激烈的交战。

    柳青只能隐约察觉到一股恐怖而又诡异的力量正在跟天帝分身抗衡，双方激战不休。

    一开始天帝分身被困住压制，但从柳青这里获得了天道之身立刻就爆发出极致的战力。

    双方打得难解难分，柳青却没办法前去支援。

    他唯一能做的就是将三千魔神的本源之力源源不断的输去给天帝分身，支撑着他的大战。

    “山海意志真是可怕。”

    柳青苏醒过来，心神真灵回归。

    刚刚他是进入到了那片未知空无的山海界心。

    现在天帝分身正在那里激战，看来短时间内是没办法分出胜负的。

    不过有着天帝分身的存在，想必山海意志没办法再搞事了。

    接下来柳青需要从山海界中寻找到对付山海意志的办法，从而一举帮助天帝分身夺得山海界掌控权。

    “接下来，研究这一枚大道烙印。”

    柳青神色郑重，取出了一枚玉符。

    这是人鱼女王给他的宝物，里面蕴藏着一份大道烙印。

    若是能够参透，就能从中悟出烙印其中的大道秘术。

    (本章完)

