    “难怪刚才这天极白龙枪对神器碎片如此热情，这神器碎片可提升他整整一个等级啊！”

    “这神兵提升等级，其实跟武者提升自己的实力是一样的，都是对他有极大的好处。”

    “但是，神兵由于本身等级太高，所以其提升等级的难度，比起武者提升实力来说，何其难也！”

    “除非遇到大机缘大机遇，否则根本就无法做到！”“

    只怕九成九的神兵，终其一生，也无法提升一级，而现在有这么一个好机会摆在他面前，他又怎么可能不加珍惜？”“

    这，就是，神器啊！”

    陈枫的声音，都带着一丝战栗！“

    只是一个碎片而已，就有如此威能！”神

    器的效果，令其震撼！而

    陈枫想的，又更深了一下。

    陈枫低声自语道：“只是，这就是神器碎片的真正威力吗？只是可以提升神兵的等级吗？”“

    不可能！”

    陈枫断然说道：“不可能，这只是他的其中一个威力，不可能是他所有的！”

    “如果，如果他只有这一个能力的话，那么也不可能成为神器碎片了，那也未免太小看神器碎片了一些！”陈

    枫心中沉吟：“而且，这滴血认主，我到底是跟着天极白龙枪认的主，还是跟着神器碎片认的主呢？”

    “我现在，是可以轻易驾驭的神器碎片，还是说，只能驾驭这天极白龙枪？”陈

    枫思忖片刻，便是心中了然：“想来，这神器碎片绝对没有那么容易能够认主的。”“

    估计，我得到的，只是天极白龙枪的认主啊！”他

    思路更是清晰，自语道：“看来，是天极白龙枪感念我将神器碎片带过来，让他等级提升，所以认我为主。”至

    此，一切便都是清晰了。“

    不过，现在最重要的是要看一看，这天极白龙枪认主之后，对我有多大的好处！”

    陈枫轻轻吁了口气，低声自语道：“以我现在的实力，若是对付一个三星武帝，可以说是轻而易举，轻松将其斩灭。”

    “但如果这三星武帝，拥有这把四品神兵，被神器碎片附身之后的天极白龙枪的话，那么我根本没有任何胜算。”

    “因为，他只要驱动这天极白龙枪一击，就可以将我斩杀啊！”

    “这就是，四品神兵的恐怖威力！”

    “当然，唯一需要顾虑的就是，以他的修为，能够驾驭四品神兵攻击几次！“

    但就算是只能攻击一次，我也是死了！”“

    不过嘛……”陈

    枫脸上惊骇之意散去，化作一抹轻笑：“现在，这东西，却是为我所有的！”“

    这神兵，是我所拥有的啊！”陈

    枫嘴角笑意越来越盛，最后化作一声朗朗大笑，高高举起手中天极白龙枪，声音震撼四野！

    “以我修为，赤手空拳，便可斩杀三星武帝！”“

    费尽手脚，可与四星武帝，同归于尽！”“

    面对五星武帝，无计可施！只有被追杀致死的份！”“

    但，那是以前了！”

    “而现在，我拥有了天极白龙枪！”陈

    枫缓缓攥紧了拳头，脸上露出一抹笑意。那

    笑意之中，带着无与伦比的强大自信：“我驾驭这天极白龙枪，一击便可斩杀五星武帝！”没

    错，陈枫现在，已经有了匹敌，甚至斩杀五星武帝的能力！

    此时的他，如果是面对天狼的话，甭管天狼有什么强大的攻势，甭管天狼武魂是什么样的，甭管他神元战尊是什么样的，甭管他有什么样的底牌！

    陈枫，只要手持着天极白龙枪，一击，便可将天狼所有的攻势全部轰碎！一

    击，便可将天狼打成重伤，甚至斩杀啊！

    拥有了这天极白龙枪之后，陈枫，已经有了斩杀五星武帝的强大实力啊！

    “当然！”陈

    枫喃喃自语到：“这取决于，我，愿意付出多大的代价！”此

    时，在旁边，天狼神智依旧清醒。他

    眼睁睁的看着陈枫，本来眼中已经是充满死寂之意。

    而此时，看到陈枫手持天极白龙枪，看到了神器碎片附着于天极白龙枪之上，看到天极白龙枪晋级四品神兵！

    看到陈枫，拥有了这把四品神兵，眼中还是不由的流露出嫉妒到了极点，灼热到了极点，同时也是愤怒到了极点的神色啊！他

    心中充满了恨意，怒意和悔恨！

    因为，这神器碎片，本来是他的！

    “这神器碎片，竟然如此恐怖？”

    “其威力，竟然是能够让品级本来就已经很高的神兵，再次提升一级？”“

    而且，这只是展露出来的一个威力，还不知道有多少隐藏的强大实力啊！”这

    让他的心中充满了发狂一般的妒火：“这东西，本来是我的！本来是我的啊！”

    他的心中，这个声音在疯狂的回荡着，精神几近崩溃！而

    下一刻，他忽然浑身一颤，哇的一声，一口鲜血狂喷而出，染红了他的身体！在

    已经被石化之后，被那神器碎片之上的诅咒给石化之后，他甚至都能吐出一口血，可见，此时的他，急怒攻心到了何等的程度！而

    此时，陈枫只是淡淡的瞥了他一眼罢了，嘴角露出一抹嘲讽。他

    自然知道天狼是怎么想的，但他，却根本不会管。

    陈枫此时，沉浸于这欢喜之中。

    不过，他很快就冷静了下来。陈

    枫思忖片刻，而后低声道：“这天极白龙枪，虽然极其强悍，但是以我现在二星武帝巅峰的实力，而且没有与之相搭配的等级，足够高的枪法类的武技！”陈

    枫仔细感受一下，而后，表情忽然有些凝滞了，接着，脸上笑容就变得有些苦涩。“

    我，我竟然只能用他一次啊！”

    “我用这长枪一次，就要付出重伤濒死，实力百不存一，并且需要休养整整一个月的代价！”“

    也就是说，我要一个月的时间，才能用它一次，而且，需要承受极大的风险！““

    毕竟，用完这一招之后，可以说是随意被人鱼肉，毫无还手之力！”

    陈枫发现，自己之前想的幼稚了。如

    果是普通的三星武帝的话，可能连这长枪一次都用不了。 

