妖花临空，帝后必现。

　　如果你曾去过西方暗黑世界，那么你一定听过这句话。

　　她，是帝王阁的掌控者。

　　除了那位留下无数传奇消失不见的帝王，无人能凌驾她一头。

　　如今，她出现在了这里。

　　饱含怒意之下，焚天妖花于临界之谷上空悬浮，强势轰杀琅家家主，仅是首次亮相，便震惊万众。

　　这之后，

　　她拖起琅袁彪的尸体，迈着步子来到峡谷边界，傲世众人，“一群乌合之众，也有资格在他面前叫嚣？！”

　　话罢。

　　随意扬手，直接将琅袁彪的尸体丢了下去。

　　砰！

　　本就焦糊一片的身躯，这下更是摔的残破不堪。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　见到这一幕，所有人都忍不住倒吸凉气，惊恐万分。

　　那道身影，

　　此刻无疑比帝世天带给他们的印象还要大！

　　至尊级！

　　南境数十年来无人达到的至高境界，竟然出现在了一个二十多岁的女人身上。

　　面对她的轻蔑，没有一个人敢开腔，哪怕是兰不凡等人也不例外。

　　依旧记得，帝世天不久前说过，届时优先找他琅袁彪。

　　当时，所有人都不屑一顾，不屑放在心上。

　　而现在，他那残破不堪的身躯，就这么摆在众人面前，却无人敢下去替他收尸，哪怕是琅家本族人士，也只是驻足原地。

　　这就是所谓的，跳得越高摔得越惨？

　　兰不凡脸色前所未有的难看，他甚至不敢歪头去接触马龙等人的眼神，因为连他自己，此刻都不知道该如何。

　　尽管，面前这个风华绝代的女人还很年轻。

　　但毋庸置疑，一位尊级强者绝对不再是重天等辈能够对付的存在了。

　　琅袁彪，就是最好的例子。

　　真打起来，倒不至于怕，毕竟天门境的强者再强，一个人的精力也总有耗尽的时候，但那样的话，损失绝对会大到他们所有人难以承受的地步。

　　“这就是你的依仗，你的底气来源吗？”

　　兰不凡不敢触及那道立于边界的身影，他盯了帝世天好久，才终于开口。

　　风声鼓鼓。

　　他的话，传到了所有人的耳中。

　　“怪不得，帝世天敢在南境如此肆无忌惮，甚至敢直接将主意打到他英雄会身上，原来是有尊级强者当后盾啊，这样一切都说的通了。”

　　“完了！这下不好办了，今天英雄会恐怕是杀不了他啊。”

　　“哼！神气什么？一个大男人，却不知廉耻的躲在女人后面，简直丢人。”

　　“……”

　　人头涌动的群众们，开始议论起来。

　　然而就在这个时候，他们却见郭语琪挥袖转身，朝着帝世天走了过去，她吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“天哥，丫头没给你丢脸吧？”

　　因为她是背对着众人的，再加上只是和帝世天对话，便没灌入修为，所以此刻没人看得到她的表情，听到她的话。

　　不然，这数万人潮恐怕会直接炸开锅，要知道，现世哪个至尊级的强者不是俯瞰一方，眼高于顶的存在，怎么可能会表露出这种，如小姑娘邀功般的娇羞模样？

　　可惜，这一刻的郭语琪，只属于帝世天。

　　“丢脸？”

　　“不，你这是在给我长脸啊，你看把那些人给吓的。”

　　帝世天无奈的笑了，再次见到这个女人，他不知道是一种怎么样的心情，她，为自己付出的实在太多了。

　　犹如这一次，哪怕明知道自己不会有事，却还是急匆匆的赶来，一路风尘仆仆，她的怒火都是为了给自己出气。

　　“嘻嘻。”

　　“抱一个？”

　　郭语琪再次一笑，她挽起耳边发丝，眨巴着眼睛对帝世天问道。

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　姐，你能稍微注意下场合，或顾忌下我们的感受吗？

　　“咳咳。”

　　“这不合适吧，要不等事后再说？”

　　帝世天摸了摸鼻子，尽管他也很想让她依靠在自己怀里，但这种情况下实在太难为他了。

　　“不嘛。”

　　“我都不怕你怕什么？他们谁敢多嘴，我就揍谁！”

　　“小唐通，小雷子，嗯？”

　　郭语琪跺脚，随即故作不悦，看向唐通两人的双眸中寒光闪闪。

　　唰！

　　两人半分没有犹豫，直接将脑袋撇了过去。

　　“哼！”

　　见状，这丫头才再次看向帝世天。

　　后者却是尴尬的笑了笑，只好道：“乖，这么多人看着呢。”

　　对郭语琪，帝世天是真的没啥办法。

　　这个时候，对岸的兰不凡脸色由白变青，他吗老子这样的阵容，还不足以入你们的眼？竟然在哪里独自嘀咕。

　　想着，他便开口了：“阁下贵为尊者，却如此横行霸道，以大欺小，是不是有些不合适？”

　　众人：……

　　以大欺小？

　　好吧，这话你也有脸说的出来。

　　郭语琪转过身，再次恢复那副冰冷容颜，冷笑道：“怎么，你等下是不是还要给本尊来一句不尊老？！”

　　这……

　　“帝世天，你好歹也是个男人，你觉得躲在女人身后很光荣？”

　　兰不凡一张脸变换个不停，要说心中真的不慌，那是假的。

　　一位天门境的强者如果铁了心的要杀他，他今日绝无可能活着离开，所以他也不敢在继续挑衅，而是转移目标对准帝世天。

　　“躲在女人身后？”

　　帝世天不屑一笑，然后迈步来到边界，浑身上下冲起一股磅礴之势，就连周围空间都因此微微动荡。

　　他负手傲立。

　　这一刻，宛若融入天地，却又仿佛将天地归纳自身。

　　这一刻，你多看他一眼，就会觉得这世间一切都不及他风采。

　　“这世俗亿万生灵，修者无数，不管是高高在上的豪门世家，还是屹立几百载春秋不倒的佼佼王族，亦或者是那隐世不出的不败皇朝。”

　　“包罗这九万里河山，你可曾听闻，有人敢言站在我帝世天前面？！”

　　这番话，太过惊世骇俗了！

　　大华之地千年传承，光是摆在明面的庞然大物，都足以让无数势力黯然失色。

　　更何况，是扎根稳固，隐世各地不知处的参天大树？

　　而他竟言，没有谁敢称一句，走在他帝世天的前面？

　　然而现下，万万人震耳，却无人能张嘴反驳半句。

　　入耳，

　　刻心，

　　他仿佛生来为王，那超凡脱俗的气质，无人能及。

　　就在他们愣神之际。

　　一道道身穿黑色斗篷的身影，不知何时出现在了帝世天身后。

　　他们，正是后郭语琪赶来的帝卫之众。

　　其中，有两人将一张宽三米有余，通体由紫金打造的王座，小心挪至帝世天身后。

　　帝王！

　　王座上，散发着丝丝血光的帝王二字，映入眼帘。

　　“王，请您入座！”

　　紧接着，两名帝卫率先单膝下跪，那是自骨子里发出的恭敬。

　　唰唰唰！

　　而后，其余人等皆是尽数单膝下跪，低头表意：

　　“王，请您入座！”

　　“王，请您入座！”

　　“……”

　　帝世天双手抬起，也不拒绝，直接缓缓靠在了王座之上，然后对傻眼的兰不凡微微笑道：“兰家主，咱们开始？”

　　哗！

　　话落，身后十八帝卫尽数昂首，九重天的气息肆虐于谷中，久久不散。

　　他在等部众到来，替他代劳。

　　尔等在等什么，尔等在等死！