    林克大脑嗡的一声，怎么也没想到潜藏在身边多时的看门老大爷原来就是自己苦苦寻找的七人众之一的玲珑。

    前世的时候玲珑被玩家发现是在法夜，林克就以为这一世玲珑还在法夜。

    之前约翰给林克的全息人皮面具，就是早年玲珑的作品。当时林克还言之凿凿的说，只要不是玲珑出马，其他人都看不穿他这个全息人皮面具。结果万万没想到，正主就一直在自己身边，自己还从来都没有察觉。

    但林克的反应也很快，在传送门闭合的前一秒，突然大声喊道：“玲珑，异星那边就全看你了！”

    在最后时刻，林克看到了玲珑略微错愕而愤怒的表情。

    当传送门闭合的一刹那，林克嘴角不禁弯起。他相信传送门另一端的道格拉斯肯定也听到了这句话。

    虽然这话说的很突兀经不起推敲，但是这就相当于黄泥掉在裤裆，不是屎也是屎了。

    远在异星，无人能为玲珑证明，又不像是玩家不畏生死，无论是真心投诚还是假意，对异星的作用始终还是很大。但是玲珑只有一条命，必须小心翼翼。在这种情况下想要证明自己，那难度可就提升了。

    况且有自己这句话，异星终究会有结缔。

    而且有玩家盯着她，量她也翻不出什么风浪。

    林克长吁一口气，一想到玲珑最后关头吃屎一样的表情，顿时觉得心情好了许多。

    这家伙一直潜伏在自己身边，直到刚才之前他都不觉得老王有什么不对劲。现在想来，什么鲍勃派他来的，分明就是这家伙嗅到了危险，想趁着这个机会溜走，结果还真让她给成功了，真是老狐狸。

    尤其是现在林克【曼陀罗的复仇】任务变成了6/7，就差她一个就可以完成隐藏主线，获得丰厚奖励。现在玲珑逃走，这个任务又陷入了僵局。不过任务只是说让他们死，没说亲自动手。林克现在就寄希望于异星和玩家可以给力一点。

    实在不行，等斗兽场下方的运输舰修好后，自己进入宇宙星系亲自追击……

    当然，这些都是后话。

    很快，全副武装的士兵们抵达现场，金刚和沙索克将整个海岛都搜索了一圈。

    “老大，我觉得你需要过来看一下。”金刚语气颇有疑虑地说道。

    当林克跟随金刚的脚步来到山腰的一栋二层楼房，在一间摆满了异星风格的炼金实验仪器、法阵的房间内看到了角落的黑色铁笼。在铁笼的地板上，绘制着一个暗红色法阵，血迹几近干涸。而在铁笼内，一个裹着亚麻布衣的小姑娘双手掩面抽泣，诡异的是她的头发完全炸起，每一根都倒悬在空中，就像是静电之下炸起的毛发。

    小女孩的皮肤白皙之际，从亚麻布衣下面露出的一双小脚，血管清晰可见。

    房间内微凉，整幅画面透着一股阴森诡异的感觉。

    林克从小女孩身上感受到一股强烈的能量波动，旋即进入天子望气术状态看了一眼。可这一看，让林克不由倒吸一口凉气。

    在这具小小的躯体内，蕴含着一股恐怖的黑红色能量。

    黑色的影焰滔天，伴随着最外层的红色火光。

    在林克眼前，这道黑焰骤然升起，体型突破房顶，气息涌动令人窒息。

    黑影从小女孩身上蔓延扩张，最后体型一度跃上数百米，将大半个海岛都包裹起来。

    “很好，你是第一个让异星感受到挫败的低等文明星球。正因为有了你的精彩表现，我才有机会能看到萨诺斯脸上的颓败。鉴于你为我带来的乐趣，以及在这颗星球上找到的非凡宝藏，我也给你留下一个赠品。”

    黑影说罢整个身体从天际压下来，给林克带来了强烈的压迫感。

    “我会关注你的……”

    林克不闪不避，因为他在天子望气术下看的一清二楚，这股压迫只是投影产生的，黑影的本体早已离开了废土。

    林克嘴角扬起一抹笑意，直接戳破了装神弄鬼的黑焰身份：“期待下一次见面，影魔萨弗隆。”

    而当林克说出黑焰本名之后，整个海岛上空的投影骤时如一团狂暴疾风，顷刻间被撕碎消散。

    远在异星的影魔萨弗隆，身上黑焰滔天，面前的空间投影彻底破碎，心境剧烈起伏。

    “有意思、有意思！看来这个废土真的是第一秩序设下的局了。”

    区区一个低等文明的星球，居然知道他的本名。

    要知道，即便在异星，也鲜少有人知晓影魔的本名，所有人都尊称他为黑影大人。

    能轻而易举地说出他的名字，那这个林克和第一秩序绝对有千丝万缕的联系。

    想到这一波攻占废土损失惨重，影魔萨弗隆思前想后，发现问题还是出在自己制造的魔盒上。

    本想通过魔盒换取各个星球的资源，没想到这次却被敌人当成诱饵。

    萨弗隆考虑片刻，决定单向关闭所有魔盒的沟通功能，只保留献祭资源的效果。

    而无论是萨弗隆还是林克，都没想到因为两人的几句对话，将会对未来的玩家造成何种冲击。

    林克退出天子望气术，看到金刚和沙索克，一个罩起了佛光护体，另外一个开启土之力模式，利用大地的源质外壳保护自己。

    待黑影的气势压迫消失，这才松了一口气。而在海岛上进行搜查工作的士兵们，齐齐从地上爬起，吐出一口浊气，有种劫后余生的感觉。

    笼子里的小姑娘，也因为承受了萨弗隆的投影能量，此刻昏厥过去。

    “老大，刚才发生什么事了？”金刚心有余悸的问道。

    它只看到林克抬头再和什么东西说话，但是开了火眼金睛也没看到什么，只能感觉到有一股铺天盖地的威能压过来，让人无法呼吸。沙索克也是一样，什么都看不到，但只感觉到无边的威压，这种感觉前所未有，即便面对杜鲁或者加尼斯的时候，也不曾有这种感觉。

    林克看了一眼晕过去的小姑娘，说道：“异星的某位大佬临走之前的‘友好交流’罢了。”

    不出意外，这个小女孩儿就是萨弗隆口中的赠品了。

    查看了小女孩儿的资料数据，林克发现了问题。

    姓名：小女孩（暂名）

    种族：炼金/改造人类

    等级：lv1+（首领）

    生命值：500/500

    精力值：1000/1000

    技能：毁灭阴影、火焰/黑暗亲和、魂之挽歌

    评价：看似人畜无害的小姑娘体内，涌动着恐怖澎湃的力量，她的身体内似乎藏着什么秘密

    ————

    林克将小女孩儿从铁笼中抱出来，只是看小女孩的资料，林克想象不到她经历了怎样的炼金改造过程。但所有这种人体改造，都会让灵魂饱受痛苦。

    看着怀里小女孩额头渗出汗珠，昏睡过去睫毛还在不安的微颤，林克一阵心疼。

    海岛已经清点完毕，阿齐兹在石殿图书馆中留下了大量的星图、占卜、阵法的资料，这些东西可以带回去给星宿研究；萨弗隆的临时炼金师，也留下了不少器材和文献，格蕾丝肯定会爱不释手；传送门虽然已经彻底关闭，但是在海岛中央留下的异星科技的传送门设备器件，海伦肯定对此颇感兴趣。

    最后，士兵还搜出一个迪恩魔盒，林克愣完之后旋即狂喜。

    原本林克以为迪恩魔盒和詹姆斯·迪恩的名字只是重名，但是现在海岛上找到迪恩魔盒，这才明白原来就是一回事。这玩意儿可是好东西，掌握了魔盒，就算是掌握了未来提升的一大方向，装备词缀。

    装备词缀所能提供的属性和效果，将会是接下来2.0到3.0版本的重点。

    如今提前掌握，林克就占据了主动权。

    虽然跑了个玲珑，让结局有亿点点不完美，但是看到任务栏不少任务的完成状态，林克还是颇为满足。

    将所有能带走的全都拉走，运输船很快回到了埃西亚。

    清理战场的工作由本杰明和公爵负责，战场上的残骸已经清理的差不多。影犬也已经转化完毕，在暗影猎犬的带领下熟悉身体和能力。

    看到参与战斗的成员都在，林克就直接把刚才海岛上缴获的东西当场分了。

    “星宿，这是海盗上阿齐兹历年整理的星图、占卜、法阵资料，你拿回去好好看看。在海岛上高处还有一座石殿观星室，你闲了可以去体验一下。”

    星宿眼神中少有的露出欣喜表情，对于一位痴迷占卜星象阵法的人而言，这些完全都是财宝！卷宗中甚至还有海岛隐匿的阵法法门。

    “多谢元首，有了这些资料，相信我的阵法和星象很快又能更进一步！”

    林克笑笑，又补充了一句：“吃透这些，接下来就可以去看进阶知识了。”

    如果说眼前这些是财宝，那林克的这句话对星宿而言，完全震惊到说不出话。

    “格蕾丝，这是异星某位炼金大能留下的炼金台、设备和文献，你拿回去好好研究。这些东西的难度，比进阶知识还要深。只要你能融会贯通，就不说是废土第一炼金大师了，在整个星系也有你一席之地。”

    格蕾丝眼神同样爆出光彩，但也一闪即逝：“谢了。不过我还是对你身后的那个小女孩比较感兴趣。”

    格蕾丝不算是林克的手下，所以没那么多避讳，问出了其他人想问但却不敢问的事实。

    这林克去了一趟海岛，怎么回来还带了一个小女孩？

    林克低头看了一眼半掩的躲在他身后，只探出一个小脑袋，怯生生，但却瞪大眼睛好奇打量的米兰达。

    “这个不行。这小姑娘先天无法说话，然后还被萨弗隆使用炼金术改造，饱受灵魂磨灭之苦。而且她身上不稳定因素太多，我得留在身边看护照顾才行。”林克果断拒绝了格蕾丝，并且摁下了她大胆的想法。

    格蕾丝耸了耸肩，收下了萨弗隆的炼金器材和典籍文献，随后又补充了一句：“没事，反正迷雾庄园和呼啸古堡挨得很近，我会经常去看这孩子的。”

    一旁的海伦原本一脸警惕的打量着柔弱的米兰达，但是在听说她不能开口说话，还被拿去炼金术改造，饱受灵魂磨灭之苦后，眼神变得柔和起来，敌意也都消失。

    “海伦，埃西亚铸魔营地的各种设备、建筑，还有这扇传送门，就全都给你了，拿去好好研究吧。”

    听到自己也有奖励，海伦这才露出笑容。

    有进阶知识，现在又有这么多异星技术可以研究，海伦只觉得被满满的幸福包围着。

    “元首，请问下米兰达被炼金改造之后，精神力强么？”海伦小心翼翼地试探问道。

    躲在林克身后的米兰达，也被开口的这位可爱小姐姐的话吸引，不知道她问这个做什么。

    “她的精神力很强，远超一般人。”

    听到这，海伦松了一口气，笑道：“我想帮米兰达做一个能够说话的装置，但是需要精神力驱动。如果她的精神力强的话，那就没问题了。”

    米兰达一双大眼睛露出难以置信的神采，再看这位小姐姐顿时觉得无比亲切，颇有好感。

    刚瓜分完战利品，林克的传声虫表示有信号接入，是沙都约翰打来的。

    见状，林克嘴角不由扬起，接通之后率先道：“这是一通报喜的电话吗？”

    约翰没有和林克贫嘴，吸了一口烟道：“都解决了。”

    “好的，我马上回来。”

    对于约翰的实力林克没有任何怀疑，对于白金酒店和学院在这个关头真的会派人来沙都偷进阶知识，也早在预料之内。这一波白金酒店和学院再受重创，林克成功赶走了异星入侵者，在两个消息作用之下，接下来将会是白金酒店和学院最难熬的日子。

    大量杀手、赏金猎人脱离白金酒店，学院科研无法继续，还要受到自由联邦和兄弟会的针对，可谓酸爽至极。

    现在把玩家投放到异星，不说对异星的行动了若指掌，接下来也多少会知道一些。

    解决了这个突然闯入的敌人，林克接下来终于有时间着手解决废土不安定因素了。

    “现在，我们回沙都。”

    一声令下，王者归来。

    P.S：月底求月票，求大家支援！

