    秦天阶看着熊放提醒着说道：“不管怎么说，你那边也得小心一些，毕竟那些东西一曝光的话，对我们可不利，在我们计划展开前，那些东西可是见不得光的。”

    “我知道！”熊放点了点头，说道：“每一个组装的车间，我熊家都派了大量的保卫人员，由小宗师级别的武者领衔，安保可以说是密不透风，而且我们的组装车间分散在东南各地，即便一个暴露出来，由于量并不大，别人也不可能怀疑到我们的目的，充其量只是认为我们熊家有点违规而已。”

    顿了顿，熊放又说道：“再说了，我们组装好东西后，就会藏到地下去，呵呵……你是不知道，东南很多城市的地下都是有防空通道的，我这边已经将这些防空通道给控制起来了，所以东西放在地下根本就不可能让人察觉到，一旦我们展开计划，这些东西就会破土而出，我保证会让所有人大吃一惊的。”

    “那就好！”秦天阶点头笑了起来。

    熊放则是瞥了一眼秦天阶，说道：“倒是京都这边，我挺担心的。”

    “你担心什么？”秦天阶疑惑的问道。

    “据我所知，秦家这段时间损失不小啊！”熊放看着秦天阶说道。

    “损失的确不小。”秦天阶点头应道，作为一起做大事的盟友，秦天阶对熊放倒也不隐瞒。

    “难道你们就不准备反击一下吗？说真的，任由那个叶青如此闹下去，我担心会影响到我们的计划。”熊放沉声说道。

    “我家老爷子正因为担心反击会暴露出我们的一些事情，所以才选择了隐忍。”秦天阶耸了耸肩，说道：“事实上，如果我秦家全力反击的话，我认为叶青也活不了多久。”

    “嗯！”熊放点了点头，他似乎对秦家的能量还是相当相信的。

    在他看来，那个傻子赘婿再强，又怎么可能强得过一个老牌家族的力量呢？

    顿了顿，熊放说道：“我只是觉得任由那个混蛋胡闹的话，秦家的力量会让他慢慢的吞噬掉。”

    “没事！”秦天阶摇了摇头后，笑着说道：“毕竟那个混蛋不可能长期在京都的，我想用不了多久，他就得离开了，只要他一离开，京都就会风平浪静的。”

    顿了顿，秦天阶又眨着眼睛，说道：“更何况，我家那小子还给叶青准备了一顿大餐，就等着他去吃嘞。”

    “大餐？”熊放愣了愣，疑惑的问道：“什么大餐？”

    “玫瑰园！”秦天阶似笑非笑的说道。

    “噢！”熊放恍然大悟，拍着脑门，说道：“我想起来了，你家那个玫瑰园中有一个死亡之穴，如果能将叶青引到里面去，他就必死无疑了。”

    “是的！”秦天阶点了点头后，说道：“事实上，飞扬已经故意将玫瑰园输给了叶青。”

    随即，他又苦笑着说道：“不过不知道何种原因，那混蛋到现在也没有踏进玫瑰园中。”

    “他不会是发现了什么吧？”熊放皱着眉头问道。

    “应该不会！”秦天阶摇了摇头，说道：“玫瑰园中的死亡之穴是高度保密的，外人并不知道，叶青在没进去的情况下，又怎么可能发现呢？”

    顿了顿，秦天阶沉吟了片刻后，说道：“所以我看来，他之所以没有进入玫瑰园，想必是让其他的事情给耽搁了，据我得到的消息，据说平台县的官场出了大问题，就是他发现的，为此，这个混蛋这段时间可没少折腾，都高出了一个军事演习出来，嗯……就在今天，他带着人在平台县抓了不少人。”

    “平台县出问题关他屁事啊？”熊放一脸诧异的撇着嘴说道。

    “呵呵！”秦天阶不由的一笑，说道：“那混蛋本就是那种路不平，他就铲的性格。”

    “呵呵！”熊放也笑了起来，说道：“他去平台县折腾，就由他折腾吧，反正那不是你们家的地盘，而是谢家的。”

    “是的！”秦天阶点了点头，说道：“他去平台县了，我们秦家也能松口气了，不然这混蛋总盯着我们家飞扬虐，那也不叫事。”

    “嗯！”熊放应了一声后，又有些诧异的问道：“飞扬那孩子也是聪明绝顶的，我就不明白了，他怎么一遇到叶青就吃亏呢？”

    “我家老爷子说过，飞扬再聪明，那也只是一凡人，”秦天阶耸着肩说道。

    “这意思是说叶青那混蛋是神咯？”熊放撇着嘴问道。

    “不是！”秦天阶摇了摇头，说道：“我家老爷子对叶青也有评价，嗯……他就是一变态。”

    “这个评价倒也是事实。”熊放点了点头后，说道：“根据我掌握的一些关于这个傻子赘婿的情报，我也分析出来了，那家伙的确是变态，说真的，对于这样的人，我觉得是能除掉，还是得除掉，这种人是有可能影响到我们的计划的。”

    “我觉得除掉他的机会还是很大的。”秦天阶应声说道：“我想在他回筑城之前，一定会进入玫瑰园的，毕竟那里现在名义上已经是他的产业了，他总不能丢在那里不管不顾吧？怎么说，走之前，他都得去看一眼的。”

    “但愿他会去吧！”熊放耸着肩说道。

    “对了，还有就是熊家和康家的恩怨，老爷子让我给你带话。”秦天阶又说道。

    “什么话？”熊放疑惑的问道。

    “对于康家，能退让就退让。”秦天阶应声说道。

    熊放一脸诧异的看着秦天阶，有些迷茫，秦老怎么会对这件事情关注了呢？

    虽然熊家和秦家是盟友，但这件事情不管怎么说也是熊家的私事，按照他对秦老的了解，秦老不应该过问啊，嗯……即便是提醒也不太可能的。

    现在怎么却给他带来了这么一句话呢？

    秦天阶看着一脸迷茫的熊放，沉声说道：“康家有大用。”

    “康家也是你秦家的下属？”熊放有些惊讶的问道。

    “嗯！”秦天阶轻轻的点起了头。

    熊放张大着嘴巴，给了好一会儿才合上，耸了耸肩，说道：“这还真是出乎意料啊！”

