    “没用啊！”张悬道。

    狩猎一些桥天境、归一境的灵兽而已，他还真不屑用这头天雄兽。

    至于紫阳兽这种高级别的，就算用了也没用，还不如“狠人”，傀儡来的爽快。

    “没用……”

    嘴角一抽，余兄、风吴快要哭了。

    考核前，他们曾专门向糜长老请教，有高级兽宠怎么办。

    得到的回答是只能使用一次。

    本以为，这家伙得到这么多内丹，必然借助兽宠的力量了，没想到……这时才召唤过来。

    十分钟，对他们来说，抓一头灵兽很难做到，可对半步九重的天雄兽来说，不算什么。

    不会这样就逆转了吧！

    真要这样，肯定要直接哭死。

    “就算使用，也未必能够抓住灵兽……即便抓住，也不一定十分钟内能够回来！我们……还是有希望的！”

    虽然满是郁闷，余兄还是咬了咬牙。

    对方用了天雄兽又如何？他们也不算输！

    这头大家伙就算实力强，想在十分钟内抓一头桥天境的灵兽，带到这里，也没那么容易。

    “好吧，那就只能等着了……”

    不理会对方的话，张悬向天空看去。

    刚才下山的时候，他注意观察了，知道哪个地方有灵兽，之前的吼声中，就直接和空中的天雄兽说了，这家伙出马，抓一两头的话，应该不难，就看是什么级别的了。

    最好超过合灵境。

    正在思索，就见空中巨大的翅膀扇动，紫翼天雄兽再次飞了回来，粗大的蹄爪下，一头飞行灵兽被死死捏住，提着飞了过来。

    “还挺快，只是这个灵兽……怎么这么眼熟？”

    见这家伙刚飞过去不到两分钟就回来，张悬点点头，看向它手中被抓的灵兽，忍不住一愣。

    这家伙怎么这么眼熟？

    不是那个向紫阳兽汇报“工作”，顺便抢了余兄、风吴二人储物戒指的家伙吗？

    看来这家伙正在天上飞行，被天雄兽撞上，直接提溜过来。

    “只是这家伙……”

    嘴角一抽，急忙看向不远处的余兄、风吴，果然看到二人眼睛都红了，龇牙咧嘴，快要吃人。

    “就是这家伙，真是老天有眼……”

    “太好了……”

    飞行灵兽，一旦逃走，山高海阔，除非自己也会飞，否则，想要抓住几乎不可能。

    他们早就做好了考核完毕，跋山涉水也要将这家伙找到的打算，做梦都没想到，半天不到，这家伙就被张师的灵兽抓住了。

    真是老天有眼！

    这样以来，他们不光大仇得报，抢走的储物戒指也将重新拿回，积分更高！

    “张师，快让你的兽宠将这家伙扔下来，我有些私人恩怨，要与它结算……”

    一声咆哮，余兄恨意滔滔。

    “扔下来？”

    看到这家伙的样子，张悬摇摇头，仰头招呼一声。

    听到吩咐，紫翼天雄兽迟疑了一下，捏住那头灵兽的蹄爪松开。

    呼！

    化凡七重的灵兽立刻炮弹般笔直向余兄跟前坠落。

    “太好了，我要你死……”

    见被扔下来，想起堂堂名师被剥的清洁溜溜的恼怒，余兄脚掌一踏，猛地向上跳去。

    粗大的拳头形成真气罡纹，宛如火焰，向上方席卷。

    “他要干什么？”

    “不知道，这是张师抓来的，他要斩杀，什么意思？”

    周围的诸多名师，见这家伙，疯狂的对张师兽宠抓来的灵兽攻击，全都面面相觑。

    轰隆！

    正在疑惑，还没反应过来，就见那头化凡七重灵兽在空中连翻了几个滚，已然清醒过来，翅膀一抖，稳住身形，蹄爪伸出。

    虽然仓促迎战，但它早已达到化凡七重，再加上居高临下，体重占了上风。

    嘭！

    拳爪对碰，余兄立刻感到巨山压顶，一股浑厚到极点的力量灌涌而来，将他口鼻都震的满是鲜血。

    嗖！

    上冲的身体顿时向相反的方向坠落，如同射出的炮弹，重重摔在地上，砸出一个巨大的坑洞。

    噗！

    鲜血狂喷，一瞬间受了重伤。

    他的实力再强天赋再高，也只是化凡六重初期，和七重的灵兽对比，还是差的太多，根本不在一个等级。

    “余兄……”

    没想到会出现这个结果，风吴急忙冲过去将其扶起，抬头再去看时，就见这头化凡七重的飞行灵兽，翅膀一展，转身向远处飞去。

    “张师，那头家伙飞了……”

    满是着急，忍不住喊了出来。

    要找这家伙报仇，一旦飞走，肯定再不回来，还去那里找？

    “是啊！”张悬点头。

    风吴忍不住：“那还不让将它抓回来！”

    “抓回来？我也想……可是，我的兽宠只能使用一次，刚抓住这头家伙，等于机会用了，再来一次的话，就算破坏规矩了！”

    张悬满是为难。

    这头家伙当然不能抓回来，不然，紫阳兽的消息就要泄密，自己的麻烦也会不少。

    还不如顺势放了，少惹些事情。

    “噗……”

    刚刚恢复一点真气的余兄，听到这话，没忍住，再次鲜血喷出。

    明明看这家伙被天雄兽锁住了经脉，无法动弹，怎么一松手，就恢复如初了？

    而且，就算恢复，也未免太猛了些，就好像……刚才那头天雄兽，扔的时候，故意加了一道力量一般！

    “这……”

    他这边吐血，风吴也是身体一晃。

    当初是他多嘴，说张师有厉害的兽宠，糜长老才定下了只能使用一次的规定，本以为这个规定能让这家伙出丑，做梦都没想到，搬起石头砸了自己的脚。

    “只要将这头灵兽抓过来，我可以认输……”

    鲜血吐出，余兄一声大吼。

    只要能拿回自己的储物戒指，就算认输，也算赚了！

    “你认输？那……你要输给我的击空符呢？”张悬看过来。

    “我……”余兄身体一僵。

    我的东西被这家伙抢走了，只有将其抓住，才能找回这东西……

    “放心吧，只要将这家伙抓住，我会给你……”一咬牙，继续道。

    “不行，先将击空符拿出来，我确认是不是还在，再吩咐灵兽动手，不然，万一因为这个违反规定，判我无法通过考核，岂不得不偿失？”张悬摆手。

    “你……”

    余兄气的快要炸开：“你放心，我余乘，身为名师，就算没有击空符，也会赔偿你上品灵石，不会让你吃亏……”

    知道现在拿不出来，只好咬牙道。

    “那……你的意思，没有击空符了？”不理会他的话，张悬继续道。

    “……”余乘哭了。

    咱能不能不提击空符？

    我就要你抓住这家伙而已，你能抓，就抓，不能抓就算……不提这玩意，不能说话了是不？

    “余兄……那家伙已经飞走了……”

    正想说些什么，就见身边的风吴拉了一下，急忙看去，就见天空一片漆黑，那头化凡七重灵兽早已飞的远了，哪还有半点踪迹。

    如果说之前，这家伙还可能在雷远峰找到，现在肯定害怕极了，越飞越远，再也找不到踪迹！

    “可恶……”

    越想越气，一声咆哮，余乘挣扎着站起身来，看向张悬，怒目而视。

    “好了，时间到！”

    就在此时，一个老生喊了出来，众人转头看去，就见前方的长香，恰巧烧尽，十分钟刚好过去。

    “几位学长，他没抓住灵兽，积分比我低，也就表明，已经输了……”一咬牙，余乘吼道。

    你不让我好过，那好，我也不让你舒服！

    “输？”

    张悬摇头：“我的兽宠抓了一头归一境的灵兽过来，要不是他阻拦，内丹肯定已经到手，我也顺利增加了一千积分！他故意阻拦，让这家伙飞走不说，还有意让我违反规定，想让我开除！最重要的是，和我打赌，连赌资都没有，就想骗我上品灵石……”

    张悬向前一步，义正言辞：“还望学长为我主持公道！”

    “这……”

    见二人都让他们主持公道，几位老生对望一眼，满是犹豫。

    仔细说起来，的确是这位余乘耍赖，不然，张师肯定获胜了。

    但……张师的积分没有对方多，不看过程，只看结果的话，也确实输了。

    “两位都是新生中的佼佼者，没必要因为这个结怨，我看不如赌约之事就此作罢……”

    过了一会，一个老生开口道。

    “不行！既然打赌就要遵守，输了就是输了，没什么理由可找！”

    余乘哼道。

    既然无法报仇，也要让这家伙得到教训！

    不然，今天的事，势必变成一个笑话，再难洗脱。

    “这……”

    见他质疑如此，几位老生迟疑了一会，最后一个道：“要不这样吧，这件事，我们交给糜长老处理……”

    这两位还没进入学院，实力就不比他们差太多，一旦进入，肯定是大放光彩的，几人就算是老生，也不想得罪。

    “好！”余乘头颅扬起。

    他积分高，就算找到糜长老也不怕。

    “那行，你们说说名字吧，我先将成绩登记一下！”老生道。

    “我叫余乘，他叫张悬……”

    哼了一声，余乘开口介绍，不过，话没说完，就看到刚才还满是沉稳的几位老生，突然眼睛瞪圆，看向不远处的青年，声音颤抖，像是见了偶像一般激动。

    “张悬？你就是……幻羽帝国的名师，张悬张师？”

