
　　噗通！

　　秦裂猛然跪倒在地，连地砖都被他的膝盖砸得粉碎。

　　“这股气势，这是融合巅峰，还是．地仙？”

　　秦裂艰难抬头，眼中满是恐惧和震惊。

　　“嗯，这倒还差不多。”

　　秦飞微微点头，他尽管肉身实力还没恢复巅峰，但神魂力量就足够将眼前这个秦裂击杀一百遍。

　　渡劫仙君重生之后的强大灵魂，岂是这些星界的猫猫狗狗能与之抗衡的？

　　秦振南和秦灵儿两人看着秦飞，一时间竟然也不敢抬头，他们什么时候见过这么强大的修士。

　　一句话就能逼得上万银月城民众和城主府等人齐齐下跪，连城主都未能幸免，这何止是九大仙门的精锐弟子，恐怕至少是那些亲传核心弟子才有能力做到吧？

　　“仙师恕罪，刚才是鄙人太过莽撞，没有猜到仙师的实力，得罪仙师，望仙师海涵！”

　　到了如今这个时候，秦裂也不得不开口求饶，周遭几乎万人的银月城民众，万一彻底惹怒秦飞大开杀戒，又该怎么办？

　　秦飞将气势威压收回，负手站在场中，此时所有人都是用看怪物一般的眼神看着秦飞，动也不敢动。

　　九大仙门的核心弟子降临，谁敢有半句废话，杀也就杀了，只要不是秦裂这种融合境的城主级别强者，炎门根本不会追究。

　　毕竟天骄榜上的那些星界天之骄子，未来的潜力无比惊人，都是下一代门主的存在，他们如何行事，很少有人能去追究。M.23sk.com

　　接下来，在众多银月城百姓目瞪口呆下，一直高高在上的城主秦裂，也只能乖乖地给秦振南和秦灵儿道歉。

　　那融合境的大妖是秦飞杀的，执法队的人因为这些大妖归属问题得罪了秦振南和秦灵儿，那就是得罪了秦飞，自然该道歉。

　　秦灵儿见到秦裂朝自己一躬身弯腰，顿时吓得花容失色，道：“太爷爷，您不用向我道歉！真的，这是在折煞灵儿！”

　　“灵儿，他向你道歉，就是在向我道歉，如果你不原谅他，我会让他接着跪下。”

　　秦飞看着秦灵儿，淡淡笑道。

　　秦裂叹息一声，道：“灵儿，太爷爷从前没有注意过你，你不要怪太爷爷，行吗？”

　　秦灵儿听到秦飞的话，又听到秦裂的话，眼中闪烁不定，仿佛是下定了某种决心，道：“太爷爷，您不必向我道歉，您只要让我们上交供奉的时间延缓几个月就行了。”

　　她和秦振南这次没有任何收获，上交供奉又不知道要拖到猴年马月，所以提了这个要求。

　　闻言，秦裂立刻挥手道：“从今天开始，你和你爷爷的供奉都不用再交了，作为补偿，你们住进内院，享受和嫡系一样的星币俸禄。”

　　秦振南和秦灵儿两人面面相觑，不敢相信。

　　平时秦裂根本看都懒得看一眼外院的旁系秦家人，如今变得这副毕恭毕敬的态度，一切，都只是因为秦飞。

　　“仙师，你莅临银月城，不如去我秦家小住，秦家必定蓬荜生辉！”

　　秦裂让城主府的侍卫将百姓民众都遣散之后，忽然开口邀请道。

　　秦飞身为九大仙门的弟子，如果秦裂能够跟他打好关系，说不定秦裂和炎门关系也能够更近一步。

　　“也好，正好我有事情要问你。”

　　秦飞闻言，也是点了点头，同意道。

　　对于秦飞如今来说，头等大事是恢复实力，接着就是杀上谪仙居救出柳雨欣和张凌薇，再然后就是压服星界，让星界资源为地球华夏所用。

　　最后，就是寻找星门，看能不能找到离开地球的方法。

　　“仙师，整个银月城药材铺的清单都在这里了，请您过目。”

　　秦家城主府大厅，秦飞坐在上座，秦振南和秦灵儿拘谨地坐在他的两旁，下方是以秦裂为首的众多秦家人，那被打成猪头的秦杰等小辈也在。

　　秦杰等人看到秦灵儿竟然能够取代秦裂，坐在上座，顿时气不打一处来，但当他听到秦飞直接以气势压得太爷爷秦裂跪下认错时，立刻萎了下去。

　　“这里面没有一株我需要的。”

　　秦飞微微摇头，失望地说道。

　　尽管银月城中还有几株不错的灵药，但秦飞打算的是找一株堪比天玄寒冰果那样的仙果，不仅恢复实力，更要将实力推入先天中期。

　　“这种等级的仙果，银月城是不可能有的。”

　　秦裂只能无奈地摇摇头。

　　秦飞所说的那些仙药，也许只能在九大仙门当中才有可能找寻到踪迹，银月城不过是个小城，要在这里找药实在太过勉强了。

　　这个道理秦飞自然也懂，所以只是稍微一问，接着道：“炎门离这里远吗？他们门中有没有什么至尊宝药？”

　　“炎门距离银月城有二十万里，距离不短。”

　　秦裂如实说道：“至于其中有没有什么仙药，以我的身份，也只是知晓门中禁地藏着什么宝藏，再多的也不清楚了。”

　　“那就只能以这些普通的药来炼丹了，算是勉强达到及格线吧。”

　　秦飞伸了个懒腰，叹息道。

　　“仙师还会炼丹？您是碧玉宗的弟子？”

　　秦裂愕然道，整个九大仙门当中，只有碧玉宗掌握炼丹术，秦飞会炼丹，岂不是说明他来自碧玉宗？

　　“碧玉宗？呵呵。”

　　秦飞轻蔑地笑了笑，不置可否。

　　很快，秦裂就让人将秦飞在清单上所勾画的那些灵药拿了过来，然后送秦飞来到城主府不远处的一个清雅别院，让他居住休息。

　　“哼！今日之辱，父亲你难道就不报吗？”

　　等秦飞三人离开后，秦裂身边的得力助手秦龙低声骂道：“秦振南和秦灵儿不过是外家旁系，居然值得我们下跪道歉？”

　　“不急，此事须得从长计议，那名叫做秦飞的人实在太过危险，恐怕集结附近七位城主都难以斩杀他。”

　　秦裂脸色变得铁青，自然不可能就此揭过。

　　他堂堂银月城城主，融合境的大高手，竟然被人逼得向小辈下跪，这件事传出去，他会在方圆万里的众多城主当中沦为天大笑柄。

　　“太爷爷，大哥不是在炎门吗？他是炎门的精锐，据说已经爬到了第二大弟子的位置，让他回来亲自解决这个人！”

　　秦杰一想起秦飞扇自己的那一巴掌，就气得头顶冒青烟，恨不得将秦飞咬碎。

　　闻言，坐在上方的秦裂忽然冷冷一笑：“我当然想到了，所以刚才我已经给炎门传去信息，让坤儿回来一趟，最多不超过十天，他就能从炎门赶到银月城。”

　　到时候，就是秦飞三人的死祭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1161章 不是不报免费阅读。https://xs.23sk.com 