    财富到了一定程度，再多真就没意义了。对于眼下的威廉怀特来说，多点时间陪伴家人才更重要。

    好吧，有人说渣男。

    嗯，这个不能反驳，确实不是什么好人。

    你要说有多坏，这个真心谈不上。巴菲特还两老婆呢，有人说什么了吗？

    只要你不是政治人物，其实真没所谓的。威廉怀特也就是贪心了一点点，反正他也没干啥天怒人怨的事。

    “汤姆，这个MPEG组织，是否会接受我们作为会员。”

    “老板，看样子比较难，数字视频的作用会非常广泛，他们希望成为一个独立的，各方都能接受的一个机构。”

    对于汤姆的说辞，威廉怀特不以为然。你还不如直接说排他性呢，很明显，有些人已经看出了这个东西的潜力，

    “菲尔逊，你怎么看？”

    “老板，这个不妥，现在是网速还不行，如果以后网速提高了，视频电话怎么办，他们是不是会收费，我想用电脑看一些视频怎么办，会不会需要授权？”

    “嗯，这确实是一个问题，对了，杰森，现在网速好一些没有？”

    “老大，米国国内有所改善，我如果发邮件去香江或者脚盆，对方的回复依然很慢。如果有一些图片或者压缩过的视频，互联网并不靠谱。两兆，两兆以内的文件OK。”

    对于花生顿的所谓信息高速公路，威廉怀特已经没想法了。这群人除了嘴炮，真就没有一点实在的东西。

    “对了，大兔国怎么样？西门子不是拿到了订单吗？怎么没听你说。”

    “老大，只是一根64K的专线。等他们全面实现高速互联网，怕是需要很长的时间吧？那啥，你不是经常说，步子大了容易扯到蛋。”

    “靠，我说过？”

    见到三人齐齐点头，威廉怀特也没了脾气。感恩节之后的第一次会议，他实在也是不想吐槽。

    你们这群混蛋，实在是低估了大兔国发展的决心。其它东西或许有快慢，兔国毕竟太大，发展不可能非常的均衡。

    互联网却是一个特别的，你们现在认为很牛13的东西，几年以后就会在天朝普及。不过，这不是他今天想讨论的问题。这个视频格式，绝对不能控制在别人的手里。

    “菲尔逊，联系飞利浦索米松下，只要是生产录像机和摄像机的公司，你这里全部通知到。”

    “老板，你这是打算另起炉灶了？”

    “当然，他们可以搞，我当然也可以搞。告诉那些家伙，只要成为会员，就能免费使用专利。切，不就是数字视频格式吗，我贝尔实验室难道没有。

    记住了，我只说一次，三流企业看生产，二流企业看设计，一流企业看标准。

    想想看吧，全世界的数字视频的标准都在别人的手里，我们为什么还要推动数字化？”

    威廉怀特其实很想知道，那群家伙知道他打算另起炉灶，是不是还会这么淡定。

    尼玛，这可不是什么VCD的问题了，哪怕到了流媒体的时代，这个MPEG都是非常牛13的。随便你苹果还是四星，不给过路费就搞不定。这尼玛才是躺着赚钱的大神。

    对于威廉怀特的说法，菲尔逊是深以为然的。而且，这还是当务之急的事情，这东西要是不能确定，你PS4的规格怎么制订。

    到了他们这个位置，如果再看不清未来的发展趋势。那真就是尸位素餐了。

    普通电话现在都被淘汰了，全部都是数字程控电话。磁带被CD完全取代虽然还不可能，这个大趋势总是明摆着的。

    “老大，这个世界发展下去真的很可怕。未来的世界，似乎就是一串又一串数字组成的。”

    威廉怀特一呆，是啊，全部都由数字组成，方便自然是方便了。万一出现了什么问题，尼玛，你身边现金都没有。

    “哈哈，杰森，虽然发展的会很快，却也没到你说的那种程度。再说了，真到了那一天，也该是我儿子女儿考虑的事情。我们这些老家伙，可能早就退休了。”

    几人微笑不语，是啊，威廉怀特五十岁以前退休，这不到二十年的时间，你再发展能发展到那一步。

    “老板，如果那群家伙妥协？”菲尔逊考虑了一下，还是打算问问清楚。

    “看你们谈的如何了，飞利浦的态度其实都不重要。这个世界上，最喜欢录像机该是脚盆人。如果我估计的不错，他们差不多都已经普及了。”

    “哈哈哈，尤其是单身狗，如果没有了这个东西，生活将是一片黑暗。”

    “强撸灰飞烟灭，杰森，偶尔为之没什么。如果成为一种习惯，不但会影响前列腺，还会影响其它质量。那啥，如果真的ED，真没有什么特效药。”

    樯橹灰飞烟灭杰森高明白，老板那个猥琐的表情是啥意思？

    当然了，加上后面的那些话，别说是他了，另外两个家伙也是笑的前仰后合。肥猫汤姆的脸上的肉，还时不时抽动两下。

    威廉怀特的中文能到这个程度，杰森高是没话好说的。尼玛，中文十级考试也不会出现这种题目吧。

    既然意见达成一致，当然就是各回各家各找各妈了。年底了，大家可是忙得很。

    至于会不会失败，没人问这种无聊的问题。你第三方搞出的规格，显然没有行业协会内部的东西好。最主要的，威廉怀特没打算在里面捞钱。

    其实吧，最喜欢在格式上各自为政的就是脚盆。你搞一个高清他们就要搞一个蓝光。

    索米其实就是自己搞死自己。录像机就和松下PK，结果一败涂地。人家后来搞MP3，他们就一定要玩MD。

    好吧，录像机也好，MD也罢，你的技术确实牛13。蓝光也不会比高清差。但是，根本就没有人陪你玩。

    脚盆人的脑袋，结构真的有些不一样。你本来就是行业巨头，如果标准也是你制定的，我们直接关门倒闭就好咯。

    其实吧，蓝光真的能普及的话，宅男一定是很嗨皮的。

    啥，马赛克？

    好吧，这个东西确实是人类进步的障碍。对于脚盆人来说，这个悲剧其实是加倍的。

    正版的动作片才有马赛克，至于那些乱七八糟流传出去的，呵呵，根本没有任何限制的。

    当然了，脚盆人也不是都守规矩。至少，那些社团是不在意这些的。这也是人家很重要的一个产业。

    作死这回事呢，其实是在灵魂深处的。至少，索米现在就是这种状态。威廉怀特的提议，松下和其它公司是支持的。纵然也有这样那样的要求，大方向总是一致的。

    至于索米，他们婉言谢绝了。虽然早有预估，威廉怀特还是忍不住吐槽。尼玛，你们这一次死的更惨。

