 “好，我答应你，今天以后我可以住在这涉龙关一段日子。”

“那祝我们合作愉快。”

姜空微微一笑。

他抬起头看着天空依旧是一片昏暗的光芒，还有无数的雷霆闪动。

其内心还是沉重无比，他明白，真正的大战现在才开始。

在这个武力至上的天地里，这一场战争之所以会出现。

究其根本还是因为出现了灵灯血皇这等强者。

灵轮南域四大关收复也不过是结束了一部分战争罢了。

若是灵灯血皇不死。

现在所做的一切都是徒劳罢了。

但是这终极一战，恐怕轮不到他来参与了。

武皇层次已经不是他能够抵达的地步。

姜空将所有东西收起来，战场让一些道院弟子前去收拾局面，给他们一个磨练的机会。

他还没有走几步，脚步一停，瞳孔一缩。

其面前站着一老一少两道身影。

这两个人无声无息，基本上没有让他察觉到一丝一毫到来的征兆。

“你们是谁？”

姜空眼睛微微眯起，做出了警惕。

“不必担心，我们是天药楼的人。”

老者也是一脸的笑容，开门见山直接将自己的药师袍露了出来。

“天药楼的人来这里干什么？”

姜空质问道。

“我之前和燕剑离见过面了。

他很赞誉你，我只想要看看连他都称赞不已的人会是什么样子。

今日一看，果然是一代人杰啊。

年纪轻轻已经是六重天武王，除却战力之外，还凝聚出了地煞天池。

如果我没有猜错的话，你应该是一个天阶药师吧。

十七八岁的天阶药师，当真是想不到啊。

就算是在我天药楼之中都算是百年一遇的天才了。”

老者不吝词汇的盛赞，此时眼中满是精芒。

若是将姜空收入天药楼，那绝对是一件幸事。

天药楼在大世界之中都是庞然大物的级别，姜空在其口中还是百年一遇。

可想而知在这个年纪成就天阶药师是有多么骇人的事情。

“你想说什么？”

面对着来历不明的人，姜空还是极为警惕的。

“我来只是想要告诉你。

这一场战役，即便是燕剑离出手，也阻挡不住那个所谓的灵灯血皇。

不出半个月的时间，到时候灵灯血皇就会在南海落蛟域横扫灵轮域所有的强者。

并且将他们全都镇杀。

到时候整个灵轮域将会彻底陷入天魔血宗的统治之中。”

“怎么可能，我相信燕前辈能够完成使命。”

姜空道。

“如果是几十年前的他，他确实有那实力能够将灵灯血皇诛杀在此。

但是现在，他身中黄泉蛊毒，不能够将所有的实力全都发挥出来。

再加上灵灯血皇得到了百邪教的支持，达到了武皇三重天。

一个身有剧毒的武皇带着一干老弱病残，你觉得胜算有几分。”

姜空原本镇定的面容也是一点点变了。

这个老人绝对不可能空穴来风，也就是说他说的极有可能是真的。

若是这样，那灵轮域真的要完蛋了。

“我有一个办法，就知道你能不能解围了。”

他脸上突然浮现出一丝笑容。

“什么办法？”

姜空有些急切的道。

“这个是解开黄泉蛊毒的丹方，你若是能够炼制出天人七合散。

到时候就可以解开燕剑离的毒。

而毒一旦解开，即便是八成实力的黑天剑皇都不是灵灯血皇能够媲美的。

但是就是不知道你能不能解开了。”

他意味深长的一笑，将丹方轻轻放在了姜空手中，带着少年转身离去。

其声音悠扬传来：“我毕竟是局外人，不能够帮你。

而解局之人应该是你，唯有你的自救，灵轮域才会有希望。”

仅仅几呼吸时间之内，两人的身影消失在这片地界之中。

未多久，少年怀着疑惑问老者。

“为什么要给他天人七合散的丹方？

我们的天苍星火还要取回来吗？”

他现在一脸的不解，甚至是有点埋怨老者。

口中没有说出来，眼神已经是出卖了他。

老者呵呵一笑，淡淡道：“小子，你还不懂，等你老了你就会明白了。

人中有龙凤，而无数龙凤之中，却未有一头能够凌驾所有龙凤之上。

这个小子带给我一种这样的感觉，乃是龙中之龙，也不怪燕剑离会拒绝天人七合散而选择这个小子。

天苍星火不要就不要了。

地阶绝品的灵火时常有，可是这等人杰不常有。

我们这一次雪中送炭，救人于水火之间，这份人情，将来会比天苍星火更加珍贵。”

少年听的一脸茫然。

“那你给他天人七合散不就好了？”

“如果他炼制不出天人七合散，那就说明他并不是我想象的那等人。

我也犯不着因为一个小子与一个武皇而得罪百邪教。

大世界之中的宗教势力纷争，你不懂。

未来你会知道的……”“哦……”老者与少年的身影越来越远，一点点离开了这片一隅之地。

后来在大世界之中，三人却是如同老者所说的那样遭遇了很多。

当然这些都是后话了。

姜空得到天人七合散之后直接选择了在涉龙关闭关。

天人七合散，天阶中品的丹方，而且在天阶中品之中都算是顶尖的存在。

想要炼制出此等丹药，必须要天阶中等药师。

而现在姜空不过是刚刚步入天阶罢了。

想要炼制出此等丹药，必须要打通天罡三十六脉中至少十条经脉。

摆在他面前还有九条经脉没有打通。

这无疑是一堵仰望而不可及的大山摆在他的面前。

天罡经脉不是地煞经脉那么好打通的了。

九条经脉对于现在的他来说更是一个不可能完成的挑战。

但是现在他没有选择，必须要炼制出天人七合散才能够结束这一场战火！ 