    程微然开口：“我认识她这么久，没见过她哭过，我也超级期待。”

    顾时蓝：“……”

    她是一点都不期待。

    上一部戏，她虽然有热泪盈眶的剧情，但是都是对祖国的敬仰，真情流露出来的，现在让她为了感情戏哭，真的有点难。

    安夏看着顾时蓝，“时蓝，一会儿拍完戏，我有件事情跟你说。”

    白泱泱的事情，她有必要告诉时蓝，让时蓝有点心理准备。

    而顾时蓝一心只想着哭戏，点了点头，没有多问。

    接着，顾时蓝就毫无准备的上了“刑场”。

    剧情是上一世，男主为了救女主，代替女主祭天，女主看着这一切发生，一瞬间白了头，继而帮男主报了仇。

    就是这样短短的几个镜头，顾时蓝饰演的女主，眼神和表情变化需要发挥很强大的功力才行。

    -

    演员已就位。

    沈导喊了“开始”。

    镜头对准片场的两个人，剧情一点点推进。

    一切进行的都十分的顺利，直到顾时蓝悲痛欲绝的特写镜头。

    镜头内，红衣白发的女人疯魔的杀着人，眼神中充满了愤怒和绝情。

    然而……

    “cut！”

    在激烈的时候，沈导喊了停。

    顾时蓝一怔，看向沈导，只见沈导微微皱眉，“时蓝，情绪没错，只是少了点什么，这里是定好了要哭出来，少了这一点，就失去了灵魂，你酝酿一下情绪，再来一遍。”顾时蓝点点头，很快沈导喊了开始，继续第二遍拍摄。

    “cut！时蓝，眼泪还是没流出来，再来一遍。”

    “cut！”

    “cut！”

    连续几次，沈导有些不解，“时蓝，你是状态不好吗？要不要休息一下？”

    不止沈导，就连对手戏的江坤和安夏都有些诧异。

    毕竟顾时蓝从拍戏到现在，一直很顺利，几乎不会被喊停这么多次。

    本来安夏还很期待顾时蓝的哭戏，结果硬生生没有等到她挤出一滴眼泪。

    安夏走上前，询问：“时蓝，该不会真的被我说中了，你现在心情太好，哭不出来？”

    顾时蓝摇摇头，对沈青说：“沈导，再来一次吧。”

    很快，接着第N次拍摄。

    顾时蓝尽量让自己挤出眼泪，可眼睛就是干巴巴的。

    不用沈导喊停，她自己停了下来。“沈导，这个剧情一定要哭出来吗？我有点哭不出来。”本来她就不是一个会掉眼泪的人，再加上一心强行逼着自己哭，更难了。

    沈青皱眉，“时蓝，这可不像你，我看你的情绪投入的很好，就差那么一步就好。”

    安夏开口：“沈导，要不让时蓝滴点眼药水辅助一下？”

    “不行！”沈导想都不想的否定，“必须情绪到位哭出来才行，哭戏是一个演员最基本的部分，如果这样都做不到，那还怎么当好一个演员？”

    顾时蓝赞同沈导的话，既然她选择了这一行，自然会做到最好。

    想了想，她说：“沈导，要不我先回去酝酿一下，明天再拍这个。”

    沈导点点头，“去吧，我相信你，慢慢来。”

