    车水马龙，熙熙攘攘的街道，四面八方的人流，车流纵横交错在水泥马路上，电车声叮当作响，一派繁华景象。。

    由一辆漆黑的装甲车开道，上面印着醒目的76号字样，刘平的车队最终停在一处豪华建筑面前。

    刘平透过车窗望了一眼，走下了车，在一大群特务簇拥下径直向海军俱乐部的门口走去。。。

    刘平刚刚进门，就看到了梁仲春的太太走了过来。。

    梁太太一脸忧愁道:“刘主任，新年好。“

    刘平看梁太太脸色不好，便问道:“梁太太，你这是怎么啦？你弟弟童虎最近混得越来越好了，光奖金就拿了好几万大洋，你应该开心啊。“

    梁太太一听，脸色更差了:“刘主任，我没有弟弟，童虎是我家那死鬼在外面养的小老婆的弟弟，他现在整天不着家，连儿子都不管了，也不知道在忙什么？您要帮帮我啊。“

    刘平:“哦，梁仲春还有小老婆？“

    梁太太:“是的，是那个姓童的狐狸精，原来是我们家老梁的秘书，手脚不干净，被我给撵走了，没想到这一切都是演戏给我看的。。。“

    说着梁太太就哭了起来，然后朝刘平跪了下来，刘平哪见过这事啊，连忙把梁太太扶了起来。。。

    刘平:“梁太太，清官难断家务事，有些事情我可以帮你提几句，让梁处长收收心，不过你自己的男人，还是要靠你自己去解决，我毕竟是个外人。。“

    梁太太听到刘平愿意帮忙，大喜:“刘主任，您说话一定管用，我们家老梁最怕的就是您了，您只要一提，借给他一百个胆子他也不敢再造次。“

    刘平尴尬道:“放心吧，话我一定带到。“

    梁太太:“谢谢刘主任，谢谢刘主任。“

    说完梁太太给刘平鞠了一躬，转身离开了。。。

    梁太太走后，一个日本侍从走了过来，刘平递上了自己的海军俱乐部会员卡，日本侍从立即引到刘平走了进去。

    刘平特意选了一个大厅靠窗的位置坐下，他点了一些日本菜和一壶清酒。。

    刘平刚刚坐下不久，一个日本女侍从便端着一大盘日本料理走了过来，花团锦簇的一大盘佳肴放在了刘平面前。

    一个日本女人桃子注意到了刘平，刘平也注意到了她，这个女人是个日本间谍，在剧情中好像和明台有一腿。。

    不过，刘平现如今已经见惯了，对这些配角早就无所谓了，唯一值得他注意的也就只有那几个主角了。

    刘平一边吃着佳肴一边品尝着清酒，说实话，这日本菜和酒都还不错，刘平挺喜欢这口感的。。

    刘平吃完佳肴，就开始在这海军俱乐部闲逛起来，他这次来海军俱乐部，主要是为了完成重庆下达的任务而来，他作为军统沪上站的站长，还是有许多工作要做的。。。

    不可能做个甩手掌柜，一切都交给王天风，这次就是王天风说，重庆急需搞到日本第二战区兵力部署计划。

    而这第二战区兵力部署计划就藏在日本领事馆的机要室内，虽然任务已经交给明台了，但为了保险起见，让刘平也想想办法。

    所以，刘平今天就来了。。。

    这海军俱乐部是仿造日本领事馆建造的，两座建筑风格一致，内部房间布局走廊道路也基本一致，刘平精神力比一般人强不少，能很快记住整座建筑的结构布局。。。

    就在这时，刘平看到了两个熟悉的身影，是明台和阿诚，阿诚带着明台过来，也是为了让明台熟悉这里，方便明台下一步日本领事馆的行动。。。

    刘平找了个合适的位置观察着。。。

    大厅里，一阵悦耳的钢琴声流淌着，这是桃子小姐正在演奏《月光奏鸣曲》。

    明台看到桃子小姐眼睛一亮，和阿诚嘀咕了几句就分开了。。

    明台缓缓的走近桃子小姐，道:“这位美丽的小姐，我猜你一定是个艺术家。“

    桃子小姐微微一笑道:“不，我恨艺术，我恨艺术为什么总与我如影随形。“

    明台贱笑道:“说实话，你弹奏的曲子太令我兴奋了，你是我来中国后，第一个能令我如此兴奋的女人。“

    桃子小姐:“有关艺术吗？“

    明台:“那是爱的艺术，一见钟情的艺术，见到你，我已经无法自拔了。“

    桃子小姐:“你知道吗？我的朋友都认为艺术和女人一样，都是为军队而存在的。“

    明台:“这太荒谬了，他们完全不懂得两座深渊之间的那一朵花是多么的完美无瑕，瞬息间留给你最温存的微笑。“

    桃子小姐微笑道:“你很有意思，我以前好像没见过你。“

    明台:“是的，我只是路过而已，只不过我比其他人更懂得欣赏你，你太美了，简直和艺术一样。“

    桃子小姐抿嘴一笑，迷人的微笑映在明台的眼眸中，久久无法散去。

    明台咽了咽嘴里的口水，无意识的整了整自己的衣着，很想让自己的形象更完美一些。。。

    这个时候，阿诚不合时宜的走了过来，道:“走了，带你去见几个人。“

    明台不舍道:“桃子小姐，告辞了，希望下次还能见到你，和你谈艺术，谈人生，我们心有灵犀。。。“

    桃子小姐微笑道:“我们一定会再见面的，有意思的先生。“

    阿诚带着明台走进了一间小包间。

    包间里有几个人，刘平看得不是很清楚。。。

    刘平心道:“明台在勾搭女人这方面完全是个天才，看来上次把他抓进76号，带给他的教训还不够深刻，这么快就忘了。。。

    这时一个特务走了过来。。

    特务对刘平道:“主任，汪处长说有要事要向您汇报。“

    刘平:“她现在在哪？“

    特务:“汪处长现在在76号总部，我已经和她说了您在海军俱乐部，她说她马上赶过来。。。“

    刘平摆了摆手道:“不用了，你告诉汪处长，让她在76号等我，我们这就回去，这海军俱乐部人多眼杂，不是个谈事的地方，另外派人好好盯着这里，有问题随时汇报。。。“

    特务:“是，主任。。。“

