        “今日，注定大丰收了。”

        望着三人，神秘圣体笑了，舔着猩红舌头，阴森而戏虐，眸中的神光，火热而暴虐，想起要屠灭三人，便兴奋的发狂。

        叶辰不语，抓了一把丹药，塞进了口中，清一水儿的八纹丹，也疗伤的神药，以求在最短时间内，重回巅峰状态。

        天虚帝子亦沉默，与叶辰所做之事一般无二。

        所谓的灵丹，已非丹药，都成了糖豆儿，只要能恢复战力，一把接一把的吃，丹圣任性，禁区的少年帝一样很任性。

        姬凝霜的美眸，有仙霞流溢，俏眉亦微颦，未有言语，只看神秘圣体，以她之眼界，自能看出那是一尊圣体，而且，血脉与本源，皆比叶辰的更精粹，让她也不觉以为，叶辰是个冒牌的荒古圣体，立于苍缈的那位，才是圣体正宗。

        圣体一脉，藏着颇多秘辛。

        这，是她对圣体的评价，该是也如其他血脉，分了几脉传承，而叶辰，便是其中的一脉，还是其中稍弱的一脉。

        自神秘圣体身上收了眸，她又望向诛仙剑。

        她的眸，变的冰冷异常，那把剑她自认得，当年天尊遗迹，她便是被诛仙剑诅咒而死，若非人王早有安排，她早已葬灭几百年了，那一百多年的春秋冬夏，太过漫长了。

        铮！铮！铮！

        诛仙剑嗡鸣，也不知是暴躁，还是愤怒，总欲脱手而出，欲趁叶辰他们疗伤之际，提前进攻，速速斩灭三人。

        神秘圣体不知叶辰与姬凝霜的可怕，可它却知，一次次的算计，一次次被化解，未能屠灭两人，反而还赠了不少机缘，它这杀伐的一路，愣是成了叶辰他们的磨刀石。

        “莫急。”

        神秘身体嘴角微翘，饶有兴趣的看着，知道诛仙剑想提前攻伐，但，他却没打算阻止三人，要给三人希望，而后，将那可怜的希望，再变成绝望，那等感觉，会无比美妙。

        自然，他也需时间，融合诛仙剑赋予的那股神秘力量，叶辰他们在恢复伤势，他之气势与战力，又何尝不在攀升。

        仰望苍缈，他之身影，极为的璀璨，如一尊王，俯瞰着世间，亦是昏暗夜空中，唯一一颗耀眼的星辰，垂落的每一道金色神芒，都映着七彩仙光，已与诛仙剑完美契合。

        对此，天虚帝子神色凝重。

        但，叶辰与姬凝霜则视若无睹。

        可以这么说，只要神秘圣体不入血继限界，两人便有信心斩了他，这等默契，与其他人没有，乃他两人的专属。

        不知从何时起，荒古圣体与瑶池仙体，便有了一种莫名的依赖，只要有对方在，只要两人联手，必无坚不摧。

        蓦然间，两人皆动，一左一右，扶摇直上。

        天虚帝子亦动，平生所学之禁法，齐齐开启，加持战力。

        “蝼蚁。”

        神秘圣体之融合，也告一段落，威震九霄，可怕的威压，致使苍缈乌云翻滚，电闪雷鸣，垂落的每一丝气息，都比山岳沉重，他就如一尊神，立于岁月长河，镇着万古青天。

        砰！

        叶辰一步沉重，踏的乾坤崩灭，一拳八荒，轰穿了缥缈。

        神秘圣体幽笑，豁的出掌，战力已越血继限界，同阶之内，他敢与所有人正面硬钢，这其中，自也包括叶辰。

        然，未等他真正出手，便见苍穹震颤，有三部天书呈现，大如山岳，无名无字，却气势恢宏，垂落着大道气蕴。

        它们，自是无字天书，世间有四部，三部在姬凝霜手中，此一攻伐，叶辰乃主攻，她乃助攻，有先天的默契。

        轰！

        苍天崩塌，刚要出手的神秘圣体，被三部无字天书，压得身形趔趄，饶是诛仙剑加持，也难摒除天书威压。

        这一瞬，叶辰的一拳到了，轰的神秘圣体血骨崩飞。

        “该死。”

        神秘圣体咬牙切齿，一掌拍向虚天，要灭了无字天书。

        “无视本王，后果很严重。”

        天虚帝子冷哼，隔着浩宇苍缈，斩出了一剑。

        此一剑，真真的够分量，将神秘圣体劈的蹬蹬后退。

        无字天书书页翻动，气蕴更甚，又压得他一阵趔趄。

        万剑风神！

        叶辰杀至，手握道剑，乃绝杀神通，直攻其眉心。

        灭吾？

        神秘圣体脸色狰狞，单手结印，禁锢了那片虚空，致使叶辰攻伐的身影，都为之一滞，难挡封禁的束缚。

        “死吧！”

        神秘圣体狞笑，一指戳来，摧枯拉朽，也尤为看重叶辰的眉心，必须给他戳出个血窟窿。

        叶辰神色不变，瞬施飞雷神。

        “哪走。”

        神秘圣体冷哼，竟能跟上飞雷神的速度，真就在叶辰身上，戳出了一个血洞，但并非眉心，而是叶辰左肩膀。

        同一时间，姬凝霜杀到，毫无征兆的杀到，饶是神秘圣体，都未看清她是如何杀到的，只知其身法，鬼幻莫测。

        噗！

        圣血喷薄，神秘圣体一臂，被姬凝霜一剑斩落。

        神秘圣体震怒，体有神光射出，金灿灿的，萦绕有七彩仙光，携有毁灭之力，那是诛仙剑的加持，刻有一种追踪的神秘力量，锁定了姬凝霜，如这等禁法，向来必会命中。

        可惜，神光还是打空了，只因姬凝霜消失了，前后不过一瞬，便又在苍缈现身，连天虚帝子，都看的神色愕然，都不知这姑娘，是如何避过那道神光，又是如何上的苍缈。

        他不知，可叶辰却门儿清。

        那是梦之道，瞬身入梦，瞬身出梦，与飞雷神有异曲同工之妙，一定意义上来讲，比飞雷神更可怕。

        除非，将她的梦封了，否则，无人能困住她。

        这，便是梦之道的霸道，神秘圣体能跟上他飞雷神的速度，却追不上梦之道的的玄奥，必命中的仙法，也难命中。

        “小看你了。”

        神秘圣体脸色狰狞，重塑手臂，哪会看不出那是梦之道。

        此刻，他才明白先前诛仙剑，为何那般急于攻伐，原来这女子，也是一尊狠人，战力在天虚之上，不在叶辰之下。

        “热身到此为止。”

        叶辰愈合了肩膀伤痕，狠狠扭动了脖子，黄金气血似火升腾，眉心刻出了古老圣纹，大轮回天葬之上，又开诸多禁法，璀璨的圣躯，如黄金熔铸，立于苍缈，如一轮太阳。

        先前之攻伐，也仅是试探，为姬凝霜而试探，只因姬凝霜，未与神秘圣体战过，得先让她热热场，这是一种默契。

        如他这般，姬凝霜形态也变了，如水波流淌的长发，一丝丝一缕缕，化作了赤色，类似于魔道，或者说，那就是魔道，以道化魔，以此加持战力，笼暮的仙霞，都多了魔性。

        天虚帝子看的一脸的懵，真真小看了瑶池，第一次见这等魔化，更震惊她之战力，的确不弱叶辰，远非他可比。

        战！

        叶辰一喝铿锵，攻杀在前，一剑斩出一道星河。

        灭！

        神秘圣体冷叱，一掌抚灭了星河，未等再攻，姬凝霜一剑已到，刺向其眉心，无视肉身圣躯，专攻元神真身。

        神秘圣体满目轻蔑，欲瞬身遁走，再施仙术攻伐。

        但，就在那一瞬，一股束缚力，蓦然显化，一为叶辰封禁，一为天虚帝子禁锢，这一攻伐，他两人皆是助攻。

        三人配合，还算默契，一人攻伐，两人辅助，神秘圣体猝不及防，方才破了禁锢，便被姬凝霜一剑，洞穿了头颅。

        啊....！

        他之嘶嚎，满载龙吟声，八部天龙显化，震退了姬凝霜。

        天虚禁灭！

        天虚帝子施道法，化出了一轮骄阳，璀璨光芒爆射，八部天龙沾染，瞬间被化灭，好似就是针对八部天龙的。

        破！

        神秘圣体一掌逆天而上，拍灭了骄阳。

        八荒斩！

        叶辰一刀凌天，万丈刀芒顿现，劈的神秘圣体半跪。

        姬凝霜与天虚帝子一前一后，一人一剑，卸了神秘圣体双臂。

        啊....！

        神秘圣体咆哮，动了禁法，以己身为中心，一道寂灭光晕蔓延，震翻了三人，恢复力霸道，被斩的手臂，再次重塑。

        叶辰冷哼，气血升腾，凌空而下，姬凝霜脚踏仙海，逆天而上，至于天虚帝子，被震的有些远，还未稳住脚跟。

        杀！

        神秘圣体怒火滔天，癫狂不少，磅礴的气血，似火燃烧，明明是一个人，但远远望去，更像一团烈焰，燃满黑天。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，二对一的阵容，战的崩天灭地。

        不可否认，叶辰与瑶池的配合，的确完美，一如八荒战神，一如盖世女王，互为主攻，又互为助攻，一切攻伐，皆拿捏的恰到好处，一路打的神秘圣体溃败。

        神秘圣体怒嚎声响满穹天，都不知为啥，竟是难敌两人攻伐，明明战力高过二人，却愣是频频喋血，曾一度被压着打，每每欲反攻，皆被打回来，两人就不给他喘息的机会。

        天虚帝子终是杀回来了，见此画面，都不好意思插手了，总觉自己很多余，与叶辰合力，被锤的抬不起头，可叶辰与瑶池合力，却是锤的神秘圣体抬不起头。

        很显然，他不如姬凝霜，无论战力，亦或默契，都无法比拟，一个大楚皇者，一个东神瑶池，诸天最惊艳的两尊少年帝，这般凑一对，不是没有道理，他们的默契，该是早已刻在了灵魂里。

