    炎炎的烈日下，新一天的磨炼又一次开始，在经过骷髅营忠诚考验之后，仅剩的三十多名男兵，一人扛着一个汽车轮胎，一边艰难的上下举着，一边被迫唱着‘我是一只小鸭子’。

    这是何璐走了过来，帮着奋力拼搏的菜鸟们忽然大声喊道：“菜鸟们，恭喜你们成功熬过了。现在我宣布，地狱周结束了”。

    “哇……”菜鸟们将手里的轮胎一声兴奋地大叫起来。

    这时我们的主角耳边也响起了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主完成第一项任务”。

    程旭听到系统的提示音，心中默念打开系统列表。

    宿主：程旭

    境界：肉身二流初期（经过特种兵训练成长而成，因没有内功心法，所以只有肉身达到了二流。如遇到武林高手请不要作死，因为三流顶峰就可以用武技而打死你。）

    功法：无

    神通：无

    能力：医术精通，枪法精通，语言精通

    物品：神光棒

    查看完系统列表的程旭仰天大吼，然后一下子跳进泥潭里，发泄心中的兴奋。

    第二天一早，在经过地狱周非人折磨后，那些成功熬过来的队员们都经住了考验，成功的脱胎换骨，体力和毅力都拥有了惊人的变化接下来的各种军事训练对他们来说也就轻轻松松了。

    而接下来的训练就是普通的体能训练，格斗训练，和各种各样的军事知识学习和军事训练。

    三个月后，硕果仅存的30多名菜鸟全副武装的在操场集合。等待教官的训话，他们事先就已经知道今天将是考核他们成绩的一次演习行动，一个个兴奋而又忐忑。

    在他们的面前，是同样全副武装的火凤凰女兵们。谭晓琳站在菜鸟的面前，威风凛凛的说道：“菜鸟们，经过三个月的训练，你们都很好的接收住了各种考验。但今天的这次演习行动才是你们最大的考验，演习结果将直接关系到你们的考核成绩。这次的行动叫做‘生死大逃亡’。”

    “生死大逃亡？”

    “不错”谭晓琳说道：“从现在起，你们这个三十多名菜鸟是一批在逃窜的恐怖组织成员，你们将会被集体运送十公里外的大山里，你们的任务就是从那里翻过大山回到兽营，而我们火凤凰突击队和雷电突击队，将会对你们进行围剿，演习时间为二十四小时，在二十四小时之内成功的回到兽营将直接通过考核，反之则被淘汰。而且你们只有一些干粮。”

    菜鸟们被分别装上两辆卡车开出兽营，到达大山之后将菜鸟们驱赶下车，然后车子毫不犹情的开走。

    望着眼前的茫茫丛林。许多人组成大小不一的团队，有的人独自行动。

    丛林外，两队突击队成员手持冲锋枪对着天空一阵扫射，一边得意地喊道：“狩猎正式开始。”

    在其他菜鸟逃窜的时候，我们的主角在干什么呢！

    而我们的主角程旭他和其他菜鸟不一样他决定绕着山腰走，这样虽然会走很远的路程，但是可以降低被发现和被狙击手狙击的风险。

