    “我们！即将，出发！”

    在白骸龙首领的指令下，白骸龙们已经带好了它们的恐龙皮包，还有各种各样的东西，帐篷也被卷在了一起收好了，它们似乎打算移动整个营地的样子，经过这几个昼夜，琳也能听懂它们的一些话语了。

    琳感觉它们在发音方面和翡翠龙语有些相似，也许它们以前有过什么交集？

    整个营地一共有二十九个白骸龙，如果不算那些死在外面的话，那这就是它们的全部数量了，首领应该不会在有白骸龙没回来的情况下离开的。

    它们的目标非常明确，就是金字塔的方向，根据晶狂所给的情报，它们打算去那里一探究竟……

    不过这和琳想的有些不同，它们不是全都去金字塔，而是二十个白骸龙包括首领去金字塔，而剩下的九个白骸龙则和晶狂一起往另一个方向走，同时它们也带上了那块结晶。

    它们应该是一方把结晶送回去，一方则去探索金字塔，这个决定让晶狂不用再回到那个危险的地方，而首领它们……好像还不知道金字塔那边很危险的样子。

    琳觉得这是晶狂故意的，它没告诉首领金字塔那边有很多危险，它逃出来的时候，立蝎和翡翠龙还处于战争状态，现在就算过了一段时间，也不能保证那的安全，去那显然就是一个找死的行为……

    晶狂似乎就是想让首领它们去送死，而就算没事，首领它们成功地在金字塔那边发现了结晶。那也算是晶狂的功劳。如果死光了。也和晶狂没有什么关系。

    晶狂这么让它们过去的目的可能是想杀掉那几个怀疑它的白骸龙，它们正好和首领一队，而且它似乎不担心它们会在金字塔那边发现那几个被它杀掉的白骸龙尸体，可能是白骸龙的识别尸体死因的能力不太好吧，或者晶狂以为那几个尸体应该被立蝎或者翡翠龙吃掉了……

    在它们两队分开来的时候，琳让间谍跟上了首领那边，同时弄了个眼球跟上晶狂。

    琳觉得，首领那边比较值得关注。

    “晶狂……很可疑。”“……我们。可以找出它的嘎。”

    在队伍的前方，两个白骸龙一直在小声地讨论着有关晶狂的事情，它们就是因为对晶狂怀疑，所以才不想和它在一起，但它们好像没有意识到，前往晶狂所指的地方更不是什么好事情。

    在它们的面前，是骑着一头名为‘大鸵龙’的恐龙，它身高有两米多，体长超过五米，它以两腿移动。体重接近一吨，这种和骸龙近亲的恐龙长到那么大还前所未见。琳觉得它是从很远的地方被带来的。

    不过，首领对‘大鸵龙’的指挥似乎没有翡翠龙对亚龙指挥的那么完美，它需要用一套绳索绑住大鸵龙的头，并且经常拉拽它纠正它的方向，同时它还弄了个恐龙皮作为‘坐垫’放在大鸵龙背上增加稳定度，感觉好麻烦的样子……

    “嘎！注意！”这时在最前方带队的首领忽然一拉大鸵龙的头停了下来，后方的白骸龙们顿时发出了疑惑的声音。

    这时，从天空上传来了一阵阵声音，透过树枝缝隙，能看到一大群黑色生物在空中飞过，朝远方而去。

    那些是飞立蝎，不知道它们到底要飞到哪里去，不过它们似乎已经放弃金字塔了……

    而白骸龙都不认识这种生物，它们有些拿起画图用的薄皮开始在上面记录这种生物，有些只是单纯地看着天空发呆……

    接着，首领继续带着队伍前进，这个队伍一路上也在记录各种各样的生物，包括从树丛中跑出来的毛玉它们也要记录下来。

    它们这种记录精神似乎很不错，这样在琳找到它们的城市时，也许能从它们记录的东西来看出它们历史以来的发展状况呢。

    不过也因为如此，它们前进的速度很慢，走了好长一段时间只是前进了几百米而已，距离目的地还是相当的远……

    而相对的另外一边，晶狂的队伍就前进的十分迅速了，它们一直在向南边的方向前进，而且在这个期间，晶狂一直在催促别的白骸龙快点走，不过别的白骸龙基本都拿着东西，还有两个专门负责抬着结晶，因此完全走不快，而晶狂自己则是什么都没拿……

    不过晶狂显然不会关心同伴的体力，它只是想走快点而已，感觉就像是在逃一样。

    别的白骸龙对于它这种行为很是疑惑，不过它们却都很听晶狂的话。

    它们到底要走到哪去呢？它们这里离海边应该还有很长的距离才对，而且它们的数量也不多，能不能活着走到都是问题。

    “停！”突然，在首领的队伍这边，琳再次听到了首领喊停的声音。

    在前方的丛林之中，传来了一阵沙沙的声音，好像有什么生物躲藏在那里，几个拿着武器的白骸龙随即走到了队伍的前面，准备与首领共同对付即将出现的生物……

    琳认为它们应该先隐藏起来才对，不过它们却一个个拿着‘剑’这种较短的武器站在前方，这是一种很……笨的行为。

    这些白骸龙好像不太懂得如何在丛林中面对危险，这让琳怀疑它们到底是怎么在这里活上那么多个昼夜的。

    在白骸龙们严阵以待之时，在晃动的树丛后面走出了一个灰色的身影。

    这个是……骸龙？

    “嘎？”白骸龙们看到眼前出现的生物顿时发出了惊讶的叫声，不过对面的骸龙的惊讶程度也不亚于它们。

    琳发现这个骸龙身穿骨制的铠甲，它难道是……塔克的探索队伍么？它们居然走到了这里？

    琳并未对这支探索队伍完全的跟踪观察，而是采用隔一段时间观察一次的方式，在上次看它们的时候已经过了十个昼夜了，现在居然已经走了那么远的路了。

    “嘎！”那个骸龙惊叫一声就逃回了树丛之中，而这边的白骸龙则疑惑地互相看了看，它们没有去追它。

    而在较为后面那些专职研究的白骸龙已经开始大吵起来了，它们激烈地讨论着一些复杂的话语，琳还不能完全明白，但琳听到它们反复的说着‘铠甲’这一个词……

    它们似乎在惊讶骸龙居然穿上了铠甲，它们也许见过‘野生’的骸龙，那些骸龙的生活状态是和野生白骸龙差不多的。

    而首领现在好像也对于这个情况感到很奇怪，它从大鸵龙背上跳了下来，开始和后面那些白骸龙讨论起来。

    也有一些白骸龙拿出了皮画在上面画出了这个骸龙的模样，不得不说它们的画画技巧很强，仅仅看过一眼就能画的相当好。

    看来它们打算暂时在这里逗留一下，琳觉得这不是个好主意。

    因为在讨论的，不是只有这群白骸龙而已。

    虽然它们可能听不到，但间谍能听的很清楚……在周围的大树上传来了细小的声音……

    “那白骸龙，塔克首领……它们和我们平时看到的不一样。”

    “的确，它们身上的装备很奇怪，还拿着一堆奇特的物品。”

    “不管它们奇不奇怪，白骸龙就是白骸龙，不过我们得先观察一下……然后再动手。”

    丛林中细小的声音持续环绕着，不过没有一个白骸龙听到，之前那个骸龙是塔克的探索队之中的一员，别的成员肯定也在附近，它刚才逃掉了之后就迅速地通知了别的成员，现在它们都躲藏在附近的树上，在高处观察着这群白骸龙。

    塔克现在倒不像以前那样一见到白骸龙就要冲上去杀，但它对白骸龙的态度依然不变，而且它也经常教给幼仔有关白骸龙的凶暴，因为如此，别的骸龙也对白骸龙有着相当的恨意，尽管它们有些从来未和白骸龙有过交流……

    白骸龙持续讨论了一会，它们每一个都显得很惊讶和兴奋，它们似乎认为这是一种很特别的新发现。

    它们以前应该见过比较‘原始’的骸龙，所以才会对这个骸龙的出现感到激动？

    不过骸龙们并不那么想，它们照着塔克的命令，已经摆开了袭击的阵势。

    “霍酱，你去那里，温迪，你带着薇落和达步溜从前方突击……”

    在塔克的指挥之下，骸龙们在树枝之间飞快移动，因为所有树的树枝都几乎是接触的，它们可以轻易地从一棵树到另一棵树，而常年在树上的生活也让它们非常擅长在树中埋伏，它们在树丛中移动时无声无息，连一片树叶都不会碰落。

    这时白骸龙已经讨论完，开始准备出发的样子。

    “首领，它们打算离开了！”注意到白骸龙的动作，一个骸龙轻声地向塔克汇报。

    “很好，准备……攻击！”

    ‘嗖！’数把长矛从周围的树木上飞出，它们瞬间就刺穿了数个白骸龙的身躯，它们甚至连尖叫的机会都没有就倒在了地上……

    “嘎！”在这一刻，白骸龙们顿时慌了起来，它们纷纷逃向周围的小树丛中，只有首领和那几个手持武器的白骸龙还站在原地。(未完待续。。)

    ps：感谢~qjdedongwu~的1888~！T

