    推开房门，吴行知回到房间之中。

    浅见灵坐在床沿，表情有些奇怪，双眼没有焦点，脸色看上去比平时更加苍白几分。

    吴行知没有在意，将手中的早餐随意放在茶几上。

    “吃早餐吧。”

    “好......”浅见灵默默地点了点头，拖着步伐跪坐到茶几前，“吴先生......”

    “嗯？”吴行知皱了皱眉，不对劲的感觉又萦绕在心头。

    他打量了一下浅见灵，道：“你怎么了，脸色看起来不太好。”

    “没，没事。”浅见灵低了低头，走到茶几旁边。

    吴行知奇怪地看了她一眼，对方显然有心事，但是既然不想说，吴行知也懒得强求。

    “吃完准备去上学吧。”吴行知随口道。

    “今天......今天不去了。”

    “吴先生可以陪我去一个地方吗？”

    ......

    这一天过得古井无波。

    不对劲的感觉一直萦绕在心中，让吴行知有些烦躁。

    还好，今天有办法可以发泄心中的烦躁。

    夜幕降临，住宅区。

    吴行知与浅见灵两人站在老宅前面。

    才过了几天，这栋老宅显得更加阴森了，透过窗户，房间内仿佛萦绕着看不透的黑暗雾气一般，即便是过路的人，也情不自禁加快了脚步。

    “进去吧。”吴行知开口道。

    浅见灵点了点头，望着眼前的老宅，这座曾经的灯塔，心中的火焰，此时立在黑暗之中，宛若庞大的尸首。

    按照吴先生的说法，今天便可以清理掉房间内的鬼怪，从此她便可以重新搬回来了。

    但是，浅见灵心中没有想象中那么开心。

    自己，已经死了。

    房子也好，记忆也好，那些东西只对活人有意义，对于自己来说，以前的那个浅见灵，那些为了美好的未来而拼着命的日子，已经结束了。

    两人推开门，阴冷冷的气息扑面而来，带着腐朽的空气味道。

    玄关口的雅库扎尸体已经消失不见，大概是被极道组织的其他人带走了，也不知道他们付出了什么样的代价，吴行知对这些不感兴趣，他大步走进去，目标明确的上了二楼。

    来到阁楼口下面，吴行知停下脚步。

    因为身怀贞子怨气的原因，吴行知对于怨气的感知比以前要灵敏太多，这栋房子的每一寸都萦绕着怨气，但是最为浓烈的地方，在阁楼之上。

    “你在这里等我。”吴行知朝着浅见灵说道。

    “我，我也一起去吧。”浅见灵咬了咬嘴唇。

    吴行知挑了挑眉，望向浅见灵，之前在阁楼之上，对方可是差点吓死，那一次还只是碰到两具尸体，伽椰子根本没有出现，而这一次，可是一定会正面遇见伽椰子的。

    浅见灵直视吴行知的双眼，语气坚定：“没关系的。”

    “这里是我家，我不想逃避了。”

    鬼怪什么的，虽然很吓人......肯定很吓人吧。

    但是，和死亡比起来，鬼怪也无所谓了吧。

    毕竟，自己连自己的尸体都见过了。

    “行吧。”

    有贞子怨气在身，吴行知也不担心浅见灵的安全。

    “如果实在害怕，就闭上眼睛。”

    吴行知揽住对方，轻轻一跃，便进到了阁楼之中，顺着怨气传来的方向，轻车熟路地来到了洞口之前。

    他微微探头望里面看去。

    趴在里面的身影发出令人心烦的咯咯之声，一张血淋淋的脸直愣愣盯了过来，而身影的旁边，一个青色的小男孩探头探脑。

    “哟，你们在家呢。”

    吴行知打了个招呼，像是一个有礼貌的客人一般：“几天不见，你们看上去愈发精神了。”

    伽椰子张着嘴，威胁似地朝吴行知嘶吼了一声。

    浅见灵也探头往里面看去，因为之前被吴行知打出了一个洞，外面依稀的灯光通过洞口招进来，小房间里面倒显得没有那么昏暗，伽椰子和小男孩的身影清晰可见。

    浅见灵宁愿昏暗一些。

    果然，即使自己已经死了，鬼怪这种东西，还是好可怕。

    这就是一直住在自己家的玩意吗？

    浅见灵有些腿软，她鼓气勇气，让自己不至于直接瘫坐在地上。

    “只是看起来可怕而已，吴先生在身边，鬼怪什么的，才不需要害怕！”

    她朝着伽椰子瞪了一眼，顿时伽椰子原本看向吴行知的双眼盯了过来，浅见灵一个激灵，连忙闭上双眼，扯住吴行知的胳膊。

    吴行知轻轻拍了拍对方的头，然后顺着洞口钻了进去，浅见灵连忙跟在身后。

    伽椰子微微后退了一丝，扭曲的肢体摆出蓄势待发的姿态。

    “这位女士......女鬼，别怕。”

    吴行知露出一个温和的笑脸：“跟你介绍一下，这位是这栋房子的现主人，相信你们是第一次见面。”

    “......”浅见灵想说当然是第一次见面，不然自己早就死了。

    但是她没有说出口，早死晚死，反正都已经死了，这一点都不好笑。

    不过她还是拿出了房子主人的气势，强迫自己睁着眼睛瞪向伽椰子。

    扭曲的肢体，满是血的脸，以及那一双带满怨恨的眼睛。

    好......好可怕！

    “那么，容我说明这一次的来意。”吴行知自然不会感到害怕，他侃侃而谈：“你们非法居住在属于别人的房子里面长达十数年，给房子的主人带来了巨大的困扰也就算了，而且居然从来没有交过房租。”

    吴行知遗憾地摇了摇头：“这是在太让人心寒了。”

    伽椰子歪了歪头，眼睛怨恨地盯着吴行知。

    “抱歉，我说得好像太复杂，你简单的脑子理解不了......毕竟早就已经腐烂了。”

    “我的意思是，你们该交房租了。”

    吴行知脸上的温和一点一点消失，图穷匕见一般露出冰冷的神色：“介于你们的贫穷，便用你的怨气来抵吧。”

    吴行知的嘴脸就像一个强行驱赶良家的恶人，而良家面对这种事情，自然会竭力反抗，于是，伽椰子虽然不理解对方在说什么，但是已经按捺不住了。

    她猛地朝着吴行知扑了过来，于此同时，青色的小男孩身子消失，一瞬间出现在浅见灵的身旁，张开双臂朝着浅见灵白嫩的双腿抱去。

    吴行知冷笑了一声，周围突然变暗，仿佛光一瞬间从这个房间之中消失了一般。

    黑色的怨气弥漫，一束黑发带着无匹的怨气卷席而出，直接卷住小男孩的脖颈，将对方从浅见灵的身边拉了出来。

    吴行知同时也一脚踢飞伽椰子，转过头望向小男孩。

    “小小年纪就想着摸女孩子大腿？”

    “我最讨厌你这种熊孩子了。”

