    西门庆两眼直冒凶光，咬牙切齿：“好，那就这么说定了！”

    正所谓隔墙有耳，在王婆茶馆墙壁外，正贴着一个耳朵。

    白胜把这两个人所说的每一句话，都听得真真切切！

    白胜连忙转身跑进了武植家的院子。

    此时武植正琢磨着自己要不要造玻璃。他很清楚，这东西一旦造出来肯定会风靡整个大宋，但同时也会引来杀身之祸！

    他现在手下没有洋洋洒洒一批人，背后更没有靠山，这发家致富的方法要是让别人知道，到时候别说自己被人千刀万剐，恐怕这天仙般的老婆也会被抢走！

    “大哥，大哥！”

    白胜急急忙忙地跑了进来，他鬼鬼祟祟看了一眼左右，见边上没人，赶忙偷偷地告诉武植自己刚才所听到的消息。

    武植眉头一皱，他早就知道这西门庆和王婆没安好心，只是没想到，王婆竟然和那矮脚虎王英有关系！

    这个王英是宋江的嫡系，更是宋江的头号粉丝。

    不过这个人可不是什么英雄好汉，本来是个马车夫，后来见财起意，杀了男客，奸了女客，带着客人的钱财，上了清风山当土匪。

    这些年来，奸淫掳掠的事情可没少干！

    《水浒传》里，宋江为了安抚这个好色的王英，更是把美艳绝伦，又有万夫之勇的“一丈青”扈三娘，赐给了王英。

    以前看电视剧的时候，每看到这一个桥段，武植那是恨得牙痒痒啊！

    这绝对是一朵鲜花插在又臭又烂、爬满蛆虫的牛粪上。

    以前对于武植来说，矮脚虎王英只是电视剧里的一个人物，而马上他就会出现在自己的面前。

    武植嘴角勾勒起一抹冷笑：“好啊，来的好！我早就想把这矮脚虎的三条腿都给砍了。既然他自己送上来，那我就开门迎客！”

    只见武植眼珠子一转，计上心来！

    立即对着白胜说：“矮脚虎王英这批人我们并不认识，但是西门庆的人肯定会跟他们打照面。你从现在开始就一直盯着西门庆身边的家丁，但凡他有所动作马上通知我。”

    “另外，你让手下兄弟找一个没人住的屋子，再准备几桶油和十几桶沙子，晚上我有大用！”

    白胜面色激动地紧握着拳头：“好嘞！”

    这才是他的大哥，临危不乱，有勇有谋！

    是夜。

    武植家后门两条街的巷子里，围着十几个粗糙的汉子。这些人手里都抓着兵刃，个个满脸横肉，凶相毕露！

    领头的矮脚虎王英也是个五短身材，年纪不大，却是个心狠手杀人越货的狠角色。

    王英有些不耐烦地对着手下人说：“那西门庆的人怎么还不来？阳谷县这么大，你我都是第一次来，没有人带路，我们怎么认得武大郎家住何处？”

    说话间，就见到一个身材略微有些精瘦的高个子，快步走了过来。

    来的不是别人，正是家丁打扮的武植！

    而那西门庆的家丁，在半个时辰前已经被武植扒掉身上的衣服，同时也把西门庆给他的1000两银子顺走，人用麻绳绑成粽子，丢到了角落里。

    武植客客气气的走上前，双手抱拳，对着众人：“敢问哪位是清风山的王二当家？”

    王英仰起头大摇大摆的走到武植跟前：“我就是！”

    “原来您就是大名鼎鼎的王二当家。”武植非常恭敬地行了一礼。

    “那武大郎家住的离这里不远，座位请跟我来吧。”

    武植转身就要走，王英突然一把抓住武植的手臂，他目光灼灼地盯着武植：“你们事先答应1000贯呢？”

    武植立即从自己怀里取出了一个小布袋子里面装着十个沉甸甸的银子，统共是1000两，一两银子就是一贯钱。

    一看到银子，王英的眼睛里面不由自主地流露出了浓浓的贪婪之色。他下意识地伸手要过来抢，武植立即后退了好几步。

    “王二当家名是英雄好汉，应当说话算话，我们大官人说了，只要您把那三寸丁谷树皮的武大郎给杀了。这1000两就是你们的！”

    王英已经急不可耐他，他一边搓着手，一边对着武植说。“嘿嘿，不就是杀个人吗，那就跟切菜一样！你在前面带路。我马上就把那武大郎的头拧下来！”

    很快，武植就带着王英十几个人来到了一间宅子外。

    在进门之前，王英突然拉住武植的手，对着他问道：“我听说那武大郎有一个美若天仙的小娘子，是不是真的？”

    武植眨了眨眼睛，点点头：“是啊，千真万确。”

    “好！好好！”这王英连说了三声好字，“杀了这个武大郎，老子扛着他的小娘子，回去当压寨夫人！”

    随后立即提着刀带人，翻墙而入！

    他们刚刚进入院子，其中有人“咦”了一声：“奇怪，这院子里怎么放了这么多干柴？”

    话音刚刚落下，墙头上突然站起了几个人，他们手里抓着早就准备好的木桶，对着王英等人当头泼了下去！

    十几个人被结结实实地浇了个透！

    “二当家，油，是油啊！”

    当王英的人反应过来的时候，武植已经抓着一个火把，站在正门口。

    “是你！你是西门庆的家丁，你为什么要害我！？”

    白胜举着火把站在武植身后，哈哈一笑：“瞎了你们的狗眼！站在你们面前的这可是我大哥。人称雪中炭的武植，武大郎！”

    王英吓了一跳：“你就是武大郎！？”

    此时，武植的眼睛里面闪烁着一份如同刀子一样锐利的锋芒。

    “我武植做事情向来泾渭分明，对于朋友我就是雪中送炭。但是对于我的敌人，我就是那地狱的黑白无常！”

    “本来是想饶你们一条命，但居然你敢对我的娘子动了歪心思，那就留你不得！”

