    洛寒不知道时间过去了多久，每一次的呼吸，都能感觉到肺部传来热辣的痛意。

    可不管对方说什么，洛寒依旧咬牙坚持着，不肯松口。

    坐在椅子上，沐父冷冷看着地上被打得伤痕累累的洛寒，直到他晕了过去。

    “老板，再打可就死人了。”边擦着手上的鲜血，男人皱眉道。

    毕竟他们是要钱，可不打算背上人命啊。人如果死在他们手上，麻烦可就大了。

    “真是硬骨头。”沐父不悦地看着地上昏死过去的洛寒，原以为简单能解决的事情，没想到这么麻烦。不过只是个无权无势的孤儿，沐父倒也不是真的拿他没辙。

    联系不上洛寒的第二天，沐溪在学校里遇到了他的室友管少阳，知道沐溪在找洛寒，遇到她时，管少阳也没瞒着，“我刚在校门口遇上洛寒，他去奶茶店了，你要找他的话就去奶茶店吧。”

    沐溪知道洛寒的室友不喜欢自己，因为那些传言。

    所以听到管少阳主动告诉自己洛寒的下落时，沐溪是有些意外的，“谢谢。”

    “不用谢我，我也不是为了你。”管少阳淡淡说着，说完就转身走了。

    没有在意管少阳的冷意，沐溪看了眼时间，马上就有一堂课要上，只能先去上完课才能去找洛寒了。

    等到课一结束，沐溪就快步离开了教室。

    季含秋的身边围着几个女生，看到沐溪离开教室，就有人说道：“看她火急火燎的，就是不知道是赶着去见男朋友还是未婚夫呢。”

    “含秋，你跟沐溪走得近，你说她到底是喜欢谁啊？”有人问道。

    慢慢收着东西，季含秋笑了笑道：“那些都是外面的人乱传的，你们别相信那些嚼舌根的话。沐溪她跟洛寒好着呢，跟齐云涛那是没可能的事。”

    “沐溪连你都瞒着呢？要说她跟齐云涛之间没事，你问问有多少人相信的。”

    “就是，也是她长得好，不然哪能把洛寒跟齐云涛都给迷得团团转。”

    ……

    奶茶店。

    沐溪进到店里时，店里空荡荡地没有客人，老板正站在柜台后，看到进来的是沐溪，似猜到她来的目的，“你是来找小洛的吧？”

    “对，洛寒他人呢？”沐溪着急道。

    “他辞职了，现在在哪我也不清楚，可能回学校了吧。”老板不确定道。

    闻言，沐溪也觉得有可能，毕竟自己是先上了一堂课才出来的，或许正好洛寒就在这段时间里回寝室了。

    可是，洛寒在这个时候辞职，沐溪依旧不明白是为什么。

    接连几天下来，沐溪都没有找到过洛寒，只是在从奶茶店离开后沐溪收到了洛寒的一条短信，说是有点事情需要离开几天，让她不用担心。

    可沐溪怎么可能不担心？

    “沐溪，晚上我约了几个哥们，跟我一起出去玩啊。”教室里，齐云涛坐在沐溪身旁，单手撑在桌面上，笑盈盈地看着沐溪。

    “不去。”沐溪根本没心情陪齐云涛出去玩，她甚至在想，要不要直接跟齐云涛摊牌说清得了。

    可不行啊，她害怕自己的一时冲动，会害了妹妹一辈子。

    她只是个普通大学生，怎么可能跟沐家和王家对抗？

    齐云涛脸上的笑意微淡，手指抓住沐溪的一缕长发绕在指间玩，“我都约你这么多次了，你今天再不去我在朋友面前还怎么抬得起头来？还是说，你比较喜欢沐伯父亲自跟你说啊？”

    “齐云涛，你别太过分。”沐溪眸色微沉。

    见沐溪生气，齐云涛微微无奈道：“你也知道我的，我是真的喜欢你。你看之前，你都拒绝我多少次，我不都没说什么嘛。可这次不同，他们都是我最好的兄弟，我也想让他们看看你啊。说到底，我们两个是未婚夫妻，我的朋友你多认识点也没坏处不是吗？”

    软硬兼施，齐云涛就不信了，沐溪敢不答应自己。

    而事实，却确实如他所想，沐溪答应了。

    虽然晚上的时候，沐溪的脸色不太好看，但就算是这样，齐云涛依旧高高兴兴地带着人出去。

    在孤儿院里住了一个星期，洛寒离开时，院长有些担心地看着洛寒，“真的没问题吗？伤成这样，还是再去医院检查下吧？还有你的手……”

    “不用了，医院那地方烧钱，我这手现在不也打了石膏嘛，等时间到了拆掉就没问题了。至于那些伤，都是皮肉伤，看着吓人而已。”洛寒轻声说着。

    闻言，院长轻叹了声气，“也是我没本事，不然也不会连住院的钱都没能帮你凑上。”

    “这些天有住的地方，我已经很感谢了。而且我已经成年，本来就不该继续麻烦您。”洛寒淡声说着，虽然他从小在孤儿院长大，但其实他跟院长之间的关系真的很冷淡疏离。

    年纪小的时候，他是跟在大的孩子后边一起做手工赚钱，大了能打工后，就是一直在外边打工。成年后，他依旧是打工跟读书，不过也多了一项义务，就是定时打钱给院长好回报养育他长大的孤儿院。

    这几乎是每个成年后的孤儿都必须做的事情，是的，不是个人意愿，而是必须。

    院长看着眼前的洛寒，笑着点了点头，“小寒长大了，也懂事了。不过你能读书不容易，以后记得，别跟人打架了知道吗？”

    “我知道了。”洛寒微微点头，他受伤的原因洛寒没有细说，所以被猜测是跟人打架，洛寒也默认了。

    送洛寒离开的同时，院长一边假借关心询问了下他现在都在哪里打工工资多少，随后又侧面地说了下孤儿院的难处。

    直到洛寒承诺奖学金下来就会给孤儿院打钱，院长才心满意足地看着洛寒离开。

    七天时间的休养，虽然算不上养得多好，但至少也能缓过劲来。那天被扔到巷子时，洛寒甚至以为自己会死在那里。

    撑着那股劲，洛寒去了奶茶店辞职，拿到了这个月的工资。不过他也庆幸，那些人特意避开了他的脸，虽然满身的伤，至少脸上除了苍白其他也看不出来。

    为了省点钱，洛寒只去医院给打断的右手打了石膏，其他身上大大小小的伤，还是洛寒去到一个认识的诊所里让人帮忙看看的。

    沐溪那边，洛寒知道她肯定会担心，但他也清楚，自己不想让她看到自己的样子。所以发了一条短信之后，洛寒便不去管沐溪发来的消息，打来的电话。

    从孤儿院离开后，洛寒坐在回学校的公交车上，给沐溪打电话时，并没有人接。

    由于那晚季含秋的告白，洛寒也没有去问她沐溪去了哪，待到了学校后，就去到了女生宿舍楼下。

    夜里十点多，沐溪坐着齐云涛的车到了女生宿舍楼下。

    原本学校是不让私人车辆进入的，还是齐云涛提前打了招呼，车子才能直接开到女生宿舍楼下。

    当车子停下，齐云涛看着身旁冷着脸的沐溪，“别生气了，是他们不好，闹得把你手机掉水里。明天我就给你重新买个手机，保证买最新款的怎么样？”

    “不必了，手机我自己买得起。”沐溪淡淡说完，径直开车门要下车，“把锁打开。”

    齐云涛笑看着身旁的沐溪，“别生气嘛，你这一生气更好看了。”

    “恶心。”沐溪皱眉冷声道。

    视线悄悄扫过某个黑暗角落，齐云涛解开身上的安全带，转身左手按在沐溪右肩处，将人按在座位上的同时，慢慢拉近两人间的距离，“别这么说嘛，我是真的喜欢你，你说你怎么就那么傻呢？早点跟洛寒分了多好，也省得那些无聊的女人在背后嫉妒你骂你。”

    右肩被按住用不上力，沐溪刚抬起左手要把人推开，就被齐云涛的右手抓住了手腕，“别急嘛，你清楚我的，我这人最讲规矩。我知道你现在不喜欢我，所以没有你的同意，我保证什么都不做。”

    车外，有女生回宿舍楼时看到他们的车，透过车前的挡风玻璃看到了两人‘亲吻’的画面，一个个都惊住了。

    还有些，悄悄地拿起手机拍了照片。

    沐溪虽然不知道那些女生做了什么，但也清楚这个时间点女生宿舍前肯定有人来去，更清楚自己不该跟齐云涛在这拉扯，“齐云涛，我警告你放开我，别逼我跟你闹翻。”

    “脾气这么急……”齐云涛不满地嘟囔着，但随后也干脆地放开了她，抬手在嘴角轻擦了下，“晚安了，我的未婚妻。”

    见齐云涛乖乖开了车门锁，沐溪头也不回地下了车。

    看着沐溪头也不回地走掉，齐云涛坐在车里，视线一转到了一个偏暗的位置。不过眼下那里已经空了，“这么禁不住激啊……”

    洛寒回到寝室时，浑身都透着寒意。

    “咦？洛寒你身上怎么这么冷啊，今天风大你不会一直在外边吹风吧？”管少阳看着坐在椅子上的洛寒，刚靠近就感觉到了凉意。一摸他露在外的皮肤，冰得很。

    “没事。”洛寒的脑子里一直重复着刚刚车内的一幕，将脑海占得满满的，无论如何都挥之不去。

    不知想到什么，管少阳往洛寒身旁一坐，“是不是因为沐溪的？”

    见洛寒没说话，管少阳无奈道：“一个沐溪把你害成这个样。其实老实说吧洛寒，你现在真的不该跟沐溪牵扯下去了，再这样下去，你的前途都会被毁了的。”

    说着，管少阳把这个星期里又多了的洛寒黑料翻出来，“你看吧，这样下去你真的会被毁了的。而且我听说，学校好像要处分你。”

    管少阳还真不是在吓唬洛寒，A大这样的名校很看重校园风气这块，洛寒他们三人的事情本身就造成了不好的影响，再加上洛寒不间断出现的黑料，学校如果不管才是奇怪的。

    事实也确实如此，第二天洛寒刚回去上课，就被导师叫去了办公室。

    导师很看重洛寒的能力，也清楚他是个孤儿的事情，如今事态越发紧急，他提议洛寒出国。他有个学长在国外某大学任教，如果洛寒愿意的话，他可以替洛寒把出国这件事办好。

    因为他看得出，明显是有人想要对付洛寒，而再这么下去的话，洛寒肯定会被毁了的。他给洛寒三天的时间考虑，但时间拖得越久越麻烦，他也希望他能尽早决定。

    第二天下午，沐溪去买了新的手机，当手机开机时，沐溪的手机里多了好几条洛寒发来的短信。

    可等她看完短信再给洛寒打电话时，已经联系不上他。

    再次听到消息时，洛寒已经出国了。

    他只告诉了为数不多的几个人，但是没有告诉沐溪。沐溪还是从管少阳的口中知道的，知道他出国了。

    沐溪想去找洛寒，却不知道去哪找他。她只知道他去了国外，却不知道他具体去了哪。

    沐溪的崩溃，沐父看在眼里，他主动找沐溪谈话，并且告诉她，洛寒是自愿离开她的。因为洛寒从他的手上拿走了五百万，他花五百万让洛寒离开她，而洛寒答应了。

    沐溪不相信，可事实洛寒确实走了。

    在这样的情况下，沐溪发现自己怀孕了。十分意外的惊喜，也越发让她坚定了自己的想法，她要去找洛寒。

    知道沐溪怀孕，沐父整个人怒火中烧，还是在刘蓉的规劝下才没有把沐溪拖去医院打掉孩子。

    可沐溪固执地要去国外找洛寒，在几次据理力争下沐父总算答应了，学校方面沐溪选择了退学。

    也不知道从哪传出来的消息，沐溪因为怀孕退学的事情被传得沸沸扬扬，一时间原本安静下去的事情再度被提及。

    关于孩子的父亲，也都各自猜测，甚至还有不少人声称自己跟沐溪其实也有过一些亲密的接触。墙倒众人推，被拉下神坛的沐溪更是被人使劲拉踩。

    沐溪什么也不管，拿着打听来的洛寒所在大学，订好机票后，隔天一早就坐出租车去往机场。

    她没想到，自己即将去的并不是通往幸福的路，而是一条充满阴暗血色的路。

    车祸发生时，沐溪根本来不及做什么，浑身都痛得要命。前三个月本就容易流产，一场剧烈撞击的车祸下，沐溪几近晕厥，强撑着信念求救，身下的血却悄然间流了大片。

    感觉到孩子从自己的身体里流走，那种恐惧笼罩着沐溪，崩溃之下，整个人仿佛魔怔了一般。周围人说的话她什么也听不到，撕心裂肺的哭声伴随着心底的绝望，失去孩子的恐惧，被背叛被丢下的委屈不甘，以及对洛寒的怨怪一时间爆发了出来。

    被那种悲伤的情绪感染，周围围观的人群中有不少女生禁不住抹了眼泪。

    随着这一幕落下，拍摄结束，比守在一旁的方曦更快的，是祁钰清快步上前将洛玉笙抱在怀中安慰的背影。

    洛玉笙仿佛陷在刚刚的情境中出不来，明明拍摄结束了，可她依旧在祁钰清怀中大哭不止。她仿佛感受到了姐姐在那一刻的痛苦跟绝望，也越发地怨恨那时候不在她身边的洛寒跟自己。

    祁钰清无声安慰着洛玉笙，任由她在自己怀中大哭出声，她紧紧抓着他身前的衬衣，仿佛只要她一松手，他就会消失不见一般。

    越是害怕，越是紧张。

