    焦飞在丹炉峰内等了七八日，五娘那边还没有消息，季灵仙却先来查看生生元气丹的火候了。

    被焦飞种下了心魔大咒之后，其余的三十五名火工道人的修为都在这邪门法咒的刺激下，有了小幅增长，何况焦飞下去形成星辰核心一回，知道想要取了那件东西，还需要些时候，故而很看中这个掩饰身份，也亲自出手参与的炼丹。

    焦飞虽然没修炼什么五火诀，但是他在炼丹上的造诣，得了陈太真，玄妖道人的真传，比天辰派的任何一人都要高明出十倍去。季灵仙所炼的生生元气丹，也并不算是什么了不起的丹药，只是和玄妖道人所炼的回气丹略有相仿，只是功效要差了百倍，倒是跟焦飞后来加了一株灵草，重新炼的回气丹药力仿佛。

    这般丹药，焦飞自是须臾间就可以炼制，故而季灵仙来检验的时候，这一炉生生元气丹已经炼制到了最佳火候。焦飞知道最后一关的时候，必然要季灵仙自己来引出种种灵药中药力，亲自掌握火候，故而并不曾冒昧。

    但是当季灵仙来的时候，见这一炉生生元气丹居然火候恰到好处，也不由得夸了这些火工道人几句。她早就忘了把焦飞来带的这回事儿，见这些火工道人十分努力，只是觉得略有些欣慰罢了。

    季灵仙收取丹药的手法，也是五火诀，苍龙之角虽然有一十七家门派，但是总共流传的道术典籍不过六部，这六部典籍都和天星典，苍龙典差不多，只有区区几种法术。六部典籍演化出来的法术加起来，还比不上天河正法经过焦飞二度推演之后，演化出来的七十二法数量多些。

    这六部典籍中就没有一种法术是合适炼丹的，季灵仙使用的五火诀只是天辰派高人，参悟出来的一种炼丹手法，运用天火，阳火，阴火，灵火，妖火温养丹药，任何道法都能催动。当然以焦飞的一身水系道法，运使起来就很悲愤，这却是另话了。

    焦飞看的摇头，不过他小小一个“火工道人”自是不会去指点天辰派大有前途的真传弟子。季灵仙收了这一批生生元气丹之后，有些叹息，心道：“上次开炉炼的生生元气丹，已经用的差不多了。这一次虽然得了百余粒，但是有几位交好的师姐妹要送，加上叶孤云……还有我自家也要备用一批，转瞬就没了。看来还得再开炉祭炼几次，至少也要让自己手头上有些存货。”

    焦飞见季灵仙收了生生元气丹之后，投入丹炉中的灵药，仍旧是这种丹药所需，便提气叫了一声道：“季前辈，这生生元气丹丹方中略有些不妥，会让一炉出的丹药减少四分之一。不知您为何不改进之？”

    季灵仙早就忘记了焦飞来历，见焦飞贸然出言，有些恼怒的说道：“你是自觉炼丹比我还强了？”

    焦飞心道：“当然是比你强些！”但是嘴上却不好这么说，只是淡淡一笑道：“季前辈想是十分需要这生生元气丹的，为何不按照小道的说法尝试一次？若是真个有成，便可让季前辈减去许多烦恼，就算不成，也最多不过是将小道贬了，去做杂役道人，与季前辈也无分毫损失。”

    季灵仙微微一愣，是没想到这个火工道人居然敢跟自己侃侃而谈，而且言语中显得对炼丹之术颇为自傲。虽然没有说比自己更强的话来，但是言语中的自信，尽露无疑。

    “好！我就给你这个机会，若是你炼的丹药果然比我这一炉出的多，就升你做丹炉峰之长，还赏赐你一件上等法器。可你若是做不成，我立刻贬你去做杂役道人。你且说说，该如何改进丹方？”

    焦飞精神一振，便把这生生元气丹的选材，灵药，配方一一描述一遍，他虽然没见过丹方，但是季灵仙投入的灵药也不瞒他，亦焦飞炼丹的修为，自是轻而易举便推测出原本的丹方来。至于如何改进更是不必说了，玄妖道人的回气丹虽然名头似乎没生生元气丹那般响亮，药效却强过了生生元气丹百倍。

    焦飞只是把回气丹的丹方中有益于提升生生元气丹药力的东西略略提了一下，虽然只能把生生元气丹的效力略略提升，但是同样药材，能出的丹药却多了两三成。

    季灵仙也是钻研炼丹之辈，听了焦飞所言，心头也有数，知道这个火工道人说的并非全无可能。也许就是另外一条炼制丹药的新路。不过其中有一个关键的地方，却让季灵仙有些疑惑，她随意问道：“只是按照你所言，这炼丹的法门就不适合火系的手段，必须要用水系的法术，本门可没这样的炼丹手法。”

    焦飞忙道：“此言差矣！五火诀已经是炼丹一等一的好手段，只是平时五火齐用，转不易控制。不如只用阴火，只消略略转换手法，便能御火如水……”

    焦飞在炼丹的手段上，高出季灵仙太多，所言的有都是最为通俗实用的手法，并不涉及什么高深法诀。季灵仙听了之后，也觉得大有启发，当下便说道：“好，我便把这次炼丹的事情交给你来主持，若是你能把这炉生生元气丹提升一两成的成丹，我刚才许诺决不食言。”

    季灵仙本来便有许多事情要做，炼丹对她来说也是颇耗时间的事儿，故而交代了焦飞之后，便自离去。

    焦飞倒不是贪这个丹炉峰之长的名头，而是他除了自家之外，还有一个好兄弟，若无合适的身份，焦飞没法去寻孟宽的下落。总不成他取了那件东西之后，立刻遁走，把孟宽一个人留在苍龙之角。现在焦飞还不知道，孟宽是否来了主星辰，不过他离开左弼二座的时候，已经派了人去角芒星，相信孟宽在不久之后，便能知道他在左弼二座的一切，并且推测出来他的行踪。

    季灵仙一走，焦飞就把三十五名火工道人驱使，仍旧让这些人去祭炼丹药，自己却仍自修炼天河正法。期间他问了几次五娘，五娘都表示还未推算出来，闯入九龙魂封印的缝隙。焦飞亦只有暂且在丹炉峰逗留下来。

    待得第二炉灵丹炼就，季灵仙对焦飞的信任已经增加许多，至少已经勉强能够记住焦飞的名字。

    这一炉灵丹当然没有任何问题，季灵仙亦不是吝啬之人，果然升了他做丹炉峰之长，除了那三十五名火工道人，还把看守丹炉峰的一百三十名内门弟子，加上丹炉峰周围五十里内的所有外门弟子和这些外门弟子的家眷一起赏赐给了焦飞。在问过焦飞出身来历，知道他修炼的是天星典之后，季灵仙还送了他一卷星云图录。

    这件法器乃是天星典上三种法术之一祭炼出来的法器，这种法器有一件好处，就是驾驭的人越多，威力便越大，这种法器最多能有三百六十五人一起驾驭。和龙幡大法祭炼出来的龙旗一样，都是苍龙之角各派弟子，最喜欢的法器之一。焦飞便见过许多人驾驭一副画卷一般的法器飞行，便是这星云图录。

    季灵仙送的这一卷星云图录，在内门弟子手中辗转流传了三四十人，经过这么多人祭炼，也有了八重禁制。只是这般法器对焦飞来说，颇无用处，只是让阴阳青蜃瓶中一丢，便再也不去管它了。

    焦飞凭了炼丹的手段，把自己的地位提升，便开始按照原来的谋划，准备结交周围的几个掌握有权势的内门弟子。想要在主星辰上消息灵通，没有认识多人怎么可能？焦飞知道自家有什么长处，自然要把这点“长处”发挥的淋漓尽致。他跟随季灵仙炼丹，本就让人艳羡，再一露出口风去，想要多交几个朋友，自然有人来趋之若鹜。

    季灵仙把焦飞提升到了丹炉峰之长后的第三天，便有一个真传弟子前来拜访，倒是让焦飞颇为意外。

    他本来以为自己这番努力，最后也就是吸引几个周围有些权势的内门弟子，怎么也没想到，这快就引起了一位真传弟子的注意。这名真传弟子只得丹成八品，在天辰派中也不是什么了不得的角色，但毕竟比焦飞地位要高的多。他的来访，焦飞自然是尽心接待。但是当这位真传弟子露出了来意之后，焦飞顿时露出了极大的为难。

    这名真传弟子名叫肖芳，乃是个姿容不错的女修士。

    她也知道自己虽然侥幸丹成，但是取巧的成份太多，想要再进一步，奠定道基几乎已无可能。便寻思起来，日后的打算。这个叫肖芳的真传弟子，倒也并无太多野心，只想让自己以后的日子过的舒畅一些。凭了她的本事，在天辰派的上万真传弟子中也要名列最后，虽然无人来欺压她，但总要应时点卯，去迎击域外天魔的来袭。

    这种日子连安逸也说不上，更别提什么舒畅了……

    ps：瞄了一眼今天增加的月票，感觉很悲催，太少鸟。我决定明天五更一万五，热烈呼求月票向我砸过来。

    另外体检票也是大大的需要啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

