    只是同为女人，即便两个人是情敌的关系，苏木也不愿意看季青鸾继续这样：

    “你就没想过放弃吗？”

    “想过，也试过。”季青鸾苦笑了一下：“但似乎真的是应了那句话，得不到才是最好的，我用尽了所有的方式，可他还是如最开始一般地占据着我心里最重要的位置不曾离开，所以我也就认了，做一个痴情种也没什么不好，至少在我的身边还从未遇到像我这般傻的人。”

    苏木点了点头：

    “是挺傻。”

    “你可没这个资格说我。”季青鸾看着她：“当初你对傅时年的付出可不比我强多少，不过话说回来你还没回答我的问题，你要不要原谅傅时年？”

    苏木看着远处已经被夜色吞没的景色，微微笑了笑：

    “其实我从来没恨过他，何来的原谅？”

    似是怕季青鸾不相信自己的说法，苏木继续道：

    “当初听到他说离婚，用那种莫须有的罪名安排在我身上的时候，老实说我很伤心，很痛苦，甚至还很没有尊严地到处想要证明自己的清白，可是等我自己把自己拍醒，知道了一切都是真的，知道了他跟我在一起的目的，知道了他不是当年我以为的那个人，我突然地就释怀了。”

    “谁也不能说两年的婚姻生活里我过得很幸福，谁也不能昧着良心说在婚姻状态里傅时年对我很好，可即便是这样，我也把所有的感情都给了他，没有人逼我，是我自己愿意的，明明知道他心里没我，明明知道他不喜欢我，可还是这么义无反顾地喜欢了，所以说我能怨谁呢？怨傅时年吗？他没错。”

    “救命恩人是我错认的，他从来都没有承认过，后来离婚之前发生的那些事我只是接受了他对我的不信任和不喜欢罢了，也没什么难以接受的，所以谈不上恨，要恨也是恨我自己，恨自己为什么不搞清楚就把他当成了救命恩人，还错付了自己9年的感情。”

    季青鸾静静的听着，几秒后缓缓开口：

    “你还是喜欢他的，要不然也不会把所有的错都归结到自己的身上。”

    “不，我这是不喜欢了，因为不喜欢了，所有不希望再有别的瓜葛，恨一个人是要记住他的，可我不想记得他，只想忘了他，因为想忘记，所有不想恨，那是跟自己过不去。”

    “你倒是看得透彻。”

    “以前活得不明白，是年轻不懂事，在经历了这么多之后若还不能看得透彻，或许我就要考虑是不是自己智商的问题了。”

    季青鸾轻轻笑了笑，就在苏木决定回去洗漱想给七七打个电话的时候，季青鸾开口问道：

    “你会和温寒结婚吗？”

    苏木的动作缓缓顿下，继而微微摇头：“不知道，但至少我很确定现在没有结婚的打算。”

    季青鸾点点头：

    “时间不早了，早点去休息吧。”

    “你也是。”

    苏木和季青鸾一连在山区里待了三天，原本四天的行程却在第三天的时候因为季青鸾的一通电话而生生地提前离开，季青鸾接到电话的时候苏木正好站在季青鸾的身边，所以也在第一时间看到她瞬间变了脸色，整个人的情绪都紧张了起来，她只说了一句话：

    “我现在回去。”

    季青鸾挂了电话，直直地看向苏木，苏木原本觉得可能是季青鸾的私事并没有询问的打算，可是见她此刻这般却不是那么确定了，开口道：

    “发生什么事了？”

    “你和我先回去，这些东西交给工作人员来处理。”季青鸾说着便直接抓住苏木的手向着他们的住处走去，苏木不明所以，却也只能跟上她的步伐，就在她想再度开口询问的时候，季青鸾却开了口，她说：

    “温叔叔突然晕倒，现在在医院里抢救。”

    那一刻，苏木有些不相信自己所听到的：

    “温叔叔，你说的是温寒的父亲？”

    “是。”

    苏木记忆中的温松延是一个身子很硬朗的人，常年在军队里来来回回，整个人都是精神抖擞的，虽然有了些年纪，但从外表却是完全看不出来，苏木从来没想过有一天他会病倒，但季青鸾应该不会拿这种事跟自己开玩笑，在最初的错愕之后便加快脚步，跟着季青鸾一起简单收拾了行李便直接回了深城。

    两人在山区里忙碌了一天，身上都是脏兮兮的，回到深城的时候已经是临近晚上8点钟，谁都来不及回家去换衣服，直接赶到了军区医院，温松延却还在抢救，在手术室里没有出来。

    温寒陪着周雅娴坐在走廊上的长椅上，温寒看起来倒还好，只是周雅娴已经明显的疲惫，周围还站着一些人，苏木都没有见过，正犹豫要不要走过去温寒身边的时候，身边的季青鸾却对着面前一个30多岁看起来极为严肃的男人打招呼：

    “哥。”

    季青山轻应一声：“一路上还好吗？”

    “还好。”

    和季青山打完招呼，季青鸾这才想起身边的苏木，担心她一个人面对自己的家人不自在，便笑了笑：

    “你去陪温寒吧，我和我哥说几句话。”

    苏木对着季青山淡淡地点了点头，便走向了温寒，季青山的目光却一直落在苏木的身上，直到她落座后才回头看向季青鸾：

    “她就是温寒现在的女人？”

    “嗯。”

    “你就输给了她？”

    季青鸾闻言微微蹙眉：“哥，你这话我怎么听着这么别扭？什么叫我输给了她？好像我之前赢过一样。”

    苏木落座在温寒身边的时候他才有感觉，回过头来看着苏木不由讶异：

    “你怎么来了？”

    “发生这么大的事情我当然要来，你也应该要告诉我的。”

    温寒笑了笑，却不知道自己能说什么，谁能想到早晨出门之前还有说有笑的父亲会在下午的时候突然晕倒。

    周雅娴的眼眶红红的，苏木看着不由得心疼，她认识周雅娴这么长的时间，总是一副乐观的状态，这好像是苏木第一次见到她这般模样，连出声打扰都不忍，只能看着温寒轻声道：

    “医生有说是什么原因吗？”

