    见帝北宸将自己像包袱一样丢给了林依依，自己就准备离开，萧瑟舞忍不住问道：“帝公子，你这是要去什么地方？”

    “我要去接我娘子了。”帝北宸道，“依依，招呼好萧姑娘。”

    话音落下，帝北宸看都不回头看一眼直接就离开了。

    这所谓的婚约，他之前都没有听说过。

    不过，细细想来，他便也就明白了，父亲定然是早就已经知道了自己的想法，所以存了退婚的心思。

    没有说出来也是怕会影响到他和红妆之间的关系，毕竟这种事情始终是有些添堵。

    对他而言，萧瑟舞完全就是陌生人，有依依陪着，显然更合适。

    “娘子？”

    萧瑟舞愣住，看着帝北宸离开的背影，脑子一时之间有些转不过弯来。

    林依依笑着点头，“对啊，二表哥之前就已经成亲了，而且他们的夫妻很恩爱。”

    “他已经成亲了？”萧瑟舞拧起了眉头，“什么时候的事？”

    “在回帝家之前的事情了，萧姑娘，其实这段婚约取消了很好，追求你的人那么多，一定会找到很好的夫婿。”林依依笑着道。

    如果说之前的她还不能肯定自己的直觉是对的，那么现在看到萧瑟舞这般表情，她就能肯定自己的判断绝对没有错。

    若不是对二表哥有意思，以萧瑟舞的个性，恐怕根本不会问这些，更不会流露出现在这样的表情。

    然而，萧瑟舞此刻却没有将林依依所说的话听进去，满脑子都是自己的想法。

    所以，第北宸之前对自己的冷淡根本就不是为了吸引自己注意，而是真的毫不在乎？

    对方不过是一个下层界的女子罢了，难道比她还要重要？

    帝北宸懒得和自己多说一句话就这么着急地去找他的娘子，难道他就这么喜欢那个女人？

    想到这里，一种难言的嫉妒和不满在萧瑟舞的心头蔓延开来。

    她素来都是众人追捧的女子，在帝北宸的眼里竟然还比不上一个下层界来的女子，这简直是对她的侮辱！

    林依依光是注意到萧瑟舞的表情就知道这位天之骄女已经气炸了，心中不禁哀叹：今天为了帮二表哥一个忙，自己可是亏大了。

    稍后去找二表哥的时候一定要让他帮自己将大表哥找回来，否则根本不足以偿还自己今天帮了他这么大的忙！

    “萧姑娘，我带你四处看看？”林依依试探地问道。

    她有些担心自己这时候一说话会直接将萧瑟舞的怒火给点燃，万一炸了，她可就麻烦了，只是眼下这般情况，她也没办法。

    萧瑟舞的心情的确很糟糕，不过顾虑到林依依在自己的身旁，还是强制的将这怒火给压制了下来，道：“那就麻烦林姑娘了。”

    “不客气。”林依依松了一口气，笑着道。

    随着帝北宸等人离开之后，萧彦龙和帝煜绝闲聊了几句之后便说回了正题。

    “煜绝兄，我刚才见到二公子，当真是仪表堂堂，气质不俗，目光坚毅而明亮，想来实力也不弱吧？”萧彦龙笑着问道。

