    黑袍人说完，又伸手，抓住了那个尖刀断掉后一脸错愕站在原地的泼皮，也没怎么用力，就将后者的脑袋给轻松捏爆了。

    鲜血喷了他一身，也让他稍稍找到了一点复仇的快感。

    而其他泼皮这时再望向他的眼神，也充满了惊恐，就像是在看一头怪物，哪还有什么斗志，将手中的武器一抛，就四散逃命去了。

    然而黑袍人并不打算放过他们，他虽然依旧站在原地不动，但是轻轻弹了七下手指。

    之后就见七个泼皮的脑袋，也先后炸裂开来。

    空气中弥漫的血雾顿时变得更加浓郁了。

    黑袍人收回手掌，仿佛只是做了一件微不足道的事情，之后正打算继续向前走去。。

    没想到血雾中却是又出现了一道隐隐绰绰的身影。

    漏网之鱼？

    黑袍人没有什么犹豫，又是一道弹指打了上去。

    然而这一次，对面那人的脑袋却并没有如之前一般爆裂开来，反而开口道。

    “你好像比我想象中要弱啊。”

    “你知道我是谁？”黑袍人有些诧异。

    “没错。”

    “那你为什么还不跑？”黑袍人好奇道。

    “我要是跑了，还上哪儿找你去。”

    “所以你是故意等在这里的，你怎么知道我要来这儿的？”

    “我找到了那只叫珠子的蜗牛，看过了里面的那些东西，了解了你为什么会被关在秘境里，也知道了你和那个机器人之间的爱恨情仇。”

    “机器人？”

    “就是那只黑白鸭子。我依照投影里记录的地形，找人比对了很多地方，最终才确定下这里来，早在是几十万年前，那只飞船就停在这里。那只黑白鸭子老化后，大概率也会回到飞船里……你心中应该也是这么想的吧。”

    黑袍人没有说话，不过也没有立刻动手，只是在示意对方继续说下去。

    “你被他切成十二份，关在暗无天日的秘境中十几万年，心中充满了强烈恨意，迫不及待的想要复仇，然而没有什么复仇能比在它的眼前来的更痛快了，对吗？所以你找回身体后的第一件事情就是来到这里。

    “若是它还在，你自然是求之不得，如果它已经老化了，你也会带上它的身体，一起目睹世界的毁灭。”

    “我承认，你是只挺有意思的猴子的，居然能够猜到我的心思。”

    黑袍人倒也没有隐瞒，“不过若是如此的话，你为什么不叫上你在苍嵛山脉的那些同伴，让他们一起来这里对付我？”

    “我一个人对付你就足够了。”

    黑袍人没有理会这句充满挑衅意味的话语，而是歪着头似乎在思索着什么。

    片刻后才又开口道，“那些人里有你很在乎的人？你担心我们交手的时候会伤到他们。”

    这次轮到血雾另一头沉默了。

    黑袍人点头道，“这么看来，你也没有你展现出的那么狂妄无知，心中很清楚自己不是我的对手。”

    “你的废话太多了，是因为秘境里一直没人能和你说话吗？”

    黑袍人闻言，原本平静无波的双眼中也泛起了一抹杀意，“你叫什么名字？”

    “陆景。”血雾中那人也没隐瞒。

    “陆景吗，我会先杀了你，然后再杀了所以你认识的人，和认识你的人，尤其是那些你在乎的人。”

    “计划很好，就是第一步难了点。”

    陆景说完，也不再多言，直接抓住禅杖冲了过去。

    黑袍人早已做好了准备，但还是为陆景所展现出的速度感到惊讶。

    在他之前的记忆里，没有猴子能拥有这样的速度的，虽然脱困后他也杀了一些司天监的修士，其中不乏武林高手。

    然而也没有人的速度能快到这个份儿上的。

    双方之间明明还隔着三十来丈的距离，可下一刻陆景就已经出现在了他的眼前。

    那把禅杖也拍向了它的肩膀！

    黑袍人依旧没有挪动脚步，和之前一样，选择硬扛了这一击。

    但是这一次饶是以它的体魄也感受到了一股巨大的冲击力！他的双足被这一拍给直接砸进了地里去。

    泥土没过了他的脚踝，之后又没过他的膝盖。

    黑袍人竟然被这一击打的硬生生矮了两尺。

    然而陆景的脸上却没有太多喜色，因为他能感觉到对面虽然看上去有些狼狈，可其实没受什么伤。

    不过陆景也不着急。

    现在的他同样也是前所未有的强大，举手投足间都带着恐怖的海量真气。

    刚刚只是动了动腿，人就已经出现在了黑袍人的面前。

    就跟用风灵月影开了瞬间移动一样。

    这甚至已经不能再被称为武学了，反倒是更接近于某种神术。

    实际上在最后几天，陆景已经能隐隐的感觉到世界对他所产生的排斥了。

    难不成武道的尽头还真有所谓的破碎虚空？

    然而现在不是探讨这种哲学问题的时候，陆景举起禅杖，打算再砸。

    但是这一次，黑袍人也伸手，抓住了他的禅杖。

    陆景正打算和黑袍人角力，没想到后者却是忽然飞起一脚踢向了他的胸口。

    这一脚的威力足以开山碎石。

    但是踢到陆景的胸口，也只是把他向后踢出了大概五步远。

    陆景低头，望了眼自己的胸口，看到了上面那只巨大的脚印，被踢中的地方还在隐隐作痛，但是并没有什么伤筋动骨的伤势。

    他甚至都没怎么好好防御，黑袍人那只脚要接近他的胸口的时候，他体内的真气就自发感受到了危机，提前涌向了那里。

    在第一时间化解掉了致命伤害，剩下的力量则被他用火麟甲给接下了。

    随后反震的真气如海啸般涌入黑袍人的身体，也让他一连后退了三步。

    他的目光微动，张嘴似乎想说什么。

    但是还没开口，就见陆景又从袖中摸出了一把小剑，向他隔空挥来。

    ——山河一斩！

    啪的一声，却是黑衣人抬脚，直接将这道恐怖的斩击给踩在了脚下，随后不解道。

    “你的身体是怎么练的？居然快赶上我了，这怎么可能，你的祖先不过是一只猴子罢了。”

    “这就叫做进化。”陆景一手提剑，一手抓着禅杖，再次冲了上来。

