    孟章他们一行人几乎是手段尽出，逼出了身上所有的潜力。

    在战斗之中，孟章作为元神后期的大修士，起到了中流砥柱的作用。

    他多次发威，掩护大家顺利前行。

    在压力最大的时候，他拿出了最后的底牌，将阴阳灵葫之中豢养的道兵，一股脑都召唤了出来。

    两名元神期实力的阴阳道兵，领着一帮金丹期实力的阴阳道兵，牢牢的守护在大家周围，将所有涌来的兵俑都挡了下来。

    金丹期实力的阴阳道兵没有坚持太久，就纷纷被潮水一般涌来的兵俑吞没了。

    孟章都没有时间心疼了，不停的出手驱散涌过来的兵俑。

    如果是在外面的环境之下，他们只需要稍微花费一点力气，就能够从兵俑群之中突围而出。

    只要舍得付出代价，将兵俑全歼也不是不可能的事情。

    可是他们在大阵之中，各方面都受到严重的压制。

    这些几乎无穷无尽的兵俑，差点成为了他们的催命符。

    好在众人都是身经百战之辈，什么样的艰难考验都见识过。

    经过半天的苦战，就算推进速度再慢，他们还是来到了那道光幕之前。

    根据文千算的测算，虚空子的感应，那道光幕之后，就是那座小世界，也是他们这次冒险的最终目标。

    小世界之中肯定隐藏着神裔，可是具体情况他们就不得而知了。

    里面到底有多少神裔，实力到底如何？

    他们会不会一进去，就遭到众多强大神裔的围攻？

    孟章他们已经没有时间去慢慢考虑了。

    如果他们在兵俑群之中呆久了，被持续不断的围攻，搞不好真的会有陨落之危。

    孟章一咬牙，和众人招呼一声，就带头跃进了前方的光幕之中。

    其余四人没有犹豫，接二连三的跟着跳了进去。

    眼前一花之后，眼中的景象快速变化，孟章的双脚踏上了实地。

    他赶紧四顾查看，他所站立的地方，是一处巨大的空旷广场。

    在广场周围，有着不少的房屋之类的建筑。

    孟章还没有来得及细看，其余四名同伴相继出现在了他的身旁。

    到了这个地方，他们的感觉终于恢复正常了，不再受到来自大阵之力的各种压制。

    他们只是简单的扫视了一下四周，没有发现敌人，也没有发现危险。

    他们顾不上别的，赶紧取出了丹药、玉清灵机和九天精粹之类，忙着吸收炼化，希望在最短的时间之内恢复全部实力。

    在刚才陷入兵俑围攻的时候，由于大阵之力的压制，他们体内的真元恢复速度大受影响。

    现在到了看似安全的地方，即将面临未知的强敌，当然要尽快恢复最佳状态。

    众人都没有受到什么伤势，只是有点耗损过度。

    经过一段时间的调整之后，他们纷纷恢复过来。

    到了这个时候，他们才开始仔细探查周围。

    孟章领着大家飞上天空，随意向着一个方向飞了过去。

    一路上，他们发现了不少各种各样的建筑。

    这些建筑大部分都是用于居住的房屋。

    可是房屋之中，都是空的，没有任何人居住。

    众人都是寻踪觅迹的好手，从房屋之中留下的痕迹来看，里面居民离开的非常仓促。

    这种发现让众人心中蒙上了疑云。

    莫非，这处小世界还有别的出口通向外面，神裔们已经及时撤离了这里？

    孟章他们并不是沿着直线向前飞行，飞行轨迹更接近一条弧线，拐了一个大弯。

    他们要在短时间之内，尽可能飞过更多的土地。

    单从孟章他们飞过的地方来看，这座小世界的面积不小，方圆起码都是数百里以上。

    这么大的面积，足以建立城市、村庄，供神裔在这里繁衍生息了。

    从四周的痕迹来看，小世界之中的确有不少的聚居点。

    他们在拐了一个大弯之后，终于在一个普通村庄大小的聚居点之中，发现了一群活人。

    当然，要把眼前这群生物称为人，好像有点困难。

    所谓的神裔，是钧尘界诸神的后裔。

    这些神明本身就是出自不同的种族，长相千奇百怪。

    神裔自然也不是一个单独的种族，彼此之间长相同样天差地远。

    随着神裔慢慢的繁衍生息，一代又一代传承下去，他们身上流淌着的神明血脉，自然也是越发的稀薄。

    就算是神裔只在一个小圈子之内通婚，甚至只是近亲之间繁衍后代。神明血脉变得越来越稀薄，也是避免不了的。

    神明的血脉传承有着许多限制，需要遵循特殊的规则。

    单从血脉力量来说，神裔只会一代比一代弱。

    神裔传承了很多代，身上的神明血脉稀薄到了一定程度，几乎难以发挥作用了。

    这个时候，这样的后代，就不能继续称为神裔了，而是跌落到了普通的生灵之列。

    出现在孟章他们眼前的这群生灵，就是这类的生灵。

    他们虽然还是长的奇形怪状，身上有着许多明显的异类特征。可是他们的长相，已经非常接近普通人类了。

    之前出现在无裂谷之中，和牛大为他们争斗的两名神裔身上，有着浓郁的神力气息，表现出强大的战斗力。

    可是眼前这群人，气息弱的可怜，身上也感受不到任何的神力气息。

    而且，他们毛发皆白，分明年纪已经很大了，已经处于生命的末年，距离死亡不远了。

    孟章他们正准备飞过去擒下这群人来，从他们口中审问神裔的情报。

    可是这群人一看见孟章他们飞来，就纷纷自尽了。

    由于距离太远，他们动作又太快，孟章他们来不及救下他们，只是收获了一群鲜活的尸体。

    这帮家伙刚刚死去，魂魄都没有完全离体。

    如果孟章他们施展捕捉魂魄的手段，捉住他们的魂魄，进行搜魂，应该可以获知一些有用的信息。

    不过，孟章稍微犹豫了一下。

    直接对魂魄下手，是修真界的一项禁忌。

    除了鬼修和魔修，其他修士一般都不会正大光明的这么干。

    正道高人当久了，在众目睽睽之下，孟章有点不大习惯施展这种手段了。

    当然，在场的其他修士，可没有孟章身上这种领袖包袱。

