    毕竟王秋荷刚来的时候明显就是刺头儿啊，这种人不是你狠她就越狠吗？怎么可能威胁几句王秋荷就焉头巴脑的呢。

    范天宇只道：“纸老虎罢了，你别管了，玩你的吧。”

    这兄妹俩让她别管那她就不管啰，外头的雨不停，她们自然也只能在免税店里不停的逛，直到逛到逛不下去时又去吃了顿饭这才看到雨有停下来的趋势。

    但到这个时候, 雨已经差不多下了一整夜了。

    一场暴雨持续这么长的输出，不用想就能知道，外面铁定是被淹了，但哪些地方被淹了她却不得而知。

    梅梦珍打开微BO，关于这场雨的消息不断的给刷新了出来，而与此同时梅梦珍突然想记起了一件事情，好像在前世的时候, 也是这个时间点, 有一个城市就发生了特大洪水，一些较矮的房屋直接就被淹没了。

    并且她记得这个事件的救援工作一开始好像还挺困难的，因为洪水猛且又急，被困的人很多，而且她记得当初的物资相当短缺，一开始自发送过去的物资太少根本不顶用，后续还是在新闻上报道过后才令很多人捐款捐物资的，但当初那段时间也是真的难挨。

    梅梦珍立刻就有了一种警觉，暴雨她阻止不了，洪水她阻止不了，可救援物资她可以帮忙呀，别的不说，就慈善机构不就是用在这个时候的嘛。

    梅梦珍一有了这个想法，迅速的在网上查起了水灾救援物资需要哪些。

    比如说饮用水和食物，食物最好是一些能即食的，像能放久一些的小面包和一些压缩饼干就很不错，再就是帐篷、被褥、衣物, 还需要一些应急设备发电机、消毒水和一急救药品。

    后面的这些她倒是可以弄到, 但没法解释来源，可前面的却是毫无压力，她赶紧来到颜可可身边，说道：“可可，你看这边洪灾，是时候该咱们出动了。”

    颜可可没想到梅梦珍要说这个，先是一愣，随即立刻点了点头，她其实也有这想法，不过就是担心她现在做这些时间太早了，但梅梦珍都提了，这肯定就无所谓了，“咱们要准备些什么。”

    “水和面包啊，这些玺园那边的人都能提供，我也能安排人立刻就将货给送过去。”

    颜可可道：“可以啊，不过那些不是限量吗？如果物资太少了就没必要了。”

    “限量说的也不是这些，茶水饮料咖啡这些是能送的，就是面包的时间短了一些, 也就半个月, 但半个月其实也够了，毕竟受灾的肯定也不是一个人，那么多人大家一分也就差不多了，后续肯定也还有别人的物资，不用担心这些，但仓库里玺园的货嘚提前都搬走。”

    梅梦珍说着话，几乎所有的人都认真听着，在她话音落下的同时，范天宇和颜可可便忙碌了起来，颜可可联系大货车帮忙送物资，为啥是她联系，因为她是基金会的老板，这些事情都是她负责的，再一个，她的仓库里还有很多的衣服，老人小孩的都有，虽然数量不多，但总是衣服啊，要真受了灾，这些衣服也能抵挡一阵儿。

    而范天宇这边也是给梅梦承播了通电话了解仓库这边的情况，跟着公司两次旅游的梅梦承是在前天回来的，这几天虽说店里的消耗还是那样，可他闲着也是闲着，故而一天两趟直接将仓库给搬空了。

    知道仓库空了后，梅梦珍这会儿赶紧打开空间商城，加紧制作玺园的小面包，当然，制作的都是那些个头较大，又易填肚子的，另外玺园的茶、果汁、咖啡也加紧制作了一批出来，在外劳作后虽说喝矿泉水很解渴，但其实还是需要喝些有味道的水以防脱力，要能再往水里加些盐就更好了，当然，这个就让喝水的人自己加就行了。

    她这边加紧生产，那头颜可可也将车联系好了，不管别处怎么样，江城的雨现在是停了的，车联系好了后也意味着她们不能再在这边耽误时间了，颜可可道：“咱们这边什么时候能离开了。”

    “外面雨都停了，应该这会儿就能走了，你先回去整理仓库，看看货有多少，我这边也联系好了人了，今天上午货就都能运到仓库那边，下午咱就能派人拿货，拿了货就直接能走，时间上还是很充足的。”

    就是再急准备物资也是需要时间的，这个时间上已经是她尽可能以最快的速度给安排的了，然而颜可可却想的是，“你们那仓库有点儿小，一次只能运一辆车的货，但一辆车又能有多少物资呢。”

    “谁跟你说我们只有一个仓库的啊。”范天宇道：“这不是红酒生意好了嘛，颐然建议我们把旁边的空仓库也租下来，我们俩觉得不错就租了，只不过这大仓库还没用过，这会儿倒是能一起用了。”

    这件事儿贺颐然自然是清楚的，并且大仓库离这间小仓库还很近，当初她还过去看过，听到这儿贺颐然连连点头，“货应该还没送吧。”

    梅梦珍道：“还没呢，就把它租下来了，这不是出去旅游嘛人不在也没人安排，所以也就没放货。”

    “那不就挺多位置放货了嘛，”范天宇又问道：“珍珍，你的物资是放在大仓库还是小仓库啊。”

    “都放呀，不过现在只联系了一辆车，咱们先把小仓库搬空吧，小仓库先送一批物资过去，后续再要一批货，再一起都送过去。。”

    范天宇嘀咕道：“大仓库的话可以装3辆你们这么大的货车了，再加上小的仓库之后还能再运4辆车的物资，加起来一共就有5辆车的物资话，其实也就差不多了。”

    5辆货车的货的确是差不多了，但突然多了这么些货其实就真挺危险的。

    其实按理说像这么危险的事情梅梦珍又不是没钱，她是能做到自己买块地弄间大仓库的，可大仓库必然是需要专门的人来守着的，这有人送货倒还好，没人送货只往外拿的话岂不是更危险嘛，两相一比较，说起来，还是在仓库区这边更安排。

