    一座金色巨塔，再次出现在百战域之中。

    片刻之后，众多修士围了上来，不过这一次没有人尝试，反而是议论了起来。

    “这就是那个万恶的金色巨塔吗？”

    “没错，就是这个金色巨塔，这么久了百战域也只有这么一个金色巨塔！”

    “这金色巨塔有自己的意识好像？”

    “绝对的，它会忽然将混沌域主直接砸晕，而且被砸晕的混沌域主起来后，他们的储物袋都破了，里面的东西也都一个不剩。”

    “这么说来，它就好像一个阴险狡诈的修士，偷走了所有资源？”

    众人议论纷纷，不时已经走来了两位混沌域主级别的天骄，但也都是没有动。

    “糟糕墨小子，这件事已经传出去了。”

    灰毛鸡在金色巨塔之中开口道。

    “没事，传出去便传出去，都是金色巨塔做的，与李某人有什么关系？”

    李墨道。

    老祖看向李墨，然后点头敬佩道：“还是你强！”

    “该死的金色巨塔，终于又被我找到你了！”

    光阳域的那位混沌域主级别的天骄，爆喝一声，从远处冲来。

    “不仅仅是你，还有我！”

    又一位混沌域主级别的天骄过来了，“竟然偷袭我，这金色巨塔怎么可能有自己的意识，它一定是被人操控的，有人知道这金色巨塔最开始是被谁获得了吗？”

    “吗的，你这么一说我想起来了。”

    光阳域的天骄直接爆起了粗口，“是那两个青年，最早金色巨塔是出现，我就在现场，我们八位混沌域主级别的天骄，合力将金色巨塔打开后，有两个青年冲了过来，然后将金色巨塔抬着就跑，一定是他们两个做的，这两人，长这样！”

    光阳域的混沌域主天骄，立刻便伸手在虚空之中，勾勒出了李墨与灰毛鸡化作李白的样子。

    所有人皆是看着这两人，然后深深的记住了，以后遇见这两人一定要离得远一点。

    “我也想起了，我们遇见金色巨塔的时候，看见了里面有两个人影，与这两人非常的相似，然后我们域的混沌域主级别的天骄收了金色巨塔，但很快便被砸晕了！”

    一个和关休之前在一起的大混沌境巅峰天骄开口说道。

    众人，你一言我一语，顿时已经明白了所有。

    “这就是那两人干的，这两人现在，极有可能就躲在金色巨塔之中，而后有修士收了金色巨塔进储物袋，他们再跳出来，储物袋又不能收活物，所以相冲，金色巨塔被他们操控出来，把我等砸晕了，资源全部夺走，可恨，该死！”

    光阳域的混沌域主级别的天骄，顿时大怒道。

    “这些人也不傻啊！”

    灰毛鸡摸着下巴道。

    “将这金色巨塔围起来，一定不能让他们逃走！”

    另外一位混沌域主道。

    “墨小子，有什么好主意吗？

    能够将这里所有混沌域主的储物袋再次抢来？”

    灰毛鸡问道。

    “没有什么好主意，靠实力就行了，我来操控金色巨塔，你出去抢！”

    李墨道，。

    “好！”

    灰毛鸡立刻答应了，毕竟在外面，距离储物袋更近，墨小子定然是抢不过老祖的。

    只见一道金光闪过，老祖闪亮登场。

    金光来袭，所有人都吓了一跳，纷纷后退，而老祖就在此刻，稳稳站在了众人中央，巨大的金色巨塔下方。

    背负双手，不可一世。

    “问世间，情为何物，直教人……”“搞错了，再来！”

    “问世间，强者如云，老祖却未曾一败，着实遗憾！”

    “谁，又能带给老祖真正的一败？

    跪求！急！”

    老祖言罢，眼眸仰望星空，说不出的潇洒与出尘，说不上的忧郁和寂寞。

    “装你大爷，老子砍了你！”

    光阳域的混沌域主，第一个怒了，直接便冲了过来。

    他下意识的拍了一下储物袋，但却发现没有储物袋了，想到这里，他顿时更加的愤怒了。

    、“小子，你是不是在找这个东西？”

    老祖从储物袋之中，取出来一柄飞剑，“这东西好啊，可以磨牙，还可以当零食吃！”

    “咔擦，咔嚓！”

    老祖狠狠的咬在了飞剑之上，这可是混沌域主的飞剑，非常的强大，老祖一口差点没咬下来，但这么多人看着，老祖死也要咬下来。

    它憋红了脸，狠狠咬了一口，终于是咬下来一块，然后咔擦咔嚓的咀嚼着。

    “你这飞剑真的不错，挺好吃的！”

    “你……你……这……”光阳域的混沌域主愣住了，他的飞剑，竟然有人能够用嘴咬下来？

    联想到方才，这人出来是话多的跟屎一样，那种拙劣装比，难不成这人是修行嘴的？

    万千大道，竟然有修行嘴的，当真奇葩。

    金色巨塔之中的李墨，看了灰毛鸡一眼，知道这厮是准备疯狂的装下去，没有一点时间观念，所以，他在巨塔之中操控巨塔，直接便朝着一位混沌域主级别的修士，狠狠的撞击过来。

    巨大的万丈巨塔忽然撞来，这个方向的所有修士，全部朝着后方急速飞去。

    “杀！”

    光阳域混沌域主，也朝着灰毛鸡疯狂的攻击了过来。

    但此刻的老祖，已经是混沌域主了，同一级别，也有人能够在老祖面前装比？

    可能吗？

    只见老祖就这么站在原地，淡淡的挥手，一巴掌扇了过来。

    强大的劲风，瞬间弥漫四周，大地都碎裂了，无数的泥土纷飞，朝着光阳域天骄疯狂攻击过去。

    “噗噗噗！”

    光阳域混沌域主，根本难以抵挡老祖的攻击，连喷三口鲜血，直接倒飞出去。

    老祖的身躯不停，再次朝着其他方向攻击，因为这里，还有混沌域主没有被金色巨塔‘关照’过，储物袋还在身上。

    如今的老祖，在这里简直是大杀四方，无人可挡。

    李墨则是早就停了下来，静静的看着老祖的表演。

    看见老祖的强大，无数修士，全部四散逃走，只有被老祖盯上的那几位，却无法离去，最终被老祖抢了储物袋。

    而后，老祖看了金色巨塔一眼。

    “墨小子，就此别过，过几天再汇合！”

    李墨一愣，这厮，怕自己分他的储物袋，竟然直接跑了…… 

