    板桥区，前野町。

    一轮圆月悬挂夜空。

    正值初春时分，天气晴朗，明月理应皓洁明媚，可是透过窗户望去，只看到月色格外的艳红，仿佛染上了一层血。

    周围的空气中，到处弥漫着丝丝血色，鼻孔中只嗅到无比腥臭的血气，耳旁四下传入的，也只有凄厉的嘶喊。

    不止一个。

    就像是有无数人从四面八方一齐嘶喊，撕心裂肺一般，似乎都在承受无比的痛楚。

    脚下感觉极度粘稠，就好像踩在一滩烂泥或者某种排泄物之中。

    荒板津生忍不住皱眉。

    他很不喜欢这种感觉，真不明白为什么会有一些人在吹嘘自己鞋子的时候，会特别用这种感觉形容。

    左右扫了一眼，发现这间4坪左右的租房，此时仿佛整个都被泡在血气之中。

    四面墙壁、地板、床几，以及斜靠在墙上的电视屏幕，都被侵染成一片暗红。

    密密麻麻的血丝从中透出，在房间正中交织成一张密集的网。

    一个瘦削的人体立于网子正中。

    像是被血网粘连，又像是血网本身就是从她体内透出。

    应该是“她”。

    虽然体型瘦削到几乎看不出人样，从头顶垂下的长发也遮蔽了整张脸，让人看不清楚面貌。

    但胸口过于明显的第二性征还是表明了她的性别。

    她还活着时的性别。

    见津生看了过来，她发出充满痛苦的低声悲鸣。

    “疼……好疼……心……好疼……

    “为什么……这么疼……”

    津生的目光从她脸上下滑，落在她的胸口。

    一柄尖细的菜刀插在那里，刀柄横向，入口完全贴合心脏位置。

    应该是力量的问题，菜刀只没入一半。

    “很专业的手法嘛。”

    津生赞许点头，然后目光上抬，视线落在她的头顶。

    有几行字漂浮在她的头顶上空。

    *****

    血蛛【怪】

    怨恨就像蛛丝，又像锁链。

    不可捕获

    *****

    和莹头顶上看到的一样，都只有三行字。

    不过不一样的是，莹草的后缀是“妖”，这个血蛛的后缀却是“怪”。

    而且她头顶直接显示为不可捕获，并没有像莹草那样，显示为可捕获，却偏偏加了个删除线。

    “疼……好疼……好疼……”

    名为血蛛的她一边悲鸣着，一边向津生缓缓靠近。

    和她身体相连的密集血线随着她一齐一动，从津生所在的角度望去，就好像一张无比密集厚实的血红色大网迎面扑了过来。

    津生并没有后退，反而主动迎了上去。

    来到她面前，津生好像没有看到从四面八方包围笼罩过来的血网，只是凝视着她，轻轻叹了口气，看着她的目光中满是怜悯，语气轻柔温和。

    “放心，很快就不会疼了。”

    “谢谢，谢谢……可是……”

    她两只枯瘦如鸡爪的手忽然闪电般抬起，仿佛两道铁箍，抓向津生的脖子。

    头顶披撒下来的长发无风飞起，化作无数藤蔓，一齐向津生飞扑过来，配合着包裹过来的血网，堵住了津生身体周围每一寸可以逃脱的空间。

    长发飞起后露出的脸庞清瘦干枯，原本满是痛苦，却瞬间变得无比狰狞。

    “如果有你陪着，就更……”

    话语还没来得及说完，津生忽然抬手，在她的胸口轻轻一拍，刚好拍中插在她胸口的那柄菜刀刀柄。

    “勑！”

    刀锋完全没入身体的同时，津生的手掌也完全拍中她的胸口。

    一团璀璨夺目、其中还带着不知道几分神圣和一丝绿意的光芒从掌心爆开，瞬间笼罩了整个房间。

    她眼看就要抓住津生脖颈的双手停住，鸡爪般的手指在光芒中化为碎片。

    漫天飞舞的长发春雪般消融。

    瘦削干枯的身躯如同干旱许久的田地龟裂崩散，向下洒落。

    还未落地，便已经化为无数细小光点，一闪即逝。

    只是一个刹那。

    她已经完全消失。

    室内的血色红光尽数消退，房间回复到它原有的样子。

    4坪大小，一张床、一张几，地板老旧却整洁，电视依然斜靠在墙上，屏幕恢复漆黑。

    窗外月光明媚皓洁，夜色清朗如新。

    “唉，为什么就不能好好地来个可捕获的家伙呢？”

    津生轻轻叹了口气，看着“她”消失的地方，沉默了一会儿，转身推门出去。

    刚从这栋二层公寓侧面的楼梯走下去，一名头顶半秃、身材微胖的中年男子从旁边急匆匆冲了过来。

    正是委托津生的涩泽荣……哦不，这不是他的真名，他其实叫友近一生。

    “荒板桑，怎么样？解决了吗？”

    一边问着，他一边不停地抬头看向公寓二楼，表情十分紧张。

    “嗯，没问题了，女鬼刚才已经被我祛除。”津生点头回答。

    其实严格来说，津生这个说法有点儿问题。

    因为刚才被祛除的血蛛并不是鬼，而应该是怪，她名称的后缀也标明了这一点。

    但对于友近一生这样的普通人来说，这个解释会让他更加容易理解。

    听到津生的回答，友近长出了一口气。

    他是这栋二层公寓的房主。

    上个月，二楼最里面那个租房的女租客忽然在房间里身亡。

    虽然各方面证据都表明了她是自杀，警方也以此结案，但在那之后，房间里就频频出现各种怪异的现象。

    有人半夜听到房间里传出诡异的哭笑声；

    还有人亲眼看到有血从房间的门缝里流出来；

    甚至隔壁的租客还说有一个女人半夜从墙壁上探出头，差点儿把他当场吓得心脏骤停。

    恐怖的消息传播开来，不仅那间房再没有人敢租，就连整个公寓的其他租客也陆续搬走。

    不到一个月，这间公寓便只剩下一家租客。

    这名租客之所以没搬走，倒不是因为他胆子特别大，而是因为他失业了没钱……

    眼看着公寓租客都跑光了，原本对这件事不以为然的友近一生只能想办法解决。

    最开始他是想去那些出名的大神社、大寺庙，请有名的神官、高僧出手，但只是去打听了一下，便立即败退。

    实在是太贵了。

    友近一生虽然拥有整整一栋公寓用来出租，但板桥区的房租在东京都本来就不算高。

    抛去需要缴纳的各项契税以及用于公寓的保养维护等费用，他的收入也就比普通的白领多个两三倍而已。

    这个收入用于生活当然十分优渥从容，但用来请有名的神官、高僧什么的就略显寒酸。

    无奈之下，他只能退而求其次，寻找那些能够解决这个问题、要价不那么贵的神官或者僧侣。

    最后他在区公所的时候，无意间打听到区内就有这么一件神社，有这么一位叫做荒板津生的神官。

    介绍人说这名神官虽然年轻，但却真正有法力、有神通，之前也好几次解决过类似的问题。

    友近一生又通过其它渠道确定了这个消息后，这才找上门去，请到了荒板津生。

    “那个……荒板桑，那个女鬼以后真的不会出现了吗？”

    虽然听到津生回答得十分肯定，但友近一生依然还是有点儿不那么放心。

    毕竟津生看起来太年轻了。

    今天下午友近一生第一次看到他的时候，他身上甚至还穿着一套高中校服。

    “请放心，友近桑，女鬼已经被切实祛除，她以后都不会再出现了。”【注】

    听到津生回答得十分肯定，友近一生多少放心了一些，从怀里掏出早就准备好的一个信封，双手递交给津生。

    “辛苦荒板大人。”

    津生微微一笑。

    这个家伙，因为自己帮他解决了问题，所以对自己的称呼都上了一个档次吗？

    他接过信封，摸了一下，发现信封里鼓囊囊的，应该装了不少。

    津生并没有高兴，反而皱起眉。

    打开信封一看，里面装了一叠印着涩泽荣一头像的一万円钞票，粗略一数，最少二十张。

    津生从里面抽出五张，其余的装在信封里递还给友近一生。

    友近一生愣住。

    “荒板大人，您这是……”

    “友尽桑，你给得太多了。”

    “太多了？”

    友近一生很纳闷。

    他之前去那些大神社、大寺庙打听的时候，知道请那些有名的神官、高僧出手，一次最少也需要一千万円。

    荒板津生当然没办法跟那些有名的大神官相比，但他的确出手帮助友近一生解决了这个问题。

    只是付给他二十万円报酬，友近一生已经觉得十分羞愧。

    想不到，他居然还觉得太多了。

    “友尽桑，对我们这些侍奉神明的神官来说，钱财只要足够生活就行，不需要太多。你如果真的有心，可以去神社当面向神明表示感谢，我想火太里命一定会感受到你的诚心。”

    火太里命，就是荒草神社供奉的神明。

    他的名字其实应该叫火太里，后面加了个“命”，是对神明的尊称。

    据说火太里命是一名栖息在河流中的神明，供奉他，就是希望能够在河流中游泳、穿行、行舟的时候获得他的保护，避免灾祸。

    丢下这句话，津生向友近一生微微鞠躬，转身离开。

    他的步伐坚定有力，大步流星，从背后看起来显得格外洒脱。

    友近一生看着津生迅速远去的身影，忍不住心生感慨。

    荒板大人虽然年轻，却能够如此淡薄名利，隐约间已经有了那些大神官的风采。

    等到以后，他一定会成为整个板桥区……不，整个东京都都受人尊敬的神官大人。

    友近一生弯下腰，身体折成90度，向已经远去的津生郑重鞠了一躬。

    因为弯下腰，也因为离得远了，他并没有注意到，津生的肩膀正在不停地微微颤抖。

    似乎很激动。

