    冷天星望着顾青山，认真说道：“再说了，摘取百花榜之时，还是靠你帮忙，我才成功得了圣人帮助，摘取了毒蛛。”

    顾青山笑了起来，说道：“你怎么记的这么清楚？”

    “那我走了，完成任务后，传讯符联系。”冷天星干脆利落的说道。

    “好，自己小心。”顾青山道。

    “我是金丹修士，倒是没什么问题，就是感觉你挺危险的。”

    冷天星犹豫道：“你才筑基初境，一个人在原野上晃荡，行不行啊？”

    “放心。”顾青山肯定的说道。

    “好，那我去了，完成任务后再联系。”冷天星道。

    说着，他毫不犹豫的朝远方掠去。

    顾青山等他去了之后，一拍储物袋，摸出一张传讯符。

    他慢慢的、斟字酌句的在传讯符中说着，一直说了许久，才放传讯符飞走。

    百花仙国。

    百花殿。

    百花仙子高坐于万花宝座，望着下方两人。

    “真有这么严重？”她问道。

    “正是如此，处处军营一同出了状况，让人措手不及。”玄元天尊道。

    “我可记得你的搜魂术还不错。”百花仙子道。

    “我曾暗暗找了几个可疑人物，搜魂观察，却发现他们是无辜的。”玄元天尊一脸凝重的道。

    “和尚，你的佛门神通也可以察觉人心，难道你没出力？”百花仙子道。

    “阿弥陀佛，老衲也同样留心察看了数十人，但一无所获。”

    悲仰大师叹息一声，道：“老衲以为，再这样下去，前线就完了。”

    “所以我们必须要去前线坐镇，给大家吃一粒定心丸。”玄元天尊道。

    百花仙子想了片刻，道：“也只能如此了。”

    两人见她同意前往，顿时欣然。

    百花仙子一旦决定了什么，就不再犹豫。

    她从宝座上站起来，道：“那我们即刻就出发。”

    其他两圣也是点点头。

    三圣正要动身，却见一道火光飞入百花殿，一直来到万花宝座上，这才静静悬浮不动。

    百花仙子神色一动，伸出两根白玉般的纤纤手指，拈住那火光。

    她接了传讯符，神念一探。

    这一探，百花仙子却是站在原地不动了。

    良久，她脸上露出深思之色，复又在万花宝座上缓缓坐下。

    “怎么了？”玄元天尊沉声问道。

    百花仙子没有回答，依旧在深思着什么。

    玄元天尊和悲仰大师对望一眼，均是感到意外。

    百花仙子是这个世界上最强大的人族修士之一，就算听到前线快要崩溃，也没流露出这般表情。

    到底发生了什么？

    只见百花仙子赤足踩着灵玉花瓣，斜斜倚靠在万花宝座上，神色间有些惊讶，有些不可置信——看她的表情，就像涉世未深的少女，骤然听到了什么奇闻怪谈。

    “不忙着动身，我们再等一等。”她说道。

    等？

    现在都火烧眉毛了，再不现身，说不定人族阵地随时会崩溃。

    决战也是迫在眉睫，本来说好是今晚，但看现在的样子，要无限期推迟下去。

    玄元天尊和悲仰大师对望一眼，就要说话。

    却见百花仙子伸出手，轻轻下压。

    “相信我，我等是有缘由的，你们也不要走，也在这里，跟我一起等。”她说道。

    “是前线的事？”玄元天尊问道。

    “是。”

    “是内奸的事？”悲仰大师问道。

    “是。”

    两人皆为动容。

    百花仙子徐徐说道：“这个消息，对我们很重要，所以一定要等。”

    她说着，脸上忽然露出轻笑。

    看她的样子，似乎为什么而感到惊奇和骄傲。

    顾青山找了个隐秘的地方，将两个灵兽袋紧紧收好，再在自己周围层层设下法阵。

    他想了想，先摸出灵丹吃了，盘膝调息，一直到丹田灵力完全恢复。

    之间有许多妖魔出没，但是顾青山藏得位置不错，各种隐匿法阵都是秦小楼精心挑的，运转一直良好，所以有惊无险的躲过了魔军的搜查。

    他一直在盘膝调息，似乎丝毫不担心魔军的搜寻。

    从筑基初期到筑基后期，他本是连续突破，一举到达的筑基后期，所以浑身都因为暴涨的灵力而感到不适。

    没想到这一次全力战斗之后，身上却渐渐的好受了许多。

    顾青山对这一意外收获十分满意——身体的反应，说明自己正在迅速适应境界。

    顾青山默默体会一番，发觉秦小楼的敛息诀果然神奇。

    在刚才的战斗中，自己爆发出所有的力量，但相应的灵力波动，还维持在筑基初期。

    就连冷天星这样的人物，都被骗了过去。

    不得不说，秦小楼修为不怎么样，但只要是跟战斗无关的事，他都还有两手真功夫。

    顾青山感应了一下身体状况，发觉已经达到最佳。

    他就伸出拳头来，在胸口使劲一锤。

    这一拳用了全力，一下就伤了肺腑。

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，染得身上的骁骑战甲都沾满猩红色。

    若是有人看到这一幕，一定会骂他神经病。

    局面已经很危险了，却还要自己打伤自己，不是神经病是什么？

    顾青山却毫不在意，抹了一把血，又捏着敛息诀，把身上的灵力波动调整的更微弱了。

    做完这一切，顾青山才摸出一个灵兽袋。

    冷天星的灵兽袋。

    他手上灵力一催，打开了灵兽袋。

    冰蓝色的巨型妖蝶顿时出现在他面前。

    “冷天星呢？”妖蝶口吐人言。

    “他去完成任务去了，我伤势很重，他把你留下来照顾我。”顾青山道。

    “伤势很重？”巨型妖蝶放出神念，一扫顾青山。

    果然没错，面前这位少年的状态极差，身上的灵力波动就像风中残烛一样，随时会熄灭。

    “冷天星什么时候回来？”巨型妖蝶问道。

    “两天。”顾青山道。

    巨型妖蝶一顿，道：“那你疗伤，我守着。”

    “太好了，麻烦你。”

    顾青山说着，又忍不住喷出一口血。

    他哆哆嗦嗦的摸出一粒丹药，喂了几次，都没喂进嘴里去。

    好不容易，他才控制住发抖的手臂，摊到口边，吃下那一粒丹药。

    顾青山开始闭目调息。

    巨型妖蝶则守在一边，静静的注视着他。

    时间缓缓流逝。

    顾青山的呼吸渐渐平稳，整个人陷入一种沉寂状态。

    这是入定了。

    入定是深沉的修行状态，整个人身体处于先天蒙昧状态，能感应天地法则，也能激发身体潜力，很好的疗伤。

    唯一的缺点就是，入定无法感应外界变化。

    不知什么时候，法阵之中，忽然变得寒冷。

    巨型妖蝶的双翼上，渐渐凝聚起两道锋锐的冰霜长刃。

    突然，它猛的一扇双翼，两道冰霜长刃冒着刺骨寒光，旋转着朝顾青山飞去。

    而顾青山这个时候，还处于深沉的入定状态。

    巨型妖蝶发出一声愉悦的低鸣。

    它仿佛已经看到了，对方倒在血泊中的样子。

    它的任务终于完成了！

    冰霜长刃从顾青山身上狠狠划过，却没有鲜血飞溅出来。

    那是一道残影。

    不好！

    巨型妖蝶来不及反应，却感觉到身体一阵剧痛。

    一柄剑，从它背上刺进去，从胸口穿出来。

    ——为什么会这样，他明明坐在那里，怎么会突然消失？

    ——为什么他明明受了重伤，几乎连筑基境界都稳定不下来，而此刻他身上的灵力波动，却与自己相差无几？

    巨型妖蝶感到疑惑。

    但它无法再往下想去。

    因为这一剑还没完，因为背上那人已经开口说话。

    “我们的行踪，果然是你透露出去的。”

    法阵内，爆发出如雷的震动声。

    片刻后。

    顾青山收了剑，脸上满是深思之意。

    他一拍储物袋，将收集的阵盘一个不剩，全部丢下。

    既然有了更好的法子探查真相，那么这些死物，就没有必要再废脑筋。

    他将布置的法阵一一收了，飞掠而去。

    直到奔行了半个时辰，顾青山才停住脚步。

    他再次布置法阵，再次布置了一个小小的营地。

    做完这一切，顾青山摸出剩下的一个灵兽袋。

    这是他自己的灵兽袋。

    灵力一催，灵兽袋被打开。

    火云冲天鹤出现在他面前。

    “咦？你的同伴呢？”火云冲天鹤打量着四周，问道。

    “他有别的任务。”顾青山的语气微弱。

    他的敛息诀，再次派上用场。

    “你怎么了？”火云冲天鹤感觉到不对，这才望向顾青山，细细打量一番。

    只见顾青山一副气息微弱的样子，身上都是血，外放的灵力波动散乱而微弱。

    “受了点伤，恐怕自己跑不动了。”顾青山低声道。

    他摸出一个阵盘，飞速的布置警戒法阵。

    数息之后，一个风聆之阵成功的布置出来。

    “你还会布阵？”火云冲天鹤瞪着他，口中问道。

    “是啊，我是阵法大师，会数十种阵，可惜现在受了重创，无法将其他法阵布置出来。”顾青山叹口气，遗憾道。

    “所以你放我出来，是想我守着你？”火云冲天鹤问道。

    “没错，得麻烦你守一下。”

    顾青山将长剑随意横摆在面前，说道。

    火云冲天鹤看了看他面前的剑，忽然道：“你伤的很重，这样下去可不行，不如我送你回营地？”