    人的思想真是复杂，以前讨厌的，以后可能会喜欢。以前喜欢的，可能以后会讨厌。

    如果将隔壁地球3333年那丁点时间算在里面的话，左舟已经活了三辈子了，所以有些事情看的颇为通透。

    思想这东西与成熟与否无关，世间也绝对不缺奇葩的人，这若是在漫威宇宙说不定你在厕所还能看到‘灭霸是正确’的涂鸦呢。所以有理智的正常人是不能跟疯子争论的，就好比对待哥谭小丑，精神病也好，单纯的坏人也罢，那种极致的恶有很多人喜欢，但这所谓的人格魅力也不过是存在于作品之中。真要是发生在现实里，谁喜欢谁就是蠢货！

    或者讲的直白点，你手里有枪，小丑又在你面前，别犹豫，开枪就完了。真要是打死了也没人会抓你，哪怕你不解释，人们也会觉得你是正当防卫。

    对于邀月怜星，左舟就曾经经历了这么一个过程。年少时看五阿哥版绝代双骄的时候还觉得邀月好酷，但越长大越是无感，说白了，‘酷’只是一种感觉，甚至连褒义词贬义词都算不上。

    而单论邀月这个人的话，残忍冷酷、人事不干，根本不值得任何人的喜欢，当然，如果单纯馋她身子的话倒也无妨。毕竟三观跟着颜值走也是有一定道理的。

    相比之下，怜星比她好上一丢丢，在冷血外表下至少还有一丁点的良知，当然，这点良知也是对特定的人而已。

    如今，邀月一声歇斯底里的大叫，再次将其偏执极端的本性暴露了出来。

    “怎么办？我突然间觉得不想找她报仇了。”

    江小鱼揉着腮帮子，直面邀月那通红的眼睛毫不避讳，甚至眼神中还带着点怜悯。

    左舟好笑，“是啊，从某方面来讲，你爹当初也将人家伤的够呛。你瞧，都几十年了也没有治好。”

    江小鱼闻言却是一脸理所当然，“嘁，外貌好看更优秀又怎么样？就这种性格，换你你会选择哪个？”

    左舟摊手，“我跟你爹肯定不一样啊，如果换成我，必然要先上床深入了解一下，说不定两人就合拍呢？不就没有之后的事了。”

    江小鱼感觉有点无力，他不该跟一个贱人聊感情问题的，不过看看已经有点乱了分寸的邀月，还是接着问：“那若是不合拍呢？”

    “不合拍就试试别的，说不定她的姐妹就很合拍呢！”

    怜星：“……”一个分神被幽若踢了一脚，不过威力不大连轻伤都算不上。

    江小鱼哭笑不得，“如果姐姐妹妹都不合拍，就接着试试婢女啥的，对吗？”

    “难得，小鱼儿你终于开窍了，很明显你爹就是觉得跟你娘合拍所以才偷跑的嘛，你看一生就生一对儿双胞胎，光是好生养这一点，我若是江枫也选你娘了！”

    啊！~~~~

    邀月的尖叫伴随着炸开的气浪，街道、房屋一瞬间坍塌破碎，娇小的身躯恍若一道玉光闪烁来到左舟的身边，晶莹剔透的手掌朝着左舟天灵盖狠狠拍下。

    “急了急了，你急了！”

    左舟一声怪叫，抬手就是果位罗汉拳砸过去，因为之前法相破碎，如今尚未凝聚出来的果位罗汉拳威力有限。不过他也不在意，因为他并没有打算硬碰硬，毕竟邀月除了真气磅礴之外，也并不会什么刚猛的掌法。哪怕是被破防的时候，身为武者的本能也不会让她使用硬钢的打法。

    所以当这一拳像是打中棉花的时候，左舟毫无惊讶，抬手就是少林龙爪手抓了过去。

    啪，爪掌相交，声音颇为清脆，从力道上来分析，这应该是自己刚刚果位罗汉拳的攻击力。

    移花接玉名不虚传，天魔策对于力场的控制也是令人惊叹，可是……我自己不下死手，你又没有杀招，光用这种转移力道让我自己打自己的方式可赢不了我。

    是，我知道你真气磅礴，可我这真气恢复的也快啊！

    啪啪啪啪砰砰砰砰，两人就这么缠斗在了一起，近身搏杀，左舟招招凶险且各门各派的功夫信手拈来，显然有着丰富的搏斗经验。

    而邀月呢，每每能够将对方的攻击反打回去，虽然看起来险象环生，其实稳如老狗。

    不过，尴尬的事情来了，两人谁也奈何不了谁。

    无极大刀刀魂重伤，其余兵刃根本承受不住左舟神刀斩的威力，就跟别提倾城之恋了。而剑十一涅槃又是纯真气与剑意的招式，碰上移花接玉和明玉功这种能够操控力场的武功又有点相性不合。

    所以啊，左舟才说打辅助，而让一个辅助面对刺客，队友在干什么啊？

    左舟眼神不善的瞪了一眼旁边的铁手等人，后者苦笑着加入战斗，铁手刚猛的攻击力配合上秦霜大范围的寒气，再次缠住了邀月也解放了左舟。

    “这么打下去拿不住她们啊！”江小鱼有点着急，他才不会放弃报仇呢，刚刚只是坑邀月怜星的心态。

    “放心，我既然能够打辅助，自然也有人能够打主攻。”说着望向已经快到近前的杨排风等人。

    第三次冲锋，这一次她们的目标不再是那些死士与移花宫门人了，杨排风将长枪高举，所有的真气凝练在一处，整只骑兵队都仿佛化成了一根长枪，而目标就是邀月！

    呼嗡！

    强猛的气压扑面而来，使得邀月呼吸一滞，威力未至可却已经在气势上压住了她。

    这一次冲击，移花接玉挡不住！

    正因为有这种认知，邀月强行带动铁手攻击导入地下，反震的威力炸开将她与铁手同时推开，她正打算用这种威力帮助自己挪移位置。

    可千钧一发之际，一条锁链却从几乎不可能的视觉死角缠在了她的脚上。

    哪来的锁链？刚刚左舟的锁链不是已经被斩断了吗？

    嘿嘿，锁链这种软兵器的优势就在这里，只需要捡起两头打个结就能继续用了。

    “辅助就是要强控啊！”

    左舟嘿嘿一笑，没人听到他的嘀咕，手上劲道发作狠狠一拉。本就不重的邀月直接被从半空拉下来，还不待她反应就已经正面撞上了杨排风的长枪。

    噗！

    整只骑兵队形成的力道怎么卸？

    除非你是地榜强者，否则还是老老实实的先避其锋芒吧。可若是避不过呢，那就像此时的邀月一样，吐血呗！

    邀月吐血了，血红的液体在半空又被震散，在她周围存在着一个近乎圆形的气罩，这是明玉功运行到极致之后形成的特效。

    如果说杨排风带领的精锐骑兵像是一只狼，那么邀月就是狼口中的骨头。一个想要将骨头咬碎，一个想要将狼硌成哈士奇。

    双方较劲许久，杨排风硬怼着邀月跑出了快百米。

    这时，铁手也赶了上来，凝聚真气的两拳直接砸在邀月的肋下，那个角度很刁钻，如果不是邀月正面对着杨排风，他可能是要捶胸口的。

    秦霜也加入了进来，他瞄准的却是后背，咚咚两拳让邀月的气罩霎时内缩凹陷，寒霜都爬满了邀月的脖颈。

    “看来大家补伤害的能力都很强啊！”左舟哈哈一笑，无双剑挥动漫天剑影直射而去，抽不开手用移花接玉，你总不能挡我的剑影了吧。

    “姐姐！”

    怜星的尖啸突然插入，硬挨了轩辕三光一掌与幽若一脚之后，又被韦小宝的雷珠刮了一遍，怜星终于即使站在了邀月身后，一只手按在其后背帮其卸力，一只手运用移花接玉对抗剑影。

    叮叮叮叮叮叮！

    金属交鸣连成了一片，无数剑影不受控制的在空中交缠，彼此撞击消散，真气混乱散逸，看的左舟一阵心疼，这可都是好不容易积攒的。

    收回无双剑，翻手将硬弓取下，七绝箭拉满！

    “进攻怜星！”

    左舟发出命令的同时松开弓弦，接着以快若闪电的速度再次搭弓急射，七连珠！

    极限的七连珠，达到了七连珠级别的威力即使是七绝箭也会因为威力太大而箭矢炸碎的，不过好东西就是拿来用的，能够干死一个人榜宗师也算是物有所值。

    听到左舟的命令，铁手、秦霜、轩辕三光都将攻击转向怜星，一时间的慌乱让她不得不将手收回全力应对攻击。但左舟这一箭射的可不是怜星，而是邀月！

    一层层威力的叠加，让这一箭看起来散发着刺眼的光芒，犹如白昼流星划过天空。

    那璀璨的光芒在邀月眼中渐渐放大，一点点靠近，死亡的气息甚至已经开始轻抚她的脖颈。

    “哈啊！”

    就像左舟的敌人都要临阵爆种一样，邀月可没有那么容易死，交叠的双手突然分出一只抵在身后怜星的背上。移花接玉将杨排风所有的冲击力尽数导了过去。

    强大的冲击力入体直接震伤了怜星的经脉，但多年姐妹还是有些配合的，马上也运起移花接玉将这股冲击力导出直接对上了铁手等人的攻击。

    噗！×3

    骤然变故自然不是铁手等人能够应对，三人吐着血飞出老远，落地之后还滚了好几圈。

    杨排风也停了下来，整只骑兵队的冲击力啊，竟然能够靠着两个人就让她们停下来。这邀月也不愧是人榜宗师强者。

    不过杨排风不打算放过敌人，那种冲击力就算转移了也肯定会对身体造成伤害，趁她病，得要她们的命！

    “姐姐，不宜恋战，走！”

    怜星一口血喷在邀月脸上，让她终于恢复了一点理智，眼看着杨排风挺枪刺来，邀月抱起怜星在空中一转就避开了刺击，咻的一声就飞走了。

    “跑了，怎么办？”江小鱼刚要去追，突然发现，自己好像打不过。

    左舟不急，“跑得了和尚跑不了庙，移花宫就在那里，这可是武林扬名的好机会，江大侠怎么会放过呢？”

    江小鱼(⊙_⊙)?“你这江大侠……他正经吗？”

    左舟o(′^｀)o “反正不是你！”

