    “我亲你一口，你不介意吧。”

    流氓熟门熟路地自自话，随即扬眉笑了笑，手撑着少年的肩，在对方怔然的眸光里略微俯身。

    她摘下自己的大黑框，好看的眼睛眨了眨，唇瓣渐渐接近，最后呼吸氤氲交叠在一起，闻到宝宝身上的淡香，浅浅的呼吸倾在脸上，微微痒。

    她侧过脸，吻上去。

    鼻梁交错，阳光从窗外打下浅金，精致的少年怔然呆坐，柔软纤薄的唇瓣被轻轻吻上，呆呆地睁大眼睛。

    女孩咬了咬他软而薄的唇瓣，沿着漂亮的唇线亲吻，轻柔地碾磨。

    呆呆的几秒后，少年整个精致白皙的脸，蓦然飘起绯『色』，耳垂通红。

    他睫『毛』微抖，显然无措极了，修长的手指扶上女孩的胳膊，却又矛盾地舍不得后退，只好睁着漂亮的眼睛，愣愣地，任由流氓亲了个遍。

    接吻后的流氓楚『舔』『舔』唇瓣心满意足，低头看着少年绯红的脸颊，圆睁的眸子。他不懂接吻的概念，但如此亲密的举动，当然不影响孩子害羞。

    见他只是呆呆看着自己，喻楚眨巴眼，难得心虚：“不喜欢？”

    不会吧。她也没太过分啊。

    ……是没有啊。

    洛琛习惯『性』咬唇，但唇瓣上还留着被吻后的感觉，雪白的齿刚一衬着绯红薄唇，他马上又下意识松开，漂亮的眼睛盯着女孩的嘴唇，耳垂微红。

    他愣愣的，又开始发呆了。

    喻楚拿手在他面前挥了挥，少年却一眨不眨地盯着她的嘴唇，呆呆怔怔的模样，对她的动作毫无反应。

    喻楚抿唇，忽然又极轻地俯身，侧着脸，在他薄唇上碰了一下。

    她退后看着他。

    洛琛这才眨了眨眼，最初害羞的感觉略微消散，他眨眼，漂亮的乌瞳有些亮晶晶的，像是跌碎了漫星星。

    抿唇的动作并不是笑，但颊边『露』出的酒窝，显示着主人极好的心情。

    他似乎不知道如何表达，只是眼巴巴地坐着，白皙手指扯住女孩的衣角，眸光直直地落在她唇上。

    衣角被轻轻扯住，喻楚挑眉。

    修长的手指拉着她的衣角，少年乖巧的模样，简直人形汪本汪没错了。喻楚仿佛能看到他头上竖起了耳朵……

    她挑起眉，“还要？”

    哇咔咔，这话好攻啊。

    她略微俯身，食指点上纤薄唇瓣，轻轻勾勒，引得少年眨了眨眼，原本白皙的脸颊，越发绯红起来。

    他的眸光落在女孩的嘴唇上，修长手指忽然抬起，轻轻拉住她的衣领。

    他微微仰头，柔软纤薄的唇瓣，带着一丝心翼翼，像团棉花，轻轻落在她唇上。

    喻楚愣了愣。

    面前的少年微垂着眸，浓密的睫『毛』遮住瞳孔，柔软到如羽『毛』的吻。

    他拉着她衣领的手指紧了紧，似乎很不好意思，微微后退了些，眨巴着一双漂亮的眼睛，红着脸看她。

    “喜欢。”他低声。

    喻楚被他这一亲一撩弄得有点脸红，咳了一声，『揉』了『揉』他的脑袋。

    少年抿唇，盯着她的眼神里，是简单而纯粹的欢喜。

