    洛尘这话一出口，第一个变脸的就是胡三。

    而一旁的几个青年对洛尘投去了诧异的目光。

    毕竟现在事情闹成这样了，现在洛尘还敢出来说要住店？

    虽然洛尘如今看起来高大帅气，但是也只是个年轻人，难不成还能够有什么背景不成？

    毕竟抬出大罗山玄都紫府的话，即便是名山的人也要给几分面子。

    而郭明威也诧异的看了一眼洛尘。

    “昆仑的人？”

    郭明威试探性的开口道。

    但是随后郭明威又皱眉摇摇头，昆仑在世俗的那几个人他见过，也认识，里面绝对没有眼前这个人。

    但是洛尘也绝对不是蓬莱的人，如今蓬莱的人不管是世俗还是弟子，都穿上了道袍，一眼就能够辨别出来。

    只是，如果不是这两个地方的人，洛尘现在这样说，那明显就是在抬杠和找死了！而胡三则是一脸焦急的上前开口道。

    “郭少，不好意思，这是我们九州市的人，我们只是”“九州市的人？”

    郭明威一听神色猛地就冷了下来！敢这么和他抬杠和过不去，他还以为对方有什么大来头呢。

    不说昆仑和蓬莱，至少也得是个名山的人吧？

    但是没想到对方居然只是九州市的人而已。

    “我刚刚已经说了，我已经不想再提第三遍了，既然有人不识相，那张叔，就给人家看看我们大罗山的人是怎么做事的吧。”

    郭明威冷笑一声，将手中的烟头在烟灰缸之中掐灭！若是换做往常还好，但是今天他身边的都是他的一些朋友，他在这里耽误了不少时间，已经算是落了他郭家和大罗山的面子了。

    在他的一群朋友面前，这点事情都办不好的话，那么今天他可就要被笑话了。

    所以郭明威这句话一出口，那个老者也领会到了郭明威的意思了。

    而胡三等人此刻连劝都不敢劝一句，毕竟两边的人他都惹不起！那老者冷笑一声，然后眼中露出杀意，缓缓走向了洛尘。

    那老者实际上已经是觉醒二层的修为了，所以刚刚一出手，就将那位宗师打趴下了。

    此刻他准备再次出手，而且这一次是准备对洛尘下死手。

    毕竟郭明威刚刚已经说了。

    酒店的总负责人此刻露出焦急之色，他算是看出来了，这群人简直就是一群无法无天的强盗，而且还是那种根本惹不起的。

    只是那老者刚刚走到洛尘面前，刚要动手！“嘭！”

    那老者横飞出去，直接撞碎了酒店大门的钢化玻璃。

    哗啦！玻璃碎了一地，而那老者落地之后就已经气绝了。

    从他对洛尘露出杀意的那一刻开始，他就注定已经是个死人了。

    这下子，郭明威再也坐不住了，腾地一下从沙发上站起来，而那群看戏的男男女女也都瞬间站了起来。

    郭明威身边的这位张叔实力虽然不算很高，但是也是觉醒第二层的高手了。

    刚刚眼前这个青年怎么出手的，在场的没有任何一个人看清楚。

    但是！这老者可是大罗山玄都紫府派给郭明威的一个外门弟子，来保护郭明威的。

    即便是外门弟子，那也是玄都紫府的弟子！别说其他人，就是来了一位传说人物，怕也不敢轻易动手！毕竟玄都紫府的名号可是响遍全球的！这也是为什么郭明威敢这么嚣张，而且只带了一个人的原因。

    因为玄都紫府的名号一出，就是昆仑和蓬莱都得给几分薄面！但是现在，有人居然对他们的人下死手了。

    “你好大的胆子！”

    郭明威气的手指发颤，自从灵气归来，各大道统现身俗世，这三年来，还没有任何人敢对他们玄都紫府的人出手！“我们可是玄都紫府”“啪！”

    干脆利落的一耳光直接扇在了郭明威的脸上。

    郭明威整个人直接被一耳光扇翻在茶几上！“玄都紫府很了不起？”

    “玄都紫府就可以欺压百姓？”

    “玄都紫府就可以住店不给钱了？”

    洛尘冷笑一声看向了郭明威。

    而郭明威也懵掉了。

    这个世界居然还真有人不怕他们玄都紫府？

    “我知道灵气回归，各大名山复兴，怕是不少人会嚣张，但是我没想到居然嚣张到这种地步了。”

    洛尘一伸手拧起郭明威，将郭明威提了起来。

    抬手又是一个耳光扇在了郭明威的脸上。

    “你告诉我，玄都紫府怎么了？”

    郭明威还没有开口，洛尘反手又是一个耳光！“说啊，玄都紫府怎么了？”

    “你最好住手！”

    和郭明威一起来的一群人之中，那个看起来的高冷女子冷冷开口道。

    如此羞辱殴打玄都紫府在世俗的外围力量，这已经是犯了滔天的罪孽了。

    怕是日后不仅这个青年要倒霉，就是这个青年的家人都要倒霉了。

    只是她话音刚落，就有一道冷冷的声音响起。

    “你最好住嘴！”

    洛尘冷冷的看了一眼那个女子。

    而那个女子露出一脸不服气的表情，但是最后还是闭嘴了。

    他们这群人虽然身份不凡，但是由于过于自信，根本没有带高手来。

    关注威胁工种号，洛小书，有额外小故事。

    毕竟他们各自背后的势力单凭名字就足以震慑一切了。

    只是没想到今天遇到一个不怕死的，这让那个女子也只能闭嘴认怂了。

    而郭明威更是死死的瞪着洛尘，他堂堂玄都紫府世俗外围力量，郭家大少，今日居然被这样打耳光，当众羞辱？

    只是他也清楚，他们现在拿对方没办法。

    而洛尘看了看郭明威，抬手又是几个耳光抽了过去。

    直接打的郭明威整张脸都变形了。

    满场寂静，鸦雀无声，尤其是那些和郭明威一起来的人，简直有些不敢相信自己的眼睛了。

    随后洛尘抬手一扔，直接将郭明威丢出了酒店。

    “滚！”

    洛尘冷冷的开口道，顿时这群青年鱼贯而出！其中一个女子赶忙上前去扶起郭明威，一群人转身就走了。

    只是走出没多远，郭明威就一把甩开扶他的那个女子！然后掏出了电话！这件事情不可能就这么算了！尤其是动手的这个人还是他南省的人！他丢不起这个人，也咽不下这口气！ 

