    朝会之后，上皇正统帝就陷入到久违的忙碌当中。

    他需要将自身再登大宝一事尽快传告天下，这可以帮助他掌控地方，也有益于形成既定事实。

    还需要为首辅陈询，少傅于杰，冠军侯李轩等人罗织罪名，将之打为叛逆。

    尤其李轩，他的‘镇蓟大将军’一职对于正统帝威胁莫大。

    除此之外，正统帝还得寻求北方将门勋贵的支持，这可以让他从京师附近快速调集兵马，用于应对蓟州镇的攻击。

    不过此时他最在意最关注的首要之务，还是乾清宫。

    这桩事，主要是由梁亨负责。

    这位前任大将军在朝会结束之后，就已紧锣密鼓的筹备着对乾清宫的攻击。大量的军队开入到了乾清宫附近，他们还拆除了周围的房屋与宫墙，这可以方便他们四面进攻。

    而此时在乾清宫内，气氛也同样是肃杀无比，剑拔弩张。。

    虞红裳立在乾清宫的南面宫墙上，面色冷漠的看着前方正云集的大军，那有那为数众多的天位战力。

    尤其那六名暗龙卫，让虞红裳心中发紧。

    这些暗龙卫在紫禁城内部区域的战力尤其强大，最强的时候可以匹敌大天位。

    而此刻这六人虽然未能完全恢复，可他们的战力已经非常可怕。

    如今宫城之内能够与之抗衡的没几个。

    不过虞红裳的面上却很镇静，一派淡定如常，这给了周围将士很大信心。

    “殿下！”

    此时‘京营都督同知，昌平侯'朱国能，还有他的长子，五军营的‘左掖军’提督朱东楼，一起来到了虞红裳的身侧。

    “所有防务，臣都已安排妥当！”

    虞红裳就回过身，往后方看了一眼。

    在她的视野中，整个乾清宫已经化为了一个坚固的军堡城寨。

    之前梁亨兵变的时候，承天门与午门虽然都有内应反叛，让他们猝不及防，可还是有一批心存忠义的禁军将士及时退了出来，被虞红裳接应到乾清宫。这些人大约是七千人左右，都是禁军中的精锐。

    此外还有用于封锁南宫与仁寿宫的四千将士，左道行辖下的一千九百名绣衣卫，一千内缉事厂的番役，由绣衣千户魏白龙代为统领。

    在梁亨即将封锁宫城之际，昌平侯朱国能还甘冒奇险，统帅五军营六千将士，从紫禁城北面的‘北安门’杀入进来。

    这位的原意，是为护持景泰帝与虞红裳等人逃出京城。却被虞红裳留了下来，准备固守乾清宫。

    司礼监掌印太监钱隆，也在积极的组织宫女太监，这些人没法用于作战，却可作为辅兵。

    除此之外，他们粮秣充足，军械齐备，还拥有着三十门‘佛朗机炮’与二十门‘红夷重炮’，一百二十门虎蹲炮，且弹药充足。

    这些军资，都与李轩有关。

    虞红裳直到退守乾清宫的时候，才知李轩为何特意让罗烟带话，让她依托煤山（万岁山）固守。

    这家伙竟以训演神机营之名，从兵部与宫中内库索要了大量的军资，还有神机左右营换下的各种装具，火枪等等，全都囤积于此。

    那些火炮，一部分是神机营换装前自有的装备，一部分则是内兵杖局打造出来，准备交付给两广水师的。却被李轩请旨扣了下来，以操练炮手装弹为由，调至到煤山。

    ——这无疑是犯忌之事，那些红夷重炮架在煤山之上，可以直接轰击紫禁城绝大多数区域。

    哪怕李轩一直将这些火炮与弹药都交给左道行掌管监督，也是不合规矩的。换成任何一位帝君，都要怀疑李轩谋反。

    也真亏了景泰帝心大，不但批准了李轩所请，也自始至终都没将此事放在心上。

    他们现在甚至还有大量的术师，罗烟，乐芊芊与陆血等人将李轩与江云旗家人护卫至宫城内的时候，也将薛云柔道观里面的二十余位正一道士带了过来。

    正是这些第三门的术师，用术法在单薄的宫墙之后，临时修筑了堵简易的城墙。宽约一丈，可以安置虎蹲炮，让他们的将士可以居高临下的打击。

    虞红裳不通兵法，可此时一眼望去，却也能察觉到朱国能的布防法度森严。

    不过她也洞察到朱国能脸上的忧色：“怎么？朱将军似乎信心不足？”

    朱国能则神色坦然：“臣担心的是逆贼的那些天位，还有，将士们的士气也是个问题，臣甚至怀疑这其中，还有逆贼的内应。”

    他赞佩于冠军侯的谋略深远，在正常情况下，朱国能有信心凭这些军械，在宫中坚守两到三个月。

    问题是在天位方面，他们这边全面落于下风。

    朱国能是直到今日才知道‘金阙天宫’，可他哪怕只是想象就可得知，一个在暗中操控了中原几千年历史走向的组织，岂同小可？

    所以朱国能还是倾向于突围，只要逃出北京。他们借助皇太孙的名义，依旧可召集大军平叛。

    朱国能却不敢再提此事，他知道虞红裳之所以不愿逃离，是因景泰帝。天子的伤势，必须借助这里的‘九鼎五龙混元大阵’镇压。

    幸在煤山（万岁山）还在他们的手里，只需占据了此处，他们就可进可退。

    一旦事有不谐，他们无论从哪个方向突围都很方便。

    “本宫已令魏千户挑选三百忠诚可靠之人督战，一旦发现内应，即时斩杀。至于士气——”

    虞红裳稍一凝思，就语声清冷道：“可以告知诸军，本宫半日前就收到蓟州镇捷报，冠军侯已在承德千户所击退了皮室铁骑，蓟州镇不日就可挥师京城，平定叛逆。”

    朱国能闻言不由一愣，他除了是宣府总兵调职京营都督同知，还是前军都督府左都督，负责整个京师防务。

    如果真有这样的军情，是不可能绕过他的。

    随后朱国能就意识到，这是虞红裳的信口开河。

    朱国能却非但不以为忤，反倒是赞同的微一颔首：“这一捷报确该告知诸将士。”

    兵法有云：外无必救之援，则内无可守之城。

    所以没有援兵，也得制造援兵。朱国能在大同镇守了几十年，深谙此道。

    不过蓟州方面，如今辽太后七十万煞尸妖邪压境，冠军侯想要在这个时候抽调军马挥师西进，可能性几乎等于无。

    也就在他们说话之际，宫墙的南面擂起战鼓。在梁亨的指挥下，大量的京营将士扛着各种临时赶制的攻城器械一举压上。

    这位大将军的用兵也如雷霆霹雳，此时就不做任何试探。一开始就全力以赴，试图一鼓而落。

    可在短短两刻时间之后，梁亨就不禁破口骂娘，不得不让所有部属退了下来。

    那宫墙之上枪炮齐鸣，六千多杆鸟铳，两千多具硬弩，三千张长弓，上百门的虎蹲炮，火力惊人。

    让人瞠目结舌的是，在那煤山的高处，他们还布设有炮台。那些‘佛朗机炮’与‘红夷重炮’居高临下的轰击，一炮就能制造大量死伤。

    梁亨心想景泰帝真是疯了，居然能容许李轩那厮将这样的重炮搬至煤山！

    还有那‘九鼎五龙混元大阵’，配合那单薄却坚固的青罡石宫墙，简直就如铁核桃般牢不可破。

    这个时候，他已彻底放弃了依靠京营攻下乾清宫的打算。

    “此战就只能仰仗诸位了。”

    梁亨看向了身侧的众多天位：“如果能直接攻入乾清殿，杀死景泰帝与皇太孙，破坏掉九鼎五龙混元大阵的阵枢，那是最好不过。实在不行，可以先破坏掉煤山上面的炮台。”

    他语声落时，周围的十几名天位就已身形闪动，直往乾清宫扑击过去。

    正统帝调配给他的天位阵容堪称强大——总数六名暗龙卫；玄武宫主练灵仙及其麾下天位修为的部属四人；魔师御长生；曾经的黑榜第四，如今被聘为皇室供奉的‘八臂魔神’廖道真；已经被赐予一件镇国重器的伪天位曹吉祥；还有孙太后的师弟，与孙太后同出于魔门太上道的‘火云剑’金无望。

    之前南宫之战，就是此人挡住了赫连伏龙。

    孙太后本人也坐镇于后，随时准备出手。

    加上梁亨与他的二弟梁源，就是总数高达十七名的天位战力。

    这些人甫一出手，就引发乌云狂卷，使得乾清宫内盘卷的五条巨龙发出了震天龙吼。无尽的龙气皇威搅动天地伟力，横扫四方。

    幸运的是，此时的景泰帝昏迷不醒。而九鼎五龙混元大阵的‘九鼎’方位都没有了坐镇之人，这座大阵的神威只余五成不到。

    梁亨本人也随同在这些天位之后，来到乾清宫的上空。

    他惊讶的发现，这座乾清宫内的天位力量，竟然能勉力支撑。

    这里面不但有隶属宫中与朝廷的天位高手赫连伏龙，钱隆，朱国能，木道人与含元子；还有冠军侯麾下，那个剑速身法都快逾绝伦的剑客玄尘子；那个法术奇奇怪怪的术修陆血。

    虞红裳则在高空中，与执掌《金阙天章》副本的玄武宫主拼死搏杀。

    她凭着那极阴极阳之力，以及监国龙气，展现出霸道绝伦，气概恢弘的武道，竟使玄武宫主练灵仙与她的一位弟子合力才能勉力对抗。

    煤山炮台那边也不是很顺利，梁亨望见炮台上空冲起了一道道恢弘浩气。

    梁亨只往那边扫了一眼，就知是首辅陈询与俞士悦为首的众多大臣。

    这些人在宫变之后不知所踪，没想到却是跑到了深宫之内与虞红裳合流。

    “一群老匹夫！”

    梁亨一声怒哼，就又把目光锁住了乾清宫。

    他随后竟将环绕于此地的五条金龙都置于不顾，直接一个闪身，来到了乾清殿的前方。

    这一幕，让正于高空激战的虞红裳面色大变。

