    “这些东西，你先用着，如果还缺什么，你就给我说。”唐小川对着超级奶爸说道。

    “记住，一定要以自身安全为主。”唐小川最后叮嘱道。

    超级奶爸听到唐小川的话，顿时露出了一个苦笑。

    什么叫以自身安全为主？有危险这件事，不是你给我说的吗？

    如果真的有危险，自己又怎么以自身安全为主？自己现在就在一座小岛上，就算想要跑，也要有地方跑啊。

    不过，超级奶爸，并没有多说什么，他只是默默地结果了唐小川交易过来的武器。

    当沉重的尼泊尔军刀，握在手中，那沉重的触感，让超级奶爸安心了不少。

    而唐小川在挂断通讯之后，就带着黑子，飞快的跑出了公寓。

    到现在为止，他还没有见过血月。

    当他一踏出公寓，他就看到了天空中那血红色月亮。这月亮散发出妖异的光芒，让整个大地都变成了一片诡异的淡红色。

    “这就是血月吗？”唐小川看着血月，喃喃地说道，然后他就没有再管血月。

    他快速地跑到公寓的后面，手脚并用地爬上了公寓后面的小山坡。

    随着这山坡很小，但他的确是整座岛屿上最高的海拔，唐小川爬上山坡之后，整个人的视野顿时宽阔了很多。

    此时已经午夜时分了，周围都是黑漆漆的，只有海面上的波浪，反射着红色的月光。

    “我去，这啥也看不到啊！”唐小川吐槽到。

    虽然这个时候的月亮很大，很圆，很亮，但是他还是看不清远处的东西。

    能见度最多也就百余米的样子。这要是真的有什么东西靠近自己的小岛，估计要等到他踏上小岛之后，自己才能发现。

    这样一来，完全就是等死的局面。

    唐小川看了看趴在自己身边的黑子，虽然狗是好狗，但是你不能指望黑子跳到海里去侦察吧。

    而且，好不容易有一条狗，唐小川可舍不得让黑子去侦察。

    “要是能够有什么提前预警的东西，就好了。”唐小川喃喃地说道。

    “对了！我不是有签到系统吗？”唐小川刚刚说完，就突然想到自己还有一个签到系统。

    他看了看系统上面的时间，发现时间已经到23：50分了。

    “还有十分钟。”唐小川看了看时间，决定一会过了0点，自己就签到。

    如果到时候能够签到什么提前预警的东西，自己就不用一直在这里盯着了。

    很快十分钟就过去了。

    时间一到，唐小川立马选择签到。

    “签到成功，恭喜获得：小型雷达。”

    “小型雷达，部署后可以探测周围30公里内的空间。可以自动设置报警，专为求生者设计。”

    “好东西！”唐小川兴奋地挥舞了一下自己的拳头。

    自己这运气，的确没得说，想什么来什么。

    自己刚刚还在说，来一个预警的设备，这就来了一个小型雷达。

    而且这雷达还是专门为求生者设计，这也就是说，这雷达绝对不可能跟现实的雷达一样，只能探测金属物体。

    很有可能，这东西是可以探测所有的可以活动的东西。

    唐小川迫不及待的将小型雷达拿了出来。

    “是否安置小型雷达？”唐小川果断地选择了安置。

    不过这安置的地方，唐小川需要好好的想一想。

    虽然不知道这雷达是用什么原理，但是既然叫雷达，那么他的工作原理也应该是电磁波。

    如果雷达放的地方比较矮小，周围又有东西阻挡的话，唐小川担心探测效果不会很好。

    既然如此，唐小川直接把雷达放到了自己脚下的这一座小山顶部。

    一阵白光闪过，唐小川就看到一个只有70多厘米高的正方体出现在了自己的眼前。

    而这个正方体的顶部还真的有一个不停旋转的小雷达。

    当唐小川拿出雷达，他的脑海中突然就不停的响起警报声。

    “警报！发现生物靠近岛屿。”

    “警报！发现生物靠近岛屿。”

    唐小川顿时一惊，他还以为敌人已经快要靠近岛屿了，他立马打开雷达页面。

    结果他就看到雷达屏幕上出现了整片整片的红点。

    那规模，出了代表唐小川所在的这个位置是一个绿点以外，整个屏幕都是红的。

    唐小川一惊，但是立马有反应过来，这绝对不可能是敌人，如果真的是敌人，那么对方早就攻上岛屿了。

    唐小川果断的看了一眼雷达的设置，果不其然，这个雷达默认勾选了全部选项，其中就包括物资箱、海鱼。

    唐小川立马将所有的选项都去掉，顿时脑中的警报声就停了下来。

    “太厉害了！竟然连海鱼这些都能探测。”唐小川刚刚虽然被吓了一跳，但是他也不得不感叹这雷达的厉害之处。

    唐小川仔细看了一眼探测选项，结果发现其中有一项是敌对生物、中立生物、友好生物。

    唐小川不清楚系统雷达这个敌对生物跟中立生物是怎么划分的，但是他还是都选择上了。

    当唐小川刚刚勾选上，他就发现屏幕上突然多出来了两个小绿点，还有几个黄色的小圆点。

    唐小川清除这多出来的两个小绿点，应该就是顽石和黑土。

    但是那黄色点是啥？

    唐小川顺着雷达屏幕上显示的黄点看去，正好他就看到一道水柱冲海里喷射而出。

    “这难道是鲸鱼？”唐小川看着那道几米高的水柱，有一些不确信的想到。

    在这样的大海里，能够喷出这么高的水柱，唐小川觉得除了鲸鱼以外，实在是想不到其他的了。

    虽然不清楚那海里的是不是鲸鱼，但是唐小川可以确信一点，这小型雷达，的确很有用。

    而且，自己也不用再站在山坡顶上吹凉风了。

    唐小川处理好之后，立马跳下小山坡，然后就朝着顽石他们走去。

    既然现在已经有雷达帮自己盯着，那么自己要做的，就是把顽石和黑土武装起来。

    他从公寓中，拿出两杆铁枪，还有两套皮甲，这才对着守在中间河流的顽石和黑土喊了一嗓子。

    顽石和黑土立马跑到了唐小川的身边。

    “主人。”顽石和黑土对着唐小川行了一礼。

    “行了，不用这么多礼节。”唐小川挥了挥手，然后就将手中的铁枪还有皮甲分发给了他们两个人。

