    巨大的金色三叉戟从天而降，可怜的深海魔鲸王夫妻，从此彻底消失了……

    波风耸了耸肩，将海神三叉戟收了起来，这个结局，早在波风的意料之中。

    所以，在深海魔鲸王与魔皇出现的那一瞬间，波风并未有多余的意外。举头三尺有神明，再说了，波风就是个挂！

    剧透挂！

    海神传承继续开始，海神之心完好无损，波风在继承神位的基础上，根本无任何的阻碍。

    仔细聆听大海的声音，一路走来，波风经历了许多，从觉醒武魂开始、之后离开海神岛、天斗城开设商铺、与千仞雪相遇、随后稀里糊涂的在一起、紧接着老婆有孕、第一次见千道流与丈母娘、训练史莱克七怪、前往杀戮之都、穿越三十年前、与东儿相恋、回返现世、父亲成就修罗神、孩子降生、回返海神岛、带队参加全大陆高级魂师大赛、千寻疾复活、总决赛的生死危机时刻、回返海神岛开启海神九考、正式踏上海神之路。

    到现如今，完成了海神九考，正式成就海神神位。

    脑海中，一幅幅画卷接连展开，从小到大的一切，真真实实的呈现在眼前。

    紧接着，全身六块魂骨衍生为海神神装，背后的八蛛矛彻底的进化为海神八翼。

    苍劲的声音，充满了恭敬，从四面八方轰然响起：“海神第九考完成，海神神诋完美契合，海神再现。所有魂环修为提升五万年。”

    突然，一股前所未有的浩瀚气势，响彻整个海神殿……

    武魂殿，长老殿中。

    千道流目光远眺，海神岛发生的事情，他已然知晓个大概。

    自打波风前不久来到武魂殿，且亲口承认正在进行海神第八考，千道流就已经确定，波风距离成神不远了。

    如今，接连传出的异样，种种迹象表明。

    波风已经完成全部九项考验，成就海神了。

    看着正努力进行考验的千仞雪，千道流深感欣慰，不怕，波风成神就成神吧。

    最终还不是武魂殿的女婿，只要有孙女在一天，武魂殿还怕光大不了吗？

    再说了，自家外孙女的天赋实在太出众了，第一与第二魂环均为千年，第三魂环直接万年，这不是妥妥的起飞的节奏！

    千道流所剩下的时间，也已经不多了。

    待到小雪完成第六考，自己的生命也即将迎来倒计时。

    海神岛，海神殿内。

    在波塞西与唐晨的注视下，身着海神神装、手持海神三叉戟的波风缓缓走了出来，经过不懈的努力，波风已然完成了海神的全部考验，真正的继承了海神神位。

    突破了九十九的桎梏，完成真正的蜕变，成为了一统大海的神，海神！

    海神波风！

    波风褪去海神神装，收回海神三叉戟，来到波塞西与唐晨面前。不顾自身身份的尊贵，双膝对着二人下跪。

    波塞西喜极而泣，双手将波风搀扶，欣慰的道：“儿子，赶紧起来！”

    “你如今已是海神，可……”

    波风微微一笑，道：“妈，即便我成为了海神。”

    “可我依旧还是你们的儿子，若没有您和父亲，我也不可能降生到这个世界。是妈妈您造就了我，妈，您没事吧？”

    波塞西微笑的摇了摇头，随即将波风搀起。

    “妈妈没事。”

    “是你父亲将我复活了，这下子，咱们一家人总算是真正在一起了。”

    唐晨微微一笑，道：“儿子，我与你母亲所剩时间不多了。还有两个半月，我和你母亲就要离开斗罗大陆，正式前往神界。”

    “两个半月吗？”

    波风喃喃说道。

    “没事！”

    “神界一天，斗罗大陆一年。”

    “不到一百天，我也会与东儿和小雪一同前去找你们。”

    “到那时，咱们全家即可团聚了。”

    里边儿是一家团聚的和谐一幕，而海神殿外边，七圣柱守护斗罗、波凌、波娉婷、比比东与独孤雁，这些人正在焦虑的等待着。

    成神这么大的事情，不可能没点儿反应。

    从波风进入海神殿，到如今已经过去许久了，为何没半分动静呢？

    “咔嚓——”

    就在这时，尘封已久的大门缓缓打开。

    只见，波风身着蓝金色绸缎的衣裳，头戴黄金海神冠冕，海蓝色长发披散身后，一身的气息让人察觉不到。

    他们甚至没有察觉波风的到来，波风笑了笑，对众人道：“各位，让你们久等了。”

    海龙斗罗眼神茫然，不确定道：“少主，您已经……”

    波风笑着颔首，道：“不错，我已经完成了海神九考，正式成为了新的海神。之所以没有产生什么异样，一来我不想大张旗鼓，二来如今大陆动荡，未来的斗罗大陆更是混乱不堪。”

    “再说了，成神也不是什么大惊小怪的事情，没必要如此大张旗鼓的。”

    七圣柱斗罗在听到波风已然成神，他们神色激动，兴奋的已经无法用语言来形容。

    正欲对波风行礼，波风却是挥了挥手，一股透明的力量阻止了他们。

    “海龙叔，这些繁文缛节就免了吧。”

    “从小到大，我也是在你们手上轮番训练的，你们见证了我的成长，更是我人生中最重要的老师。”

    “若要行礼，那人应该是我才对。”

    紧接着，波风不顾及七圣柱斗罗的反对，以海神之姿，对七人深深的鞠了一躬。七圣柱斗罗对波风的影响也是颇大，没有他们的教导，波风也没有今日的这般成就。

    随即，波风手心浮现一金色圆球，神圣的海神力量在手心弥漫，正是神赐魂环。

    转而，神赐魂环受到牵引，径直朝着独孤雁的方向飘去。

    “雁子，这枚神赐魂环是老师给予你的。”

    “其中蕴含了我的海神力量，你抓紧时间吸收吧。争取第九魂环来个十万年，等一段时间过后，老师与你一同回返大陆。”

    独孤雁欣喜若狂，伸出双手将神赐魂环捧在手心，神赐魂环她已经吸收过一次了，对此已经十分了解。

    对波风行礼致谢之后，随处找了个空旷的地方，开始了神赐魂环的吸收过程。

    “凌儿！”

    波风将目光放在波凌的身上，严肃道：“从明天开始，你要轮流在七圣柱斗罗的手中训练，未来海神岛势必交在你的手上。”

    “爸爸已经是成神的人，呆在大陆上的时间也不会多，你必须快些成长起来。”

    “知道吗？”

    “是，爸爸！”

    波凌认真的点了点头，还好这小子听话，不像某人小时候顽皮。

    （波风：扎心了老铁！）

    波风随之点了点头，将目光看向波娉婷。

    “还有你，你个小妮子也别整天闲着。”

    “有事没事多跟你哥哥后边儿，好好学着点。”

    波娉婷顿时嘴角嘟起，撒娇道：“爸！”

    “我不是还没觉醒武魂吗？”

    “再说了，海神岛有您和爷爷、奶奶在，还有谁敢贸然进犯我们。”

    波风：“……”

    这小丫头，心态不是一般的好。

    随即，波风摆了摆手，七圣柱斗罗接连离去，他们还要继续守护圣柱以及海神岛的安危。

    成神之后，整片海洋都在波风的掌控之中，换句话来说，波风就是大海，大海就是波风。

    “东儿，咱闺女真像你。”

    波风打趣道。

    比比东摇了摇头，苦笑道：“算了。”

    “让这小丫头慢慢玩吧！”

    “等到小妮子武魂觉醒后，看老娘怎么教育她！”

    比比东眼中闪过一丝狠意，闺女是双生武魂，且传承的就是比比东。死亡蛛皇与噬魂蛛皇，换句话来说，比比东这个做母亲的，才是波娉婷最好的老师。

    波风暗自窃喜，为小妮子默哀吧。

    成了神，也没什么大不了的。

    再过不久，爸爸与妈妈就要离开斗罗大陆了，两个半月的时间？

    算算日子，那七个小怪物的聚首时间也要到了，五年之约，正好回去装个逼，

    不不不！应该去见一下故人。

    夜晚时分，海神殿前，独孤雁还在努力吸收魂环，过程十分的艰辛。这枚神赐魂环是波风特地为独孤雁准备的，蕴含了波风的海神神力的神赐魂环。

    波风坐在一旁，蔚蓝色的眼眸紧紧注视着雁子，看样子，雁子已经到了至关重要的一步，第九魂环对魂师无比重要。作为海神的弟子，波风自然不打算让雁子吃亏。

    紧接着，波风特意划破手指，一滴鲜血迅速的朝着雁子飞去，同时祭出海神之光，笼罩在了雁子的头顶，两者合一，辅助雁子早日完成蜕变。

    这一滴血液对波风无比的重要，神之血液，对自己的徒弟，波风并不会吝啬。虽雁子的年龄要比波风大几岁，可却是波风在老毒物的忽悠之下，才收了雁子当弟子的。

    既然收了人家做弟子，波风自然要负责到底。起初答应了雁子，十年之内让她成为封号斗罗，如今，这个承诺也总算兑现了。

    有了波风鲜血的助攻，独孤雁的脸色这才好了些，虽然身体还依旧颤抖，但好在，已然度过了危险期。

    脚下一圈接着一圈的魂环亮起，雁子在海神岛得到的是黑级五考，她的前八个魂环分别为两黄两紫四黑，隐约中，第九魂环开始亮了，一丝鲜艳的红色崭露头角，雁子就要成功了。

    波风的脸上流露一丝淡淡笑容，这滴鲜血看来没有白费。波风成了神，这滴血中自然蕴含了神的力量，经过血液的洗礼，雁子的身体结构已经丝毫不弱于大陆上任何一位封号斗罗。

    终于，在经历一番等待，雁子的第九魂环总算归于平静。红色的十万年魂环安静盘旋腰间，身后的碧磷蛇皇甚至比老毒物的那头还要凶猛，有着明显的魂力波动从雁子的身上传开。

    魂师界历史上，除波风以外，最年轻的封号斗罗诞生了。

    良久过后，雁子缓缓睁开双眸，看着腰间缠绕的十万年魂环，此时她的心情无比的激动，一下子没忍住的，直接冲了上来，将波风拦腰抱住。

    “老师！”

    “实在是太谢谢你了！”

    整个人直接赖在了波风的身上，身体紧紧的贴着波风，心中早已是激动万分。没想到啊！

    全大陆最年轻的封号斗罗诞生了！

    波风笑了笑，连忙拍了拍雁子的香肩，道：“好了，雁子。”

    “赶紧下来吧，别让别人误会了。”

    “如今魂力多少级了？”

    波风询问道，雁子吸收了十万年魂环、有了波风的神血加上海神之光的笼罩，魂力最起码……

    独孤雁欣喜道：“老师，我的魂力已经九十五级了！”

    “九十五级了？”

    对于这个答案，波风无疑是最为满意的。谁敢相信，昨天雁子还是一位八十二级魂斗罗，今日却成为了九十五级封号斗罗，且还是拥有十万年的封号斗罗！

    波风满意的点了点头，道：“雁子，接下来的日子里，你好好消化自身。”

    “两个半月之后，你随老师回斗罗大陆，咱们回去好好装一波！”

    独孤雁：“！！！”

    “好！”

    让那些自诩天才的人看一下，波风的徒弟是如何牛笔的！

    ……

    时间一晃，两个月过去了，距离回返大陆的日子又接近了些。

    自打波风成为海神以后，海神岛与寻常一样。渔民日出而作，日落而息。

    波风正如往常一样，此刻正坐在海神殿内，处理海神岛上的日常事情。母亲已经完成了自身使命，还有最后半个月的时间，爸爸与妈妈就要离开斗罗大陆前往神界了。

    在这最后的时间内，唐晨与波塞西尽可能多陪陪孙子和孙女，二人到神界后，可什么也没有了，有的只是新的繁琐事情，一大堆等着唐晨这位修罗神处理的事物。

    相较之下，波风可就快活多了。

    最起码，波风虽成了海神，可还没有收到神界的召唤，不用急于一时，可以安心的在斗罗大陆呆上好一阵子。

    就是不知为何？

    波风这几天眉头怎么老跳，心中总有一种说不出的感觉。

    与此同时，武魂殿，教皇殿内。

    距离全大陆高级魂师大赛，已经悄然过去了五年。五年的时间，消磨了不少的东西。

    千寻疾一如往常，他端坐在教皇的宝座上，隐约了五年，准备了五年，如今，计划总算可以实施了。

    在千寻疾的面前，站满了武魂殿的核心人员，他们貌似在商讨一个很大的计划。

    “猎魂行动，进展的如何了？”

    千寻疾率先打破僵局，发问道。

    菊斗罗躬身，恭敬道：“启禀教皇冕下，一切准备妥当，就等您发号施令了。”

    猎魂行动，当初由比比东制定的计划，在七大宗门的基础上，打破如今大陆的格局，上三宗，除了昊天宗依旧稳如泰山的天下第一宗门外，其余两大宗门，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族，基本上不了牌面。

    而很早的，下四宗早已投靠武魂殿，此次猎魂行动，目的就是打破大陆隔绝，为下一步计划做好铺垫。

    “很好。”

    “还有一件事情……”

    “当初逃走的那只十万年魂兽，这么多年了，你们探查到踪迹了没有？”

    千寻疾继续发问。

    鬼斗罗上前一步，道：“教皇冕下，当初逃走的那只十万年柔骨兔。近日已经有消息传回，当日，波风救走那只十万年柔骨兔后，就让其返回了星斗大森林，如今正生活在星斗大森林的核心区域。”

    “冕下，此次行动，您打算……”

    千寻疾诡异一笑，他实在太需要十万年魂环了，此次的任务，他将亲自带队。

    “鬼长老，麻烦吩咐下去。”

    “明日一早，由我亲自带队前往星斗大森林，你和菊斗罗随我走一趟，顺便带上几个红衣主教，以及少部分魂师，这次行动必须隐匿，没必要打草惊蛇。”

    “是。”

    ……

    ……

    “小三，你突破七十级了？”

    月轩内，唐月华激动的说着，看着眼前这个侄子，此刻别提有多么顺眼了。她一生未嫁，早已将唐三当做是自己的亲生儿子。

    唐三点了点头，道：“没错！”

    “姑姑，我此番前来的目的，是来向您辞行的。”

    “辞行的？”

    唐月华微微一愣，随即明了。

    当年，在唐三离开杀戮之都，返回昊天宗之日。唐昊就曾与唐三有过一个约定，就是什么时候魂力突破七十级，什么时候，他才可以去寻小舞。

    一方面为二人着想，没有强硬的实力，唐三只会步了唐昊的后尘。毕竟，当初小舞可是被武魂殿惦记着，贸然前去，只会是自寻死路。

    第二方面，唐昊打算让唐三静下心来修炼。一味地感情，只会使人堕落，自打千寻疾回归之后，武魂殿对昊天宗的敌意更加深邃了。这是有目共睹的事情，在新一代的弟子之中，唐三即使双生武魂，更是天赋最高的那个。

    安心修炼，未来也好执掌昊天宗抵御武魂殿的入侵。

    就在前不久，唐三总算突破七十级，有了前去找小舞的资本。五年不见，不知小舞过得如何了？

    火急火燎之下，唐三来不及回返昊天宗与父亲商量。而是先行一步来到月轩，与姑姑唐月华商议，随后让姑姑转告父亲。

    唐月华思索再三，他们父子二人的这个约定，唐月华是知晓的。如今，唐三已经是一名魂圣，在斗罗大陆年轻一辈，可以算得上是第一人。

    （独孤雁：是吗？）

    “不如这样吧……”

    “小三，你如今魂力已达七十级，趁机获得第七魂环后，再去寻小舞吧。有了第七魂技，这一路也算安全不是？”

    第七魂环代表了武魂真身，对魂师而言极为重要。天斗城距离星斗大森林极为遥远，一路上有说不清的危险。

    唐三作为昊天宗嫡系弟子，若真有什么三长两短，例如，被武魂殿惦记？

    当初的全大陆高级魂师大赛上，唐三带给千寻疾的威胁实在太大了，他不可能放任如此天才成长下去，将来会是一大威胁。

    唐三不以为然，道：“姑姑，您就放心吧。”

    “这一路，我会极为小心的。”

    “再说了，我还有蓝银皇右腿骨，关键时刻，我还可以借此飞行，不是？”

    “至于我的第七魂环……”

    “我打算前去星斗大森林，接小舞回来后获得。那里魂兽种类繁多，我也好借机寻找合适的第七魂环。”

    “再说了，还有半个月的时间，我们史莱克七怪订的五年之约就要到了。届时，戴老大他们就要一同在史莱克学院团聚。”

    “对了，昨天我听荣荣说，爷爷曾经回来过？这到底是什么情况？”

    唐月华耸了耸肩，道：“你问我，我问谁去？”

    “小叔叔一向如此，就在两个月之前，我也是从荣荣的口中得知。小叔叔曾经回来一趟，只不过，小叔叔只是从海神岛回到大陆，目的是收集武魂剩余魂环的。”

    “至于其他的？”

    “我就犹未可知了？”

    “听说，小叔叔已经是封号斗罗了！”

    “而且，第九魂环又是十万年的！你说，小叔叔气人不？”

    唐三无奈的点了点头，人们常说十万年魂兽稀有。怎么到了波风这儿，十万年魂环？

    老板，批发不？

    在向唐月华辞行后，唐三便是一刻也不肯停歇。一直走出天斗城的范围，右腿蓝光闪过，蓝银皇右腿骨技能使用，飞行。

    天斗城距离星斗大森林，以唐三的飞行速度，不出两天即可到达。

    与此同时，以千寻疾为首的小队，也已经出发了。此次目标明确，就是获得十万年魂环，顺便将天青牛蟒与泰坦巨猿也一块儿宰了，三枚十万年魂环在身，相信自己的实力势必会更加强大。

    有菊斗罗与鬼斗罗的两级静止领域，届时，可以为千寻疾省不少的麻烦。

    翌日，清晨。

    海神殿前。

    波风与独孤雁正站在这里，雁子离开大陆有五年了，也是时候该回去了。

    顺便回大陆装一下，作为海神的亲传弟子，这格调必须拉满！

