    李衍设想的全球防御系统，最初只有77个卫星，后来为了提升威力和打击速度，数量上升到了360颗卫星。

    他们按照精心计算出来的数据，分布在六十条近地轨道之中。

    这360颗卫星能在一分钟之内对全球范围内任意一点发射6次A3级激光炮。

    被锁定后，即便是王级怪兽也必死无疑。

    采用了部分外星科技，卫星的探测精度精确到微米级别，除却深度较深的海域，整个地球都在这卫星的观察之中。

    全球防御系统开启之后，只一天，便有超过一万头领主级怪兽和数量更多的兽将级怪兽被从天而降的光线洞穿。

    其余没有死亡的怪兽都是躲在了深海之中。

    激光武器在水中削弱的太厉害，绝大多数能量会被水层所吸收。

    从此，地球怪兽危机解除。

    人类可以再次回到大涅槃之前那般生活……不过，因为武者的存在，人类内部的秩序必然会发生改变。

    江南学院基地市。

    李衍正在处理怪兽尸体的时候，两人联袂而至。

    “洪议长，雷神议长，当真是稀客。”

    李衍拱手说道：“我这里正忙，就恕我招待不周了。”

    他此时站在怪兽尸体堆成的小山之中，浑身都是血污。

    此时他正对地球内怪兽的基因进行分析。

    这些怪兽基因层次不值一提，在妖族之中几乎就是最低级的，但这些怪兽的祖先也曾是银蓝帝国专门放牧在地球上的商用品，必然有其价值。

    李衍试图从中从基因之中找出怪兽的商用价值，还原怪兽原本的用途。

    对于洪和雷神的到来并不是很重视。

    在得到光之巨人突破恒星级的经验后，在制造飞船的两年中，李衍的另外两个分身也都陆续突破了恒星级。

    现在他与洪、雷神二人的差距，就像洪和雷神与地球上其他的行星级一般。

    差距太大了。

    “李衍议长，你可知道渺议长离开了地球？”洪开门见山的说道。

    李衍笑了笑，心道，我当然知道，那所谓的渺压根就是他的分身，只是在地球上有其他的身份罢了。

    不过这话他可不会对旁人讲。

    分身秘术在整个宇宙之中都是相当珍贵的，在实力达到一定程度之前，李衍才不会暴露自己的分身能力。

    他笑着对洪和雷神说道：“没错，我知道，他在离去之前曾找我交换了一些宝物，而且他的飞船就是我帮忙修复的。”

    “地球上遗留的宝物倒也不少，前段时间，他还用一些能源结晶和重力室改建方案将我手中的遁天梭换走了，其实哪里需要交易，为了让他在星空之中走得更顺利一点，直接送给他又有何妨。”

    洪淡淡的说道。

    他也知道遁天梭价值非凡，对精神念师来说绝对是极为珍贵的武器。

    放在宇宙之中估计也价值非凡。

    那场交易对他来说肯定是有些亏，但为了地球，他根本没有考虑那一点得失。

    他有些担忧，道：“也不知道这次他前往星空之中是好是坏，所谓超越战神也不过是行星级，在宇宙之中只是刚刚入门，渺议长实力强大，已经成为了恒星级，但恒星级在星际之中也算不上强者，若是地球的坐标因此暴露，后果不堪设想。”

    此次他与雷神一起前来寻找李衍便是为了李衍分身前往宇宙之后的地球防务进行商讨。

    “其实没有必要那么担心，根据我从太阳系内部的诸多遗迹那里得到的信息，地球在许久之前就已经是某位超强存在的势力范围，地球上那些飞船遗迹便是那位超强存在的攻击而毁灭的，大约在五万年前那位超强存在不再干涉地球，但我想现在地球还是那位的势力范围内，寻常宇宙冒险者没有必要担心。”

    李衍用真假混杂的话稳住这两人。

    他又说道：“况且，再怎么担心也没用，现阶段的我们能做的也只有不断提升实力。”

    雷神笑着点点头：“说的也是，想要保护地球，我们能做的不过是提升实力，但也不能仅仅提升我们几人的实力，还需要人力实力整体的提升。”

    接着，他转而提醒道：“只是李衍议长，想要提升人类的实力，保留一部分怪兽也是相当有必要的，要知道生于忧患死于安乐。”

    李衍这才明白两人前来的原因。

    原来是全球防御系统灭掉大多数高级怪兽的缘故。

    洪创建的极限武馆，雷神创建的雷电武馆，在过去的地位相当高，其手中掌握的武者资源，让各个大国都对其礼让三分。

    加入这两个武馆的武者，地位也因此远超寻常人。

    但那是建立在怪兽对人类的威胁之上。

    没有怪兽威胁，对人类文明没有任何贡献的武者凭什么还享有那么高的福利？只占人群极少数的武馆武者凭什么拥有如此大的话语权？

    普通人这样想再正常不过。

    而过去诞生的武者也必然会为了自己的福利待遇而与普通人产生冲突，甚至为了保证自己的利益，还会压制普通人，让普通人难以再诞生武者。

    到那个时候，两大武馆要么被武者裹挟，站在绝大多数普通人的对立面；要么分崩离析，除了两大武馆馆主的死忠，其余人都寻找新的首领。

    最后谁胜谁负不好说，但整个地球人类必然受到极大的损失。

    洪和雷神自然不愿意看到那一幕发生。

    所以洪和雷神就试图要求他保留一些怪兽吗？

    李衍摇了摇头，反问道：“与怪兽战斗的确能让武者进步的速度更快，但现阶段的与怪兽战斗和大涅槃时期的与怪兽战斗是一回事吗？”

    “那时候的我们都抱着必死之心以极大的数量差距与数不胜数的怪兽战斗，现在的人呢？”

    “生死之间的确能让人明心见性，让人的更深层次的潜能爆发出来，但对于真正的天才来说，缺少了这些也未必成不了才。”

    说到这，李衍顿了一下，道：“清扫干净地球之后，接下来我准备开发整体太阳系，各大行星之中都将建造基地，我想那时候我们面对的困难与生死危机并不会比和怪兽战斗少多少。”

    “这同样是在为人类的未来而战斗。”

    洪和雷神对这样的答案并不是很满意，但以两人的心境也能接受这样的结果。

    对于他们二人来说，创建武馆本就是为了保护更多的人，让地球诞生更多的强者，但他们也很清楚，真正能够保护地球的只有能在最短时间里成为恒星级，成为宇宙级强者的寥寥三五人，其余人都是在他们庇护下成长的幼苗而已。

    他们不可能为了少量幼苗而损害更多幼苗的成长机会。

    这一切都只是他们变强道路上调剂，他们的大多数精力，都是集中让自己变得更强之上。

    望着离去的洪和雷神，李衍长叹一口气：“武者在和平时期该如何发挥作用吗？这还真是一个难题啊，恐怕整个宇宙都不能合理的解决这样一个问题……”

    吞噬星空宇宙的秩序很野蛮，而且是越到高层越是野蛮。

    为了人类能够诞生出更多的强者，宇宙人类抛弃了弱者，行星级之下的人连上户籍都不信，弱者成为奴隶也毫不奇怪，封王不朽成批成批的杀人也不会受到任何的责罚……

    宇宙无数年历史选择出这样一个选择。

    但李衍不喜欢，即便是为了他可以更多的信念之力，他也无法接受这样的一个秩序。

    在地球上战争已经彻底消失的时候。

    李衍的两个分身目睹着暗宇宙之中的数千艘互相追逐的战舰苦笑不已。

    “我这未免太倒霉了吧，第一次出地球怎么就扎到战场里面了？”

    他看了一眼自己的德运点，没有错，还是远超普通人的十几万点。

    按照这种德运点，他获得珍宝的可能比寻常人大了不知道多少倍，也能避开大多数必死的危机。

    现在这种情况……

    “危机吗？许多机遇都隐藏在危险之中，要不要冒险呢？”

