    看着孙德武离开之后，王野将十五张银票分成了两份。

    这两份银票一份三千五百两、一份四千两。

    看了看手中的两份银票，王野摇了摇头。

    旋即，十分自然的将四千两的那份揣入了怀中。

    “王掌柜…”

    就在王野将四千两银票揣入怀中之后，神捕的声音传来。

    循声看去，只见神捕来到了王野的面前，开口道：“王掌柜，我方才在楼上看到孙德武离去…”

    “他是不是把银钱送来了？”

    娘的…

    听到了神捕的言语，王野心头暗骂了一声。

    神捕这孙子真不愧是神捕，真他娘的是耳聪目明，无比警觉。

    得亏是老子动作够快，不然这些银子都要充了公…

    想到了这里，王野微微一笑，开口道：“神捕大人你来的正好…”

    “那孙德武刚刚才把银钱都交给我…”

    “不过，只有堪堪三千五百两，和他骗走的数目还相差四百两”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的惋惜。

    “诶，王掌柜不必惋惜…”

    看着王野脸上的神情，神捕开口说道：“这等贼人骗取了银钱，大多都是肆意乱撒，挥霍无度，损失一些也是情理之中…”

    “咱们能够追回如此之多，已经是大功一件…”

    “如今钱已到手，只需要将孙德武抓捕归案即可！”

    言语间，神捕的脸上露出一丝坚定。

    “诶，神捕大人不必如此着急！”

    听到了神捕的言语，王野开口说道：“这孙德武狡猾无比，你若强行去抓，却不一定能够抓到…”

    “正巧是七日之后此贼会在天宝银号现身…”

    “神捕大人只需要埋伏在天宝银号等待，便可将其捉拿归案！”

    言语之间，王野的脸上带着丝丝的自信！

    闻言，神捕不由得点了点头，他看着王野，开口道：“还是王掌柜有法子啊！”

    “那是…”

    此时王野微微一笑，开口道：“不过你可切记，七日之后可要尽量早些过去…”

    “若是去的晚了，我怕你就见不到他啊！”

    说着，王野将眼前的七张银票递给了神捕。

    其脸上露出一抹颇为深邃的笑容。

    ……

    不知不觉间，七日光景一晃而过。

    这一日晌午，王野靠在柜台之中翻看着账本，脸上不由得露出了丝丝无奈之意

    自从剑圣等人入住之后? 这每日辣椒的用度是直线上升。

    剑圣来自巴蜀? 无辣不欢也就罢了。

    可司剑鸣和沈清商两个也格外的爱吃。

    这才十天不到，店里的辣椒已然用光了两次。

    若不是张道玄乃是修道之人口味较为清淡一些? 这辣椒的用度还要再高一些。

    “娘的…”

    看着眼前的账本? 王野开口说道：“这辣椒下的这么狠，这些人是内服还外敷啊…”

    话里话外? 王野的脸上写满了不情愿。

    而就在王野不情愿之际，一个熟悉的声音登时传来。

    “娘咧…真是可怕！”

    随着一声言语? 赵捕头摇着头走进了醉仙楼之内。

    一边走? 还一边开口说道：“真是太残忍了，我都不忍直视！”

    言语间，赵捕头找了一张桌子坐下，一个劲摇头。

    “赵捕头? 怎么了？”

    看到赵捕头的样子? 王野迎了上来，开口说道：“什么事情太残忍了，让你不忍直视？”

    言语间，王野的话语带着丝丝的好奇。

    “娘咧，可别提了！”

    闻言? 赵捕头开口说道：“今天神捕大人一早让我带几个人去天宝银号一趟，说是捉拿一个叫孙德武的骗子…”

    “原本嘛? 咱们身为捕头，抓人这等事情都是家常便饭? 都已经习惯了…”

    “可我没想到，这一次这个孙德武的下场居然这么惨！”

    说话的时候? 赵捕头直嘬牙花子。

    “惨？”

    一听孙德武的名字? 阿吉登时来了精神：“怎么个惨法？”

    “哎呀? 一个人被两拨势力围在一起打了半天，怎么能不惨？”

    此时，赵捕头随手拿起一个碗，给自己到了一碗茶水，一饮而尽。

    “两拨势力？”

    看着眼前的赵捕头，王野也凑了过来：“这到底是怎么回事啊？”

    “嗨，这等事情原本不应该和你们说…”

    赵捕头轻叹了一口气，开口道：“但大家都不是外人，我也就不避讳了…”

    “这上次不是有个女骗子拿着假的入股书去天宝钱庄退股吗？”

    此时赵捕头开口说道：“自此之后啊，这天宝钱庄就对这个红戳看得格外细致…”

    “这孙德武也不知从哪里弄了一张破纸，上面盖着天宝钱庄的红戳，一连蒙了好几个伙计，最后被掌柜的一眼看穿…”

    “这几次三番地拿着假红戳上去糊弄人家，这天宝钱庄还能忍？”

    “掌柜当即招呼了几个护卫，拖着这孙德武就是一通打…”

    说着，赵捕头又喝了一口水。

    “然后呢？”

    闻言，阿吉开口追问道。

    “然后最离奇的地方就来了！”

    赵捕头此时来了精神，开口说道：“这几个护卫打到一半，又冲进来几个大汉，跟天宝钱庄的护卫一起打孙德武，还说孙德武从他们那里骗了三千多两银子，让还钱！”

    听到了这里，王野不由得笑了。

    孙德武为了多赚银钱去借贷银钱，这一下子还不上，自然要被一同暴打…

    贪心不足蛇吞象，说的就是如此…

    “那我们到场的时候啊，孙德武已经被打成猪头了…”

    此时，赵捕头开口继续说道：“我原想着抓他要费一番功夫，可谁知道这孙德武一见到我们比看见亲爹还激动，上来拉着我的手就不松开了…”

    “还说他认罪，要让我带他回去坐牢，他可不想死…”

    说到这里，赵捕头的脸上多了一丝感慨：“我这捕头当了多年，杀人放火的见过，穷凶极恶的也见过…”

    “可这抓着我把我当亲爹一样，还叫嚷着要坐牢的着实不多…”

    “诶，这一看就是王朝的法度在进步，使得一个骗子都渴望着重获新生，重新做人！”

    说到这里，赵捕头摇了摇头：“不说了，王掌柜，给我来碗肥肠面，多放辣！”

