
　　按照总技办的计划，叶舟在未来一段时间内将会主要负责神光5号项目工作，同时，南天门项目也已经进入到了核动力航发的关键时期，在未来一段时间内就要启动地面试车，这两项技术应用工作具有一定的相关性，正好可以避免叶舟同时负责太多项目所造成的混乱至干之前叶舟所提供的AFS技术，则是继续交给之前负责BC骨项目的浙大陈力团队，他们本身在AVS技术上就已经有了一定的进展，继续扩展到AES领域，具有天然的优势不过，对于到底要到什么时候才能拿出第一件成果，谁的心里都没有底毕竟AES技术是一项涉及生物、医疗、计算、人工智能等多个领域的合性技术它的进展速度很难像其他纯工业技术一样去可靠衡量，有可能一连数年都没有成果,也有可能短短几个月、甚至几天之内就取得突破急功近利的工作方式在这项技术上是完全不可靠的，能做的就只有耐心海上，湖群岛西南侧，浅堆渔场，一支打着红旗的远洋渔船编队正在这片渔场中进行着捕鱼作业领头的是崖山渔港最大的渔船之一，三亚渔72106号，这艘渔船于2014年5月份开始建造，是一艘灯光罩网钢质渔船，长58米，宽9米，总吨位700吨，总造价达1468万元，可抗10级大风指南这艘船上已经配备12名船员，连续海上作业日已经给它的主人带来了数不清的渔获，而现在，的渔场实际上，这艘渔船此前的传统作业范围主要捕捞难度也相对较小，出航一次基本不会亏本到了从哪里来的指令，执意改变了原本的捕鱼计上，向北方渔场靠拢在出航之时，没有人知道他这么做的原因，抱怨和质疑，不过，当他们从地图上看到那越习渔船编队之后，所有人便明白了这次行动的意义原来这次不是要去吃饭的，而是去饭碗的在想通了这一点之后，那些质疑便像是从未出现过一样烟消云散了，甚全船上还隐约出现了些激昂的情绪虽然没有人说出口，但大家都知道，这一次，他们恐怕是要以最普通的渔民的身份，参与到某件大事中去了106号渔船的大副汇坐在船的钓台上，手里握着钓竿，百无赖地把钩子不断向海里抛出，那些钩子上偶会挂上一两条海鱼，但他只是拉上来看一眼便又重新扔了回去对他来说，船上钓鱼只是消遣，甚至拖网捕鱼也只是例行公事，他真正上心的事情，到现在都还没有发生此时海上风平浪静，船长民也离开了驾驶舱，看到在钓台上打发时间的汇，他走上前去在对方身边坐下，然后开口说道：“怎么那么闲？个死色水，拿个鱼竿又不钓，干什么？船上没活干了啊？”

　　汇一笑，回头看向民回答道“老大，你看这哪有活干啊，这小小一块地方到处都是船，咱们捡点边边角角就好啦，难道还指望这一趟回本啊？”

　　民伸手狠狠拍了一下汇的后脑勺，有些恼怒地说道：“你个半脑，做事就要做全套，我再跟你说一次，我们过来是打鱼的，南海鱼情不好，过来这边讨生活，你听明白没有？

　　“呀明白明白，我这不钓着呢？你看我一个大副都亲自过来钓鱼了，还不够努力啊？生活难啊，能多钓一条是一条啊“那你能不能把钓的鱼捞上来？到手就放是什么意思？

　　“我这不是懒知道了知道了，一会儿就去把桶拿过来放着”

　　听到他的回答，民有些无地叹了口气，自己提了提裤子，也在他身边的钓台上坐下看着远处海面上隐约可见的其他渔船，民突然也笑了起来，他指着远处渔船的黑影说道：“看那艘船，抛在那边两天了，过也不敢过来，捞鱼也捞不到，我都不知道他们在想什么，难道是想等我们走了再过来捡漏？

　　汇摇了摇头，回答道：“这我上哪知道去，不过咱们这几天也遇到不少南岛的渔船了，他们倒是胆子大得很，明明看到我们这边船这么多，一艘船也敢头脑地闯进来就不怕我们给他撞了？”

　　“…不是你的船你不心疼是吧？懂不懂就撞撞撞的，撞你个头！你要是实在没事可做就去把甲板拖一拖，别一天到晚搞那些好勇斗狠的事情”

　　“那也不是我好勇斗狠啊！”

　　汇的表情显得有些委屈，停顿了片刻之后，他继续说道：“老大，前两天那艘船经过的时候你又不是不在，人家都指着我们鼻子骂赛连木了，你都不让我们还嘴，你说说，是谁好勇斗狠啊？23sK.com

　　听到他的话，民拍了拍他的肩膀安慰道：“受点气就受点气！你也知道，咱们这次来是要做大事的，把你那点脾气都收起来，不要因小失大，懂不懂？”

　　“懂，懂，只要他们不招惹我们，我们绝对不主动挑…”

　　“就算招惹我们了，也不能还手！”

　　“凭啊！”

　　看着汇一脸不服的表情，民微微一笑，回答道：“你啊，还是太年轻我给你举个例子，你小时候在学校里上学，要是别的孩子欺负你，你应该怎么办？

　　“打回去，还能怎么办？”

　　“所以说你半脑！打回去有什么用？打回去性质就变了！我就不一样，我打不还手骂不还口，转头就告老师告家长，让老师去他，这才是解决问题的根本办法，能明白不？”

　　“明白了，还是你黑”

　　“不是我黑，是…”

　　民的话还没说完，脸上的表情突然一变，随后，他看着远处的黑点有些犹地问道：“小汇，你看那边的那艘船是不是动了？这么一小会儿的功夫就大了那么多，冲我们来的？”

　　汇闻言站了起来，手搭凉棚看了一会儿后，又回到船舱里取来了双筒望远镜，看之下，果然发现远处那艘原本抛停泊的渔船正冒着黑烟从远处驶来从那烟雾的浓度来看，他们恐怕是在全速前进，而方向正好就冲着106号停泊作业的方向汇的脸上流露出一丝担忧的神色，虽然他曾经期待过发生点什么事情，但当这件事情真的有可能发生的时候，他才发现自己还是怕的倒不是怕这件事情本身，而是…怕麻烦停顿了片刻之后，他叹了口气说道：“好像真的是冲着我们来的”

　　“老大，你看看，我们不找事儿，事儿找我们了怎么说？我们是避开还是迎上去？”

　　听到他的问题，民沉了片刻，回答道：“迎上去是肯定不行的，那不成了两小孩打架了吗？认避开更不行…这样，所有人回到岗位，我们就当不知道，自己做自己的事情，待会儿他们要真敢做什么，保准要请他们好好喝一壶！

　　说完之后，他起身直接往船长室走去，而汇也立刻回到甲板上，开始指挥着船上的海员全面行动起来，正儿八经地做起了捕捞的工作此时距离三亚渔72106号到达浅堆渔场已经过去了三天，而就在这一刻，有人终于按不住了半个小时之后，从右侧驶来的南岛渔船惊险地擦过了106号渔船的尾部，他们所携带的拖网与106的拖网缠绕在了一起，在巨大的力量之下，106号渔船直接被拖得调转了一个方向随后，两艘纠缠在一起的渔船，狠狠撞在了一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百一十一章 渔场之争免费阅读。https://xs.23sk.com 