    第165章 逆子，你真是自寻死路

    蜀王府。

    周治听完了计无生查漏补缺的计划后，脸色有些莫名。

    周治实在是没想到，计无生给他查漏补缺的计划，居然连世家豪门都算计了进去。

    周治可是知道，计无生是汝南袁家的门生。

    和汝南袁家有着千丝万缕的关系。

    可以说，计无生算是汝南袁家安插在他这位蜀王身边的棋子都不为过。

    但，就是汝南袁家安插在他身边这样的棋子，反过来，连袁家都要算计进去。

    这是周治有些不可思议的。

    周治打量了一眼计无生，沉吟了一下说道；“计无生，如果本王没有说错的话，你应该是汝南袁家的门生吧！”

    “难道你不准备把这些消息通知一下袁家吗？”

    周治看着计无生问道。

    在蜀地的时候，计无生暗中去见袁家的大公子袁子鸣，这些并没有瞒过周治。

    周治也一直都洋装不知道。

    但是现在，周治觉得，有必要试探一下计无生真正的心思。

    因为他们现在面对的境况，容不得他们有一丝的差池。

    听到周治的话，计无生的脸上没有一丝惊讶的表情。

    在计无生看来，周治知道他是袁家的门生，甚至知道他在蜀地暗中去见袁子鸣这很正常。

    身为蜀王，如果周治连这点都做不到的话，那周治之前恐怕早就被其他皇子们算计了不知道多少次。

    所以，对于周治点出自己和袁家的关系，计无生是一点的都不惊讶。

    “王爷，我是袁家的门生，但我不是袁家的人。”

    “在我计无生跟随王爷那天起，我计无生只忠于王爷一人。”

    计无生坦然的说道。

    周治的意思，计无生明白，也懂。

    他计无生虽算不上什么人物，但也绝对不是两面插刀的小人。

    在跟随周治那一刻起，计无生就只效忠于周治一人。

    看着计无生平静的神情，听着计无生坦然的语气，周治笑了笑。

    计无生这些话有几分真意，周治不知道。

    但周治却知道，如果计无生真的做过什么对不起他这位蜀王的事，那计无生早就去西天见如来佛祖去了，也活不到现在。

    这也是周治为什么一直都把计无生倚为左膀右臂的原因。

    就在这时，三德一脸急急忙忙的走了进来。

    “王爷，太后来了。”三德走进来后，急忙的说道。

    “什么？”

    “母后来了？”

    周治一惊，直接站起了身。

    在这个紧要的时候，太后怎么可能会出宫，还来了他的蜀王府。

    周治可是知道，他的这位母后一般可是很少出宫，来他蜀王府的次数更是屈指可数。

    可是今天，他的这位母后怎么突然出宫，还突然的来了他的蜀王府？

    “母后进了府没有？”

    “快随本王迎接母后。”

    周治已经来不及细想，连忙的向着外面走去，迎接太后。

    不管太后为什么出宫来了他的蜀王府，作为儿臣的周治，必须的立马出去迎接太后才是。

    “不用了。”

    “哀家已经来了。”

    周治刚离开主位没几步，太后在宫女和太监的簇拥下已经走进了议事大厅。

    周治一见太后已经走了进来，连忙的上前见礼；“儿臣见过母后。”

    “见过太后。”

    旁边的计无生和三德他们也全都对着太后行礼。

    太后沉着一张脸，一句话没说，直接走到了议事大厅的主位上坐了下来。

    “你们都给哀家退下。”

    坐下来后，太后直接挥了挥手说道。

    计无生和三德他们全都躬身退出了议事大厅。

    眨眼间，议事大厅只剩下了太后和周治，以及跟随在太后身边的那位老太监无舌三人。

    周治见太后没有搭理自己，还一下子挥退了所有人，心里不由的咯噔了一下。

    猜测着太后这是怎么了？

    因何事不快？

    从太后一进来，周治就已经发现太后的脸色不对。

    “母后，您怎么突然出宫来蜀王府了？”

    “母后也不提前通知儿臣一声，儿臣也好提前准备一下。”

    在所有人退出了议事大厅后，周治试探性的问道。

    想要看看太后为什么突然出宫来了他的蜀王府，还一脸的难看。

    “你给哀家跪下。”

    太后看着周治，阴沉的说道。

    周治一震，面对太后突然的雷霆之怒，有些不明所以。

    不知道太后怎么突然对他发怎么大的怒气，还让他跪下。

    “母后，儿臣是哪里做错了吗？”

    “惹母后生怎么大的气。”

    “还请母后恕罪。”

    周治跪在了地上说道。

    “你还有脸问哀家，你哪里做错了？”

    “你做的事情，你以为哀家不知道吗？”

    “你竟然敢勾结丞相他们谋逆篡位，你还牵扯进了张德毒害陛下一事。”

    “就连哀家身边的无舌都成了你的人，你真是好手段啊！”

    “你真是哀家的好儿臣啊！”

    太后阴沉的看着周治，语气中掩饰不住的愤怒。

    无舌跟了她怎么多年，太后没想到，最后无舌会因为周治这个自己的儿子瞒着自己这个主子。

    最让太后愤怒的是，周治居然把这种挖墙脚的手段用在了她这个母后的身上。

    还背着她这个母后，干了怎么大逆不道的事情。

    真是辜负了她这个母后一番舐犊的苦心。

    听到太后的这些话，周治的脸色直接变了。

    周治没想到，太后居然知道了他的这些事情。

    还知道的怎么详细具体。

    这让周治一下子有些乱了方寸，不知道该如何面对自己的这位母后。

    周治看了一眼侍立在旁边的老太监无舌。

    不用说，太后能知道的这么详细具体，肯定是无舌说的。

    周治平复了一下心绪，抬起头看着主位上的太后，开口说道；“母后，既然你都知道了，那儿臣也就没什么好隐瞒的了。”

    “没错，儿臣就是要篡位。”

    “这皇位本来我们九位皇子都有机会，可是父皇却偏偏选择了周辰。”

    “从来就没有考虑过我们其他几位皇子，这让我们其他这些皇子如何能够甘心。”

    “儿臣也不甘心，儿臣本来以为周辰他体弱多病，能够悄无声息的让他死。”

    “这样一来，儿臣就能弟继兄位，顺利的继承皇位了。”

    “可没想到，人算不如天算，周辰他非但没死，身体还完全的康复了。”

    “那么儿臣就只能冒险篡位了。”

    “儿臣都已经布置好了，只要等今日一过。”

    “周辰他就会恶疾复发，暴毙养心殿，留下遗诏，传位于儿臣。”

    “到时候，儿臣就能名正言顺的继位，不会有任何的污点名声。”

    周治朗声的说道。

    既然太后已经知道了，那么周治也就不打算隐瞒了。

    周治将心中的一切都说了出来。

    太后闻言，脸色已经不能用阴沉形容了，还夹着着那么明显的苍白无力。

    太后从来没有想过，这个在自己面前一直都恭敬谦逊的儿子，会有如此心思深沉，狠辣的一面。

    简直就是让太后有些难以相信。

    “你……”

    太后指着跪在地上的周治，怒气上涌。

    直接站起身，甩了周治一巴掌。

    “逆子，你真是自寻死路。”

    “你以为篡位能成功吗？你这是再找死。”

    “现在洛阳内外，东厂厂卫无处不在，只要你们一有异动，你以为能瞒过东厂的耳目吗？”

    “城外的南北神武卫随时都能调进城内，还有宫内的禁军也只听帝令，你拿什么篡位。”

    “你以为就凭你那些布置就能篡位了吗？”

    “退一万步讲，就算你篡位了，你能震得住朝堂吗？你能威慑得住世家吗？”

    “镇北侯，西凉侯，吕布，曹正淳这些人，你能镇压的住吗？”

    “你想过这些没有？”

    太后怒斥着周治，一脸的恨铁不成钢。

    篡位如果那么容易的话，那皇位早就被人篡走了，哪还能轮得到周治。

    先不说周治能不能篡位成功，就算成功了，周治能压得住世家，统御的了朝堂吗？

    这个答案不用说，太后也知道。

    周治根本就压制不住。

    这还不算是镇守在边关的那几位侯爷，以及吕布和曹正淳这些周辰的嫡系人马。

    再说，凭着周治的那些布置，太后也知道，周治根本就不可能篡位成功的。

    那是再自寻死路。

    哪怕是有三大世家的人手，也不可能成功。

    真以为皇室落寞了，就什么人都能伸手左右皇位的更替了吗？

    “你如果不想死，就立马停止你的那些找死行为，现在马上跟着哀家进宫，向陛下请罪。”

    “有哀家在，说不定你还能免除一死，做个普通人。”

    “否则，哀家都救不了你。”

    太后出宫来蜀王府的目的，就是为了带蜀王进宫向周辰请罪。

    在太后看来，现在只有这么一条路，还有可能保住周治一命。

    有太后这位母后求情，再怎么说，周辰这位皇帝都会留些情面的。

    留周治一命。

    不过，周治的王爵和其他的一切就都别想了。

    贬为庶民，能留一命就不错了。

    要不然，再没有其他办法能救周治了。

    挨了太后一巴掌的周治，反而没有了慌乱，镇定了不少。

    周治看着主位上的太后，平静的说道；“母后，请恕儿臣不能从命。”

    “儿臣不会跟母后进宫请罪的。”

    “儿臣的计划已经开始了，箭在弦上不得不发，也不会停止。”

    “如果母后非要带儿臣进宫请罪，那就请母后现在就赐儿臣一杯毒酒吧！”

    周治‘咚’的一声磕了一个响头，俯首在地。

    进宫请罪那是不可能的。

    停止他筹谋已久的机会那更不可能。

    箭在弦上，又怎么可能不发了。

    再说，这是周治一直以来心里最期盼的事情，绝不可能半途而废。

    哪怕最后失败，步入万丈深渊也在所不惜。

    “逆子。”

    “你想气死母后吗？”

    太后没想到周治不听她的话，反而还以死相逼，脸色顿时寒云密布。

    “今天你不跟着母后进宫请罪，也由不得你。”

    “母后今天一定要带你进宫请罪。”

    “母后这是再救你。”

    太后说着，看了一眼侍立在旁边的老太监；“无舌，带着蜀王跟哀家进宫。”

    “谁敢阻拦，给哀家杀了。”

    “蜀王敢反抗，就给哀家打断他的腿。”

    太后冷声的说道。

    现在，只有怎么一条活路可以走。

    太后一定要把蜀王带进宫请罪。

    蜀王要是不愿意敢反抗，那太后不介意直接打断他的腿，拖也要把周治拖进宫。

    因为太后知道。

    只有这样，周治才有活命的可能。

    要不然，周治必死无疑。

    与必死无疑比起来，太后知道，断条腿成残废没什么。

    只要能保住一条命就行。

    听到太后的命令，老太监有些犹豫。

    周治也抬起了头，看了一眼老太监说道；“无舌，咱们已经没有退路了。”

    “你带我进宫，你自己也难逃一死。”

    说完，周治又看向了主位上的太后；“母后，儿臣不会跟你进宫请罪的。”

    “除非你是带着儿臣的尸体进宫。”

    周治望着太后，一脸的坚决。

    周治的话语，彻底的激怒了太后；“好，既然你执迷不悟，想死，那哀家也就不多说什么了。”

    “哀家告诉你，今天，就算是带着你的尸体，哀家也要把你带进宫向陛下请罪。”

    “哀家全当没有你这个儿子。”

    这一刻，太后拿出了一个太后应有的威严和冷酷。

    “无舌，还等什么。”

    “给哀家拿下蜀王，跟哀家进宫。”

    太后冷冽的看了一眼无舌。

    “太后恕罪。”

    无舌也‘噗通’一声的跪在了地上，只说了四个字。

    可就是这四个字，让太后气的全身都颤抖了起来。

    “好，你们都反了，连哀家的话也不听了。”

    太后没想到，无舌现在连她的话都敢不听了。

    太后面色阴寒的扫了一眼跪在地上的无舌，冲着外面喊道；“来人。”

    太后身边可不仅仅只有一个无舌，还有其他可用的高手存在。

    无舌不听令，其他人可不会。

    太后的话音一落。

    几道身影立马走进了议事大厅。

    不过，这几道身影却并不是太后身边的高手，而是计无生和三德几人。

    (本章完)

