    第900章  神秘军队，自天而来   

    慕容昊英急速倒退，撤回燕云大军阵营。

    

    燕景山与云天河两人见状，立即围了上来。

    

    “慕容老先生，你怎么样了？”

    

    慕容昊英咬牙切齿，“此子武道实力深厚，我不是他的对手。”

    

    燕景山哭丧着脸，“你都不是他的对手，那我们这些人，更不可能与之为敌了。”

    

    “接下来我们该怎么办？”

    

    “没办法，直接开战吧！”

    慕容昊英沉声答道。

    

    “现在我们占据兵力上的优势，尚且还能与之搏斗，我还不信，仅凭他一人，能够抵挡得住我方的千军万马！”

    

    先前慕容昊英单枪匹马，挑战陈皇族众高手，为的是想让己方以最小的损失，拿下陈皇族。

    

    可陈奇的出现，彻底打乱了他的计划。

    

    从目前的形势来看，陈奇的实力，可能比想象的还要高出不少。

    

    燕云大军阵营之中，已经无法找出能够与之匹敌的对手。

    

    不过，这场战争，终究还是一场旷世大战。

    

    燕云大军拥兵四十万，占据得天独厚的优势。

    

    纵使陈奇能够以一敌百，只要他们全军出击，仅凭陈奇一人，如何能挡？

    

    云天河点点头，立即发号施令。

    

    “全军听令，准备对陈皇族发起进攻！”

    

    唰唰唰～～～   

    这道命令，以极快速度传达下去。

    

    在城墙之上陈皇族众人眼里，观其无边无际的燕云大军，均是精神抖擞，磨刀霍霍。

    

    虽然先前慕容昊英与陈奇一战落败，但在燕云大军眼里，陈皇族不过是一群殊死顽抗的将死之人。

    

    只要他们万众一心，攻下【上京】，覆灭陈皇族，也只是时间问题。

    

    四十万，对阵十多万，他们每个人随便吐口唾沫，都能将陈皇族淹了。

    

    “不好！那燕云大军，要准备进攻了！”

    城墙之上，陈恩泽心急如焚说道。

    

    陈笑天也是收回心神，高声喝道，“传令下去，所有人严阵以待，守住城门。”

    

    “即便是死，也不能放燕云大军一兵一卒过来！”

    

    此时此刻，燕云大军，人潮涌动，甲光闪烁。

    

    作为防守一方的陈皇族，每个人均是屏气凝神，一副视死如归！   

    双方大战，一触即发！   

    而此时的陈奇，对此却置若罔闻，视而不见。

    

    他将卧龙剑插在脚边，自顾给自己点了一根香烟。

    

    云雾升腾之际，他微抬双眸，凝视了一眼天色。

    

    “这个时候，他们也该来了。”

    

    话音刚落，一道耀眼的流光，直冲云霄。

    

    流光飞至苍穹，于云端炸响，呈现出一只苍龙的轮廓。

    

    这突如其来的一副，令在场本就精神紧绷的众人，无不为之一惊。

    

    “那是什么东西？”

    

    “看样子，好像是一枚信号弹！”

    

    “信号弹？

    谁家的信号弹长这样？”

    

    正当众人疑惑之际，一声声嘹亮的冲杀呐喊声，伴随着地面震颤，自远方天际传来。

    

    如此一幕，仿佛有千军万马，狂奔而来。

    

    陈家众人，寻声远眺。

    

    燕云大军众高层，也齐刷刷回头。

    

    “发生什么事了！”

    

    燕景山第一个问道。

    

    “报！！”

    

    一名燕皇族亲卫，仿佛经受了如何恐怖之事，连滚带爬跑来。

    

    “禀报燕皇，我军后方突然出现了一支军队，正朝我们这边杀来！”

    

    亲卫唾沫横飞，看样子应该吓得不轻。

    

    云天河眉目紧皱，“军队？

    哪来的军队？

    他们有多少人！”

    

    “我也不知他们是从何而来，保守估计，有二十万人众！”

    

    “二十万！”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    燕景山和云天河同时倒吸一口凉气。

    

    二十万大军，这已经相当于燕云大军的半数兵力。

    

    “莫非，是陈皇族事先设下的伏兵？”

    有人突然提醒道。

    

    燕景山摇摇头，“不可能！我已经调查过了，陈皇族的所有兵力加起来，也只有十来万。”

    

    “他们现在都镇守在城墙上，怎么可能还有余下的兵力给我们设伏？

    更何况，那可是二十万大军啊！”

    

    如同燕景山所说那般，他们敢与陈皇族正面开战，无非是看到己方兵力上的优势。

    

    陈皇族虽然乃一老牌皇族，但平日里最多养兵数万。

    

    也是因为得知他们燕云大军压境，才砸锅卖铁，凑够的十多万兵力。

    

    而后方那支无名之师，乃一支二十万兵力的军队，应该与陈皇族没有关系。

    

    慕容昊英抬抬手，“大家不必惊慌，依我看来，这支军队，应该并非我们的敌人。”

    

    “慕容老先生此话怎讲？”

    

    慕容昊英微微颔首，胸有成竹，“之前我已经听说，此次皇族大战，影响深远。”

    

    “军部担心惊扰了普通民众，将派一支军队到场督战，维护秩序。”

    

    “想必这支突然出现的军队，应该就是军队所派无误了。”

    

    众人闻言，这下稍微放下心来。

    

    几天前，【上京】突然来了一支神秘部队，驻扎在城外。

    

    听说陈皇族当时还厚脸皮的大摆宴席相迎，此事引起了各方各界人士的注意，燕、云两大皇族自然也有所耳闻。

    

    不过以燕、云两大皇族的判断，这支神秘军队，应该是军部派来的督战的，并非他们的敌人。

    

    他们覆灭陈皇族，可是得到了【内阁】的点头。

    

    大家自然不会相信，这支军队会与陈皇族有染。

    

    “报！！”

    

    这时，又见一名云皇族亲卫急冲冲跑来。

    

    “禀报云皇，我军后方突然出现了一支军队，已经对我们发起进攻了！”

    

    “什么？”

    

    云天河猛然从太师椅上跳起。

    

    “不是说他们是军部派来督战的吗？

    他们打我们做什么？”

    

    “属下也没搞懂，那些人就像是一群群饿狼，攻势凶猛，杀得我军节节败退！”

    

    燕景山：“……”   

    慕容昊英：“……”   

    由于事发太过突然，燕云大军众人，此刻还处于懵逼状态。

    

    但没等他们反应，越来越多的噩耗随之而来。

    

    “报！禀报两位皇，我军后方告急，已经快要坚持不住了，急需增员！”

    

    “报！禀报云皇，我军第四、六、八军团，阵线已经被敌军攻破！”

    

    “报！禀报燕皇，我军第三军团和第七军团全军覆没，两位军团统领战死！”

    

    “报！禀报两位皇，我军后方已经彻底溃败，他们正朝我们这边杀来！”

    

    ……   

    燕景山、云天河两人抬头后望，已经隐约可见，燕云大军后方众将士丢盔弃甲，血肉横飞，哭爹叫娘的场景。

    

    一别先前的自信，慕容昊英彻底慌了心神。

    

    “这，这到底发生了什么？”

    

    “这支无名之师为何会如此凶残？”

    

    “他们既然不是军部派来的，又是谁派来的？”

    

    

    

