    和蓟州狭窄的道路相比，延庆昌平等地太宽太广了，建虏一旦入塞就可以随意驰骋，明军很难堵截。

    因为松锦之战明军精锐尽失，建虏才会选择从并不太适合的蓟州进军---崇祯二年，建虏皇太极从蓟州进军的原因乃是因为其时蒙古人尚未降服于他们，如果他们绕道古北口，不用明军出马，蒙古人就不会放过他们。

    蓟州是一个好战场，朱慈烺不能让建虏人改变主意，从其他地方入塞，所以不管从财政还是历史的轨迹上讲，翠屏山都不能大肆修建，以免被建虏探知到消息。

    见太子不说话，吴甡已然知道太子对自己的献策不满意，于是接着道：“在三个峪口修筑城寨，重兵驻守，臣估算一处需两千兵，三处就是六千兵，再有五千兵马作为机动，用一万一千兵驻守翠屏山梁，可保建虏无法僭越，此为上策，下策是在翠屏山上设置伏兵，等建虏通过峪口时，居高临下，矢石攻之，但建虏行军历来谨慎，通过峪口之前必然会派出大量探哨探测两边山峦，三个峪口的山势并不险峻，树木也不算茂盛，如何隐藏伏兵而不被建虏发现是一个难题，而伏兵一旦失败，被建虏快速通过，就又是一个惊天的败局，此策过于冒险，因此臣以为是一个下策！”

     朱慈烺沉思一下，摇头道：“不，在攻不在守，筑城太保守，且朝廷没有多余的财力，翠屏山上设置伏兵正和我意。伏兵隐藏虽然是一个难题，但只要开动脑子，我就不信想不出好办法。最重要的是，伏兵计划如果能成，不但可以挫败建虏入塞的图谋，还能给他们致命一击！”

    “先为不可胜，以待敌之可胜；不可胜在己，可胜在敌。”吴甡沉声道：“臣以为，筑城更稳妥。”

    朱慈烺摇头：“如果是十年前，当然是稳妥为主，但以我大明现在的军事实力，一味求稳，恐怕未必是建虏的对手。”

    吴甡沉思不语，显然他还是认为筑城方是上策。

    朱慈烺却已经看向了另外一个方向，问：“先生以为，玉田是否应该也驻扎一支强兵，以防建虏绕道玉田？”

    京师到山海关有两条路线，从蓟州、玉田、丰润、滦州、永平到山海关是南线，从蓟州、遵化、迁安到山海关是北线。北线短，南线长，因此建虏入塞或者明朝调兵多选择北线。而不管南线或北线，都要经过蓟州，但并非全部都需要经过蓟州城，如果蓟州城难以攻破，建虏也可从蓟州境内绕道到玉田县。

     吴甡摇头：“玉田县道路崎岖，河流众多，会极大阻碍建虏行军的速度，建虏入塞历来讲究的是如疾如风，不到万不得已，他们绝不会走玉田的。一旦他们真走玉田，想从玉田绕过蓟州到北京，那就不是十天二十天的事情了。而时间一旦拖长，他们补给必然匮乏，到时我军在三河镇以逸待劳，看建虏又有几分胜算？”

    朱慈烺笑：“先生所说正合我意。不过只以逸待劳是不行的，还须他策配合。”

    “殿下是说……坚壁清野？”吴甡何等聪明，立刻就明白皇太子的意思了。

    朱慈烺决然道：“是，不止玉田，今冬之时，所有建虏可能经过的州县都要坚壁清野，不使建虏获得一粒粮食！”

    ……

    这一夜，朱慈烺就在营帐里度过，睡前又看了一些辽东旧档，夜里翻来覆去的做梦，他梦见了袁崇焕，梦见了刚烈不屈的兵备道张春，玉田总兵曹变蛟，辽东巡抚邱民仰，宣府总兵王廷臣，一个个，一声声，他仿佛看见了他们的身影……卯时醒来时，泪水浸湿了枕巾。

     卯时，天色还没有亮，朱慈烺准时起床，在田守信帮助下穿戴停当，吃过早饭后，命令拔营起寨，望蓟州进发。

    比起昨天下午，今日速度明显加快，因为今日天黑之前，一定要赶到蓟州。

    正午时就走了六十里，照这个速度，天黑前赶到蓟州应该不是问题。

    没有扎营，只是停马歇息吃了一点干粮，朱慈烺继续上马。

    朱慈烺还好，吴甡潘永图也还能坚持，但吴伟业等东宫属官却是支持不住了，原本他们都是坐马车的，但太子殿下都弃车乘马了，他们焉敢坐车？所以一路他们也是骑马，这样一来前行速度大大加快，但吴伟业等人都是单纯的文官，跟做过巡抚和兵备道的吴甡潘永图不同，一个上午的急赶，把他们大腿都磨破了，不得不改成马车。

    朱慈烺留下十几个士卒卫护他们，剩下的人全速向蓟州进发。

    经过三河镇也没有停顿，落日西沉之时，蓟州古城那雄伟的城墙出现在了朱慈烺的眼前。

     蓟州是蓟辽总督府所在地，

    上一任蓟辽总督是洪承畴。松锦之战后暂时悬缺，一应事务由辽东督师范志完在处置。范志完此时又在宁远，此时蓟州最高长官乃是刚刚上任的顺天巡抚潘永图。但顺天巡抚的驻节地并不在蓟州，而是在遵化。

    此时，蓟州城门大开，本地官员和驻军守将已经在城门前列队迎接。

    蓟州官员昨天就已经得到消息，皇太子要来蓟州巡视，抚慰辽东撤退的百姓，新任巡抚大人也会同行，所以一直都在等待。

    朱慈烺到来后，蓟州知府李万年、前任蓟州总兵白腾蛟等文武官员上前拜见--白腾蛟虽然已经改任青州总兵，但因为佟瀚邦未到，尚未交接，所以他暂时还留在蓟州。

    不等李万年叩拜起身，朱慈烺立刻问：“李知府，辽东百姓走到哪了？”

     “回殿下，距蓟州还有四十里，估计明日中午就可以到。”李万年回答。

    “百姓们安置的事务，可都准备好了？”朱慈烺问。

    “自从六天前得到了朝廷的命令后，臣就在城中腾空了一些府库和清理出了一些无人居住的房屋，大约可容纳一万人，昨日臣又召集城中工匠，加紧施工，预估一个月内可再建成供一万百姓居住的简易房屋，但如果要将全部六万的辽东百姓都安置到蓟州城，尚需一定的时间。”李万年回答。

