    轩辕若曦深吸一口气，盯着叶子凡问道：“你是哪个道门的弟子？”

    叶子凡道：“我不属任何宗门。”

    轩辕若曦道：“不可能，如果不属于任何宗门，你不可能懂得这么多修道者才懂的东西。”

    “随你信不信，我明天还有比赛，没时间跟你胡咧咧。”

    叶子凡耸耸肩，转身便走。

    “站住！”

    轩辕若曦冲过来拦住叶子凡，横着眉道：“不说清楚，别想走。”

    叶子凡皱着眉头道：“别胡搅蛮缠，不然我让你在我房间门口定一个晚上。”

    “你敢！”

    轩辕若曦色厉内荏地喊道。

    “那不妨试试！”

    叶子凡扬了扬手中的符箓。

    轩辕若曦吓得连忙后退，要是真被叶子凡定在房间门口一晚上，那她的脸可就要丢完了。

    “行了，没时间跟你闲扯淡。”

    叶子凡朝轩辕若曦摆了摆手，转身进了房间，直接把房门给关上了。

    “叶子凡，你……”

    轩辕若曦冲过去想要一脚踢开叶子凡的房门，不过最后还是忍住了，要是真正激怒了叶子凡，把她定在房门口一晚上，她可忍受不了。

    “你给我等着！”

    轩辕若曦冲着叶子凡的房门跺了跺脚，转身不甘心地走了。

    …………

    一夜无话。

    今天便是集体赛开始的日子，同一个地方，同样的人山人海，同样是三大武院，不过参赛的人数却是多了很多，每个武院三支参赛队伍，就是三个不同的班级，每个班级都是五十个人，光是参赛的队员都几百人。

    “三大武院新生对抗赛的集体赛正式开始，请参赛队伍到台上抽签！”

    裁判看见时间已到，便直接上台宣布开始。

    叶子凡缓缓起身，跟他同时起身的还有两外两个班级的班长，三个人同时朝擂台的方向走去，另外两个人明显靠得更近，将叶子凡给孤立了。

    另外两个武院的参赛班级的班长也起身来到擂台上，很快抽签完毕，不出意料，北大武院三个班级分别对上了清大武院和华大武院的参赛班级。

    “第一轮，就让你们跪！”

    清大武院和华大武院的人都是一脸冷笑地看着叶子凡三人。

    “傻逼！”

    叶子凡嗤笑一声，转身便走。

    “叶子凡，我一定打到你哭。”

    对阵叶子凡那个班级的班长沉声朝叶子凡吼道。

    “这句话我会原封不动地还给你。”叶子凡停下脚步，回头冷冷地看了那班长一眼。

    “手底下见真章！”

    那班长转身疾步而去，第一场比赛不是他们，他得好好回去准备一下，不把叶子凡打哭，他名字就倒过来念。

    第一场比试是清大武院和华大武院的班级，打得十分热闹，不过明眼人都看得出来，双方并没有尽全力。

    很快，第一场比赛结束，胜方是清大武院。

    第二场比试开始，参赛的一方是北大武院的班级，而另外一支队伍是清大武院的班级。

    比试一开始，清大武院就发疯似的攻击北大武院的班级，不过北大武院的班级倒也血性，硬是撑了下来。

    “布阵！”

    清大武院的班级看见久攻不下，马上开始布阵。

    北大武院是知道这个的，也没有太放在心上，不过真正交手，他们这才知道阵法有多厉害，在阵法的加持下，清大武院这个班级的战斗力几乎是成倍的增加，北大武院本来还能够勉强抵挡，现在则是完全被压着打，毫无还手之力。

    “不可能！”

    北大武院那个班级的班长满脸狰狞之色，大声招呼班级学员反攻，但是却丝毫没有效果，一直都被压着打。

    几分钟后，北大武院这个班级的每一个人都被打趴下了，轻则断手断脚，重则被废了修为，伤亡惨重。

    “这只是开始！”

    清大武院那个班长吐了一口唾沫，随即又伸出手指朝北大武院的方向点了点，脸上全是挑衅。

    “太张狂了！”

    李霖蹭得站了起来，满脸愤怒。

    “李长老，交给我，下一场比赛给他们一个教训。”

    北大武院另外一个参赛班级的班长站了起来，信心十足。

    “好，交给你了！”

    李霖点点头，不过心里却是很忐忑，扭头朝叶子凡看去，却发现叶子凡等人十分淡定，完全没有被影响到。

    第三场比试是清大武院和华大武院之间的对抗，打得不温不火，最终取胜的是华大武院，双方都保留着实力，他们的目标还是最后的决赛。

    三场比试结束，第一天的集体赛也就结束了，北大武院还有两个班级没有上场，不过参赛的一个班级已经被打残，注定无法进入下一轮。

    “明天，就是你们！”

    清大武院三个班级的班长走了过来，指着叶子凡和另外那个班级的班长，满脸挑衅。

    “我等你！”

    叶子凡转身便走。

    当天晚上，北城的一处仓库，十来辆巨大的货车驶了进来，依次停好，等待下货。

    其中一辆大货车的车门被打开，从车上跳下来两个姑娘，正是辛文月和上官小玉，两个人是风尘仆仆，连续几天赶路，总算是平安抵达北城。

    “终于到了。”

    辛文月长出一口气，这一路并不平静，遭遇了凶兽，好在这支车队的装备很是齐全，抵挡住了凶兽的进攻，同时也遭遇了劫匪，不过却是被他们打得铩羽而归。

    “文月，这里就交给他们，我们去北大武院找子凡。”上官小玉有些迫不及待想要见到叶子凡了。

    “真就这么过去见他？”辛文月还是有些担心会惹到叶子凡生气。

    上官小玉道：“当然是就这么过去，要给他惊喜，就得悄悄的。”

    “好吧。”

    辛文月犹豫了一下，还是答应了。

    上官小玉在这边有车，两个人便直接开车前往北大武院。

    一个小时后，两女终于抵达北大武院，不过却是在入口处就被拦了下来，北大武院也不是什么人想进就可以进的。

    “现在怎么办？”

    辛文月翻了翻白眼，还是得给叶子凡打电话。

    “你哥哥不是在这里吗？先给他打电话，让他带我们进去。”上官小玉很快就想到了办法。

