    我离开了阿超家，就是朝着有可能是凶手的家走去，而且她家离阿超家也不是很远。

    不出三分钟的功夫，我就从阿超家往北边走到了一座看上去有些破烂的小土屋前面。

    看着这一座土屋，我的心情突然变得有一些紧张，在这个地方住着的就只有一个人，那就是小花。

    从一开始我就觉得小花这女孩子有点奇怪，她和死掉的小娟是好姐妹，可是却对她的死一点都没感到悲伤，反而是气愤，尤其是提到谢广仲他们之后，脸上的表情看着更是愤怒。

    那为什么她会对谢广仲那些人感到气愤呢？原因就只有一个，那就是她自己也知道了谢广仲那些人做了什么。

    也就是说，看见谢广仲他们侵犯小娟的不止是阿超一个人，还有不知道躲在其他什么地方的小花，不然之前遇到她的时候，她也不会跟我说这件事情和阿超没关系。

    而至于为什么同样都是穷苦人家，就只有小娟受到了侵犯？可能就是因为小花并没有像小娟那么的漂亮，有时候穷人太过漂亮，也是一种灾祸。

    但是为什么我会怀疑她是凶手呢？这就要从那天我们在溪流上游，然后看到小花躲在树荫处听到的声音说起。

    一开始我听到树林里头传出声音的时候，还以为是什么小动物跑掉了，现在看来，事情并非是我想的那样。

    小花家就只有一个小土屋，屋子的窗户是用纸糊的，甚至连栅栏都没有，我直接就走到了她屋子的前面。

    还不待我把小花喊出来，突然我就听到了从里头传来“桀桀桀”的阴笑声，瞬间让我心里一紧。

    “桀桀，小花，你看我就说吧，那个谢广仲不是好东西，昨天晚上居然还想着去威胁阿超呢，还好我跟着他，在他肚子上划了一刀，不然阿超可就得死了！”

    听到这话，我心猛地一跳，原来害死谢广仲的凶手，就在小花这屋里头。

    紧接着，我又听到了小花的声音，“谢谢你，你把害死小娟的人都给干掉了，谢谢你替小娟报仇了。”

    她这话一出，立马就印证了我的想法是正确的，害死谢广仲那些人的肯定不是已经死掉的小娟。

    突然间我又听到一阵阴笑声响起，“桀桀桀，别急！还有一个害死小娟的人没死呢，就是那个阿超，他也有对小娟动手，你说是不是？”

    小花着急的声音从屋子里头传出来，“阿超哥哥你不能杀，他是被逼的，他是好人！”

    “桀桀，这可轮不到你说了算，我可是从阴曹地府上来收尸的，小娟待在地下可是要我把那些害死她的人全家都给杀光了，我答应你只杀那些凶手就已经是尽力了，你居然还要我放弃干掉最后一个人？那怎么行？除非……”

    屋子里头的阴笑声突然停下来，那说话的人好像是在故意诱惑小花一样。

    我听到屋子里头传来了小花的问话，“除非什么？”

    “除非你找一个替死鬼，让我干掉了，这样我就可以放过你的阿超哥哥啦！”

    说完，又是一阵阴笑声响起。

    “那好，我用我的命换阿超哥哥的命，你把我带下去吧，我想和小娟见面！”

    “桀桀桀，既然你这么说，那我就成全你，快点过来，我这就送你下地府！”

    一阵怪笑声响起，我心一震，马上就感觉到不对劲，拔出蓬莱剑就闯进了小花的屋子里头。

    “砰”地一声巨响，屋子的大门直接被我撞开，让屋子里头的人也都吓了一跳。

    “小花，别听那妖怪说的，小娟已经轮回转世去了，你就算是下了地府也见不到她！”我冲着小花喊道。

    眼见着小花就在我面前，我立马就把她抓到了我的身边！

    等把她抓过来，我才感觉到了屋子里头的不对劲，这屋子里头的阴寒之气浓重得让我感觉就像是进了冰箱一样，到处都结满了蜘蛛网，更加重要得是，在我们头顶的天花板上，还吊挂着一只看上去没有下半身，却从嘴巴里头伸出两只手掌的女人。

    我一看到这女的，赫然就认了出来，分明就是当初害死了黄毛的那只妖怪，没想到她居然就待在小花的家里头！

    而且更加重要的是，这蜘蛛女看着比我前几天看到过的还要庞大了许多，可能是因为连续害了这么多人，她也已经吸收了不少的阴寒之气，才使的自己得身体变大了。

    此刻这蜘蛛女正一脸愤怒地看着我，从她嘴巴里头伸出来得手掌看着就像是一颗颗会移动的牙齿一样，看起来异常吓人。

    “可恶！你这道士从哪里冒出来的，居然敢打扰本大人用膳！本大人要想晋升，就得吃掉七七四十九个人，最后一个还得是自己愿意被吃的才行，现在都被你这小子给毁了！”那蜘蛛女冲我恶狠狠地说道。

    听到她的话，我直接把小花给拉到自己的身后，更加不能让这妖怪把小花给吃了，要是让她吃了小花，指不定变得厉害之后会害死更多的人。

    “你这妖怪休想继续害人，今天就让我这山间道士来替天行道，斩妖除魔！”我抓着蓬莱剑一脸正气地喊道。

    那蜘蛛女听到我得话，却是桀桀地笑了，“小东西，就凭你也想要对付我？告诉你，前几天我逃走只是因为不想破坏计策而已，现在这女的已经被我迷惑愿意主动进我的嘴巴里头了，我也没必要再害怕你们，在吃掉这女的之前，先把你吃掉了也行！”

    “哼！你少在这里妖言惑众，你当人是畜生不成？还想要别人主动进入你嘴巴里头？做梦去吧！”我冷冷说道。

    蜘蛛女挂在天花板上却笑了，“小东西，你可以不信我的话，不过你可以回头看一下，到底我说的是对的还是错的？”

    听到蜘蛛女说的话，我突然感觉在我身后的小花捏了捏我的手。

    我回头看向小花，只见她的眼神当中充满了茫然。

