    “那开平城内的那此拥有了初级智慧的丧尸怎么办!??州化者提出了一个很尖刻的问题!

    陶飞是打心眼里不想去杀这些拥有了初级智慧甚至中级智慧的丧尸,因为他还想要从这些丧尸身上寻找自己想要的答案,为什么有的丧尸拥有智慧,有的没有,如何才能拥有智慧,他们能够展到什么程度!

    至于丧尸的威欺,陶飞并没有真正的放在眼里,不是对实力的自信,而是他更多的是想要让自己变成了丧尸的父母也拥有智慧!

    “开平,我们目前还没有那个实力去动它!我们人类的力量还没有集中,可是丧尸的力量却集中了!上次杨林加上帕瓦里奇、安德拉、西门这么多的顶尖好手都差点全军覆没,难道我们现在的实力比那时候更强吗?”

    任磊低声说道:“西门的话,我可以找他回来!”

    陶飞微微一愣,他当然明白任磊话里面的含义,那就是不要跟西门算当初那笔帐,陶飞虽然小气,但是在很多时候表现的却很大度,摆了摆手:“找他回来!我陶飞不是那么小气的人!而且我们本身也没有什么仇恨!他当初只是帮助杨林对付我罢了,以后我们就是朋友,他也会成为我可以信任的朋友的!”

    天知道陶飞说这句话亏不亏心,不过任磊却听出了陶飞话里面的含义,这些人里面认为陶飞很有度量的,莫然算是一个,至于其他人,敢说的人有玩笑的成分,不敢说的人,说出来的也净都是假话。

    任磊沉默的点了点头,很显然,杨林已经是过去时了,他也不可能再跟着杨林了,在杨林最需要帮助的时候,他选择了退缩,当然,任磊一点都不后悔,人不为己天诛地灭!

    “如果我们不打算攻打开平的话,那我们就只能搬家了!据我们观察,开平城里的丧尸似乎有所异动,要是我们再不决定的话,那我们可能就要面临丧尸的全面反攻了,上次我们的进攻很显然那让开平城里的丧尸愤怒了!”罗宇翔神色郑重的说道。

    这些话都是陶飞教给他说的,丧尸的异动谁能看出来啊,它们可是天天都在城里游荡的!

    并不是所有人都不知道这个道理的,于是就有一个进化者质疑道:“丧尸异动,你能看出丧尸的异动来?简直是天方夜谭!”

    罗宇翔神色郑重,一脸认真的表情说道:“丧尸有没有异动,你看不出来,不代表我也看不出来!不要用你的思维方式去思考你看不懂的东西,那样的结果只有错”。

    里宇翔的话充满了挑衅,他需要震慑住这些人,即使有人挑战他,也会有人帮忙的,他毕竟不是打手!

    这个进化者神色微微一怒:“你的意思是说我看不懂,你就可以看得动咯!那你能不能看出来丧尸什么时候行动啊!”

    “哼!不要用你有限的智商来衡量我的思维,你真以为我是神吗?如果我什么的都能看出来的话,那杨林的偷袭事件就不会生了!”罗宇翔毫不客气的反驳道。

    这个进化者脸色变得越来越难看,很显然罗宇翔一点面子都没打算给他留,虽然没有说他是弱智,但是一口一咋。不要你的思维方式来衡量别人,这让他如何能够受得了!

    他猛的一下站了起来:“你今天把话说清楚,什么叫我的思维方式。我的思维方式怎么了,今天你要是不说清楚的话”????突然他后面的话一下憋了回来,几道明显不善的目光落在他的身上,这其中就有他心中畏惧的陶飞的目光。似乎不含任何杀机,但是他却感受到了这其中的寒意!

    别人未必能看得到这些问题,但是身为当事人肯定能够看得懂,这一瞬间,他似乎明白了许多,这就是陶飞的意愿。只是借用别人的口说出来罢了。

    想到这里,这个冒失的进化者不由得后背都湿了,陶飞杀人的场景历历在目,几万人惨死在他的强的群攻技能之下,连眼皮都没眨一下,似乎做的是微不足道的小事。

    他自认为自己做不到那一点,在这里的所有人都很害怕陶飞,甚至包括杜玉明在内,从海利尔的大屠杀,到金边大屠杀,两次加起来杀了两百多万人,全是陶飞主持的。甚至包括这次的大屠杀。

    陶飞面色平淡,但是几乎所有人都不认为陶飞笑就代表他心情好,貌似陶飞的表情从来都是这个样子,即使是很生气的时候,甚至杀人的时候。

    全场嘈杂的声音竟然诡异的慢慢的静了下来,当最后几个人满脸惊恐的停止了议论的时候,大家一瞬间,仿佛全都开了窍,那就是,什么民主,什么讨论,都是假的,陶飞的话就是命令,需要不折不扣的去完成。

    “怎备不讨论了啊!你们接着讨论啊!没事的,刚刚就是两个人因为一点小事生了争执,我稍微关注了一点而已!”陶飞面带微笑,仿佛什么事情都没生一样!

    那个刚刚跟罗宇翔争执的人心脏不争气的忤忤狂跳,似乎整个会议场中都可以听到他清晰的心跳声。

    “谁在打鼓啊!”陶飞调笑

    可以说进化者的耳朵都是非常好使的。一瞬间,所有的目光都集中在了那个进化者的身上,灼热的目光使得他的脸色更加惶恐了?心脏的跳动更加急,一着急,脱口说道:“飞”飞哥,我错了!我知道错了,您就原谅我吧!”

    陶飞面色不变:“你哪里错了!我也没说什么啊!我哪有那么霸道啊!你们有什么意见都可以提,你可以问问我的这些伙伴们,跟了我那么久了,我什么时候因为一句话杀过人啊!”

    这个进化者心中暗想:“你是没有因为一句话就杀人,经常一句话都不用说,想杀就杀!”

    当然,这也是很多其他人心中的腹诽。绝对不敢直接说出来的,只有几个人例外。

    陶飞对于这个人的表现可以说是非常的满意,他不需要别人敬他,他只需要别人怕他,一想到就害怕,怕的不敢有丝毫背叛的心理,什么以理服人,什么虎躯一震,那也许在古代的时候好用,现代绝对是没有任何作用的。????“好了!我先说一下我的意思,然后你们有不同的意见就提出来”。

    说着环顾四周,一看没有人接茬,于是接着说道:“我的意思就是搬家,我们都搬到金边去,那个城市可以容纳一千万人也不会有任何的问题,而且那里资源也很丰富,最关键的一点就是远离丧尸的威胁,丧尸想要进攻我们就要越过图临江,只要我们能够提前侦查到这一结果,那么他们无论什么样的进攻,我们都可以轻松的将他们挡住!”

    “至于什么领土问题,现在都末世了,领土没有生存重要,今后我们可能在未来的某一段时间之后会生活在海洋里面,所以我们需要建造海上生存空间,而金边又是一个优良的深水港,有利于我们今后的展!”

    “我想我的理由就这么简单!生存是第一要务,没有生存就什么都不会有!所以,我决定,全体搬家,再辛苦也要搬家!而且度一定要快!不要以为罗宇翔说丧尸有行动是危言耸听,我们有人能够跟丧尸交谈的”。

    的飞此话一出口,整个会场顿时乱了起来,大家交头接耳,陶飞微微抬手示意了一下,萝莉走上前来,又从后台召唤了个丧尸过过来,这个丧尸就是她的父亲,如今实力已经越来越强了,但是却始终没有形成初级智慧。

    萝荷带着自己的父亲走上台前,陶飞指着萝莉的父亲说道:“萝莉你们都知道,可是你们未必知道这个变异丧尸是谁,他就是萝莉的父亲!我想大家现在应该不会再有什么疑问了,所以我们必须尽快行动起来,不想搬家的,我们不管!这里不会留下任何一个进化者,当然了自愿留下来的例外!”

    整个会场静悄悄的,也许有人想要拒绝,但是却没有说出来的勇气,也许有人会想要留下来帮助那些不想搬家的人,但是同样的,在面对可能存在的丧尸的攻击,他们心中没有丝毫的底气!

    陶飞一看没有人说话,心中非常的满意,脸上不由得露出了得意的笑容:“既然大家都同意我的观点,那么我们从明天就开始搬家吧!所有人都要同时上路,只需要带上粮食,和一些简单的日常用品。至于其他的东西,该扔就扔了!多余的粮食我们会集中起来,到时候用雷鸟空运过去!”

    当天晚上,所有人都知道,自己要离开这个城市了,城市顿时陷入了恐慌当中,没有人愿意背井离乡,哪怕是死也是更愿意死在自己家乡的土地上,可是前几天大屠杀的血迹还没有干透,空气中依旧弥漫着淡淡的血腥味,没有人敢跳出来反对,既然允许留下来,那么他们自己留下来就好了!

    第二天一早,浩浩荡荡的队伍就出了,从营地里面,快向外面移动着,两百多只雷鸟将粮食快运到下一个补给站,这样可以减轻他们的负担。

    这个营地,本来就是一个巨大的粮食储备基地,否则也无法养活这么多的人,一袋袋的粮食被雷鸟轻松的抓了起来,雷鸟体型巨大?力大无穷,一次可以抓起近一吨的东西,每次可以运送两百多吨的粮食,只要运上一次,大约就可以够四十万人吃上一天了,而且它们的度远人类,一天至少可以来回跑上五次。

    而人类自己也可以背上十斤二十斤的粮食,这样就可以很容易的就坚持到金边了!

    陶飞带了几个人率先来到了图临江边。杜玉明有些为难的看着图临江:“图临江涨水了,江面又宽了,怎么办!”

    陶飞笑着说道:“这有什么,你知道我为什么带他们几个过来吗?”

    杜玉明恍然大悟,江心处轰然立起一个个甚大的空心冰柱,冰柱中间的水被陶飞轻松的抽了出去。然后一个进化者控制着一根根巨大的圆木狠狠的插在江中心,又一个进化者控金属固化,将几根圆木捆绑在一起。

    不一会,江心位置每间隔十余米,就出现一座巨大的桥墩,上面快铺上木板,一座新桥只用了不到五分钟就建立起来了。

    杜玉明目瞪口呆的看着江面才

    时的时间。就出现了十二座木桥。不由得感叹道:“以“一真实用”。

    那个木属性的能力者听到这话,一个趔趄差点栽江里面去,这算什么评价啊!竟然是实用?

    陶飞留下了近一百个进化者看住这些木桥,防止被水中生物破坏掉,同时也有加固的含义,北方刚刚下了几场大雨,所以江面水流变得很急,要是再下几天的话,就会演变成洪水了。

    迁徙大军浩浩荡荡,足足有近的百万人,不过依旧有近百万人留了下来,开平大战陶飞是看到的,那些铜色丧尸陶飞自认为对付起来自己一方没有半点胜算,当然了,失败也未必,自己奈何不了那些丧尸,铜色丧尸也奈何不了自己。????杜玉。明有些忧郁的看着人群:“陶飞,剩下的那些人怎么办?”

    “剩下的人?你觉得你有能力同时兼顾两个城市的防御吗?你觉得我们有能力顶得住开平城里丧尸的反攻吗?”

    “可是丧尸真的会反攻吗?上次你不是让小罗演的一场戏吗?。

    “呵呵!演戏?你也觉得我们是在演戏吗?我告诉你,那是事实!我已经让萝莉去加深调查了,相信很快就会有结果了!”

    “萝莉,一个人吗?会不会很危险,毕竟现在开平城里的丧尸的实力不弱,而且已经拥有了很高的智慧了

    “没事,我让黎落跟着去了!相信有黎落在,不会有什么危险的”。

    陶飞的话让杜玉明安心不少:“我说这几天怎么没看到黎落?感情你还真舍得她离开你啊!”

    陶飞的表情瞬间变得极为丰富:“我说老杜,你什么时候变得这么不正经了呢!我哪里敢对黎落有什么心思啊,我那么多的女人,她不把我给撕了才怪”。

    “呵呵!你也知道啊!黎落注定不是你的女人!”

    “谁说的!她不做我的女人,也绝对没有人敢要她!谁敢跟我抢,我切了他,让他当太监!”陶飞仿佛开玩笑似的说道。

    不过杜玉明却不认为陶飞是在开玩笑,他太了解陶飞了,绝对不是个善良的家伙,私心极重,占有欲也非常的强,他得不到的东西,基本上也不愿意被别人得到。

    这个时候,突然从远处跑来一个进化者,因为雷鸟都被用来搬运粮食了,所以他们的代步工具只有用双脚了,好在进化者数量很多,度型的进化者也不少,并不会耽误太多的时间。

    进化者疯狂的跑到陶飞面前,气喘吁吁的说道“飞哥!开平城里的丧尸真的在聚集!”

    陶飞神色不变,淡淡的说道:“知道了!辛苦了!”

    “谢谢飞哥,我一点都不辛苦!”进化者谦虚的说道。

    “去休息一下吧!”

    看着这个报信的进化者走远了,杜玉明脸上的愁容顿时表露出来:“陶飞,这可怎么办,开平营地的那些人可是经不起这样的攻击啊,这场战争绝对会演变成单方面屠杀的!而且开平营地那么多的粮食,我们来不及运走的话,到时候丧尸占据了开平营地,我们的迁徙大军就会断粮了!”

    陶飞微微皱着眉头:“这个问题我也考虑过,我们没有选择。我已经让曹林优先将粮食搬出营地,找了个附近的小城储存起来,以备不时之需!”

    杜玉明神色一变,他没想到陶飞做的这么绝,根本就不管那近百万人的生死:“陶飞,你不能真的不管他们,我们大夏人已经死的太多了,不能再死了!”

    陶飞面色一冷:“什么叫不能再死了,救他们?我们拿什么来救,就凭我们这加起来千余个进化者吗?那些铜色丧尸的恐怖你不是没有看到,那可是足足八个啊!我们有那么多的高手对付它们吗?而且我们有可能在丧尸大军中单独跟它们一对一吗?开平这些年来疯狂的聚集着高级丧尸,那里的丧尸数量足足有三千多万,我们这一千个进化者,每个人要杀三万多咋小丧尸,你觉得你有那个能力吗?”

    “可是我们也不能一点什么都不做啊!那样的话它们的数量也不会降低的!”

    “老杜,你什么时候变得这么妇人之仁了?”

    “陶飞,你不懂的,因为我的老家就是开平!”

    陶毛微微一愣,很明显,他一直以为杜玉明的老家是龙海呢。大夏国另外一个非常达的城市。

    沉重的拍了拍杜玉明的肩膀道:“你觉得我们的选择空间有多大!不要感情用事,我们的力量很单薄,当我们有了稳定的后防线之后,我们就可以骑着雷鸟,跨越这段遥远的距离,没事就来消娄一下他们,久而久之,我们就可以真正的消灭他们了”。

    “陶飞,你不要骗我了,你压根就没打算真正的杀死这些拥有智慧的丧尸,别人不知道,难道我还看不出来吗?都这么多年的朋友了,你是什么样的人,我比任何人都清楚!你的实力我也比任何人都清楚,他们对付不了铜色丧尸,可是你可以!”

