    其实道长担心大徒弟，也没心思骂麻麻地了，匆匆走出道舍，向后山观云亭疾行而去。

    到了观云亭，其实道长看到石坚坐在书案前，低头诵经，翻来覆去就是《悟真篇》中的一段，浑然忘我，好像对外界的一切毫不关心，毫不在乎。

    麻麻地问道：“师父，师兄是不是抄书抄疯了？”

    其实道长一脸惊讶的神情，听到麻麻地的话，厉声呵斥道：“休要胡言乱语，你师兄机缘已至，快要入道了。”

    “师父，什么是入道？”

    其实道长看看天色，眉飞色舞道：“阴魂出窍，是为入道，待今晚过后，你师兄便是一位阴神法师了。”

    此时离日落尚有一段时间，其实道长怕别人干扰小徒弟突破阴神境，亲自守在观云亭。

    一晃数个时辰过去，金乌西坠，月出东海。

    就在冰轮升起的刹那，正在诵经的石坚身体一颤，感觉眼前一阵晕眩，随后周身一轻，便是跃至观云亭顶上。

    “我飞起来了？”

    石坚又是惊奇又是茫然，低头一看，只见脚下兜着一团白雾，看不分明。仰头则见夜空青蒙蒙一片，月光如水，照在身上周身清泰，浑身舒爽，仿佛泡在温泉里一般享受。

    忽然，一阵风吹来，石坚好似捱了一记闷棍，脑袋一阵晕眩，从观云亭顶上跌了下去。

    回神一看，自己竟然已经回到亭子里了，另外一个石坚坐在书案后低头看书，一副心无旁骛的模样。

    “这是……”

    石坚慌忙摸身体，却是无形无质，心中顿时有了猜测，脸上露出狂喜之色。

    “傻乐什么，还不快回身体里去，再晚就要去地府投胎转世了。”其实道长笑骂一声，一把抓着石坚的肩膀将他扔进身体里。

    石坚感觉又是一阵晕眩，回神后发现自己已经恢复正常，忙不迭看向师父其实道长，其实道长也正笑吟吟地看着他。

    声音带着几分颤抖地问道：“师父，我修炼到阴神境了？”

    “哈哈，小徒弟，你果然天赋惊人啊，不满二十岁修成阴神境，可以说是我们茅山派百年来第一人了，即便掌门师兄这个年纪时也不如你。”其实道长激动不已地说道。

    麻麻地看看欣喜若狂的师父，又看看喜笑颜开的师兄，心中突然涌起一丝羡慕和嫉妒，啥时候师父也能像对师兄这样对我啊。

    “徒弟，不要待在观云亭了，回道舍去吧，你刚刚突破阴神境，需要好好稳固境界。”

    “是，师父。”

    石坚起身往外走，又让其实道长看得啧啧称奇。

    寻常修士阴魂出窍，被阴风那么一吹，铁定浑身撕裂般疼痛，回到身体也会有后遗症，头疼欲裂，昏昏沉沉，精神萎靡不振。

    自己这小徒弟却没事人一般，神采飞扬，健步如飞，说明他的神魂比一般阴神境修士要强大很多。

    这是好事，无论阴神、阳神，修的都是神魂，神魂强大，修炼起来事半功倍。

    其实道长心中欢喜，连看麻麻地都觉顺眼了几分，温言叮嘱他早些回房歇息，使得麻麻地受宠若惊，欢天喜地地离开石坚的道舍。

    其实道长取出一根香点燃，插进香炉，青烟廖廖，石坚只吸了一口便觉神魂舒爽，跟睡饱了觉似的，精神好得不得了。

    “师父，这是什么香？”石坚震惊道。

    其实道长得意道：“这是安神香，有护持神魂的奇效，乃我茅山派秘传之物，以后修炼时点一根，有助于修炼。等你的神魂修炼到白日出窍的时候就不用点了。”

    “神魂白日出窍，这可是阳神真人才能做到的事情啊，我还差得远呢。”石坚暗暗感慨。

    待师父走后，他默运心法，神魂返照，内视己身，只见紫府之中坐着一个缩小版的石坚，五心朝天，双手掐法诀，颇为神奇。

    心念一动，神魂再次出窍，脚不着地，头不顶天，先是绕着身体飞了一圈，然后向外飞去，穿过房门时竟然没有遇到丝毫阻碍，直接穿了过去。

    有过刚才被阴风吹打的经历，石坚不敢放任神魂胡乱晃悠，飞了一会便回到身体，心满意足地修炼上清大洞真经。

    第二天早上，石坚早早起床练功，或许是人逢喜事精神爽，他感觉今天练起十二导引术来效果极好，浑身热乎乎的，骨头都快被烫熟了。

    心情好的何止他一个人，其实道长犹如老树抽芽，满面红光，走起路来带风，见谁都是一脸和蔼可亲的笑容。

    麻麻地蹦蹦跳跳地跑进膳堂，开心地喊了声‘师父’，一屁股坐在板凳上。

    其实道长喝道：“坐过去！”

    麻麻地笑容一僵，老老实实地坐到另外一张桌子上，闷闷不乐地吃饭。心中默默想着，师父好嬗变啊，才过去一晚上就对我冷淡了。

    石坚、始风、始云五人没人会同情他，看他吃饭扣脚丫挖鼻屎擦鼻涕，实在太倒胃口了。

    吃完早饭，始风、始云四个外门弟子收拾碗筷去清洗。

    其实道长坐着悠然喝茶，抬头对石坚说道：“徒弟，昨晚为师神魂出窍去了万福宫，掌门师兄得知你修成阴神境，决定三日后在万福宫祖师堂亲自为你授箓。”

    听到这话，石坚苦着脸道：“师父，你这是脱裤子放屁多此一举，授箓仪式太麻烦了，我们自己关起门来搞搞就行了。”

    “这叫什么话，你是我们茅山派第五十二代首席大弟子，又是五十二代弟子中最先修成阴神境的，授箓仪式怎么能草率随便，必须大操大办。”

    其实道长态度坚决，看着满脸不乐意的石坚，失笑道：“别身在福中不知福，外人想授箓还没这个机会呢，何况还是掌门师兄亲授。”

    石坚无精打采道：“谁要给谁呗。”

    “确定不要？”

    “确……”

    “能提升阴神境修士结箓成功率的机会都不要？”

    石坚猛地坐直身体，吃惊地看着师父，“授箓能提升阴神法师结箓的成功率，师父，你可别骗我？”

    其实道长很满意小徒弟的反应，笑呵呵地问道：“徒弟，你告诉我，何为箓？”

    石坚这些年抄书可没白抄，脱口而出道：“《正一修真略仪》云:‘篆者，太上神真之灵文，九天众圣之秘言……’又说:‘互案师资，结盟受授，从俗登真，永保生道，渐位于极……’”

    其实道长满意地点点头，又问道：“授箓的目的是什么？”

    “让初入道门者和修道者经历一次全面的道教戒律、经书和道徒修养的教育，有些戒律需要授箓者终身奉行。”

    “授箓分几等？”

    “五等，初授……”

    麻麻地听得两眼发直，简直佩服死师兄了。别说他，就是修炼几十年的其实道长也是一阵惊叹，他问什么小徒弟都能一字不差地回答出来。

    “授箓就是授天命！”

    其实道长看了看石坚，意味深长道：“对我们修炼之人而言，授箓有着不同寻常的意义，它代表一个顶级大派的深厚底蕴和天地对茅山派的认可与恩赐。”

