第八四三章以实力证明自己，对剑奉重新认识
可若是输了，那可就丢人丢大了，之前可是报了自家长辈的名号，所以说，她们可以赢，但是绝对不能输。
别说是她们自信不会输，就算是知道会输，那也绝对要拼尽最后的战力，实在没办法的时候，那才能够认命。
剑奉这个时候知道，在不了解对方的情况下，最好还是不要贸然的出击，因为一旦自己判断失误，没有了解清楚对方的攻击力度和方式，那么可能在一瞬间自己就败了。
这可是自己提出来的，要一个人同时对战人家六个，不说一定就得漂亮的赢了，最起码来说，就算是输了，那也不能那么快。
况且，他剑奉既然说了，那么就绝对不会允许，自己败在对方的剑下，哪怕是对方有六人，那自己也绝对不能输给他们。
对方不简单又怎么，自己又何尝是平凡的人，自己的事情自己清楚，外界所说的苍剑，其实就是他剑奉。
虽说他没有走在明面上，现在有人在代替自己，但是那也不是自己可以失败的理由，甚至正是因为如此，所以自己更不能败。
若是自己在这里就败了，那么怎么对得起，那么多为了自己承担风险，为自己争取时间，从而一直处于风口浪尖的人。
眼前的有众人看到的苍剑，看不到的，还有一直在为了自己而可能会随时付出生命的亲人，这些人，都是为了他才如此的。
所以，他若是想更快的成长，不想让更多的人为了自己担着性命，那么就只能一路高歌，一直以摧枯拉朽的态势，一路往前奋进。
剑无名为了能够快速的成长，选择了一条路，他又何尝不是如此，他之所以会选择跟钟紫灵她们交手，何尝不是想着磨砺一下自己。
因为这样的机会，真的太难得了，因为不是所有的人，都有资格让自己全力一战的，很明显，眼前的六人，就是少有的那些人其中的一些。
正是因为如此，所以就算是很多人，认为自己可能有些狂妄了，他也同样不在乎这些，因为这些对于他来说一点都不重要。
在剑奉刚开始的时候，面对六人的联手进攻，确实感觉到有些压力，因为一开始还有些不适应，毕竟以前从来没有面对过这样的情况。
在无情剑宗的时候，虽说有众多无情剑宗的弟子一起出手，但是那时候他们有两个人，而且无情剑宗的弟子，他们也没有配合的那么默契。
当初无情剑宗的弟子，都是觉得，他们可以很快的就击败苍剑和剑奉，所以根本就没有想着紧密的配合，这才被他和苍剑一个个的放倒。
等到后来，无情剑宗的弟子觉得有些不对劲的时候，那时候已经没有再来一次的机会了，他和苍剑两人，早已经掌握了主动权。
现在不一样，现在自己是一个人，面对六名一直配合很默契的，年青一代顶尖的强者，而且对方的各个方面，都属于最顶尖的那群人了。
更重要的是，现在他对于眼前的钟紫灵她们六人，不管是攻击方式，还是其他各个方面，一点都不熟悉，也就是从现在开始才接触而已。
一开始的时候，剑奉看着六人的攻势，只能尽最大可能的先防守，然后找准机会，趁机给她们来那么一下，试一试她们的反应程度。
但即使是这样，也让剑奉感觉到有些吃力，因为钟紫灵她们，好像是明白了剑奉的意图，所以出手的速度和力度，比之前都越来越难以招架。
对于这种情况，剑奉在心中早就有想到过，因为剑奉知道，对方绝对不会再这个时候有所保留的，肯定会全力以赴的出手。
同时，剑奉也深深的知道，对方这种程度的攻击，绝对支撑不了太久的时间，因为就算是配合在默契，长时间处于这种状态下，肯定会有所减弱的。
虽说剑奉的处境不算怎么好，看起来像是处于下风，但是这只不过是暂时的，而且剑奉的招式丝毫都没有乱的趋势，这说明剑奉早已经做好了这种准备。
剑奉只要支撑一段时间，在这期间找到他们六人的破绽，或者说自己制造出一个，让对方露出破绽的机会，那么他的机会就来了。
相对于剑奉稳稳防守，钟紫灵她们六人，可就没有那么轻松了，这种高强度的进攻，还有这种攻击方式，让她们的消耗很大。
这个消耗到不是剑灵力，而是她们的灵魂之力，因为默契的配合，意味着要花费更大的精力，这对于她们这个年纪和修为的人来说，不是一件容易的事情。
不是她们不想直接拿下剑奉，而是剑奉的防御，还有他的反应速度太快了，根本就不给她们六人这个机会，有的时候，还会突然攻击一个人。
要知道，剑奉的攻击，可不是胡乱的随便的攻击哪个人，而是在她们想要改变招式，想破开剑奉防御，让剑奉露出破绽的时候。
在这个时候，剑奉的攻击到了，她们就必须要防守，只能保持原来的样子，这样子才不会再变招的一瞬间，露出足以让剑奉瓦解她们联手攻击。
她们六个人也知道，只有联手才有可能拿下剑奉，一旦她们六个人脱离这种状态，选择各顾各的时候，那么也就是她们落败的时候了。
因为在那一瞬间，剑奉肯定会直接拿下她们六人之中最少一人。这毕竟不是真的跟敌人交手，所以不可能斩杀一个人，然后在继续。
只要剑奉把自己的本命灵剑，放在一个人的要害位置，或者说轻轻的一点，那就说明你应该下去了，这里没有你什么事情了。
因为这要是真的跟敌人对战的话，人家找到机会，肯定会直接一招斩杀你，说不定还会用你的尸体作为挡箭牌，让你的同伴更加的忌惮。
然后，再你同伴心乱的一瞬间，再次重创，或者再次斩杀其他人。现在虽说是切磋，但是她们六人也不能出现这样的情况。
因为就算是剑奉不那么做，那么少了一个人，也绝对不再会是剑奉的对手，六个人尚且拿不下人家，何况是少了一个人。
所以，每一次剑奉出招的时候，她们都必须要保持目前的攻击态势，想要转变招式，还有攻击的方式，都有些力不从心。
正是因为如此，所以现在这个时候，只能看谁坚持的更久，谁最先露出破绽，最先吃撑不住，那么就有可能很快落败了。
此刻的剑无名，看着正在跟钟紫灵她们交手的剑奉，心里不得不承认，自己不是剑奉的对手，因为换做是他剑无名的话，现在已经败了。
甚至有可能，在她们六人出手的一瞬间，直接就落入到绝对的下风，然后不用几个呼吸，若真的是跟敌人交手，他剑无名已经成为了别人的剑下亡魂。
“虽然我很不愿意相信，但是不得不承认，换做是我的话，现在早已经落败了，若是强行支撑的话，现在早已经成为了一具尸体。”
“本以为，不会有那么多强过我的人，现在看来，还是自己太自以为是了，这才什么时候，就已经遇见了你们两个，以后还不知道会遇见多少你们这样的存在。”
“说心里话，本来我对于剑奉兄，一个人对战紫灵她们六人，其实心里是很不屑的，认为他太狂妄了，因为就算是我，也最多只能击败她们其中的两人。”
“这一次，真的没有白来一趟，今天算是见识到了，从心里感受到了，什么叫做人外有人天外有天，从来没有像今天这样有挫败感。”
剑无名这个时候，看着从一开始的时候，脸上就挂着笑意，一副满不在乎样子的苍剑，对着苍剑说出了心里最真实的想法。
之前他虽然觉得，剑奉实力不会弱，但是真的没有想到，剑奉会那么强，本以为他是要一个一个的击败钟紫灵她们，没想到是一人对战六人。
就如剑无名所说的一样，在一开始的时候，他剑无名内心最深处的想法，就是觉得剑奉狂妄，有自信又怎么样，这不代表你一定可以。
现在，剑无名真的是从心里觉得，剑奉真的一点都不狂妄，他是真的有这个实力，这让剑无名感觉到很挫败。
因为换做是他自己，现在已经死了，绝对没有活着的可能，更别说是坚持到现在。而剑奉呢，此刻看起来还不一定谁输谁赢，好像剑奉的机会还更大一些。
以前没有出现在外界的时候，他剑无名觉得，自己是神剑圣的弟子，而且在师尊的那些朋友之中，在那些人的后辈之中，自己已经是最强的人了。
不但如此，而且他比谁都要更努力，没办法，他资质不算是顶尖的，而且身上还背负着仇恨，只能这么对自己，这么严格的要求自己。
正是因为如此，所以剑无名觉得，自己可能不会是最强的年青一代，但是绝对能够排在最前列，这一点他一直都坚信。
