    燕京大饭店。

    易钢听完苏越的叙述之后，楞了楞，说道：“小苏，大宗商品的价格涨跌，各大型国企、央企的长协单签订，期货多单套保、对冲行为，皆是市场和企业的自主行为，我们就算知道这里面，有人炒作、主导，也没法进行干涉啊！”

    “不管人家的动机是什么，总之，这一切也都是合规合法的。”

    “我们只能保证国家的金融安全，维持金融市场间的稳定，除此之外，其它的事，干预不了。”

    “不过……”

    “你说的，境外资本，通过在大宗商品上的连续逼空，推升通胀，转嫁风险，掠夺国内产业利润的事情，却也是值得警惕和防范的，只是这些方面，我们插不了手。”

    “这样吧，我推荐你去找各产业协会成员。”

    “你跟他们讲明白道理后，从产业协会上入手，应该能约束一下产业内，慌乱之际，一通瞎操作的那些企业。”

    “同时，商务部、国资委这边，我也想办法通通气。”

    “金融系统内部，虽然我也不能实质性地做什么，但你刚刚说的这番言论中心思想，我想办法替你传达出来，尽量让金融系统内部有心人都能听见。”

    “那就多谢易局长了。”苏越微笑地说道。

    易钢，现如今，已经位居国家外汇管理局局长，等同于国家金融系统内部高层管理人员，他来传达声音，比苏越所说，在国家金融系统内部，影响力要大得多。

    他寻找易钢，其目的，也不外如是。

    “你这是为国谋利，说什么谢不谢的。”易钢呵呵笑了一声，继续道，“至于对外投资，最近几年国家经济飞速发展，我们外汇管理局，也沉积了大量的外汇资本，这些外汇资本，虽是国家金融稳定的基石。”

    “却也是需要稳步增值，做出一些投资选择的。”

    苏越听到这里，已经懂了易钢的意思，微笑地道：“外汇储备，是国家金融稳定之基石，投资选择，自然是稳健为主，目前‘次贷危机’横行，全球金融动荡，可供大规模投资的选择可不多。”

    “你有什么想法？”易钢笑看着他，问道。

    “大量买进美国国债，如何？”苏越说道，“这算是最低风险的投资交易了，同时，也是合适百亿、千亿，乃至万亿级别美元资金进出的投资选择。”

    “逻辑呢？”易钢微笑间，继续问。

    苏越回答：“美国国内‘次贷危机’加重，一旦危机全面爆发，流动性紧张，资金避险，必然涌入债市，这会推升国债价格，同时，在流动性趋紧，危机深化的局面下，美联储为了缓解市场流动性，必然会选择降息或者说持续买进国债，向市场注入更多流动性。”

    “在这种情况下，国债价格会涨，同时……收益率会暴跌。”

    “就算买进之后，美国‘次贷危机’不全面爆发，然而危机遏制，经济重新好转，那在通胀预期和经济好转预期下，资金会进一步逃离债市，国债价格下跌，收益率持续增长，你们继续长持，也不会吃亏。”

    “这个选择，倒是不错。”易钢说道，“不过，你让我们大量购买美国国债的目的，应该不止于此吧？”

    苏越点了点头，微笑道：“当然，此时趁着危机，还没有在美国，乃至全球全面扩散，大规模买进美国国债，进可攻，退可守嘛。”

    “真的危机爆发，资金大量涌入债市，债券价格上涨，美债收益率暴跌，我们可以趁着危机之时，大量卖出买进的国债，回收现金，一方面，收割利润，另一方面，对美国本来就流动性趋紧的经济态势，进行釜底抽薪，让他们的危机，爆发得更加严重一些。”

    “危机不爆发，经济好转，市场风险喜好上升，那么资金从债市逃离，美联储维持现在货币政策不变，或者说收紧银根，都会使美债收益率上升，这对你们来说，就更是一项很好的保值投资了。”

    “至少比现在持有大规模的现金，任由美元不断贬值，强出很多吧。”

    易钢沉默了一阵，说道：“釜底抽薪，你这词用得好，危机爆发，咱们就做个短期投资者，危机不爆发，咱们就做个长期投资者，总而言之，从稳妥投资上来讲，都比持有不断贬值的美元现金好得多。”

    “好啊，你这策略，在目前这个时机上，很是贴切。”

    苏越说道：“其实易局长你心里早就有主意了，不过是想考考我罢了，若无主意，你也不会主动提及这事了。”

    “哈哈……”易钢大笑了一声。

    “咱们的外汇储备资金，极为雄厚，以华尔街为首的西方资本，借助大宗商品持续涨价和通胀预期，不断收割我国境内产业利润，将风险转嫁到我国和民众身上，咱们也应该有所反制手段。”苏越微笑地继续说道，“利用庞大的资金优势，进击美国国债，在关键时刻，制约美联储的货币政策，让美国大量投资者和美联储来当轿夫，最为合适和贴切不过。”

    国债，是以国家信用为担保，等同于现金，而美国国债，又是全球发行量最大的国债。

    其市场流动性充足，又有美国全球经济和军事霸权作为信用担保，其违约风险，基本上不存在，买进美国国债，也就等同于持有美元。

    外汇管理局，借着投资之名，从这方面出击，既保证了安全性，也能适时完成苏越所说的计划和目标。

    最为合适不过。

    “我们，只是单纯的投资而已。”易钢微笑地道，“这话，无论在哪里，都是一样的。”

    苏越点了点头，心里跟明镜一样，知道易钢说的什么意思，沉声应道：“确实，本来就是单纯的投资而已。”

    “好了，小苏……”

    易钢说完，抿了一口茶，站了起来：“虽然今天是星期天，但局里还有些事，等着我处理，就不多陪你了，我呢，还是那句话，你虽在外投资，但并不是孤身一人，你的身后，始终站着我们，乃至整个国家。”

    “朋友来了，我们有好酒，强盗来了，我们也有猎枪。”

    “金融市场上，我们虽身处劣势，但现如今，也不是任人欺辱的时候了。”

    “我听说最近由于国外几大铁矿石巨头的联合控价，加上国内地产行业受累于国外‘次贷’影响，景气不在，钢铁企业，夹在原材料成本上升，和钢价持续下跌之中，苦不堪言，整个行业，几乎要陷入全行业亏损之中了，钢联的那些人，也是抱怨不断，对于国外巨头这种无耻的控价行为很是气愤。”

    “你可以先去看看，了解一下。”

    “大宗商品市场，我国被捏住喉咙，也不是一次两次了，如果你确定在这‘次贷’阴云下，我们能够与西方资本一战，击溃他们的狼子野心，争夺大宗商品的定价权，那么……规则范围之内，我们会尽量支持的。”

    “多谢易局长。”苏越站起来，再次感谢了一声。

    易钢没再说话，轻轻拍了拍苏越的肩头，然后便径直走了出去。

    苏越独自吃完饭，休息了一阵，然后便将行程目标，转向全国钢铁联合协会，直接找上会长钟红军。

    “苏总，你好！”

    苏越上门，打着易钢的招牌，虽然两个部门，没什么关系，但钟红军，还是不敢轻视。

    “钟会长！”苏越与他握了握手，也没有任何寒暄，直接说明来意，“我想了解一下目前整个钢铁行业的整体盈亏情况，以及你们在原材料持续涨价下的整体应对措施，比如如何与境外原材料巨头交涉，以及如何控制原材料成本。”

    “苏总，这些材料……”

    “放心，说清楚了，对你们有益。”苏越打断钟红军的话，“你若觉得不方便的话，我就只能从其它单位去了解了，只是这样……我会麻烦一些，你也会麻烦一些。”

    “行吧！”钟红军犹豫片刻，说道，“本来也不是什么机密资料，我让秘书拿给你。”

    说着，钟红军便让秘书把前两个季度的整体行业报告，给苏越拿了过来。

    苏越仔细翻看了一遍，只见钢铁的国内整体需求，并没有降低多少，钢价，也没有降多少，而主要的行业整体利润收缩，全是原材料涨价导致的。

    相当于产业利润，70%左右，都被国外原材料巨头给占去了。

    而且，随着铁矿石价格的持续飙升，这个比重，还在持续扩大，而国内的钢价，在需求逐渐不振之下，已经开始掉头向下，各钢铁企业，无论大、中、小型，其利润空间，会压缩得越来越窄。

    至最新报告期间，亏损的企业，已经不在少数。

    “原材料涨价，涨得这么厉害？”苏越看完报告之后，明知故问。

    钟红军哀叹了一声，说道：“是啊，涨得完全没有市场逻辑了，整体的行业利润空间，已经被原材料价格，完全压缩，国内钢价，因为需求原因，却涨不了价，我们想跟国外铁矿石三巨头谈判，可人家理都不理。”

    “我国占据全球铁矿石需求量市场53%左右啊！”

    “是最大的需求市场。”

    “按说按照市场供需方来说，我们才应该是主动方，可奈何国内国企、民企、私企一大堆，大家都不齐心，想要谈判，却往往互相拆台，导致我们虽为最大的需求方，却根本没有市场定价权。”

    “每年数百亿、上千亿的产业利润外流，看着心痛，却又毫无办法。”

    苏越深知这里面的问题，西方各系资本巨头，就是看准了国内这一点，才肆意利用大宗商品，收割国内产业利润，转嫁风险。

    “所以你们便鼓励各企业，利用期货多单和长协价，对冲原材料涨价风险？”苏越问道。

    钟红军楞了楞，回道：“这是曹委员的建议，他以前在沪市期货交易所工作过，不过……事实证明，这是目前唯一能规避原材料涨价风险，降低企业生产成本的办法，毕竟我们并无实际主导权，只能跟随市场。”

    苏越沉默了一阵，想说一些反驳的话，但仔细想了想，又觉没有必要。

    他沉思了片刻，然后站起来，跟钟红军告辞：“钟会长，真是麻烦你了，下次再见面，我请你吃饭。”

    钟红军没想到苏越这么客气，脸色微窘，呵呵笑道：“哪里，哪里，苏总年少有为，我也是听说过的，我帮的这点小忙，不足挂齿。”

    苏越微笑地与他寒暄了两句，然后就径直离开了。

    接下来几天，苏越继续造访了其它产业协会，其结果，都跟钢联协会的情况差不多，国内冶炼制造，石油化工企业，在不断涨价的上游原材料逼迫下，基本都在进行长协单锁价和多单期货对冲。

    以华尔街为首的西方资本，其通过大宗商品。

    掠夺财富，转嫁风险的意图，已经得以施展，并在突飞猛进的发展中。

    在苏越亲自进行市场全面调研的时间里，WTI和布伦特原油，冲破一周多时间以来的震荡区间，重返升势，带领着其它大宗商品，再次向着历史新高冲击。

    苏越返回宁州，没再进行走动。

    他亲自执笔，以自己的见解，描绘出美国和国内经济的现状，点明两国所面临的危机，同时全面揭露了西方资本，通过控制、炒作大宗商品价格、推升通胀预期，光明正大地劫夺国内财富，转嫁‘次贷危机’的阴谋。

    他将此篇，命名为《大国金融之争》。

    此篇文章，被他利用‘添越资本’旗下，一切的宣传力量和媒体力量，投放到内地、港城全网。

    同时，他以资金和人脉开路。

    将这篇文章，刊登在了内地、港城两地，所有的金融媒体和期刊头条上。

    文章一经发出，加上他‘添越资本’董事长、华国金融传奇、华国投资神话的身份影响力，即刻席卷全网，瞬间在整个华国金融界内，掀起轩然大波。

