    “主人……”

    东月皇朝的广场上，一片寂静，所有人都目瞪口呆的看着这一幕，赤元等九大无极至尊，还有无量剑祖他们，全都激动不已。

    古飞来了，终于来了。

    而且一出手就在古太初的拳头之下救下了王战，只是一挥手，古太初就踉跄而退，跌倒在地，还在地上翻滚了十几丈才停下来。

    原本白衣飘飘，丰神俊朗，气度不凡的古太初，现在却是搞的灰头土脸，狼狈无比。

    他就像是从高高在上，随意主宰众生生死的无上主宰，一下子被人扔到了尘埃之中一样。

    古太初又惊又怒，他猛的从地上站了起来，怒瞪着古飞。

    “你……该死！”

    古太初死死的盯着古飞低吼。

    “我知道你姓古，也知道你来自哪里。”

    古飞淡然道，他本就从无量剑祖布下的监视大阵的光幕上看到了古太初狠虐无量剑祖的那一幕。

    这家伙看似云淡风轻，但是说的话，做的事情却是霸道无比，嚣张无比。

    “什么……”

    古太初闻言吃了一惊，这个家伙既然知道自己是什么人，还敢出手，那就表示这个家伙根本无惧古家。

    情况有些不妙了。

    是谁说这东极大乱，要我来收拾乱局，趁机一统东极，成为东极之主的？

    古太初那个郁闷啊。

    荒古最强修炼家族古家出世，搞动了整个无极界，整个无极界风起云涌。

    但是，无极界的其他几大极域都有盖世强者坐镇，古家刚刚出世，想要独霸一域，那可不是一件容易的事情。

    然而，东极因为古飞的强势崛起，又适逢东极神城出世，早已乱成了一锅粥。

    所以，古家便看准了这个机会，派出了古太初。

    本以为以古太初的实力，横扫东极，打垮无初极帝那是易如反掌的事情。

    然而他不该一来就拿古飞的人开刀。

    这不，踢到铁板上了。

    “本事越大，便越应该低调才对，像你这样的家伙，能活到现在，简直就是一个奇迹，啊，我忘记了，你们才刚刚出世，躲在乌龟壳里无尽岁月，难怪能活的那么久。”

    古飞淡漠的看着古太初。

    “杀！”

    古太初没有废话，他怒吼一声，右脚在地上一撑，“碰！”的一声，他脚下的青砖直接炸裂，整个人直接向着古飞扑去。

    “太初神拳！”

    古太初没有任何的犹豫，直接打出了他那一拳败九大无极境的无上拳法。

    之前他云淡风轻的出手，无比潇洒。

    但是现在不同了，只见他咬牙切齿，一脸凶狠，这是愤怒值爆棚的一拳。

    古飞成功的激怒了他。

    “轰隆隆……”

    古太初这一拳打出，整座广场，整座东月皇城，甚至是整个天地都震动了起来。

    所有人都惊恐到了极点。

    古太初的这一拳的力量要是爆发出来，整座东月皇城会被直接从地面上抹去，城中的无数生灵，也将华为飞灰。

    然而，下一刻，当古飞抬起右手的那一瞬间，那股仿佛可以将天地都撑爆的恐怖拳劲，竟然就突然消失了。

    “怎么可能……”

    古太初难以置信，这可是自己融合了家族之中的所有拳法，开创出来的一门最强拳法，太初神拳啊！

    此人怎么一抬手，就破了自己的太初神拳？

    就在古太初震惊的同时，古飞的右手已经一把抓住了他的拳头。

    然后，古太初直觉一阵天旋地转，下一刻，自己整个人就被狠狠的甩砸到了地上，地面的青砖直接被砸出了一个坑。

    古飞没有停手，抓着古太初的拳头将这家伙一顿甩砸，随着一声声震动人心的甩砸声响起，周围的地面被砸出了一个个坑，烟尘弥漫。

    所有人都目瞪口呆。

    之前还狂霸到了极点的古太初，在古飞的手上，简直就像是一只破布袋，想怎么甩就怎么甩，想怎么砸就怎么砸。

    此时的古太初却是郁闷到吐血。

    他发觉自己的拳头被对方抓住的那一刹那，自己这一身惊天动地的修为就瞬间消失了。

    怎么会这样？

    这是什么逆天的秘术？

    古太初被古飞甩砸的直接怀疑人生了。

    他可是古家子弟啊，出道至今，从来没有如此狼狈过。

    “再来一脚，走你！”

    古飞直接将古太初甩到了空中，然后双脚在地上一撑，如箭般冲天而起，狠狠一脚抽在了古太初的身上。

    古太初像是一只皮球一样，被古飞一脚踢飞，惨叫着直接飞出了东月皇都，瞬间不见了踪影。

    “主人太凶残了……”

    “不过，这个古太初活该！”

    无量剑祖，赤元等人见状，都不禁幸灾乐祸。

    古太初之前有多嚣张，现在就有多惨。

    “吼！”

    恐怖的怒吼声从远空传来，一道身影出现在了高天之上，只见他浑身绽放无尽仙光，整个天地都像是要被点燃了一样。

    所有人，所有生灵在这一刻，都感觉到灵魂都在颤抖。

    那是暴怒的古太初，现在的他，要毁灭眼前的一切。

    “都给我去死吧！”

    古太初咆哮着出手了。

    “轰隆隆……”

    苍穹之上，竟然出现了无数的星辰，大白天的出现这一幕，实在诡异，而且天上的星辰竟然一颗又一颗的从天幕上坠落，化作巨大无比的火球，向着下方的东月皇都轰下。

    这是毁天灭地的大招啊。

    无数星辰从天上坠落，别说小小的一座东月皇都了，就算是整个东月皇朝，都能直接被彻底抹去。

    方圆亿万里地域，必然也会成为一方绝地。

    无尽生灵将会死去。

    古太初真的是气疯了，不计后果的出手。

    看着星辰坠落，所有人都惊恐到了极点。

    此时，古飞又伸出了他的右手，然后向着天上轻轻一按。

    “轰！”

    一声巨响，当先坠落的那颗星辰直接就在苍穹之上炸了开来，化作了巨大的火花，很是好看。

    接着是第二颗，第三颗，第四颗……。

    东月皇都的人，甚至是方圆亿万里内的所有人，都看到了天幕之上的那震撼无比的一幕。

    无数星辰在天幕上炸开，那亮光，竟是比天上的神阳都要明亮不知道多少倍，刺的所有人的眼睛都睁不开来。

    古飞右手接着向着天上虚抓，一只无边大手出现在了天幕上，那无数星辰爆炸开来释放出来的恐怖毁灭力量竟然被这只大手一把抓在了手里，化作了一颗珠子。

    那只大手屈指一弹，那颗蕴含着恐怖毁灭力量的珠子就直接向着古太初射了过去。

    “轰！”

    一声巨响，珠子爆炸。

    古太初惨叫一声，横飞而出。?

