    蓝裴琳倒是没想到她请假两周回来，汪倾居然已经离职了，怎么陶乐乐这个八卦妞今天碰到她的时候没说起呢？可更让蓝裴琳有些惊讶的是，新来的舒苏竟然可以直接顶替汪倾成为班主任！要知道像湖城一中这样的重点中学，对班主任的要求是很严格的，必须要有三年以上的教学经验。可这个舒苏，她看上去好年轻。

    “舒老师，那以后我们就合作愉快啦！”蓝裴琳微笑着和舒苏握手道，“你应该有几年的教学经验了吧？以后还请多多指教哦。”

    舒苏不好意思的笑了笑：“我也不算有经验的老师吧，才工作三年而已。”

    蓝裴琳有些讶异。工作三年，那应该是二十六七岁吧，可她看上去比实际年龄小多了，看起来最多二十出头。

    “三年在我看来已经很有资历了。我是今年才分配进来的新老师。这样算来，你应该算是我的前辈呢！”蓝裴琳说，“舒老师，以前在哪里任教？”

    舒苏闻言脸色僵了僵，显得有些不自然，半晌才回答道：“，我原来工作的地方很不起眼，是眉山中学。”

    此言一出，蓝裴琳更觉吃惊。

    眉山中学是湖城的一个偏远山区中学，条件很艰苦，离市中心又较远，很多老师都不愿意去任教。可偏偏就是那么一所不起眼的中学，每年的高考录取率却是湖城所有农村中学里最好的。不知道是不是因为条件艰苦地方的孩子更加想要出人头地，所以读书格外刻苦，还是那里的老师想要被教育局关注，所以格外努力的教书育人。

    可即便是这样，想要从这种穷乡僻壤的学校里调出来，没有过硬的背景是不可能的，更不要说是调入湖城一中这种全市最好重点中学，简直是天方夜谭。

    可见这个舒苏的背景绝对不简单。

    “谁说眉山中学不起眼了？”蓝裴琳说：“就冲着每年高考的录取率，眉山中学的老师功不可没。”

    “呵呵！蓝老师你真会说话。”舒苏尴尬的笑了笑，“我先去班里给学生上早自习了。蓝老师再见。”

    “哦，对了，我也要去大门口值早班了。”蓝裴琳说着急忙走进办公室放好包，匆匆往楼下走去。

    在大门口值好早班，蓝裴琳回到办公室，受到了同事们亲切的问候。

    不知道为什么，自从上次她值了一天班累病请假后，接着是汪倾东窗事发，同事们对她的态度比以前亲切了不知道多少。这让蓝裴琳多少有些不太适应。不过她也懒得深究，起码汪倾离职了，找她麻烦的人也少了一个。

    至于林睿么，今天遇到了之后也总是躲着她。他这样的态度虽然让蓝裴琳有些膈应，可总比他像以前一样缠着自己强。

    上午第一节课，蓝裴琳没课，打算整理一下第二节课的教案。

    办公室里还有三四个老师也正好没课，也不知道是谁起的头，大家七嘴八舌的聊起天来。

    “喂，那个新来的舒苏到底什么来头啊？一来就当了班主任。可从来没有这种先例过哦。”

    “当班主任有什么了不起的。能从偏远山区调进咱们一中，那才叫本事呢！也不知道她背后的金主是谁？”

    “什么金主啊？别说的那么邪乎好吗？人家是人民教师。”

    “一个二十六七岁的姑娘，没有什么背景，怎么可能进一中？”

    “我听说她在眉山中学教了三年，带的班成绩一直名列前茅。今年她带的毕业班高考成绩创了农村中学高考录取率的新高。上头发现她是个好苗子，所以调进一中，不是也很正常嘛！能进一中的，不仅要有好背景，业务方面也必须拿得出手，不然砸了咱一中的金字招牌，家长们不是要和校长拼命了啊？”

    “对了，说起校长，你们听说了没有？马校长今年年底就要退了，他的接班人很有可能是白校长。”

    “啊？白校长，他不是才刚来不久嘛？他资历够不够啊？”

    “你以为当领导是靠资历吗？才不是。当领导靠的是背景、后台知道吗？白校长的父母都是省教育厅里的领导，儿子在市里的中学当个校长算什么？干脆我多透露点小道消息给你们，白校长接马校长的班只是个过度，不出几年，他是要往市教育局调的，据说市教育局局长的位置就是为他准备的。”

    “啊？这么厉害啊！”

    “不然你们以为呢？我还知道舒苏就是白校长调进来的。”

    “啊？你怎么知道？”

    “那天舒苏第一天上班，我就看见白校长的助理把舒苏给叫去了，如果舒苏不是白校长的关系，第一天上班就把新老师叫去谈话，像那么回事吗？”

    “那倒是！你说那个舒苏该不会和白校长有……暧昧吧？”

    “真的啊？哇！我们办公室真是藏龙卧虎啊！”

    “喂，你们小声点！”

    聊天的声音戛然而止，蓝裴琳下意识的抬起头来，发现大家的目光不约而同都集中到了自己身上。

    刚才，蓝裴琳一边听一边动笔写着什么，其实她自己也不知道在写什么。因为同事们八卦的内容确实挺劲爆的。她倒不是对白俊辉的仕途感兴趣，而是听到他们说到舒苏和白俊辉的关系的时候，才把小耳朵竖了起来。刚听了没一会儿，就没下文了……

    看着大家都望着自己，蓝裴琳的嘴角抽了抽，麻蛋。这群三八该不会是觉得她也和白俊辉有暧昧吧？这下可真是跳进黄河都洗不清了。

    蓝裴琳正寻思着什么时候和慕瑾谦说一声，让他没事儿别老去麻烦白俊辉，免得这帮爱八卦的同事们误会说闲话。

    正想着的时候，第一节下课铃响了。蓝裴琳突然想起今天带了两盒寿司来，准备给蓝菲儿和冷寒的，于是从包里拿了食盒，走出了办公室。

    来到高三（1）班门口的时候，冷寒和蓝菲儿都不在班里，蓝裴琳正打算拿出手机打给蓝菲儿的时候，转头正好看到冷寒和蓝菲儿一前一后的从走廊那头走过来。

    两人的样子很怪异。冷寒双手插袋面无表情，迈着长腿走在前面，蓝菲儿则红着脸亦步亦趋的跟在后面。那画面让蓝裴琳不由的联想到古代帝王微服私访的时候，身后跟着个小丫鬟或者说是小老婆更加贴切点。

    蓝裴琳脑子里一闪而过一个念头，可又觉得不太可能。

    两人走进时也看见了蓝裴琳。

    “姐！”蓝菲儿看到蓝裴琳的时候好像做错事情被抓包似得，有些不知所措，目光都似乎有些飘忽躲闪。

    “舅妈！”冷寒则是一副云淡风轻的模样。

    蓝裴琳微微蹙眉，她总觉得今天两个小鬼似乎有些不对劲，可又说不上哪儿不对。

    “我是来给你们两个小鬼送吃的。”蓝裴琳扬了扬手中的食盒，“寿司。我昨天特地熬夜做的哦，很新鲜。读书辛苦，给你们加餐。”

    “谢谢舅妈！”

    “谢谢姐！”

    两人道谢后接过了食盒。

    “你们两个这个礼拜六来我家吃晚饭，我亲自下厨，给你们好好补补。”蓝裴琳说。

    “好！”冷寒一口答应。

    “不行！”蓝菲儿却是一口回绝。

    “为什么不行？”蓝裴琳看向蓝菲儿，“你有什么事儿？回老家？”

    “不是！”蓝菲儿支支吾吾道，“我只是觉得来来去去浪费时间，周六我想留在学校看书。”

    “学校离我家才多少路，到时候你姐夫来接我，顺带把你载上不就行了？”蓝裴琳说。

    蓝菲儿还想说什么，就听冷寒冷冷的开口道：“周末学校的菜那么差，你吃得惯？况且学校的熄灯时间那么早，你动作又那么慢，到时候又得拿个节能灯看书，眼睛早晚得毁了！家里的灯亮，还不规定熄灯时间。你想挑灯夜读到凌晨都可以。”

    蓝菲儿：“……”

    “寒寒！你什么时候那么了解菲儿的作息时间了？”蓝裴琳狐疑的看着冷寒。还有一句话她没好意思说，为什么人家姑娘晚上看书用节能灯他都知道。这两个小鬼什么时候那么熟络了？前段时间不是还斗得你死我活的嘛？

    “我是听我们班和她一个寝室的女同学说的。”冷寒的回答可谓滴水不漏。

    蓝菲儿闻言抬眸看了冷寒一眼，随即又低下头去，看着自己的脚尖儿。

    蓝裴琳眯起眼睛打量了两人好一会儿才开口道：“好了。就这样决定了。周六下午我下班的时候，带你们两个回去。寿司记得今天就吃完，放久了不新鲜。快上课了，你们俩赶紧进去吧。我也得去上课了。”说完转身离开。

    “哎！姐……”蓝菲儿还想叫住蓝裴琳说什么，可是蓝裴琳已经一阵风似得下楼去了。

    “觉得来来去去浪费时间？”冷寒突然冷笑一声，“那你上个礼拜怎么突然回去老家了？你不是一个月才回去一趟的吗？这么频繁的回去，就不浪费时间了？”

