    “多谢大将信任！”

    说完，他能感觉到一股威压恍然消失。

    寒翊风当即站了起来，朝着妖族大军冲杀而去。

    原地只留下了心有怨言的石玲夕。

    她看向陈枫，美目紧蹙，万分不解。

    言语间多少已经带上了些火气。

    “陈枫，我本以为我够了解你了。

    可现在，我又不敢确定了。”

    “我实在搞不懂，一个古神魂魄而已，就那么让你魂牵梦绕，丢了心智吗！”

    “你难道就没想过，寒翊风极有可能实在暗算你吗？”

    陈枫目送寒翊风的背影消失在了视野范围内。

    而后，他扭头对上了石玲夕的目光。

    “呵……”忽然，一声冷笑低低传来。

    不知何时，陈枫的神色早已发生变化。

    他极为不屑地挑了挑眉，整个人气势便在陡然间发生转变。

    全然一派从容不迫的模样。

    “放心，谁暗算谁还不一定呢。”

    看到如此反应的陈枫，一直在旁默不作声的玉衡仙子、天残兽奴，当即松了口气。

    两人齐齐笑了起来。

    “我就说，大哥做事，定有他自己的用意。”

    “虽然有可能我们暂时难以理解意图，但安静观察绝对没错。”

    天残兽奴如此“盲目”地说道。

    一旁，玉衡仙子也微笑着，似乎对于这番话毫无异议。

    看到陈枫此时的表现，就算再怎么迟钝，石玲夕也该反应过来了。

    “所以，你刚刚那只是将计就计？”

    陈枫不置可否。

    事实上，就在寒翊风突然跪地的瞬间，陈枫心中就极为警惕。

    他对寒翊风完全没有任何信任可言！望着面前假惺惺的献殷勤，陈枫毫不客气地做了一件事——在寒翊风自己都没有留意到的时候，一抹黑色的光线自陈枫眼中一闪而过。

    天地反覆轮回天功，骤然发功！一枚魔心，已经悄无声息地植入到了他的精神世界最深处。

    所有隐匿于心的真实想法，早已在不知情的情况下，一览无遗！可以说，寒翊风此时之所以还能活着，全凭一点。

    他确实知道一处古神魂魄踪迹！只不过，知道归知道，但与他所言出入极大。

    那个古神魂魄的所在地，地势复杂，凶险非常。

    绝非他们等人能轻易靠近！寒翊风哪里是真的要告诉他，根本就是想让他自寻死路罢了。

    见真相如此，陈枫依然还是那个陈枫，石玲夕心中松了口气。

    但，她转念一想，又不由得对陈枫有些不满。

    陈枫早知如此，可先前连招呼都不打一下，直接利用她的误解降低寒翊风的戒备心。

    如此算计，只显得她格外蠢笨。

    可事已至此，说那些也都没用了。

    陈枫转过身去，望着前方泱泱妖族大军，长臂一挥。

    “杀！”

    仙妖大战，再次陷入到了一片大混战之中。

    极远处，长阳真人与那祁元大妖圣仍然打得天崩地裂，不知战况如何。

    面前这片数十里的沙场之上，两名人族万夫长左右出击，后有陈枫率兵包抄。

    虽整体看上去混乱无章，但大体上而言，一切都在陈枫的意料之中。

    只要不出意外，眼前形势照常下去，人族修士必将大获全胜！但，一旦上了沙场，必将存在伤亡。

    轰！不远处的一声巨响吸引了陈枫的注意。

    惨叫声接连响起。

    他麾下的那支散修队伍，此时此刻正遇到了前所未有的危机！比起妖族那些模样、血脉都仿佛批量打造的大军，散修队伍毕竟从未有过配合。

    一旦脱离了陈枫的操控，整个千人队伍便分化为十个百人小队。

    但，之后该如何配合，不光各位一无所知。

    就连兴怀道长等临时百夫长，同样没有准备。

    侧前方正好冲来数百名低级妖族，个个人高马大、气势如虹。

    甚至于，地面都再次剧烈颤抖起来。

    各色妖异的气息接连喷涌而出。

    其中，修为最强的妖族，甚至能达到仙元境四重楼。

    陈枫一看，心中就暗道要遭。

    若是没有他的操控，光以那些散修自己的表现，绝对抵挡不住这一波妖族大军的冲击。

    “天残，你们随我来！”

    陈枫匆忙叫上天残兽奴几人，飞速冲着散修队伍而去。

    紧接着，一道清晰、响亮的指令炸响。

    “全员听令！”

    “左右五支小队，前防后攻，立刻行动！”

    兴怀道长等众人一听到是陈枫的声音，当即心中振奋了起来。

    在见识过陈枫的种种手段之后，他们此时对陈枫有着完全的信任。

    短短几个呼吸之间，原本杂乱无章的千人队伍，顿时有了阵型。

    前方，妖族大军冲至。

    陈枫再次发号施令，并再次结起三花聚顶法阵。

    四道金色光柱镇全场。

    大有一夫当关万夫莫开的无上气势！轰！就这样，千人散修队伍的损耗在肉眼可见地减少。

    有了陈枫、天残兽奴等四人的倾力相助，又一支千人妖族大军全军覆没！“杀！”

    血气弥漫在这片沙场之上。

    所有人都已杀出真火，浑身浴血地奋勇上前。

    但，意外地，陈枫却忽然唤住了他们。

    兴怀道长等人不解地停下脚步，扭头看他。

    只见陈枫努了努嘴，示意众人看向遍地妖族尸骸。

    “我说过，跟随我的，我有什么，必然也不会亏待你们。”

    “这批妖族身上有些底蕴，我就不拿了。”

    “你们自行分了吧。”

    听到陈枫这番话，众散修心中当即涌起一股难以言喻的感觉。

    激动、感动、振奋……最终所有的情绪，都化为一声嘹亮的大喝。

    “多谢陈将！”

    所有人的脸上，此时都洋溢着笑容。

    他们无不暗自庆幸着，当初决定追随陈枫这个决定，实在是太对了！陈枫其人，对待敌手心机算尽，绝不心慈手软。

    但对待下手和朋友，绝对没的说。

    兴怀道长等人更是满面红光，恨不得大喊几声，誓死追随陈枫。

    就在众人飞速收揽妖族底蕴之时，陈枫这边却忽然察觉到了不对劲。

    “陈枫，怎么了？”

    玉衡仙子最快留意到了陈枫的神色变化。

    只见陈枫微微沉下了脸，扭头，看向人族修士营地的方向。

    “有人突袭我的营帐。”

    “什么？”

    听到这个消息，周围三人当即齐齐变了脸色。

    天残兽奴、玉衡仙子和石玲夕是知道的。

    陈枫的素色营帐之中，一直藏有一位极为特殊的存在。

    那便是白象妖尊的唯一血脉，天元小妖！他们用了一些手段，将天元小妖伪装成了人族平平无奇的一个小胖子。

    而后，便让他乖乖坐在营帐之内。

    此次率兵出征，陈枫自然不会毫无防备地让他留在营帐之中。

    

