    穆霆尧依依不舍地松开了怀里的小女人，大手却仍然搂着她的细腰，轻轻一带，便将她带到了屋顶上。

    君如甯吓得不轻，差点要喊出声来，男人抬手捂住她的唇。

    “别出声！”

    君如甯马上点点头。

    穆霆尧这才将她松开。

    谁知下一瞬，君如甯张口就要大喊，“非、唔……”

    穆霆尧皱了皱眉，重新低下头，再次封住了她这张总爱和他作对的小嘴。

    君如甯起先还挣扎得厉害，但很快又一次沉沦。

    她不甘心，凭什么？

    等她安静下来，穆霆尧才将她松开，压低了声音道：“还闹吗？”

    君如甯幽怨的眼神瞪着他，咬牙切齿：“你混蛋！”

    穆霆尧冷笑一声：“本王是混蛋，你就是个小无赖，谁也没比谁高贵。”

    “你快带我下去，妾身饿了！”

    “饿了？”穆霆尧勾着唇角。

    君如甯黑着脸：“从昨晚吐了到现在妾身都没吃东西，难道不应该饿么？”

    穆霆尧倏忽搂住她的细腰，踩着轻功飞跃过这片屋顶，最后稳稳当当地落在了偏院内。

    君如甯全程不由自主地抱紧他的身体，目光从上往下看地面，顿感惊险又刺激。

    妈呀，原来轻功这么好玩！

    到了地上，君如甯仿佛忘了前面所有的不愉快，摇着男人的手臂：“王爷王爷，刚刚好好玩，要不你带妾身再飞一会儿？”

    穆霆尧蹙眉：“你不是饿了？”

    “突然又不饿了，我想飞到天上去！”

    “先吃早膳。”

    穆霆尧拽住她的手腕，将她拖进了屋里。

    君如甯暗暗翻了个白眼，小声嘀咕：“下次姑奶奶要是再给你亲，我就跟你姓！”

    “呵……”穆霆尧冷笑，“穆如甯这名字也不错。”

    君如甯：“…………”

    -

    吃过早膳后，君如甯第一时间进了红衣的房间。

    虽然已经过了一天，但红衣的气色依然很差，整个人都没什么精神，就这样趴在床上，是个人看了都心碎。

    君如甯心疼极了：“红衣，你放心，本王妃一定不会让你白白挨揍，我现在去收拾你家王爷去！”

    红衣被她的话给逗笑：“王妃，属下是罪有应得，您不要为了属下又要去惹怒王爷，当心王爷罚你。”

    “再不济我就一辈子不下山，看他还能怎么罚我！”

    红衣拍了拍她的手背，反而劝了起来。

    “王妃，咱家王爷向来公私分明，属下做错了事受罚是理所应当，若王妃硬要跑去跟王爷说属下没错，王爷肯定会生气，您身子这么弱，万一王爷真要您在孤凉寺待多几个月，这可不是闹着玩的。”

    “嘁！”君如甯反驳她，“我就是要在这里呆一辈子不下山，省得看到他就烦！”

    “王妃……”红衣无奈，“如果您一定要找王爷为属下说理，其实可以尝试用另一种方式。”

    君如甯挑眉：“怎么着？”

    红衣掩着嘴，小声提议：“王妃，你可以这样这样……”

    君如甯听完，用手指戳了戳她的脑袋，啧啧道：“你个lsp。”

    红衣懵：“王妃，LSP是什么？”

    君如甯坏坏地笑了笑：“意思是你很聪明，下次你夸别人聪明的时候，可以说他是lsp。”

    红衣怀疑道：“王妃，属下怎么没有听过这种说法？”

    君如甯笑眯眯道：“那是你才疏学浅，本王妃博览群书，懂的东西比你吃过的饭还多呢。”

    红衣竖起了大拇指：“王妃厉害，这么说，属下也可以夸王妃是lsp！”

    君如甯：“……”

    她优雅地站起身来，“你先好好歇着，本王妃这就去找王爷给你讨要工伤费。”

    “工伤费？”

    “就是赔偿。”

    “王妃……”

    红衣后面还说什么，君如甯一个字也没有听进去。

    到了门外，她又得去找那个男人的下落。

    这时候，柴房里突然传出了绿儿的声音：“王爷，求求你，救救我家小姐吧，我家小姐已经两日没有进食，再这样下去，她会没命的，王爷……”

    哟嚯，原来狗男人去找他的小备胎去了。

    君如甯心底莫名跑出了一丝酸意，提着裙摆快步走去柴房。

    刚走到门口，便听见男人低沉的嗓音：“本王问你，陈芝茹和那银贼是否相识？”

    绿儿怔了怔，不敢再看男人的眼睛，猛地摇头。

    “回王爷，奴婢不知，反正奴婢不认识那个银贼……”

    穆霆尧眸底的寒意逐渐凝紧，“你若敢说半句假话，可知后果？”

    绿儿马上把脑袋重重地磕在地上，很快把头磕出了一个包，“王爷明察，奴婢不敢有半句假话啊！”

    穆霆尧紧了紧拳头，扭头看了眼躺地不动的陈芝茹，沉声道：“涉及王妃的清白，此事本王定会彻查清楚。”

    丢下话，他转身走了出去。

    门外又传来了锁链上锁的声音。

    绿儿马上爬到陈芝茹身侧，小声说：“小姐，王爷走了。”

    陈芝茹马上睁开眼，眸底倏地笼上阴狠：“再这样下去不是办法，我一定要想办法离开这间柴房！”

    绿儿对此并没有抱太大希望，“可是小姐，王爷到现在都不肯对您心软……”

    陈芝茹唇角勾着阴笑：“王爷性子如此，你又不是不知道，等他放弃调查这件事时，他会对本小姐心软的。”

    她转头看向绿儿的脸，附在绿儿耳边小声交代了什么。

    -

    院子里。

    君如甯拉着穆霆尧的手，将他拉回寮房内。

    穆霆尧垂眸，看向笑得不怀好意的少女脸庞，“你想做什么？”

    君如甯握住了他的一双大手，撒娇似的摇了摇，“王爷，妾身想求王爷一件事……”

    穆霆尧微微蹙眉：“何事？”

    “红衣因妾身而受了五十大板，妾身内心实在是惭愧，故想请王爷给红衣这个月发多一些奉银。”

    “……”就这小事？

    穆霆尧无语。

    君如甯挑眉：“王爷，您怎么不说话？”

    穆霆尧沉声道：“此事等回到府上，你和管家说就好。”

    君如甯：“……”

    这么轻松的么？她还以为狗男人是那种一毛不拔的吝啬鬼。

    穆霆尧倏忽抬起手掌，盖在了她的额头上。

