    

    扣扣扣。

    敲门声响起。

    刘易斯暂时放下了钢笔，起身开门，侧写师沃伦走了进来，这个神情有些腼腆如同大男孩般的青年捉了捉自己的头发。

    “队长，我是来领‘3-0718’的，玛莎的祭坛准备好了，随时可以举行仪式。”

    刘易斯点点头，拿出一个精致的木盒，那里面装着那个单镜封印物。通过仪式，可以让它的能力最大化，可以今晚在教堂深行大弥撒的时候，对镇上居民进行群体暗示，让他们忘记有关‘戈雷’的事情。

    不过在事后，必须对其进行封印，否则它会失控，会大范围地影响一个地区，使该地区的一切生灵记忆变得空白。

    “跟玛莎说，去教堂之前，要准备好封印的物品。大弥撒一结束，就立刻进行封印。”

    刘易斯不忘叮嘱道，今天他使用了‘幸运硬币’，需要隔离，无法参与晚上的大弥撒。

    还好对于占卜师来说，封印工作并不困难，毕竟教会有标准的流程，他们身上也带了必要的物品。

    “对了，杰弗里的情况如何？”

    接过装有单镜封印物的木盒，沃伦淡恬一笑：“没有大碍，比起伤势来，他更在意经过这件事，明天美人鱼路的商店能否正常营业，是否还有打折。”

    “那我就放心了。”

    送走同事，刘易斯坐了回去，拿起钢笔，继续书写。

    ‘...较为遗憾的是，由于犯人伤势过重，无法提供更多关于‘海默克’的信息，但犯人还提供了一个重要的信息，关于‘通道’的信息。’

    ‘已经将仪式固定在身上，成为‘通道’的戈雷。要真正完成自己身为通道的使命，它还需要再举行一个仪式。’

    ‘它必须在白色的浓雾里，杀死66个人，以那些人的生命作为祭品，才能让邪神通过它降临到这个世界！’

    ‘七月二十一日，我听闻明天镇上要举办活动，我担心大量人员聚集，会给戈雷提供机会。由于正在接受隔离，我让杰弗里去见卡奥西局长，希望他能够让镇长打消这个主意。’

    ‘可惜，镇长认为这个活动能够为恩奇镇带来长远的发展，并且认为我们已经捉住了犯人，没有理由中断活动。无奈之下，我只能和摩根主教见面，让他在有危险的时候，开放教堂给人们避难。’

    ‘七月二十二日，我结束隔离，和侧写师沃伦在恩奇镇郊外，对戈雷可能藏匿的地点进行排查。杰弗里和玛莎，则跟西法于前一天，去往艾伯里山搜寻。’

    ‘在早上九时左右，镇上突然出现白色浓雾，当我们赶回镇子的时候，我们发现圣威特教堂正遭受攻击。’

    ‘那只怪物来了，戈雷来了。它为了举行最后的仪式而来，在此之前，我们鉴于它的状态，就有过这样的猜测。这个怪物，恐怕能够借助灵界快速移动。’

    ‘为了解除这个麻烦的状态，我们有提前做了准备，搜集了所有能够符合‘纯洁’这个定义的人类血液，按照犯人的供述，我让这些血液溅落在怪物的身上，并且成功让它退出灵界。’

    ‘这个动作似乎破坏了它的仪式，在戈雷出现于现实时，白色的浓雾亦随着消失。’

    刘易斯顿了顿，喝了口尚有余温的红茶，才接着往下写。

    ‘顺带一提，在戈雷攻击教堂时，之前被犯人蛊惑，自以为是黑夜眷者，但实际是帮凶的老妇人‘帕丽丝’也出现在现场。’

    ‘或许是因为她协助犯人举行过仪式的缘故，她的身上有某种标记，这让戈雷没有第一时间攻击她。不过在戈雷受伤后，它残忍地杀害了帕丽丝，用她的血液治疗自己。’

    ‘在一番战斗后，借助幸运硬币，我们成功击杀了戈雷。原本以为事件到此结束，可是一个婴儿降生了。’

    ‘那是一个恶魔，一个天生的恶魔，它拥有恶魔的能力，嗯，我在教会资料里看过相关报告。但由于刚出生，它的能力大打折扣。关于这个婴儿，我有一些猜想。’

    ‘在犯人的日记里我们得知，戈雷吃掉了它的双胞胎兄弟，这才拥有了通道的特性。那个恶魔婴儿，有可能是戈雷兄弟在它体内进行重组。’

    ‘它是为邪神降临准备的‘躯壳’，当戈雷成功杀死66个人的话，邪神就会借助这个婴儿出生，真正地进入现实。’

    ‘但仪式失败，戈雷死亡，这一切或许刺激到那个‘躯壳’，使它本能地挣扎着进入人世。’

    ‘由于只是一个躯壳，它缺乏理性，它本能地袭击我们。因为在此之前，我已经使用过幸运硬币，此时封印物的负作用很快来到，我在意外中陷入昏迷。’

    ‘后面的事，是由沃伦等人讲述的。’

    ‘在我昏迷之后，出现了一个神秘人。他戴着面具，使用一把黄金左轮。他及时出手，并引开了那个恶魔婴儿。之后他们似乎在美人鱼路上发生了战斗，根据沃伦的描述，一家烘焙店发生过爆炸。’

    ‘在烘焙店的废墟里，沃伦找到了那个恶魔婴儿，看到它有炸伤和严重灼伤的痕迹，而它的致命伤在于头部。’

    ‘它的头盖骨被子弹掀开，大脑更是一塌糊涂。它的死亡，宣告了恩奇镇事件的结束。’

    ‘目前，怪物戈雷以及恶魔婴儿的特性已经被我们回收，且得到妥善保存。回去之后，它们会按照程序保管在查尼斯门里。’

    ‘以上报告，由刘易斯.爱德华提供。玛莎、沃伦、杰弗里等人进行补充。’

    放下钢笔，刘易斯吐出了一口气，报告终于写完了，他拿起杯子，悠闲地喝起红茶。

    ............

    下午四时。

    睡了一个午觉，西法满足地醒了过来，感觉自己的体能和灵性已经完全恢复。

    距离晚上还有不少时间，西法活动了下身体，拉下窗帘，站在卧室中间，先后平举双手，开始召唤‘神秘之书’。

    “洞悉一切的眼睛。”

    “俯瞰万物的神明。”

    .......

    念出最后一句咒文后，他看到房间里的颜色变得更深，他下意识地放低了视线，直到那厚重虚幻，散逸着斑斓微光的典籍落到手上，他才抬起头。

    典籍自行翻开，来到‘奥秘工匠’的页面，只见次元结晶的数量又增加了。

    现在是158枚！

    西法连忙往下看。

    ‘雲笙对你说搞快点不要停下来，并打赏了600次元币，已经自动兑换成次元结晶6枚。’

    ‘荒唐梦醒人憔悴觉得你太给力了，并打赏了2000次元币，已经自动兑换成次元结晶20枚......’

    PS：JokerClown今天要考试，祝你旗开得胜哦。话说，你不祈求下执掌好运的黄黑之王吗～        

