
　　陆翌然果然一夜没能得到觉睡。

　　安澜第二天早上起来，就看到陆翌然刚刚进屋，安澜摸了摸自己身边的位置，凉的。

　　“刚弄完？”

　　“嗯。”

　　安澜坐起来看了一眼时间，陆翌然已经进了洗漱间。

　　“怎么样了？陆开全现在……”

　　安澜顿了顿，才轻咳了一声接着问着：“陆开全现在还活着吗？”

　　陆翌然在洗漱间里面笑了一声：“当然还活着，我也没有那么厉害吧？而且陆开全既然能够跑，当然也是做足了万全的打算的，他刚刚跑，我就开始动手，实在是不划算。”

　　陆翌然洗漱完换上了睡衣，才操控着轮椅出来了。

　　“昨天晚上我只是确定了陆开全是怎么越狱的，现在在哪儿，现在情况如何罢了。”

　　安澜眨了眨眼，她其实也挺好奇的：“所以陆开全究竟是怎么越狱的啊？”

　　“我记得，监狱里面一切似乎都还挺安全的？因为里面关押着陆开全，你们所有的一切安防都做的挺好的啊。我始终不明白陆开全究竟是怎么跑了的？那么严密的安防措施，他还能上天入地不成？”

　　陆翌然点了点头：“的确是能够上天入地。”

　　“嗯？”安澜一脸茫然。

　　“在关押着陆开全的看守所大概一千多米之外，有一个工地，是在修建地铁。”

　　安澜只听陆翌然这个开场，就一下子猜到了后面发生了什么。

　　“陆开全是从那里，挖地洞到了拘留所？”

　　“是啊。”陆翌然笑了起来：“地铁是城建，那个地方在陆开全进看守所之前，还未开始修，所以当时我们并没有太放在心上，后来逐渐修到了那里，律师将这个消息以暗语的方式，告诉了陆开全。”

　　“然后陆开全思量之后，又以暗语的方式，让律师买通了修建地铁的相关工作人员，做好了规划，偷偷挖到了拘留所下面，将陆开全给救走了。”

　　安澜皱起眉头：“没有人发现？”

　　“没有人发现。”陆翌然垂下眼：“而且他的人也很厉害，找来了比较厉害的黑客，从前面几天开始，就开始录制了晚上陆开全在监狱里面的一些视频，然后将视频进行了拼接，将拼接好的视频，放到了视频监控里面，替换了实时的监控。”

　　安澜点了点头：“煞费苦心啊。”

　　“那拘留所那边现在已经知道陆开全越狱失踪的事情了吗？”

　　“昨天晚上是没有发现，不过今天早上的时候就已经发现了。”

　　“毕竟陆开全也根本没有掩饰，没有换个人在那里假装，而是直接走了。少了一个人，还是很容易发现的。”

　　安澜眉头轻蹙着：“那看来，陆开全是对自己很有信心啊，觉得只要骗过了这一个晚上，他就可以彻底逃脱？”

　　“他现在在哪儿？”

　　陆翌然笑了起来：“你猜？”

　　安澜觉得陆翌然这个笑容实在是太意味深长，只眨了眨眼：“看你的表情，应该是一个，很难令人想象的结果？”

　　安澜咬了咬唇：“通常情况下，最危险的地方也就是最安全的地方。”

　　“难道陆开全现在在陆家？或者实在陆氏集团？”

　　陆翌然却是摇了摇头：“不对，再猜。”

　　“难道陆开全已经出了榕城了？”

　　不应该啊，陆翌然现在的情况，应该不会让陆开全有机会离开榕城的。

　　果然，陆翌然又摇了摇头。

　　安澜撇了撇嘴：“这也不对那也不对，我不要猜了，反正我也猜不到，你直接告诉我吧。”

　　“告诉你也可以。”陆翌然眉眼弯弯：“不过，告诉你的话，有什么好处？”

　　“……”还问她要好处？

　　安澜咬了咬牙：“你怎么想的啊，我又不是非要知道这个，你爱说不说。”

　　安澜说完，便也进了洗漱间。

　　洗漱好之后，安澜出来，就看见陆翌然已经躺到了床上，双目微闭，一副就要睡觉的模样。

　　这是真不准备告诉她？

　　如果陆翌然不开这个头，她是肯定不会好奇的。

　　可是陆翌然话说到一半，却又硬生生的掐断，给她留下一个悬念，这不是……要她命吗？

　　好奇心杀死猫，她就是那只猫。

　　安澜咬了咬牙，扑到陆翌然身上。

　　陆翌然笑着将安澜接住：“怎么了啊？宝贝儿？”

　　安澜咬牙切齿地，装出一脸凶狠的模样，掐住了陆翌然的脖子：“快说，不然我杀了你啊。”

　　陆翌然却是笑了起来：“啊，宝贝你好凶啊，你这么凶，我更不敢说了。不如你温柔一点，亲亲我抱抱我哄哄我？”

　　“……”

　　以为自己是孩子啊？

　　不对，小九和轻语都不会对她提出这样的要求了。

　　“嗯？不愿意啊？那我睡觉了。”

　　“愿意愿意。”安澜服了他了，只亲亲抱抱撒撒娇：“你就告诉我吧，你要是不告诉我，我今天去上班的时候，脑子里肯定都会一直想着这件事情，班都上不好。”23sk.Com

　　陆翌然笑了一声：“他在榕城，不过，是在榕城一家整容医院里面。”

　　安澜瞪大了眼。

　　这个结果的确是有些出乎她的预料了。

　　“整容医院？”安澜惊讶过后一细想，却又觉得好像也没有那么奇怪了：“他是准备给自己整容，然后换个身份再跑？”

　　“嗯。”陆翌然点了点头：“可能是这样打算的吧？”

　　“他觉得，我们发现他逃了之后，第一反应一定是觉得他肯定是要想方设法地离开榕城，毕竟人人都知道的，榕城是我的地盘。”

　　“他却偏偏反其道而行之，先在榕城做个整形，等恢复好之后再换个身份离开。”

　　“如果我没有提前在他身上植入追踪芯片，没有根据追踪芯片的位置直接锁定他的所在，可能我也不会想到不会猜到他会这样做。”

　　安澜点了点头，知道了答案之后，她也就毫不留恋的起了身：“原来是这样。”

　　“不过你现在已经知道他的打算了，应该也不会让他太好过了。”

　　陆翌然啧了一声：“你这个样子，和拔那什么无情的渣男，一模一样。”

　　安澜笑了起来：“是的，陆爷现在知道了吧？我就是渣女，渣女要准备下去吃早饭上班了，陆爷早点休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十二章 再猜免费阅读。https://www.23sk.net 