    流氓大哥这边一下来就看到正在跑回来回血的狂龙，直接上去就是开天斩，狂龙连忙往左边跑，流氓小子的流星火雨也砸过来，狂龙只能回城。流氓大哥又追上杀无赦，杀无赦血量此时只有2000点，吃了一刀流氓大哥的逐日剑法，而且还是暴击伤害，直接惨叫一声躺下了。流氓小子也用流星火雨打飞了死亡如风和杀无赦。

    好在4层人多，此时回满血的九哥和剩下的人开始反打，卢浩依次给他们上毒，这时候一个战士63级8转战士，大神棍开始追杀卢浩。

    卧槽，追杀我，觉得我好杀吗？确实，道士伤害不高不能秒你，但你不能看不起我，卢浩立马往玉皇大帝这边跑，一边吃着玉皇大帝的伤害，一边给大神棍上毒，没上毒之前玉皇大帝能打掉大神棍390的血量，上完毒大神棍每次掉血490，追了几步发现血量掉的太快，本来血量才5700，根本扛不住几下。

    卢浩眼见大神棍只有1500的血量，直接回头一个嗜血术一个火符丢过去，大神棍直接倒地，爆了个回城石。

    卢浩回满血跑回落点，发现对面都被打出去了，不过4层现在只剩下，魔焰滔天一往深情和九哥，2个法师都在，法师这个地图还是有优势，玉王大帝打不掉法师的血，只有魔法盾停掉的那一会才会掉血超过300.不然掉的血都没回复的多。

    狂龙他们很快又回来了。

    卢浩：“还好把他们都清出去了，这次被偷袭很伤啊”

    狂龙：“没事，你们去打怪，九哥死亡如风，杀无赦秒杀，还有一往深情和常伴吾身，来落点守着，敢来就让他们死”

    死亡如风：“守在这里，看他们怎么来”

    卢浩开始守着落点，流氓大哥很快又带着流氓小弟他们回来了，这次大家早有准备，卢浩连忙上毒，狂龙直奔流氓大哥，两个小红人开始单挑起来，两人你一刀我一刀，你跑一下，我跑一下，操作手法都差不多，但是狂龙运气更好开天出了暴击，流氓大哥血量瞬间掉低，连忙飞回城。

    无奈63级的人少一些，而且激情无限这边有了准备，流氓这边只能放弃了。

    不一会，玉皇大帝就死亡了。

    魔焰滔天：“卧槽，逍遥神斩，逍遥神斩”

    狂龙：“哪里，哪里？卧槽真的假的”

    九哥：“卧槽还真是，看系统信息”

    系统公告：玉皇大帝在天宫4层爆出逍遥神斩

    系统公告：玉皇大帝在天宫4层爆出强化光芒手镯

    系统公告：玉皇大帝在天宫4层爆出雷霆战甲

    .............

    这一刻，整个歪歪都炸了，纷纷祝贺

    流氓大哥也看到这条信息，暗探对面运气真好，怎么不是自己这边爆的，唉，吃亏在大号上面了。

    魔焰滔天：“哈哈，我捡到了，你们看我帅不帅”

    卢浩他们跑到正中间只见魔焰滔天手拿一把闪着蓝色光芒的大剑，点开一看，逍遥神斩：攻击40-80 魔法25-50 道术25-50 准确+7 属性HP30%MP30%防御12%魔御12%攻击12%魔法12%道术12%，卧槽这属性真牛逼，这武器真的是又帅又厉害。

    狂龙：“卧槽，牛逼，牛逼”

    魔焰滔天：“哈哈，喜欢吗，喜欢叫魔哥”

    狂龙：“魔哥”

    九哥：“魔哥”

    卢浩：“魔哥威武”

    魔焰滔天：“这样，我也不独占，法师拿这么好的武器不敢出门啊，拍卖吧，卖出去分红”

    狂龙：“魔哥大气，我出1万”

    死亡如风：“我就看看，我不出价格”

    九哥：“卧槽，你这么狠，我出10500”

    狂龙：“哈哈，12000”

    九哥：“算了，我就不挣了，你有逍遥神斩，你那吧星王武器退役卖给我吧，我就差武器了”

    卢浩也是被震惊了，一个游戏武器居然能卖12000元，自己以前一年都存不到这么多，果然有钱人差距太大了。

    很快武器就到了狂龙手上，卢浩这边也分了900元，还是挺高兴的，毕竟赚钱了。

    拿了武器的狂龙直接回城，给武器加属性去了，拿着武器在土城逛了一圈，简直就是行走的人民币，不知道有多少人想把他这把武器爆出来。

