    纵然这小破渔船的老板说的再怎么慷慨激昂，在卡库和艾尼路看来，都是扯淡。

    暂且不论卡库对这船有所不满，就算卡库想买，艾尼路也不会答应。

    “就这破船，你送我，我也不要。”艾尼路极度嫌弃的说，“只有高端大气上档次的船，才能配得上本雷神的气质。”

    “这家伙该不会脑子有问题吧？”阿捏小声嘀咕了一句。

    一直没敢说话的格沃赶紧拉了拉他，小声道：“你想死啊？他可是恶魔果实能力者，说不定要弄是我们很容易呢。”

    “额，我差点忘了…”阿捏额头暴汗，小心翼翼的朝艾尼路看去。

    要是换做平时，被人小瞧了，艾尼路早就放雷击了，但今天心情还不错，就没怎么计较。

    “算你运气好。”艾尼路轻哼道，“本雷神慈悲，饶过你这一次的无理行为，再有下次，死！”

    “是是是，不敢了不敢了。”阿捏苦笑着回应。

    卡库继续道：“你这船的船龄至少有五年了吧，而且期间修理过至少五次，虽然大体外形看上去没多大损伤，但船的内部已经支撑不了不多了，依老夫所见，这条船最多只能再短距离航行十次就要报废了，而我们要去的地方很多，很远，你这条船根本不适合我们用。”

    稍顿了下，卡库继续道：“况且，我们对船的要求很高，你这条船的配置太低，空间太小，寿命还短，最多就值五到十万贝利，拿这钱去买一些材料，老夫自己就能造一艘一样的新渔船出来。”

    阿捏：“…”

    “好了，不说了。”卡库不想再说什么，也懒得继续跟阿捏多废话，转头看向还在转着金箍棒的艾尼路，“傻大个，你熟悉新武器的时候多注意点，别一不小心把这条船也弄沉了。”

    艾尼路不爽道：“混蛋长鼻子，本雷神是这么不小心的人吗？同样的错误，本雷神不会犯第二次！”

    “行行行，那你就自己玩着吧，老夫累了，也去休息了。”

    语毕，卡库便也进了船舱。

    在他离开甲板后，艾尼路才忽然意识到了一个问题，嘴角不由微抽了下，有些气愤的瞪向阿捏和格沃：“刚才那个混蛋长鼻子叫我什么来着？”

    阿捏尴尬道：“额，我没注意…”

    格沃摇了摇头：“我也没注意…”

    “没用的东西。”艾尼路嫌弃的吐槽了一句。

    两个人互相看了眼，尤其是看到艾尼路身上闪现的那一丝丝雷电光，两个人都怂了，没敢再说话。

    之后，渔船在海上航行了近两个小时，终于顺利抵达一片，人口数量不到一千人的小岛。

    当渔船靠近海岸停好后，林墨三人便下了船，直接往岛上唯一的一片布吉镇走去。

    在他们离开后，阿捏和格沃才松了口气。

    “阿捏，那个长鼻子说，你这船寿命快不行了，是真的吗？”格沃看向阿捏，好奇的问。

    “我怎么知道…”阿捏脸色不悦道，“我这船可好着呢，肯定是那长鼻子小子在骗我！真是的，不买就不买，干嘛说这种胡话来膈应我，现在的年轻人，真是越来越不把人放在眼里了。”

    林墨三人很快就到了布吉镇。

    在布吉镇的入镇大门口，就跟他们之前去过的一个小岛上的一个小镇一样，挂着一面供威慑用的海贼旗。

    看了眼镇子大门顶端绑着的海贼旗旗面标志，艾尼路不屑道：“怎么又是白胡子罩着的地方…他真的是海贼吗？怎么到处罩人？”

    “老夫早就跟你说了，白胡子跟其他的海贼不同。”卡库懒得跟他多解释，“人家爱干嘛就干嘛，跟咱们也没有关系，他要罩谁就让他去罩呗，只要不妨碍到我们，怎么样都行，是吧。”

    话说着，卡库便看向林墨。

    林墨则轻点了下头，直接踏进了布吉镇。

    “船长，我们是直接买一艘新船，还是收集材料重新造一艘飞船？”走进镇子后，卡库便问了林墨一句。

    林墨想了想，回答：“先买材料。”

    “好。”卡库倒是无所谓，“只是老夫手上没多少钱了…也不知道定制齿轮要多少钱…”

    林墨直接拿出了一叠纸币给了卡库。

    卡库倒是不客气的收下，想了想，还是没忍住又问了句：“船长，你这钱是从哪拿出来的？你口袋里能装得下这么多东西吗？”

    “你觉得呢？”林墨转头看了他一眼。

    卡库挠了挠头，不解道：“金箍棒你也是从口袋里拿出来的，难不成船长的口袋是个百宝袋？”

    本来他是不信这世上会有什么都能装的下的百宝袋的，可自从亲眼看到了艾尼路的新武器可大可小，可轻可重后，他居然有点信了林墨可能真的有百宝袋。

    艾尼路则无所谓的说：“林墨可不是一般人，在他身上发生什么，本雷神都不会觉得奇怪了。”

    “好吧好吧。”卡库摆手道，“是老夫想多了，那接下去你们要跟老夫一起去购置造船的材料吗？”

    林墨和艾尼路异口同声：“不去。”

    “呵。”卡库冷笑了一声，难得硬气的说，“行啊，你们不去，那老夫也不去了。”

    林墨：“…”

    艾尼路：“…”

    卡库摆手道：“这船又不是老夫一个人的，你们要是不帮忙，老夫就罢工，看谁耗得过谁。”

    “混蛋长鼻子，我看你是越来越飘了！”艾尼路浑身布满了电流，一副一言不合就要发动攻击的架势。

    卡库倒是一点都不怕他，反而还添油加醋的说：“来吧，打伤老夫，就更没人能造飞船了，正好可以在这个小岛多呆一段时间。”

    艾尼路嘴角微抽，看向林墨，求助道：“你看他，再不管管，你船长的威势可就没了。”

    林墨反手直接先揍了艾尼路一拳，然后神色淡漠的看向卡库。

    他还没说什么，卡库则率先开口道：“就算你是船长也不行，这次老夫是认真的，新船，必须是我们三个一起动手造，只有自己动手了，你们以后才会更加爱惜这艘船。如果你们还是执意什么都不做的话，那就干脆直接买一艘现成的好了，总之，决定权在船长手上，船长，你决定吧，是买现成的，还是我们三个一起造一艘新的飞船。”

