    活了？

    一旁的振大夫忍不住打了个趔趄，面如死灰。

    真的活了，死人可以复生吗？这是前所未有的事啊，这陈凯之，莫非……莫非有妖法不成？

    而更可怕的是，方才他诊断太妃已死，可是太妃还未死，这不但使自己声名狼藉，甚至……还有谋杀太妃之嫌。

    振大夫的脸色可怕得厉害，却没人理会他。

    陈德行欢喜地道：“现在母妃醒了，是不是该……该治病了。”

    陈凯之心里也大松了一口气，道：“还是请振大夫为太妃娘娘治病吧，只是需要谨记，万万不可再饮酒了。”

    竟陈凯之这么一说，陈德行才想起了那位振大夫，顿时怒气冲冲，道：“这样的庸医，还继续让他给本王的母妃看病？来人，将他赶走！”

    振大夫万万料不到自己竟遭受这样的待遇，可想到赵王殿下的嘱托，再看陈凯之，却还是乖乖地拱了拱手，作揖而出。

    陈凯之很无奈，真正要看病，他是不太懂的，他只好命人将振大夫的诊断和药方取来，大抵知道了太妃的病，某些药的药效，他倒略知一二，自然也知道，这振大夫乃是名医。

    说起来，其实药方里的每一味药，都是对症下药的，唯一的问题，就在那药酒上了，这振大夫忽视了一个细节，那便是太妃平时并没有饮酒的习惯，而他的药酒固然是好，却是好过了头，以至于这药酒酿的年份过长，过量之后，导致了酒精中毒。

    既如此，那只需要将药酒剔除出来，其他的药，照猫画虎就是。

    他照着这个开了一个药方，便准备告辞回家。

    陈德行却是拉住了他，道：“回去做什么？你得住在这里，现在母妃虽是醒来，可是身子却还孱弱，你留在这里，本王的心也安一些，陈生员，陈老弟，求你帮帮本王吧。”

    陈凯之很无奈，却也只好点头。

    陈德行连忙欢天喜地地命人给他收拾了一处寝卧。

    陈凯之也是倦了，不打扰陈德行去孝敬他的母亲了，到了寝卧便倒榻而睡。

    睡到了一半，陈凯之突然察觉似乎有人靠近床榻，自从读了《文昌图》，陈凯之觉得自己的神经也变得敏锐起来，即便是在梦中，那几乎不可察觉的声音，只要靠近了，也能有感应。

    那人蹑手蹑脚地来，陈凯之在黑暗中将眼缝睁开一线，却是不露声色。

    谁知，此人站在榻前，磨蹭了良久，竟掀开了陈凯之的锦被。

    陈凯之顿时感觉到危险在迫近，毫不迟疑的，身子突然一滚，这些都是经过他精密计算过的，若是对方手里有兵刃，掀被之后，肯定狠狠刺下，这一滚，恰好可以躲过这致命一击。

    滚过之后，便是翻身而起，伸手朝对方脖子的方位袭去，此时手一伸，竟似抓住了对方的脖子，陈凯之连三脚猫的功夫都没有，却在这危险之中，仿佛一下子发挥了自己的潜力，将此人一扯，使他失去平衡，便听到一声娇声呼。

    下一刻，那人被翻在榻上，陈凯之则骑在了他的身上，手依旧是掐住了对方的脖子。

    呼……

    陈凯之呼呼喘息。

    “我……我……饶命，公子饶命……”

    是个女人？

    陈凯之微微一愣，掐住对方脖子的手却依旧没有松动半分，此时可不是怜香惜玉的时候，一半夜潜入自己卧房的人，肯定是图谋不轨。

    “你是谁，要做什么？”

    “我……我叫小烟，我……我是奉殿下之命来……来服侍公子的。”

    小烟？

    陈德行那个家伙派来的？

    陈凯之哭笑不得，却不敢大意，一手依旧掐住她，一手去取了榻边小几子上的火折，火折吹起，果然是一个小姑娘，而且还熟识，竟是今日‘急救’过的小宫娥，她的粉颈上，已是乌青了-一片，陈凯之方才下手太狠了，身上只穿着件肚、兜之类的小衣，原来在榻前磨蹭了这么久，居然是在——脱、衣。

    她面如梨花的样子，眼里水汪汪的凝视着陈凯之。

    陈凯之这才松了手，起身去点了灯，背着身道：“把身子盖着。”

    “是。”小烟乖乖地捂住被子，显得羞怯。

    陈凯之这才回眸，见她我见犹怜的样子，道：“怎么回事？”

    小烟局促不安地道：“今日……殿下见陈公子垂……垂青于我，怕陈公子夜里寂寞，便让我……我来作陪，我是王府里的丫头……而且，公子今日已在大庭广众之下对我……对我……”

    “哎…”陈凯之叹了口气，他很清楚，小烟这样的奴婢，对于权贵人家来说，不过是一个花瓶而已，随时都可以转赠给别人。

    陈凯之便道：“我这里不需有人伺候的，你回去睡吧。”

    小烟摇摇头，咬着樱桃小口道：“我若是回去，殿下肯定认为我待陈公子不好，就算不责罚，怕也要打发出内苑，寻个王庄里的佃户嫁了的，而且我和公子的事，将来王府里人的都会知道，小烟……小烟……”

    陈凯之骤然明白了什么，他想了想，道：“那么，你就在这里睡吧。”

    虽是叫她睡，陈凯之却是睡不着，这卧房里也只有这么一张床，让他睡地上，他是不愿意的，这样的环境，令他略显尴尬。

    纠结了一下，他索性坦然起来，反正不管真假，王府的人都是认为小烟来陪、睡的，索性和衣躺在了小烟的另一侧。

    小烟在被里略带颤抖，陈凯之则是显得心事重重起来，道：“小烟，那个振大夫，是什么来路？一个大夫，来给人诊治的，居然如此颐指气使？”

    黑暗之中，与陈凯之挨着，小烟显得不安，可提起了事，倒使她的窘态少了一些：“只听说他是京里来的人，老总管都很看重他，其他的，奴就不知道了。”

    陈凯之突然道：“你说，他会害我吗？”

    “啊……”小烟道：“这怎么可能？他已失去了殿下的信任，公子，你为何有此担心？”

    陈凯之凝视着黑暗，这双眸子，虽是乍看如一泓秋水般平静，可是眼眸的深处，却似乎总带着不安：“因为我怕死，我是个怕极了死的人。”

    …………

    月票看起来有点少，有点小伤心，其实老虎已经很用心地去构思情节，很努力地码字了，弱弱的问话，可还有支持的吗？例外，为了不让大家辛苦熬夜等更，以后每天早上九点后开始更第一章，老虎会一直坚持做一只勤快的老虎，希望大家继续支持老虎哈！