    第468章 决断   

    陆安然的眼睛微眯，一股子暴虐的气息从她的身上散发了出来，沉声问道，“需要我去杀了他们吗？”

    

    穆馨然暗自点头。

    

    陆子平这个妹子除了平时不太动脑子之外，其他方面还是很好的，能拎得清，在得知消息的第一时间是维护自己团队的利益，而不是反驳，去相信外人。

    

    穆馨然笑着问道，“不需要，侯连长怎么和你说的？”

    

    陆安然想了一下，“他为民请命，为了基地的存亡，请我们出去清理丧尸，可以提供防护装备，获得的魔晶一枚都不要，还给咱们准备好了一场宴席。”

    

    “鸿门宴？”

    陆安然说到这儿，声音有些疑惑。

    

    穆馨然点了点头，“肯定是鸿门宴了，这是找到对付咱们的方法了，通过宴会来，那很可能是下毒。”

    

    此时谈玉轩在一旁握着傅乐珍的小手，冷哼了一声，“能毒翻一群三级进化者的毒素，可真是够下血本的。”

    

    穆馨然叹了一口气，陆子平让她组建情报部，现在穆馨然才意识到情报的重要性。

    

    没有情报简直就是两眼一抹黑。

    

    穆馨然前几天安排美茹她们用食物换了一点所有人都知道的基地基本情况，之后就被发现了。

    

    而且这个基地本来就很小，前两天侯连长他们已经有些许的动作，完全监视了穆馨然的人，根本没有什么任何的渠道能够获得信息。

    

    而她们这边连一个适合潜行的人都没有，陆安然和魏军是几人之中最强的。

    

    但是如果派他们出去，那就不是潜行了，反而会打草惊蛇。

    

    一旦动手，就算是将侯连长几人杀了，也绝对会惊动外面的军队，在枪林弹雨之下，除了会飞的穆馨然之外，所有人都很难活下去。

    

    而且陆子平辛辛苦苦带来的这些顶尖人才也会毫无意外，被轰没了，现在绝对不能动手。

    

    昨晚她只能亲自飞出去，在高空探查了一下侯连长他们的布置。

    

    “姐，咋办啊！”

    陆安然问道。

    

    穆馨然缓缓的来回踱步，一边走一边说道，“答应他。”

    

    “嗯？”

    

    “不过，要告诉那个侯连长，这顿饭不是现在吃，等清理完丧尸之后再吃。”

    穆馨然眼中闪过一道亮光，轻声的说道，“庆功宴哪有一开始就吃的。”

    

    其余人陷入了沉思。

    

    “为什么？”

    沉默了许久，终于陆安然还是问出了这个问题。

    

    她的脑子属实是转不过来了。

    

    “现在动手对咱们的劣势太大了。”

    穆馨然指着下面的几个军队据点说道，“他们最强者都是什么修为，才一级进化者，很多都还不是进化者。”

    

    “而且前几天你们换来的情报应该都看了，现在这个基地缺水缺食物，进化药剂倒是不缺，但是底层根本就得不到，侯连长只顾着自己享乐，搜刮来的东西直接上缴一大半，魔晶更是一个不留，就算是他手下的兵也过的不好，勉强能吃饱，更别说出进化者了，要很大的贡献才能够获得。”

    

    “侯连长和王家明两人把控了所有的兑换点，几乎不允许其他的人进去兑换，整个基地里怨天载道，但是都碍于侯连长的实力，不敢反抗。”

    

    翻手间，穆馨然面前出现了一袋米，几管进化药剂，她拿起一个，静静的端详着进化药剂里面那令人心醉的荧光，“我想，他手下的兵应该也有不满吧！就算是没有不满，在这些东西面前，能忍住贪婪吗，这可是末世啊……”   

    “怎么可能忍得住，进化者在这个基地里面就是至高无上的存在，就是一个个土皇帝，在这个肚子都吃不饱的地方，谁不想成为这样的存在。”

    陆安然撇嘴说道。

    

    她这两天一直在基地里到处乱逛，很是清楚这一点，平民百姓为了一口吃的可以放弃尊严，放弃一切，所有人都对进化者有种向往。

    

    穆馨然点了点头，指着面前这些东西，“那就对了，就这些东西策反他们，至于不听话的……清理丧尸的时候总会出现一些意外。”

    穆馨然的声音平静中带着无尽的冰寒。

    

    “现在需要一个人去和侯连长交谈一下，将宴会的时间延后到清理丧尸完毕，清理丧尸至少需要三天，还可能更长，足够咱们做完这些动作了。”

    

    “我去！”

    穆馨然的话刚落，身穿外骨骼装甲的卫新雨直接起身说道。

    

    “为什么不是我？”

    陆安然有些不服气。

    

    “你去？

    就你那脑子，确定不会说漏嘴。”

    卫新雨直接捏着陆安然的鼻子笑道。

    

    她和陆安然的关系特别好，两人的动作很是随意。

    

    “你去就行了？”

    陆安然毫不客气，下意识的上手直接摸向卫新雨的胸膛，只不过摸到的是一群钢铁。

    

    她有些愤愤不平，敲了两下外骨骼装甲，“别忘了你也是一个胸大无脑的货色。”

    

    卫新雨不以为恼，反而是笑着说道，“我脑子确实不太好使，这点我承认，但是对付男人，不需要脑子，姐有天赋。”

    

    陆安然：“……那倒是，对付男人谁都没有你这个骚狐狸有用，从这身皮里面出来让我摸摸又大了没？

    别一会儿吸引那个侯连长的时候连资本都没了。”

    

    “你个小浪蹄子……”   

    “咳，好了！”

    穆馨然打断两人的谈话，目光看向卫新雨，有些不满。

    

    每次两人在一起都能说一下少儿不宜的话题，卫新雨生生的把清纯的陆安然给带歪了。

    

    “安然你当先锋队，策反不需要你，你就狠狠的打，给我杀丧尸，把名气打出来。”

    

    “好的，这事包在我身上。”

    陆安然打包票道，这事她很喜欢。

    

    “新雨，侯连长他们交给你了，一定要拖住了！”

    

    卫新雨用手撞了撞外骨骼机甲的胸膛，发出铿锵的声音，“交给我吧。”

    

    “芷琪，郑晴，你们还有我跟着一起跟着他们的军队战斗，分别和周围四个驻扎方向的军队搞好关系，记得把咱们能够提供进化药剂，食物，还有可以教导他们学习技能的事情无意间透露出去。”

    

    “必要时可以教他们几招。”

    

    “是！”

    

    “美茹，两点要求，第一，我会把这些物资放到咱们楼里，这几天他们的食物咱们全权供应，你带着后勤部的那些人按照我们的要求及时发放物资，让所有的人都吃饱。”

    

    “第二，用各种办法，把我们清理丧尸的过程，我们的食物如何充足，我们为了基地里面的人们生活的更好而拼杀的决心散播到整个基地。”

    

    “明白我的意思了么？”

    穆馨然看向美茹。

    

    美茹点头，“明白，只不过咱们的物资……”   

    美茹的话没说完，但是谁都知道她的意思。

    

    食物到底有多少，够不够，这点谁心里都没谱。

    

    “别担心，当时我们打劫了一整个粮库，分开之前陆哥……陆哥把储存的一些食物转到我的空间腰带中了。”

    穆馨然抬了抬眼皮，“空间已经装满了，全都是大米，管够。”

    

    “那就没问题了。”

    美茹眼睛一亮，笑着说道。

    

    “事情要做两手准备。”

    穆馨然的视线看向了谈玉轩，笑了笑，眼中确实一片冰冷。

    

    

    

