一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章家庭暴力

    “想起来是吗？”村长老婆皮笑肉不笑的附身问道。

    “是啊是啊，老婆我保证下次再也不敢了。”村长一脸的激动之情，以为他老婆就这样放过他了。

    村长老婆刚刚那是暴风雨前的宁静，此刻才是真正的爆发了。

    她狠狠的连扇了村长好几把耳光，嘴里嚷嚷着，“你还想有下次，看来老娘今天不把你连根拔起，你还当老娘好欺负了。”

    说罢，她就怒气冲冲去冲到厨房拿来了一把剪刀。

    村长被连续的几个耳光被扇懵逼了，都还没注意到他老婆已经出了。

    看到他老婆拿着一把剪刀，面目狰狞的朝他过来，这时他才知道发生了什么事。

    “老婆你别激动，咱有话好好说，先把剪刀放心。”村长惊恐的看着他老婆，摆手劝道。

    也不知道他是被吓到了还是跪的太久的了，他的两只脚直发抖。

    “说，你还有脸说。”村长老婆拿着剪刀气愤的向村里过来。

    村长捂着裤裆四处躲藏，“老婆你先冷静一下，你要打要骂我都认了，咱能别动剪刀嘛！”

    “打你骂你，你会听吗？老娘今天要是不咱草锄根，怕是日后春风吹又生了。”村长老婆现在是发疯了，哪还有听得进村长的话。

    俩人周旋的时候，村长被逼到了死角。

    “呵呵，现在还看你往哪躲？”村长老婆阴冷一笑，此刻仿佛是一个来索命的厉鬼。

    村长被吓的是胆战心惊，苦笑着哀求道：“老婆你说我能有啥办法补救，能不能争取个缓刑。”

    “说个屁，回家跟你妈说去吧。”村长老婆手起刀落，剪刀对准村长的要害就狠狠的刺了出去。

    “啊……”

    屋里传出了村长杀猪般的叫声。

    刹那间，村长叉开双腿，跳到了板凳上，剪刀就插在了离他靶心只有几厘米远的柜子上。

    望着裆下的剪刀，村长心里还是惊魂未定。

    不过他之前还觉他老婆拿剪刀来是吓吓他的，没想到她真的的下手了。

    这下村长也是真的生气了，甩了他老婆一巴掌，怒喝道：“臭三八你疯了是吧！”

    “你居然为了那个狐狸精打我。”村长老婆突然仰头大笑，“哈哈……我是疯了，这下顺你的心意了，你好去找那个狐狸精了是吧？”

    “懒得理你。”村长瞪了他老婆一眼，就想门口走去。

    刚刚的那一巴掌把村长老婆心里的怒气彻底激活了，她现在哪还会这么轻易就放过村长。

    又一阵狂风暴雨正席卷而来。

    “你给老娘回来，今天不是事情说清楚，哪都不能去。”村长老婆跟疯子一样冲了上去，抓着村长的头发连脱带拽的把他拉了回来。

    村长转身也抓住了他老婆的头发，“疯婆娘你给老子放手。”

    “不放，老娘今天打死也不放。”村长老婆紧紧的抓着村长的头发，说什么也不撒手。

    俩人就这样相互抓着对方的头发扭打在了一起。

    他们互不放手，就这样东倒西歪的相互骂着。

    什么难听就捡什么骂，有些话语简直是不堪入耳。

    还好现在除了他们俩夫妻没有其他人在场。

    要不这些话让外人听了也替他们觉得脸红。

    在他们扭打的过程中家里的那些易碎品统统被撞翻在地打碎了。

    村长忍受不了，怒吼了一声，率先松开了手，顺势把他老婆给推了出去，“疯婆娘你够了。”

    在村长推开他老婆的那一刻，他老婆还没放手，所以村长一大把的头发被扯了下来。

    村长抓了抓头发，满眼怒火的瞪着他老婆说道：“你要是再这样闹的话，我看这日子也没法过下去了，咱明天就离婚。”

    村长老婆冷哼了一声，斜眉歪眼的说道：“我呸，你还想跟我离了去跟那个狐狸精在一起，你以为我会如你的愿？你想的美，哈哈……”

    “不离是吧，那我明天就把她带回来，到时候看你离不离。”村长整了整衣服坐了下来，一幅要气死他老婆的样子。

    他老婆也不是一个好惹的主，她就地而坐，捶胸顿足的哭喊道：“你这个天杀的，这么不要脸的话你居然也说的出口，老娘当年风华正茂的时候，你就跟个没头苍蝇似得整天跟在我身后转，现在变成半老徐娘了，你居然嫌弃老娘了，背着我去偷人，上辈子到底做啥孽了，才会嫁给你这样一个负心汉……”

    村长老婆一个人喋喋不休的抱怨着，不时斜眼瞟村长一眼，看看他的反应。

    而村长却是一副无动于衷的样子，坐在凳子上抽着烟。

    任凭他老婆怎么数落跟咒骂，他就是不开口搭腔。

    村长老婆坐在地上发泄了一会儿，看见村长至始至终都没有说话，她更加生气了。

    站起来揪住村长的耳朵，愤怒的质问道：“老娘说了这么多，你耳朵聋了还是死了，到底听没听见？”

    “老子不管你前面说的是啥，最后奉劝你一句，快给老子撒手，不然可别怪老子不客气了。”村长板着脸，一字一顿说道非常的沉重。

    “笑话，老娘要是不撒手你还能吃了老娘不成。”村长老婆一点都没有惧怕，反而揪着村长的耳朵把他拉了起来。

    “老子看你今天就是欠收拾。”村长拍掉他老婆的手，抡圆了就是一巴掌。

    这一巴掌村长是毫不留情，他老婆被打了趴在桌子上。

    村长老婆就势抓起桌子上的棒槌向村长砸去。

    两个人再次扭打在了一起。

    其实村长今晚上的这场家庭暴力，左邻右舍的村民也都知道了。

    他们不敢过来劝阻，更多的是不愿过来劝阻。

    大家都是抱着只扫自己门前雪勿管他人瓦上霜的心态，躲在家里偷着乐就好了。

    这边从村长家里离开以后的甄霸天，马蹄不停的来到了杏花镇。

    站在天上人间的门口，他喘直了气就进去了。

    “哎呦喂，今天这是刮的什么风，居然把我朝思暮想的甄大哥给吹来了。”一个穿着性.感的年轻女郎，妖里妖气的迎了出来。

    她冲甄霸天妖媚一笑，双手如丝般缠住了他的脖子，娇嗔道：“甄大哥，你这么久没来，可把人家想念坏了。”