    孩子被带走了。

    唐曼整个人僵硬在原地，大脑瞬间宕机。

    死死的握住手，指甲嵌入手心，身体不自觉地往后退了好几步，扶住一旁的桌子才勉强地站立住：“往哪个方向走了，去了多久！？”

    保姆也没有想到会发现这样的事情，早就已经吓哭了，抽抽泣泣。

    “别哭了！快说，孩子们跟那个人去了多久！？”

    被吼的保姆缓了缓立马说：“去了没有多久，大概十几二十分钟，我、我还是打电话报警吧，这可是大事啊。”

    唐曼已经走到了门外：“没用的，还没有超过24个小时，报警没有任何的用，我会去外面走，你留在这里，有什么事情给我打电话。”

    问过保姆的电话号码，用手机拨打过一遍，唐曼瞬间摔门而出。

    像是无头苍蝇般的在小区里乱晃，乱找。

    “默默！洛洛！你们在哪啊，不要跟她走，我才是你们的妈妈啊，妈妈在这里，默默，洛洛那两个人是坏蛋啊！”

    唐曼在小区里四处张望，一往外走，心急如焚。

    要是出了小区，就如同大海捞针，想找就更是难如登天了。

    快要走到小区门口的时候，唐曼停下了脚步，面如死灰，拿出手机准备给庞泽打电话，让庞泽帮帮忙，现在凭着她一个人的力量完全没有办法找到孩子。

    现在人贩子又那么多，宝宝们该不会是被人贩子……

    想到这里，唐曼的脸色更加的灰白了。

    电话刚刚打通，听到庞泽的声音，唐曼却是没有注意到有脚步声往她这边靠近，站立在她的面前。

    “妈妈？”

    唐曼垂眼，就看见了两个差不多到膝盖孩子，哥哥牵着妹妹的手，黑黑圆溜溜的大眼睛直直望着她，尽是好奇和探索，有着小心翼翼的试探。

    话筒里传来庞泽的询问声：“唐曼小姐，发生什么事情了吗？”

    “……现在没事了。”唐曼喉咙哑了，闷着声回应：“打扰你了。”

    说完不等庞泽的回答，就把电话给撂断，蹲下身把唐默和唐洛抱进怀里，抱得格外的紧，害怕情绪再也控制不住。

    “你们吓死妈妈了，以后不要和陌生人跑了知道吗？”

    唐曼死死压抑着酸涩想哭的情绪，放在以往她早就已经放声大哭，可是现在她敢，害怕会吓到两个孩子，给他们造成和严重的心理阴影。

    唐洛一把推开唐曼，脸上贴着非常的好看的贴纸，闪闪亮亮，大眼睛瞪着唐曼：“阿姨，你才是陌生人吧，请不要随意抱我们好不好。”

    小姑娘扭头恨铁不面钢地看向自己的哥哥唐默：“哥哥，不要随便在路上遇见了一个人就叫妈妈好不好？丢不丢人呀，我们回家吧！”

    “不然一会儿那个怪阿姨又要追过来了，到时候我们就跑不掉了。”

    唐默牵着妹妹的手没有动，眼睛直直盯着唐曼，再看看唐洛，平静地下了结论：“她应该是我们的妈妈，保姆阿姨说了今天妈妈会回来的。”

    “而且她和你长的一模一样，应该没错的。”

    唐默两岁半，懂得东西已经很多了，俨然一个小大人的模样，眉头皱得紧紧地，脸上不见一丝丝笑容。

    闻言，唐洛这才仔细的盯着唐曼看。

    越看越加觉得熟悉，似乎还真的在哪里看见过这张脸，继而有点不太确定了。

    “你……真的是我们的妈妈吗，不是那个骗我们的怪阿姨？”

    “那个怪阿姨还在旁边是不是？”唐曼紧张地看了看周围，生怕对方还有帮手，蹲下身：“过来，我抱你们，我们赶紧回家去。”

    “就往小区的方向走，要是路不对，你们就帮忙指一下，妈妈是第一次回来。”

    唐洛非常的警惕，侧着脸看着自己的哥哥，见到唐默点头了，这才放下提防心，往唐曼的怀里钻。

    闻到了一股非常好闻的味道。

    “阿姨，你身上香香的，是喷了香水吗？”小姑娘对化妆品，对漂亮的东西总是有着狂热的爱好。

    唐曼笑而不语。

    她刚刚监狱里出来不久，压根就没有任何时间的打扮自己，怎么可能会喷香水。

    大概是女儿闻错了吧。

    唐曼没有把心思放在这上面，而是凭着记忆往回跑。

    这时后面传来了一道声。

    “洛洛，默默，你们等等我，我追不上你们啊！”

    听到声音，唐曼跑得更加的快了，后面的人叫喧的更加厉害了。

    “前面的人，你是认为啊，快放下孩子，那不是你的孩子，来人啊，救命啊，有人偷孩子了！！！”

    唐曼心神一紧，心中哼道：这个人贩居然还敢贼敢捉贼！光天化日之下，还当真以为可以为所欲为了！？

    抱着两个孩子注定跑不快。

    后面的人已经追了上来，周围更是三三两两的围上来人。

    唐曼把孩子护在怀里：“默默，洛洛一会儿你们一定要记得说不认识那个人啊。”

    来得是个女人，穿着很漂亮，浑身上下都是高级订制，连着鞋子都是大牌子的，妆容都是无比的精致，像是女明星似的。

    看上去实在不是人贩子。

    没有一个人贩子会把自己打扮得这高调的。

    章思琦双手插腰，气喘吁吁，看着唐曼肩头上的两个小魔鬼：“你们是怎么回事，说溜弯的是你们，跑的也是你们，还叫我怪阿姨，现在居然还跟陌生人跑，生怕自己不值钱吗，快点下来，我带你们回去了，一会儿你们的妈妈就要回来了！”

    “还想不想见你们的妈妈了啊？我都和你们说了，我真的是你们妈妈的朋友，关系很好的，为什么不信我啊！”

    唐曼听到这里，仔细的盯着章思琦看了一会儿，可是记忆里并没有她的存在，是一点都不认识的。

    是骗子？

    可是看着模样，不像是做假的。

    唐曼抱紧着孩子，警惕地盯着章思琦：“你找我有什么事情？”

    章思琦懵了许：“你……你是唐曼？”

    “是的，但是我并不认识你，更不知道你是谁，你到底有什么目地！？”

