    有些人，可能认识了一辈子，也就是点头之交。

    有些人，可能刚认识，就有一种相逢恨晚的感觉。

    毫无疑问，红阙和李悠然属于后者，事实上刚刚见面不到半个时辰，他们就已经聊得很愉快了。

    红阙更是很诚恳的解释道：“不知道为什么，我见到悠然你以后，就有一种很熟悉很亲切的感觉。”

    肯定的，大力金刚核爆拳跟九转光盾金钟罩，那是同一个体系的啊！

    李悠然倒是很想解释一下，不过貂蝉立刻小声嘀咕道：“不要说！那位武圣在委托任务的时候，特意注明了，不要告知红阙相关信息，估计还是想锻炼一下关门弟子。”

    好吧，李悠然只能把话给吞回去，一本正经道：“是的呢，我看到红阙姐也觉得很有熟悉感，可能这就是……”

    嗯，看着旁边列山那种即将失恋般的表情，李悠然硬生生的吞下了“缘分”这个词。

    红阙却不管那么多，很豪爽的拍拍李悠然肩膀：“既然是这样，我们就姐弟相称……阿然啊，我们缉妖司正需要你这样的人才，所以说你打算去哪个部门呢？”

    李悠然很诚恳的回答：“去哪个部门不重要，重要的是，能每天跟随红阙姐你学就可以了。”

    很好，列山很震惊的睁大眼睛，突然有种“初恋女神就要被人拐走”的危机感。

    “这样啊！”红阙倒是很愉快，认真的想了想，“既然是这样，你就跟着我吧，刚好也让我带你熟悉一下缉妖司的情况。”

    任务第一步，达成！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，这样一来，就能近距离保护红阙了，不管遇到什么问题，我这都可以当肉盾。

    “不过……”红阙却又若有所思道，“你们刚刚提到的那些妖魔，竟然敢在京城附近作乱，甚至还有血魄丹，这倒是有些奇怪。”

    “红阙姐，这个血魄丹，到底是什么？”李悠然忍不住再度问道。

    “那是妖魔的一种神通，能够将人族的血肉魂魄炼制成丹药。”红阙很认真的给他解释道，“服用之后，可以短期内迅速提升妖魔的实力，但之后会出现修为衰弱的情况。”

    “不仅如此，血魄丹是分等级的。”列山也跟着解释道，“人族的血肉魂魄越强，炼制出来的血魄丹就越有功用，刚那只妖魔所用的血魄丹，从品阶上来看，还算是不错的。”

    “你们的意思是……”李悠然心中一动，“以那个妖魔的修为，本来不该拥有这个品阶的血魄丹？”

    “是！”红阙点点头，皱着眉头道，“换句话来说，那个妖魔的背后，肯定还有大妖甚至是妖王在支持，可大妖也好妖王也好，已经很多年没有出现在京城这一带了。”

    “属下觉得，或许是妖魔又要搞什么动静了。”列山冷哼一声，捏着拳头道，“大人，那只妖魔就交给我来审问，就算是严刑拷打，也要从她那里问出点什么情报。”

    “你去吧！”红阙微微颌首，却又看着李悠然道，“阿然，你也先去安顿下来，等过几天或许还有需要你出力，辛苦了。”

    不辛苦，早点完成任务，我就可以回去偷懒了。

    李悠然也没什么其他话，就捧着貂蝉下去休息了，刚好也了解一下缉妖司的情况，比如说……搞点能用的装备过来，也不能每次都用貂蝉砸人，毕竟也是高科技装备。

    等到他们下去以后，红阙却又看着列山道：“阿然他们那里，你还是要留意点，多考核他们。”

    列山愣了愣，露出警惕表情：“大人您的意思是，他们可能是妖魔的耳目？”

    红阙摇摇头：“应当不会，但如今突然有妖魔出现在京城这一带，我总觉得……”

    没有说下去，她若有所思的抬起头，望着逐渐被夕阳染红的虚空，却终于轻声道：“自从师尊飞升之后，妖魔又蠢蠢欲动……我们大陈，或许又将迎来一次考验！”

    几乎在同时，大陈京城往西，数百里外的荒凉山脉中，夕阳的余晖同样映照下来，将这山脉笼在血色余晖中。

    山脉深处的一座石窟，越是深入就越是阴冷，到了石窟的尽头，这里已经凝结着厚达数尺的冰块。

    就在这冰块上，一把斜斜插着的青铜剑刃上，突然泛起赤红如血的光芒……

    紧接着，就看到四周的黑暗中，两个模糊不清的身形，逐渐的浮现出来。

    右边的那位，是只白骨森森的骷髅妖魔，眼眶中燃烧着残绿色的磷火；左边的那位，完全没有人类形象，竟然是一件漂浮在空气中的白袍，袍上沾满了斑斑血迹。

    一片沉默中，就听到那只白骨森森的骷髅妖魔，发出沙哑的声音：“蠢货！本座说了多少次，要它们谨慎行事收集人族血肉魂魄，结果还是惊动了缉妖司。”

    “啧啧啧，这不是预料中的事么？”血迹白袍中，传来了冰冷尖锐的轻笑声，“派他们去的时候，本来就料到它们会暴露，不过……本座在它们身上下了封口秘术，倒是不怕它们说出什么信息。”

    白骨骷髅妖魔冷哼一声，显然还是有点不甘心，却又望向中间的那柄青铜剑刃：“邪剑尊大人，您看……”

    这一刻，青铜剑刃上的赤红光芒，突然缓缓凝聚起来，就在剑上组成了一张扭曲面孔，并且森森开口道：“不需要去救它们，本来就是工具，倒是……血肉魂魄收集得如何了？”

    白骨骷髅妖魔也好，血迹白袍也好，显然都听从邪剑尊的命令，彼此对望一眼之后，立刻禀告道：“禀告大人，我们已经收集齐全了血肉魂魄，如今就只缺少主材……”

    “很好，那就依计划行事吧。”青铜剑刃上的扭曲面孔，看着白骨骷髅，“收集主材的事，就交给你，不要让本尊失望，明白么？”

    “是！”白骨骷髅妖魔肃然领命，“属下早已提前布局，绝不会耽误大事，这几日就会展开。”

    没有回答，青铜剑刃上的扭曲面孔，渐渐消散无形，只剩下空空如也的剑刃。

    随着它的消散，原本被赤红光芒笼罩的冰冷洞窟，也逐渐恢复到黑暗，只有那若有若无的余音，仍然回响在空气中——

    “不要大意……王上……交易那方……抢在缉妖司之前行动……”

