    第24章24准备

    韩成林夫妻听着张仙姑的话心里这个服帖啊，他们也相信了自家小儿子就是大将军转世。

    张仙姑嘴里这样说着，筷子一直在碗里戳，没想到还真的站住了。

    “我送你离开，以后一定要看清楚了，这是大将军现在年纪小，要不然还能等着你来上身？”

    她嘴里说着，拿起了菜刀恶狠狠的朝着筷子砍过去。

    然后嘴里还念叨着“我送你出去，速速的去投胎。”

    姜红玲这个高兴啊，心里想着这张仙姑还真是有点本事。

    水泼到了外面，张仙姑把碗倒扣在外面。

    回屋以后，把那个黄草纸的灰让韩成林倒上水。喂给了韩宗强喝了。

    接着就是韩宗宝和韩淑丽姐弟两个，也是一样的。

    其实也没有什么效果，不过韩成林夫妻两个就是觉得孩子的精神好了一些。两人对张仙姑那是千恩万谢的。还请人家在炕上躺着，晚上还要去捉鬼，白天一定要休息好了。

    韩远芳回家以后一边喂猪，一边想着要怎么办。这个神婆还等着晚上来捉鬼的。

    其实想要吓唬他们那是一点问题都没有的，就凭他们也抓不住自己。

    不过以后怎么办？闹鬼的事情会传的沸沸扬扬的。这是封建思想，自己不想传播。

    那次吓唬韩家兄弟主要还是因为他们想要吓自己，所以才用了那个办法。

    实在不行就走正道吧。想到这里，韩远芳就有办法了。

    她喂完了猪鸡，只是喝了一袋牛奶，赶忙的去村长家里了。

    李国柱家正在吃饭，“远芳你也坐下吃点。”

    “大爷，我不吃了，我有点事想要告诉你。”

    “咋了？”

    “大爷，我放学的时候在我家门口看到了我大伯带着一个年纪的妇女，我耳朵灵，听着他们说晚上要来我家抓鬼。

    大爷。我知道前一阵我堂哥堂弟两个被鬼吓到了。可是为什么来我家门口抓鬼呢？

    我是不相信的，可是这样真的让我挺气愤的，他们这是不想我好，我就自己住，居然来我家抓鬼，这就是想让我害怕。

    他们家以前就惦记我家的房子，上次大爷你和李同志给我做了手续了，他们没办法了，就想着吓的我不能住在家里了。”

    李国柱听着韩远芳的话，也没有说什么，其实他知道的更加的多，那两个小子就是想要吓唬韩远芳，就是在她家墙头说碰到鬼了。

    他这个年纪的人还是相信这些的。

    “丫头你想怎么办？”

    “大爷我就是告诉你一声，我马上就去派出所报案，他们这样是封建思想，那个什么仙姑的一定有问题。”

    李国柱点头“行啊，这样也好说，要不然风言风语的也不好。”

    村里现在已经在私下传这件事了。说的有鼻子有眼的。村里的风气可是不能因为这个破坏了。

    韩远芳从李家出来骑车就去了乡里，挺着急的，还想着下午去上课呢，估计会晚了的。

    在她离开后，李家人讨论这件事。

    “远芳这个丫头真的挺不容易的，韩成林怎么能这样？他是大伯，兄弟两口子都没了，不说照顾侄女，居然就想着霸占房子，以后跟他交代事的时候一定要小心，人品不行。”李国柱媳妇说着。

    李学山两口都点头，他们和韩远芳接触的比较多，那是一个正直自强的小丫头。

    韩远芳一边骑车一边想着不知道派出所能不能管，不过她看电视，听广播，都是反对封建思想。

    到了派出所人家工作人员也是在休息，要一点上班。

    韩远芳等的着急，第一节课是赶不上了。

    一直到李东升骑车过来，她立马的喊了一声。

    “韩远芳？你怎么过来了？”

    “李同志，我是来报案的。”

    “走，进去说。”

    李东升叫过来一个年轻的小同志做记录。

    韩远芳说了和在李家说的一样的话。

    李东升点头，“好，我们知道了你放心回去吧，今天晚上我们会过去抓人的。”

    “谢谢李同志了，可是不能让这样的不正之风传开了。”

    “对。”

    韩远芳这才高兴的离开，如果今天晚上抓住了他们，一定是一个震慑。

    到家后背着书包跑去学校的。

    也就是她，在这个时间过来，看门的老师才给他开门。

    老师也没有为难她，这让韩远芳松了一口气。

    放学后。她急匆匆的跑回家，因为都知道她家的情况，也都知道她这么着急是去干什么了。

    派出所这里在下班以前已经安排好了，都各自回家吃饭，七点在派出所碰头。虽然不知道几点，不过想要捉鬼一定是夜里了。

    领导也是非常的重视这件事的，绝对是典型了。

    韩成林家里也在吃饭，三个孩子都比白天好了不少。

    这下两口子更加的信服张仙姑了。

    晚上还是烙饼炒鸡蛋，炒白菜，虽然没有肉，可是放了不少的油，也挺好吃的。

    三个孩子虽然都吃的少，不过至少吃东西了，这一天他们可是滴水未进的。

    张仙姑心里没底，到了夜里就更加的没底了，可是钱的诱惑实在是太大了。

    吃饱后，“张仙姑，需要准备什么吗？”

    “我都带着呢？抓鬼的东西可不是你们能准备的。”

    “是是，张仙姑法力无边，就是一只鬼，能有什么？”

    姜红玲已经喂好了家里的牲口，紧张的在一边等。

    隔壁的张生一家已经知道神婆今天夜里去抓鬼，张家老人鞠着张生不让他出去。

    不管怎么样，都不要靠近了。没得沾染上晦气。

    老人家是相信这些的，不过就是因为现在不允许。

    他们都认为是就是韩成刚两口子舍不得孩子，一直在家里。

    所以老人都嘱咐家里的小孩子，可是不能欺负韩远芳。

    “张仙姑，咱们几点过去？现在都已经七点了。”

    “上次两个小子几点出事的？”

    “他们跑着进家的时候都已经十点了。”

    “那咱们八点过去，也要等着的。

    我觉得就是你兄弟两口子在家里一直都没走。”张仙姑说出了她的猜测。

    (本章完)

