    “第八名：不死，古族，万古仙凰体。”

    又一道声音响起，无数人震惊，这不是被赢正十几年前在昆仑古道场被打崩了的古皇子吗？

    他居然排在了第八！

    虽然这个名次很不可思议，但万古仙凰体却足以证明他绝非池中之物。

    “真的是宿敌吗，不死天皇，看来这十几年你也成长了不少啊。”赢正神色复杂略微皱眉，从昆山对战再到群英会晤对战，他能够确认当时的不死天皇实力明显还在王辰之下，而今却压了王辰一筹。

    可见不死天皇的天赋，确实不一般。

    “第七名：司空剑仁，妖族，苍天霸血体。”

    某处，一位白衣青年睁开双眼，看向中州大陆方向，轻轻不屑喃道：“我居然才排在第七么。”

    “第六名：凤囚凰，古族，不朽神凰体。”

    “是古族七大皇族之一血凰族的古皇女，凤囚凰！十万年前与长生天尊同期的人物！原来传说是真的！”

    有人瞪大眼睛，激动不已！

    “据悉，很多古老家族因为推演到了而今的大世，故将自己当时的皇女、圣子封印至今！等待仙鸿路！”

    “天资总榜上，不是只取五十年以下的修士上榜吗？”

    “他们被封在源中，就是为了躲避岁月侵蚀，自然也不在天心印记的范围，从破源开始计算，要不然那古族不死皇子也就不会出现在榜上。”

    “对喔！”

    众人反应过来略微惊诧，议论纷纷，各种不可思议，虽然他们不能动弹，但说话还是可以。

    而在某处可怕的禁区附近，一道倩影盘踞峰顶，望着中州方向，柳眉微微轻皱，很显然她不甘心。

    自己不朽神凰体在十万年前就是绝对无敌，没想到在自己前面，居然还有五位！

    “有趣，我倒是很想知道，这世上比我还强的五人是谁。”美眸流光暗转，一副不服输要搞事情的样子，可见她凤囚凰并非善茬……

    “第五名：死胖子，人族，混沌体。”

    这一声出，赢正瞬间就挑眉起来，看向一方胖子，这死胖子不会就是他吗！人族，混沌体！

    而且，从这里便可以听出来，这天资总榜并非是按照体质强弱划分的，而是按照五十年内修行强弱、潜在能力等多方面分析才有的！

    不过这“死胖子”三个字，就很人性。

    如果没有猜错，赢正知道，这天资总榜叫的名字也应该是按照凡间别人叫自己最多的那个称谓来截取。

    “我**你个**，小赢贼！小赢贼，小赢贼……”胖子急眼了，他急眼了～

    “死胖子，对不住哈，哈哈。”赢正苦笑无奈，谁让你这家伙就知道挖墓也不结交朋友啊！还有，他没想到胖子居然还没有过五十年！

    不过，急眼的胖子还莫名有点儿喜感。

    赢正猜这死胖子要不是有这天道禁锢，怕是就要把道尺对准他了！

    整个葬帝星的民众也吃起了大瓜。

    “没想到居然还有人叫死胖子这名字，混沌体，人族，究竟是谁？”

    “不可思议啊！这名字都能上榜，而是还是排在第五！”

    “死胖子，人族，莫不是与人族帝尊交情不浅的那个胖道士吧？”

    “唉，只是那人族帝尊入了荒古禁地与蓝凌古皇同归于尽，要不然肯定是这天资总榜第一！”

    “有这个可能。”

    世人想到这里，不经有些惊然，同时又有一些惋惜。

    “第四名：鼬神，妖族，天生瞳祖。”

    “第三名：凯多，古族，不灭之身。”

    又是两位与血凰族皇女凤囚凰一样，来自十万年前，甚至有可能更久远的古天骄！众人唏嘘不已！

    “第二名：赢正，人族，先天圣体道胎。”

    什么？！

    随着第二名的名字被公布，整个葬帝星全部在一瞬间惊呆！有的说不出话，有的瞪大眼眸，有的全身发抖……

    “赢正……人族少年帝尊，他不是去了荒古禁地死了吗！怎么还会出现天资总榜！”

    “是啊！天资总榜上榜第一个条件就是活着！”

    “难道他没死？”

    “什么难道，这分明就是没死！”

    “这家伙好可怕！难怪近期古族一些势力相继被灭，恐怕与他有关！”

    “简直恐怖如斯！天资总榜第二！”

    “我想知道第一是谁……这个赢正都只排在第二，那这个第一，得多惊艳！”

    “没错！”

    整个葬帝星，一下子就因为赢正名字炸开了锅，无数人沸腾，有人欣喜有人愁，脸色最难看的莫过于那群古族了。

    “他果然没死，还是天资总榜第二，可恶的人类！”某一处，一头红色头发的不死天皇目光眺望远方，杀气腾腾，恨不得现在就与赢正碰面，一雪昆仑之耻！

    不过要说最震惊的，还是涂山那里两位祖妖级别的鳄族大妖。

    “日月同天，金色苦海，你就是先天圣体道胎的赢正吧！”老鳄祖眸子深邃，突然看向了一方白发面具身影！老脸瞬间就黑的像煤炭一样！

    “哈哈哈！真是悲哀！你终究不是天下第一！在你前面，还有人！”鳄族大长老嘲笑，只不过这嘲笑却是有几分心酸！

    赢正没有说话，根本不想搭理，其实他也想知道这个天资总榜第一会是谁，居然比他这个当世帝尊天赋还强。

    一开始他还以为是宿敌不死天皇，但不死天皇如今却只排在第八，不过，天外有天人外有人，赢正并没有多想，毕竟遮天小说里对于帝尊这个时代描述也并不多。

    “第一名：辉夜，古族，太上仙体。”

    此话一出，葬帝星上，世人再次沸腾起来！

    “古皇女，辉夜姬！古族七大皇族之一的大筒木族！”

    “据传是两百万年前与渡劫天尊曹雨生一个时代的……”

    “居然封到了现在！好可怕的手段！”

    “当世是怎么了！怎么出现了这么多恐怖的角色！”

    “不可思议！天资榜前十，三位是十万年前的，一位更是百万年前的……”

    “细想一下，天资总榜十名，好像只有赢正是近代出现的天骄，并且还杀进了第二名，依我看他的天赋才是真正古今第一！”

    “本来不觉得什么，听你这么一说，好像还真是这么回事！”

