    叶秋的心情非常凝重。

    这个神秘的女人，身手十分变态。

    就在这个时候，女人忽然咳嗽了两声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    随后，女人看着叶秋，淡淡地说道：“我已经有二十多年没有受过伤了。”

    “上一次受伤，还是跟叶无双交手。”

    “你很不错。”

    什么，这个女人跟父亲交过手？

    叶秋心中震惊。

    如此说来，这个女人绝不是无名之辈，一定是个成名已久的高手。

    等等，二十多年前……

    就算她那个时候十八岁，现在过去了二十多年，那她的年纪至少也在四十岁以上了。

    她是怎么保养的？

    怎么看起来像个小姑娘？

    甚至，皮肤还比小姑娘还要好。

    “你究竟是谁？”叶秋道：“我从来没有见过你，更不可能得罪你，你为什么想要杀我？莫非你真是巫神教的人？”

    “你不需要知道这么多，乖乖受死就行了。”

    女人话音落下时，身影犹如一道极光似的，闪现在叶秋的面前。

    叶秋还没看清女人的出手轨迹，剑锋距离他的眉心就仅剩半寸。

    好快！

    叶秋吓得一跳。

    他见过无数的高手，而眼前这个女人的速度是最快的。

    千钧一发之际。

    叶秋迅速画了一道闪电符，瞬间，身子像是一道闪电似的，掠了出去。

    咦？

    女人嘴里发出一声轻咦，显然没想到叶秋能躲开她的攻击。

    “你是不是觉得你的速度很快？巧了，我的速度也很快。”叶秋说完这句话，感觉有点怪怪的，又补充道：“我说的不是床上。”

    “找死！”

    女人以为叶秋是在调戏她，顿时大怒，身上突然出现一股滔天的战意。

    她那头柔顺到腰间的长发，被这股气势吹散，肆意地飞舞，使女人看起来有一种别样的魅惑。

    “美女姐姐，夜深人静，何必打打杀杀？”

    “不如咱俩找个酒馆，喝几杯？”

    “如果你不喜欢喝酒的话，那我们也可以找个酒店，深入交流一番。”

    叶秋嘻嘻笑道。

    他虽然言语轻佻，但浑身绷得紧紧的，看着眼前这个强大的女人，他的战意也在攀升。

    自从九转神龙诀突破第三转洗髓境之后，叶秋早就想找个高手检验一下战力，只可惜，一直没有遇到合适的人。

    眼下，就是一个好机会。

    他从这个女人身上的气势就能感觉到，她的身手，不比紫禁城的龙七弱，绝对是一个超级高手。

    何况，这个女人在二十多年前，还跟自己的父亲交过手，足以说明，她很变态。

    女人被叶秋的话激怒了，身上的战意沸腾起来。

    很好，你越强，我就越能毫无保留。

    叶秋继续用言语刺激女人：“看来这一战是不必避免了，要不，咱们打一个赌？”

    “你若输了，做我的女人，我若输了，做你的老公。”

    “怎么样？”

    这个女人的真实年纪可能不小了，不过叶秋并不在意。

    先不说女人皮肤细嫩，气质超群，从容貌上根本看不出她的真实年龄，就算看得出，也不是什么大问题。

    比起孙悟空他爹，董永，许仙这些人，根本不算什么。

    叶秋还有一个心思。

    这个女人的身手那么恐怖，如果真能跟着自己，那就等于多了一个贴身保镖，就不用时时刻刻担心敌人来杀自己了。

    “说得越多，死得越快，待会儿杀了你之后，我会割下你的舌头。”

    女人蓄势完毕，身子一闪而逝。

    瞬间，叶秋感受到了一股巨大的危机，他想都没想，疾步后退。

    没料到，刚退半步，背后就传来一缕锋芒。

    “不好，她在我身后。”

    叶秋吓得一跳，立刻止住后退的步伐，又向前面冲出去。

    猛然，女人竟在前面等着她，剑锋指着他的心脏。

    叶秋如果继续往前冲，剑锋就会刺中他的心脏。

    虽说他的身体堪比铁皮铜骨，但叶秋不敢冒险，万一这女人的剑真能进去呢？

    毕竟，哪个超级高手没有底牌？

    叶秋没有想到这个女人速度和身法如此诡异，急忙停下脚步。

    唰唰唰！

    女人对着叶秋飞快地出剑，不到十秒的时间，女人就攻击了叶秋三十多剑。

    招招刺向叶秋的身体要害之处。

    叶秋每一次都惊险地避开。

    战局的节奏完全被女人掌握了，叶秋只能被动地防守。

    叶秋终于见识到了什么叫做天下武功，唯快不破，女人的攻击速度太快了，如同狂风骤雨，打得叶秋喘不过气来。

    “不行，必须由我来掌控交战的节奏，不然继续下去，我很危险。”

    叶秋想到这里，嘴里默念一声。

    “隐！”

    瞬间，他的身影从原地消失了。

    三秒之后。

    叶秋出现在十米开外，嘴角挂着冷笑，暗道，只要我摆脱你的攻击，你就拿我没办法了。

    下一秒，他脸上的笑容就凝固了。

    因为身边传来了一股淡淡的兰花香味。

    女人似乎早已等候多时。

    咻！

    剑芒突至。

    叶秋脸一侧，剑锋擦着他的鼻子过去，与此同时，他的腹部遭受了一掌。

    “嘭！”

    叶秋倒飞出去二十多米，狠狠地摔在地上，嘴里喷出一口鲜血。

    她识破了隐身符？

    这怎么可能！

    叶秋快速从地上爬了起来，脸上出现了前所未有的凝重。

    “就凭这些雕虫小技，也敢在我的面前出言不逊，谁给你的勇气？”

    女人满脸讥笑。

    叶秋被彻底激怒了。

    “妈的，你一个老娘们儿，以为击伤了我就很了不起是吗？”

    “我告诉你，刚才那是老子对你手下留情，才让你得逞。”

    “接下来，我会让你看到我的厉害。”

    叶秋说完，暗中调动内劲，然后身子一晃，就到了女人的面前。

    “来得好，正好送你一程。”

    女人一剑挥了出去。

    接着，她就看到叶秋抬起右手，用小拇指对着她点了一下。

    他在干什么？

    女人的美眸中闪过一丝疑惑。

    咻！

    突然，一道剑气从叶秋的小拇指中迸发而出，击偏了女人手中的长剑。

    女人花容微变。

    就在这时，叶秋从她身边一闪而过，顺便摸了一把。

    擦，好小～

    【作者有话说】

    今天卡文了，就2章，后面的剧情需要整理一下。

