    不过只得到一点灵晶的话，苏义肯定不会满足，于是说道：“还有什么？”

    太乌金龟微微一怔，“这么多灵晶还不够？”

    苏义挑了挑眉，轻哼道：“和李丹红这种级别的强者厮杀，动辄就有陨落的危险，你觉得区区一点灵晶值得我去冒险？”

    “这是一点灵晶？”太乌金龟嘴角张大了。

    九十万颗高品灵晶加上一千颗极品灵晶啊！在苏义眼里怎么就成一点了？

    苏义笑着说道：“说实话，我还真没看上这点灵晶。所以，想要跟我合作，你必须拿出诚意。”

    拿出诚意的意思也简单，就是多给点有价值的东西。

    太乌金龟咬了咬牙，“我在给你一块剑之本源石！”

    苏义神情一动。

    剑之本源石是小贱和小九所需之物，正好能用的上。

    “勉强凑合。”苏义点了点头，继而说道：“还有呢？”

    这种合作的方式，他经历过几次，可谓经验丰富。

    不把太乌金龟榨干的话，不是他的行事风格。

    “你还不满足？”太乌金龟睁大了眼珠子，看似有些恼怒。

    苏义不予理睬，平静的说道：“算了，看来你也拿不出什么像样的东西，咱们的交易到此为止吧。”

    话落，他便转身朝外走去。

    此举，正是为了给太乌金龟施压。

    眼见苏义真的要走，太乌金龟赶忙打断，“等一下，我还有一件东西，保证你能满意。”

    “还是太嫩了！”苏义暗笑一声，停下了脚步，转身看着太乌金龟，“什么东西？”

    “我有一门奥义神通，名为【万光十影搏杀术】，非常适合你修炼！”太乌金龟直说道。

    “奥义神通！”苏义的呼吸顿时急促了起来。

    凡是跟奥义搭边的神通秘术，都异常的强大。

    【魔临降世】、【毁灭神光】和【狂龙之怒】都属于奥义的范畴。

    如果太乌金龟真的可以给出这么一门神通，足以令他感到满意。

    苏义沉吟了一下，问道：“【万光十影搏杀术】的威力如何？”

    “威力相当炸裂！”太乌金龟沉声说道。

    苏义提醒道：“说具体一点。”

    太乌金龟酝酿了一番，开口道：“使用之时，具现出十具分身，每一具分身都具备本体百分百的实力，持续时间为十秒。”

    “这么猛的吗？”苏义震惊了。

    试想一下，如果他具现出十个分身，那实力将飙升到何种地步？

    即便面对真灵境十重武者，都有把握一击必杀！

    苏义缓了口气，问道：“你既然有这么一门厉害的奥义神通，还打不过李丹红？”

    太乌金龟尴尬一笑，“修炼【万光十影搏杀术】是有条件的，必须拥有十灵魄，而且还是法体双修。而我只有土魄和金魄，所以就不能修炼。”

    “明白了。”苏义恍悟一声，继而笑着说道：“老污，我叫苏义，从今往后咱俩就是朋友了。”

    “老污？”太乌金龟有点愣。

    老污是对他的称呼？

    还有，他们这就成朋友了？发展的是不是有点快？

    太乌金龟看着苏义，问道：“苏义，你答应合作了吗？”

