    “嗯？

    怎么？

    不回我了吗？”

    老者嘿嘿一笑，一点一点的朝着陈强的方向走了过去，他看到陈强那警惕的眼神，故装委屈，“你也不要这么看着我呀！虽然我这个样子看上去的确很难看，但我们好歹也算是相识一场，不如认识一下吧？”

    “嗯？”

    陈强一听，当场一愣。

    这人身上的确没有任何一点灵气，难不成是他感知错了吗？

    他心中起了些许疑惑，刚要靠近之时，却突然发觉这老者身上起了一层黑色的浓雾，而后一道身影快速来到了他的身旁，一掌拍在了他的身上，口中念念有词。

    ‘碰！’大量的灵气汇聚一身以至于他都还没有反应过来，便感觉灵气收缩在丹田之内，一阵风吹过，人身不见。

    浓雾消散，眼前早已没了陈强的身影。

    淡淡的法阵光芒在老者手掌心中闪烁了一下，而后也消散在了空气之中。

    感受着空气之中剩余的一些灵气溃散，老者笑了，还以为陈强比谁都要厉害，比谁都要强横呢，对于他的举动必然能有所反应！可现在才发现，一点反应都没有，没多久就已经被他给解决了。

    这就是所谓的强者？

    这就是让帝都各大家族为之颤抖的陈强？

    “呵呵！”

    老者冷笑一声，嘴角微微上扬，他稍稍活动了一下自己的手腕，而后拿出手机给墨镜男打了一通电话，“搞定了。”

    “好！”

    “不愧是你，出手果然厉害！陈强这小子老子早就想要收拾了，看他那个样子，还真以为自己很厉害，还真以为自己很强，还真以为整个世界都要围着他转！现在好了，他没了！我看白家，看花家还能依靠的了谁？”

    墨镜男一听，当即笑了，原本以为老者只是徒劳，原本以为老者占据不了一点优势，甚至有可能会付出一些惨痛的代价，可他现在才发现，陈强这家伙也不是不可战胜的。

    至少被一个小老头给弄到了别处去。

    就算是想要回来也要花费一番功夫了。

    哪怕陈强有背后的势力守护着，他怕吗？

    他根本不怕！“那当然！不过，我们可是事先说好的，要是陈强被收拾掉了，那你别忘了白家的功劳可是也有我一份啊！”

    老者嘿嘿一笑。

    “那必须！”

    说着，墨镜男便挂断了电话。

    老者看了一眼地上的一滩血迹，他缓缓蹲下身来，手指一抹，“这血迹内竟然也能有些灵气的溃散，可以啊！灵气竟然能够修炼到如此精纯的地步，可真是让我大开眼界！陈强，可惜了，谁让你与那家伙作对，能够被调动到其他地方已经算是你的造化了！如若不然，被解决后才是真正的遗憾终生，到了那时……你就算是想后悔都没机会了。”

    一言而尽，笑声响起。

    白氏集团，董事长办公室。

    桌上摆放着不少文件，一份份协议看的白微雪眼花缭乱，她深吸一口气，瘫坐在椅子上伸了一个懒腰之后，嘴角苦涩，“好多文件，好多需要合作的合同，没想到做起来竟然如此麻烦，也不知道当初的白老是怎么承受过来的！”

    小小的手指触摸着笔尖，惺忪的双眸有了些许睡意。

    回神之时，她似乎想起了昨天的事，羞涩的小脸蛋一下埋在了桌下。

    要换做别人，看到她这个样子恨不得一下将她捧在手心之中，可换做了陈强，却将她的外套披在了她的身上，这让她意外，也让她欣喜，加深了对陈强的好感同时也让她开始渐渐发觉了以前从未在意过的事情。

    “陈强好像有女人了。”

    “叫什么灵姌，一定很漂亮吧。”

    白微雪有些自卑，能够被陈强放在心上的女人，其中姿色必然不会差到哪里去。

    说不定，自始至终陈强就没把自己当成一个女人看待。

    不知为何，白微雪有些气愤，好歹她也是一个女人，好歹她也有自己的尊严，陈强这么做，让她反而有些不甘。

    “哼，我就不信了，我白微雪会没一点姿色！”

    “陈强，这一次算你运气好，走了！下一次可就没这么好的运气了。”

    白微雪气呼呼着，突然心中一紧，好似有什么大事要发生一般，让她心慌不已。

    从来没有过的害怕，从来没有过的紧张，哪怕是当初白展龙要害白家，要害她之时也没有过，难不成是白家要出事了吗？

    可是放眼白家，各方面的进程都已然有序，也没有家族敢再招惹白家！加上花月容与她的接洽，已经将白家的地位更加进一步。

    “来人！”

    白微雪轻呵一声。

    门外，两个秘书走了进来。

    “家主，什么事？”

    “快，快去联络一下陈强，看看他怎么样了？”

    白微雪焦急催促。

    两个秘书懵了，白微雪这种状态是他们第一次见到，难不成陈强出什么事了吗？

    可是转念一想又有些不太对劲，要是陈强出事的话，那白家岂不是也完蛋了吗？

    要知道，陈强一人之力就可以灭了一整个家族，而他白家就在陈强的庇护之下，陈强若是出事，其他家族也注定不会放过他白家。

    但白家的进程已然慢慢变好，许多家族以及郊区外的阳一龙都已经和他白家接洽成功，原本帝都内不少家族想要靠着经济碾压来围追堵截白家，也被阳一龙给解决掉。

    难不成……一个身形略高的秘书低声道：“可能是婚事了！”

    “什么？

    这可拖不得啊！”

    “你们两个还在说什么？

    快去啊！”

    心头的感觉很不好，好似有什么大事即将发生，这将她焦急的差点一脚踹过去。

    两个秘书离开之后，白微雪呼出一口气，胸口好似被石头给压住了，让她难受无比，也让她颇为痛苦，她只是希望陈强别出事。

    有的时候，将一个家族的命运与个人绑定起来的后果便是唇亡齿寒，靠着外人还不如靠着自己，可问题是她白家才刚刚开始，还没准备好靠自己就没了？

    

