    第247章

    谢衫月面色平静，情绪似是也平静了下来，她点头：“可。”

    于是在众目睽睽之下，谢衫月微微弯腰，对着单凝，语气平静：“适才是我的不是，抱歉。”

    无人看见,她眼底晦暗翻涌，有戾气在迅速蔓延。

    单凝搅着手里的手帕，不情不愿道：“既然你都这样了，那便算了吧，只是你今后万万小心，不可这般贸然,今个儿是踩的我的裙子,明个儿就不知道踩的谁的了。”

    谢衫月直起身子来，眉目如常,面色如常，她颔首：“单姑娘说得是。”

    单樨扫了一圈儿，莞尔：“大家都散了吧，宴会就要开始了，想必等会子县主就会来了。”

    众人散去，不过仍有人在指着谢衫月，议论纷纷，神色各异。

    谢衫月看向单樨，欲开口说什么，谁知单樨看也不看她，直直进了楼中去。

    这令她十分难堪，尴尬至极。

    “哟，八妹妹。”谢黎娇凑了上来，她打量着谢衫月，笑嘻嘻道：“下回可千万要注意了，今个儿你踩的是单家姑娘的衣裙,明个儿就不知道踩的是谁的了。”

    说罢，她也不管对方是何表情,转头便进了楼去，谢衫月站在原地，渐渐敛了神色，面无表情而立，不知道在想什么。

    一直站在一旁的谢蔚然挑了挑眉毛，有些惊讶。

    谢衫月此人，最为谨慎，格外注重言行，按理说，她不应该那般意外的踩到了单凝的衣裙。

    况且还是这般众目睽睽之下。

    她想了想，目光扫了一眼楼中的谢黎娇，一个猜测浮于心头。

    少顷，她便转身，也进了楼中去，姿态慢慢悠悠，闲庭若步。

    “姐姐！”谢漾玉笑着跑了过来，她手里拿着一个碟子，里边儿是两块糕点：“这糕点可好吃了,姐姐快尝尝。”

    谢蔚然生性多疑，她看着那糕点,沉默不语。

    须臾，她又看了看小姑娘充满希冀的眼神，笑着伸出手拿了一块儿：“我只吃一块儿，等会子还得用膳呢。”

    说罢，她便吃下了那块糕点。

    谢漾玉见状，也不勉强，她将碟子里剩下的糕点吃下，末了，拿手帕擦了擦嘴，不好意思道：“小九适才已经吃了许多了。”

    谢蔚然看着她，笑着伸手去拂了拂她的额发：“那你这会子少吃一点，免得等会子开了席，你又吃不下了。”

    “小九知道啦。”

    “姐姐。”谢漾玉拉着她的手摇了摇，撒娇道：“离开宴还有一会子，我先去逛逛好不好？”

    “长姐。”谢衫月缓步而来。

    谢蔚然看着谢漾玉，温和笑道：“你去吧，等会子开宴了就赶紧回来，不要委屈了自己，可知道？”

    谢漾玉重重点头：“小九知道啦。”

    话音刚落，她就转身离开了。

    “长姐。”谢衫月蹙眉，又唤了一句。

    谢蔚然挑眉：“何事？”

    “长姐不知道方才发生了什么吗？”谢衫月面色微恼：“当时我被那样多的人围观，我多想有人站出来替我说句话，长姐，你为什么当时没有出现？你是家中长姐，照看底下姐妹是应当的。”

    (本章完)

