    魏薇慌了神，强撑着笑容：“我做了什么事要跟你们去警局？”

    警察肃着脸：“魏小姐，您涉嫌使用不正当手段威胁恐吓她人，并试图唆使她人犯罪，这个理由足够了吗？”

    魏薇脸色一变，她看向沈老爷子，无辜的摇了摇头说：“爷爷，我没有……”

    沈老爷子也不知会有警察上门来，他是因为魏薇耍小心眼险些坏了孙子的名声这一点对魏薇有所不满，但到底是自己一手养大的孩子，他不愿意相信她本性随恶。

    沈老爷子皱了皱眉，终于出声：“是不是弄错了？”

    离老爷子最近的警察对这位退役的军人是非常尊敬的，他说：“沈老先生，如果没有证据，我们警方是不会轻易行动的。”

    这倒是真的。

    公安系统一向严谨肃穆，规章制度严明，警方不会无缘无故冤枉别人。

    沈老爷子迟疑，看向魏薇：“薇薇你老实跟我说，你有没有做那些事？”

    魏薇心虚，自然不会承认，她拼命摇头否认：“没有，我没有做过那些事！我根本都不知道他们说的威胁恐吓是什么，我需要威胁别人吗？我威胁别人干什么？唆使人犯罪？我怎么可能做这种事啊！”

    警察还没来得及说话，身后便传来一道低沉的男人嗓音，掷地有声。

    “是吗？你没有做过又为什么这么害怕跟警察回去协助调查？”

    沈修远从外进来，神色漠然。

    沈老爷子见到自家孙子，紧皱的眉头松了松，没说话。

    魏薇备受打击，她哭诉：“难道被冤枉了我也不能为自己辩驳吗？我没有做过那些事情，为什么要跟警察回去？你知不知道如果我今天跟他们走了，我的事业就毁了！就算到时候警方还了我清白，公众给我贴上犯罪的标签，我也永远摘不下来！”

    魏薇眼中泪光闪烁，楚楚可怜的望着沈修远：“我知道你不喜欢我，那你也不能因为你讨厌我就这么冤枉我！”

    沈修远冷眼旁观，嘲讽的勾起唇角：“你也会担心事业被毁掉？”

    见沈修远不为所动，魏薇又看向沈老爷子：“爷爷你相信我的对不对？我真的没有做过那些事……”

    沈老爷子有所触动，只是想到自家孙子不会做这种没有把握的事，他更不可能因为讨厌谁就构造诬陷谁。

    只是……

    沈老爷子还是于心不忍，他问：“阿远，你确定吗？”

    沈修远仍旧面无表情，眼神冷淡：“爷爷，没有证据的话，我不会到这儿来。”

    他从手机中找到了图片，给他们看：“这是你的账户没错吧？你花高价从郑成峰手中买来了视频。”

    魏薇眼神躲闪，没敢说话。

    沈修远不急不缓：“你不承认也没关系，郑成峰现在人就在警局，警方已经从郑成峰口中得知了事情的全部经过，魏薇，你想用温温室友的那则视频干什么，你心知肚明。”

    魏薇仍不死心，狡辩：“你为什么要要把我想的这么坏？正因为我知道马琳琳是温温的室友，所以当我得知郑成峰对她做了那种事情还留下了罪证后，我花了时间跟郑成峰交涉，从他手上买回来了视频，目的就是为了帮马琳琳一把，我的出发点是好的啊！”

    沈修远深深看了她一眼，低笑出声：“就知道你不会死心。”

    他从沈老爷子手中拿回手机，安静拨弄了几下。

    一道女声传出——

    “我不过是让你说两句话而已，又不会怎样！你这也不行那也不行！呵……马琳琳，你是在跟我说你跟姜温温关系有多好？好啊，我倒要看看是你的友情更重要还是你自己更重要，既然你不愿意，那就不要怪我残忍了，条件我已经跟你说得明明白白，是你不肯按照我说的做，你放心，我一定会好好帮你做个宣传，我保证你远在深山的父母跟亲戚都能收到这份由你主演的小影片，尽量保证人手一份。”

    录音播完，沈修远冷冷看着她说：“你恐怕没想到马琳琳将跟你的每次通话都录了音。”

    魏薇脸色苍白，身子抖如筛糠。

    沈老爷子也气到身子发抖，杵着拐杖重重敲地：“薇薇！你！你实在是太让我失望了！”

    魏薇猛然惊醒，她知道如果现在不抓住沈老爷子，她就真的没救了。

    魏薇紧紧抓着沈老爷子的手，痛哭：“爷爷不是那样的，你听我解释……那个录音是假的，我没有……没有做过那些事……”

    沈修远漠然：“录音是假的，那人呢？魏薇，马琳琳人现在就在警局，你要觉得实在冤枉，不妨跟警察回去配合调查跟她当面对质。”

    警察也适时开口：“魏小姐请您现在跟我们回去配合调查。”

    说着，警察便上前来，魏薇反应很大：“不要过来！别碰我！”

    她抓着沈老爷子的手臂不肯放，苦苦哀求：“爷爷您帮帮我，我求求您帮帮我……”

    沈老爷子脸涨红，忍着难受说：“你如果没做，就跟他们回去，警察不会冤枉你。”

    “不可以！我不能跟他们回去！”

    魏薇一想到如果今天她被警察带走，网络上会对她怎样的议论纷纷，她就头皮发麻。

    她不要！

    不要成为过街老鼠！

    魏薇跪了下来，痛哭流涕：“爷爷我知道错了，我认错可不可以？你让他们回去好不好？我不要去警局，爷爷您帮帮我，如果我今天进了警局，那所有人都会觉得我是罪犯，我这辈子就毁了，爷爷！我父亲……我父亲如果泉下有知，他也会不能安心的！”

    魏薇抓住了这根浮木后，就不愿意撒手了，她知道这种时候只有将父亲搬出来才可能让自己获救。

    她泣不成声：“爷爷，您忘了吗？我父亲死前将我托付给了您，您在我父亲的病床前，您说您一定会替他好好照顾我的，爷爷，我是魏家唯一的血脉了啊！您如果任由他们今天将我带走，魏家…魏家就后继无人了啊！”

    沈老爷子失望透顶，一口气堵在胸口，他闷着声说：“你说的没错，你父亲死不瞑目。”

    闻言，魏薇以为他态度松动，已经有了一丝希望。

    他却说：“薇薇，我对不起你父亲，也对不起魏家的人，他们将好好的一个人交付到我手上来，我却没有将你好好的培养成人，才让你变成了这个样子，等我死了，我会亲自到你父亲面前磕头赔罪。”

    沈老爷子低头，拍了拍她的手背说：“爷爷再给你上最后一课，教你最后一个道理，做错了事就要勇于承担，付出代价。”

    说完，他便拂开了她的手。

    魏薇脸色苍白，精神恍惚：“爷爷……”

    沈老爷子用力闭了闭眼睛，眼底湿润，视线混浊，他别过头不去看魏薇，只声音听上去便像是又苍老了几十岁，他说：“麻烦你们了，带她回去吧。”

    警察点头，上前来将魏薇扶了起来便要将人带走。

    魏薇挣扎：“爷爷，您真的不管我了吗？”

    沈老爷子叹气：“爷爷管了你二十几年都没能将你带好，以后……是好是坏，是福是祸，就看你自己的造化了。”

    魏薇彻底绝望，如果没有沈老爷子帮忙，这件事不会这么容易摆平的。

    沈老爷子要跟她断绝关系时，她才真的知道害怕。

    没有沈家，她什么都不是。

    得罪了姜温温，就等于得罪了霍家。

    哪怕她没有对姜温温造成任何实质性的伤害，霍家的人也不会让她好过的。

    被警察带走的时候，魏薇泣不成声一直哭喊着：“爷爷我真的知道错了，您原谅我吧！爷爷求求您了……”

    到底是相处了几十年的人，她七岁就被他带回了沈家抚养，跟着沈修远一起长大。

    孙子有的，她也有。

    他从未亏待过她，待她甚至比对自己的亲孙子孙女还要好。

    如今……如今真是太让他失望了。

    沈老爷子一直撑着，撑到魏薇被警察带走。

    他身子趔趄站不稳，杵着拐杖的手一直在发稳。

    最后，他虚晃了几下，胸口闷得厉害，支撑不住倒了下去。

    “爷爷！”沈修远几步上前扶住了沈老爷子。

    管家也被吓得够呛。

    沈修远沉声吩咐：“去备车。”

    一行人，慌忙将沈老爷子送进了医院。

    忙忙碌碌了大半天，真的空闲下来，已经是晚上了。

    姜温温得了通知匆匆赶来，见着正在病房在的沈修远后，快步上前着急地询问道：“沈爷爷怎么样了？”

    沈修远摇头：“没事，只是血压突然升高才晕厥了过去，休养一段时间不要再受到刺激就没问题。”

    他自责：“怨我，我不该在爷爷面前拆穿魏薇，魏薇再怎么样，都毕竟是爷爷亲自带大的。”

    姜温温手搭在他肩上，温声安慰道：“这不是你的错，而且我想爷爷更不想当个被蒙在鼓里的傻子，魏薇做的事，她应该承担后果，爷爷……他只是一时间无法接受。”

    话音才落，管家从病房里出来，见着姜温温态度很是恭敬：“小少奶奶，老爷想见见您。”

