    石漆被打出来装成桶堆得到处都是，都成山了。

    先是运来了一些奇奇怪怪的机器，茗烟都没有见过，也跟几座小山一样，是专门吃石油的，宝玉大人上上下下忙乎了十多天，然后开动这些“小山”，吐出了浓烟，然后装上的大灯就亮了，跟太阳一样亮，把整个夜晚的大漠都照得雪白雪白，跟白天没有什么区别。

    还有更奇怪的铁疙瘩在宝二爷的鼓捣下，都动了起来，黑漆漆的石漆倒进去就会分成几种“水”流出来，被分装了起来。

    难道咱们的宝二爷真的会魔法？

    现在整个伊犁城最缺的就是人，连十一二岁的孤娃子都能找到一份体面的工作。

    “我要人啊，我真的需要人啊，现在连一个小工一天都要五百大文，这就是抢钱啊……”茗烟最繁重的工作就是到处找人。

    “到新疆，到伊犁府，每人先发十两银子的安家费，水浇地五十亩，单独送一座小别院。”

    这样的文书，宝玉（燃小石）已经向关内发出三十多道了，这是请示太皇太后和小皇帝之后才发出的，但是响应的人寥寥无几，去关外淘食的关内人还真不多。

    邢疯子干脆直接把酒水泼洒在地上，“为师来你这个安抚使府就是为了喝你一杯水酒的吗？我现在有二十多口油井要打，为师需要人，需要精壮的劳动力，不管，你就是抢也要给为师抢五百劳动力……酒水就不喝了，为师忙得要死，走了！”

    邢疯子说完抓起桌上的一个大鸡腿咬在嘴里就走，在安抚使府也就邢疯子才敢这样肆无忌惮，仆人们都习惯了。

    达福大人已经在向第二十个鸡腿下手了，每天晚上固定的吃二十个鸡腿，这是他的食量，这个家伙自从当了宝玉的家臣，就搬进了安抚使府，整个伊犁府的鸡都快被他吃光了，也不知道他为啥那么爱吃鸡腿，怎么都吃不够。

    撕咬完鸡腿，达福拍这腰间的宝刀，“食无鱼，食无鱼！”

    宝玉（燃小石）走过去，说道：“想打架呢，俺们可以再打一架，不要用战国时期‘食无鱼’的故智，本安抚使需要五千精壮劳动力，你想办法给本安抚使搞来。”

    只要小贾大人自称“安抚使”，那这件事情就是公事了。达福大人都快把眼珠子瞪出眼眶了，刚才邢疯子邢大人只要“五百”，到安抚使大人这儿就变成了“五千”了，这算什么？不就是吃你一个月的鸡腿吗，至于出这样刁钻的题目吗？我去哪儿给你“搞”五千人啊，这不是要要人亲命吗？

    看到小贾大人笑眯眯地看着自己，达福打了一个酒嗝，醒悟了过来，自己的家主看来是胸有成竹啊“说吧，安抚使大人，咱们该怎么做。”

    宝玉（燃小石）把手放在地图北部的阿尔泰山，达福大人再一次把眼睛瞪圆了。

    “大人的意思是……你要剿阿尔泰土匪群？这个……这个，恐怕有困难吧，这个地区地形复杂险要，朝廷年年剿匪，都没有成功，有一次动用了五万铁甲军，没有杀几个土匪，反而丢了三万人马，这就是一个将军们的陷落地啊。就更不用说咱们安抚使府只有两千的府兵了，这就是去送……”

    看着安抚使大人越来越冷的脸，达福大人只好把嘴闭上。

    “吩咐所有的府兵明日辰时集合，兵发阿尔泰！”

    达福大人的脸色也冷得很厉害，但是没有办法，这是家主的命令，只能执行，明知道是错误也只能先执行再说。

    第二天辰时出发时，宝玉专门把茗烟找来恶狠狠地说道：“如果俺从阿勒泰回来，你还没有相处赚千倍万倍利润的方法出来，你就只有回京城去当放牛娃了。”

    “宝二爷，京城没有牛呢。”

    “老子专门买几十头大黄牛让你放！”

    这就是“死命令”了，看着远去的马队，都快把茗烟愁死了，这个宝二爷以前很体谅咱们这些下人的，不知道现在怎么会变成这个样子。

    茗烟耷拉着脑袋往安抚使府走，不经意差一点撞到麝月身上。

    “茗烟，这个月的账目比上个月清楚明晰多了……”

    “姑奶奶，我都快愁死了，你救救茗烟吧，宝二爷都放话出来了，如果我不能赚出千倍万倍的利，他就会在京城买几十头牛让我当放牛倌。”

    “那不是挺好吗?放牛倌好啊，不用那么操心，还可以一边放牛一边读书，你也可以读书考状元啊，不过京城土地太贵，你要搭建牛圈可费老鼻子钱了……”

    现在茗烟都不敢和麝月多说话，这个小丫头变得跟宝二爷一样讨厌，有其主必有其小丫鬟。

    茗烟垂头丧气往前走，一边走一边瞎琢磨。

    “京城的土地是值钱，人满为患嘛，要是在这个伊犁府也像京城那样，就好了……物以稀为贵嘛……真是的……”刚想到这儿，不由心中一动，“对啊，现在伊犁城也是人满为患，我为什么不建造更多的房屋呢……而且前几天宝二爷还提醒我，城东的房子的租金要把房租涨到三倍……还有……宝二爷专门从京城请来了鲁雷大师，那可是参与皇宫建造的大工匠，大人物啊，还有那么多的匠人被宝二爷调到伊犁府……”

    茗烟越想越惭愧，等他回到自己的住所，看到宝二爷给自己安排的都是工程书籍，还有城市布局图，这都算是明示了啊。

    这个地方最多的就是土地和砂石料，把他们堆积起来，那就是一本万利的大生意啊，十几万“石漆工匠”们要房子，相关产业的工匠们要房子……对，还得见商铺，建造他们快活的地方，我的老天爷，打造一座崭新的城市，那就是一个大的“聚宝盆”啊……想到这儿，茗烟的汗水都出来了，这回是兴奋出来的。

    茗烟拿着城区扩建图纸就往总督府里跑，得赶紧拿到总督府的批文。

    一进总督府，看到鳌拜大人正在等着自己拿批文了，有点不好意思。

    “小贾大人说这两天你会来，看来你比想象中来得快啊。”

    他一个家臣仆人能够直接见到高高在上的太傅大人，这也是宝二爷给争取到的权利。

    鳌拜大人把批文交给了茗烟说道：“你们家的宝二爷吩咐，如果你来要批文，必须完成另外一个重要任务。”

    （到底是什么样的任务，请看下一回分解。）

