    前脚刚从“工地”收尾，回到神木城交任务的玩家，走出军情处后立刻听到了狼群啸月。

    “哭泣山谷那边有情况！”经过了这段时间的‘磨练’，玩家早已摸透了沙都的特色。

    有什么大动静，先去就是了。

    就算当即讨不到什么好处，也肯定知道一些有用的信息。

    在游戏里，信息渠道可是能转化为好处和实力的！

    就拿【旅店枪战】副本来说，现在玩家平均等级起来了，也知道了通关方法。

    但是普通玩家最高也只能打到“优秀”的评价，无论用任何办法都没办法拿到“完美”评价。

    而奇迹公会、漠北狼以及轰炸鸡，都知道了完美评价攻略。

    至于冷锋先前被爆头死了，是怎么知道的完美评价攻略，那自然是追风和轰炸鸡合议之后告诉冷锋的。毕竟当时就他们三个决定留下，冷锋提前牺牲，不代表他没资格知道这件事。

    毕竟游戏才刚开始，追风看得出林克对冷锋很器重，一个初级副本的隐藏攻略能换来华夏十大公会的漠北狼作为奥援，还有冷锋的交情，这不是血赚？

    其他玩家听到群狼啸月，也都出现了“应激反应”，立刻放下手头的事儿，开始朝哭泣山谷下汇集。

    神木城做买卖的NPC早已习惯异人们一惊一乍的个性，开始自顾自的整理小店内的商品，就仿佛异人们从未来过。

    这种“默契”的配合也只有在神木城才能看到。

    玩家们一窝蜂地涌向哭泣山谷，然后看到了月影议会的德鲁伊们几乎倾巢出动，不停在诵念释放着自然之力，安抚沿途的野兽。

    而在兽群最外围，则是虎视眈眈的荒原狼，释放出蛮荒且强力的气息，兽群们激不起任何反抗的心思。而在山谷略高的悬崖上，一头三四米高的巨型荒原狼引起了玩家们的注意，眼神沉稳有力，宛如一汪静水，不见任何波动，丝毫没有其他荒原狼的暴戾。

    这一头，就是十万荒原狼的头狼——荒原狼王。

    玩家们窃窃私语。

    “看来，这是准备把这几十万野兽，全都驱赶到戈壁绿洲啊！”

    “那肯定啊，我们费了几天功夫建造如此庞大的自然工程，不就是为了让这些野兽入驻么。”

    “看这样子，这里以后就是林克的后花园了。他该不会是想把这里几十万头野兽全部驯化吧？”

    玩家只是想了想，浑身打了个寒颤。

    沙都最高领袖、统领沙都四军? 还有几十万野兽? 区区机械神教和废土帮如何能阻挡林克的脚步？

    反观传奇NPC、废土星第一杀手约翰，只在潜入机械城的任务中有过亮相? 风头还被林克抢去了? 现在更是杳无音信宛如人间蒸发，谁是主角不用多说了叭？

    “如果都驯化那是好事儿啊? 说明我们以后都有机会得到宠物。这么多数量，肯定能把宠物价格打下来！”这名玩家眼神中闪烁着希望。

    很快? 身后传来了荒原狼骑兵部队的声音。

    不少玩家骑着自己的荒原狼? 来到哭泣山谷见证几十万野兽的迁徙，进入刚为它们准备好的家园。

    拥有丰富物资、三大绿洲、沟壑河流、以及高压电网组成的新家园。

    “这也太?壮观了吧，几十万野兽，居然被五万荒原狼就压住了气魄? 实在是不可思议。”

    旁边略微有些慵懒声音的玩家有些鄙视：“你自己也有一头荒原狼? 这荒原狼究竟有多强你自己不知道吗？没荒原狼的时候，你连三个机械狂热者都对付不了；有了荒原狼，一个人可以干一车五人小队。这些野兽看起来虽然猛，但都没有经过强化，怎么会是荒原狼的对手。”

    玩家尴尬地挠了挠头：“说的也是。”

    几十万头野兽的迁徙用了很久? 不少玩家都在附近高处驻足观看整个过程，还有不少玩家靠近警戒线? 眼巴巴地望着引导安抚的月影议会德鲁伊们，期待着突然发生什么暴乱? 然后这些德鲁伊能给他们点任务啥的……

    不过想象中的场面没有发生，一切井然有序。

    呼啸古堡内? 金刚鹦鹉带着五鼠和八大金刚们? 正在庆祝逮住初级畸变体? 在花园里载歌载舞。

    而林克早已洗漱完毕，换上睡衣上床睡觉。

    床头的向日葵，也打了打哈欠，戴上了墨镜，歪着脑袋睡过去了。

    三个场景，三种截然不同的气氛。

    翌日清晨。

    “生时何须久睡，死后自会长眠！”

    “干巴得，快起来迎接新的一天！”

    “把每一天当做人生最后一天来活，活出精彩！”

    林克迷迷糊糊中伸手将向日葵的脑袋给摁了下去，这家伙终于不再发鸡汤。

    林克靠在床边发呆了一会儿，这才逐渐回过神清醒。

    起床收拾洗漱，顺手走出卧室，桌上已经摆放着早餐，杯子里的豆浆还冒着热气。

    看着热豆浆，林克不由笑道：“看来老金昨晚是睡了个安心觉。”

    吃完早餐，林克旋即叫来司机前往沙都上城区市图书馆。

    下午还约了运输机到死亡泥潭空投，职业任务【学富五车】的事情必须早上办完。

    恰逢今天是十二月一日，来到市图书馆还能再拿到几本经验书，摸个奖。

    林克的时间安排，就是如此的巧妙且合适。

    因为林克的突然造访，市图书馆不得不再次启动预案，将图书馆内的异人纷纷请出去。

    被赶出来的玩家就好像那事儿做到一半被打断，一个个表情幽怨，却敢怒不敢言。

    林克进入图书馆后，没找图书管理员，第一时间直奔角落的知识祭坛。

    刚站在知识祭坛前，林克还没做任何动作就收到了系统信息。

    [检测到你身上有满足要求的经验值，是否提交任务【学富五车】？]

    林克毫不犹豫将六百万经验值一次性上缴。

    看着自己经验池里六位数的经验，瞬间变成了可怜的四位数，林克感觉身体被掏空。

    但随之而来，是系统接连不断的信息提示。

    [恭喜你获得【博学者专精（1）】]

    与此同时，冷冰冰的知识祭坛也泛出一阵金黄色光芒，洒在林克身上。

    [恭喜你获得知识祭坛祝福]

    林克打开系统，率先查看了【博学者专精（1）】的介绍。

    博学者专精（1）：你可以无视要求学习任何不高于你自身等级的技能书（限制要求：60级）

