    过了检查门，再走过一道长长的明亮的走廊，便是他们要去的议事厅。

    墨允娇好奇地跟在羽靳北身侧，有人的时候，她还能装模作样，对一切都不感兴趣，天大地大我最大的样子，身边没其他人了，她便放开了性子，开始左顾右盼。

    她最关心的是这里的地势。

    虽然没有经验，但是，刚才的经历，和羽靳北的态度，足够她明白到，总统府比元帅府要森严许多，间接地也证明了，总统比元帅恐怕要高手段许多。

    羽靳北的兵，都留在议事厅外面。

    他们待会会不会打起来的话，怎么逃？

    妈的！

    看着建筑物不少，其实走进来才发现，真正的通道，只有一条。万一待会东窗事发，他们被揭穿了，双方打起来的话，怕是没那么容易逃的。

    羽靳北看起来挺强的，因为这里的人，好像都很怕他的感觉……

    只是，他能应付得了多少？

    墨允娇默默叹气。

    猝不及防地，她的手，被握住。

    墨允娇惊吓一跳，连忙侧过眼。

    羽靳北没有看她，他目视着前方，表情淡淡的，眸光淡淡的，却自有镇抚人心的无形力道在，“不用担心，有我在。”

    墨允娇想回他一句“我没担心”的话，但想到刚才他调侃自己的情况，默默地将话吞回肚子里。

    改口：“哦，好。”

    ……

    总统府的议事大厅里，不止总统一人。

    除了斯洛安之外，还有一些位高权重的人物。

    墨允娇跟羽靳北踏进来的时候，斯洛安已经早将所谓的“来龙去脉”说清楚了，正一个人，挑战所有人的质疑。

    斯洛安看见羽靳北进来，立即双手往胸前一抱，无赖道：“去你的！我这个证人说的话，你们不信，当我犯人审问，现在最可疑的家伙来了，你们尽管问去！”

    一句爆粗，使得在场的人脸色难看极了。

    墨允娇先是一怔，然后，对斯洛安刮目相看起来。

    老元帅死得蹊跷，就算羽靳北和斯洛安配合得天衣无缝，依旧打消不了别人心中的怀疑。

    斯洛安大咧咧地将这些人心里的想法暴露在刚到的羽靳北面前。一则，是给了羽靳北一个提醒，二则，未尝不是一个大胆的宣布——我心中无鬼，所以我什么话都敢说！

    墨允娇察言观色看，大概斯洛安这人无懒惯了，在座的人倒没说什么。

    羽靳北先是领着墨允娇，跟坐在正座上的总统打了声招呼。

    然后，状似随意地挑了个位置坐。

    他坐下来的那瞬间，斯洛安挑了下眉头，目光快速闪了闪，而其余人，脸色则更加难看了……

    羽靳北一进门就将人得罪了？

    所以，他一句话未说，哪里错了？

    墨允娇狐疑地看了看。

    当然，任她怎么想都不会想到，羽靳北坐的位置，就在总统的左侧顺数第一个位置。这个位置，曾经是属于今日死了的老元帅坐着。

    位置极好，几乎紧挨着最尊贵的总统大人而坐。

    羽靳北这一坐，不合规矩。