
　　制作两个科技杯，跟叶开和楚萧谈好价格，分别发送过去。

　　两人不愧是排行榜前列的高玩，随手就能拿出两样李正需要的青铜5+药剂素材。

　　交易完成，两个科技杯消失，取而代之的是四种共八瓶血液素材。

　　仅仅是这一次交易，李正就又凑出八管青铜5+极限药剂。

　　“叶开要个标准尺寸也就算了。”李正摸摸下巴，盯着楚萧的名字，意味深长：“这楚萧……小型？”

　　小型是什么概念呢？

　　这么说吧……抛开直径不提，长度只有八公分。

　　不过这是人家隐私，李正也不会大肆宣扬出去。

　　“唉，所以说做男人呐。”

　　李正关掉私聊页面，低头看着裤子叹道：“本钱很重要！”

　　对比了一下尺寸，李正觉得最大号那个尺寸的科技杯根本容纳不下他，等于这件道具从根本上与他无缘了。

　　“噢？卫生间已经建好了，把管道连接上再进去看看。”

　　抬头正好发现卫生间建造完毕，李正拖出管道图纸，把卫生间污水口连接到堆肥箱，再从堆肥箱另一头的出水口连接到净水机，之后再连接到卫生间入水口，刚好形成一个循环。

　　“不连管道我都没发现，堆肥箱后面还有一个出水口呢……”李正挠挠头，打开卫生间的门，走了进去。

　　4×4×3的空间，对于一间卫生间来说，绝对不算小。

　　进门左手边就是洗手台，墙上是一面以不知道什么工艺手段磨成的金属镜面，反射度比之玻璃镜子丝毫不差。

　　洗手台往里是一个马桶，没有小便池，材质依然是金属的，不过翻盖和坐垫都是磨砂质感。

　　在两者对面还有一个浴缸，浴缸旁边，也是卫生间门的正对面是淋浴。

　　至于各种管道，都被埋在金属墙体之中，绝不占用一点内部空间。

　　地面比外面高出三十公分，到处都是栅栏般的隔板，主要是为了使落在地面的水流下去进入排水系统。

　　“喵的！这玩意儿想运作起来，居然要一百升的水？”

　　李正尝试了一下，发现暂时用不了，直接作罢。

　　走出胶囊住所，将之收起，李正琢磨着：“好像没有热水？”天籁小说网

　　“有也没用，我特么寒暑不侵直接隔绝温度了……”李正看着通往下个房间的门，一脸惆怅：“享受不了热水澡的人生呐，总感觉少了点什么。”

　　沉吟半晌，李正觉得自己该想想办法，或许下次遇到罗埃芒的话，可以询问一下有没有把被动能力转化成手动开启的。

　　“哪怕多消耗点基因原力也是值得的嘛！”

　　自己有普雷尔斯之眼这么一件逆天通关道具，要是生活品质还提升不上去，简直丢了每日宝箱系统的脸！

　　“不过话又说回来。”

　　李正沉思起来：“这些基因能力看似强力，怎么感觉或多或少都有点副作用呢？”

　　冰火附着，白金级基因能力，缺点是自己不免疫能力的伤害，所以才附加了一个寒暑不侵的被动。

　　这一点从上次催动能力时引燃自己衣服就能看得出来。

　　但这个被动也导致自己对温度的感受变得迟钝。

　　不，不是迟钝，而是直接感受不到哪怕一点温度。

　　在生活中，这种状态肯定是有影响的。

　　比如泡不了热水澡。

　　凤山的白银级火系基因能力——爆发。

　　也可以称之为基因能力中的“七伤拳”，伤敌一千，自损九百九。

　　副作用就是身体强度跟不上都不敢全力催动它。

　　否则一拳出去，自己跟敌人一起暴毙，这特么不是亏大了？

　　“展舟舟那把电光剑肯定也有负面作用，只不过她几次使用能力都在特殊房间里，普雷尔斯之眼被矩阵终端压制，看不出来。

　　而且平时展舟舟更倾向于使用实体武器，除非必要时候，她根本不会动用电光剑。”

　　李正推测，这些负面作用肯定是有办法解决的，至少能够在游戏里找到可以避免的法子。

　　只不过自己还没有找到路子罢了。

　　就好像凤山的“七伤拳”，遇到自己这么个基因药剂贩子，给他点时间把身体强度提升上去，最终就能抹除“暴毙”这个负面效果。

　　毕竟游戏才开始第五天，还有很多内容没有探索到。

　　“嘤嘤？”

　　小樱见他突然站着开始发呆，疑惑地蹭了蹭李正侧脸。

　　“嗯，想些事情……”

　　李正回过神来，笑看着小樱，忽然神色一顿。

　　“小樱也觉醒了基因能力飞岩弹，这个基因能力好像就没有对它造成影响。

　　是没有副作用？

　　还是说……

　　是因为基因能力的类型不同？”

　　毕竟飞岩弹是土系，不像火系那样危险、不稳定。

　　而且这个基因能力，从本质上来说，使用者不会直接接触到凝聚出的石头，所以也不存在接触式损伤。

　　“可惜基因能力，特别是基因能力的缺陷都是最紧要的隐私，一般玩家肯定不会暴露出去。

　　否则倒是可以多问些人，说不定可以找出其中的规则。”

　　叹息一声，李正摇摇头不再乱想。

　　船到桥头自然直，等遇到能解决寒暑不侵的东西时，自己自然就可以摆脱无法感知温度的困扰了。

　　“时间不早了，继续探索吧。”

　　嘴里嘀咕着，李振华熟练取出一块铁锭，抬手便要把电脑砸烂。

　　“等下！”

　　高高举起的铁锭复又放下，李正摸着体积不是很大的电脑，心中灵光一闪。

　　“直接分解和收取是无效行为，那我放出胶囊住所，然后把电脑给搬进去呢？”

　　这个想法一出现，李正顿时激动起来。

　　“科研资料台分解出的材料等级都不高，虽然它本身与地面几乎是一体连接，换成刚进入矩阵时，我肯定是拆不动这根立柱。”

　　“但我现在不论是青铜++的身体素质还是各种武器，弄断这根立柱的问题不大……”

　　李正越想越兴奋，可行度似乎挺高的样子！

　　“试一下！”

　　试试又不吃亏！

　　李正转头又把胶囊住所放了出来，然后蹲在电脑前面，试着把立柱掰断。

　　“不行，力气不够，还是得靠武器。”

　　上面的电脑可不敢掰，不小心就给掰坏了，那样的话自己还得等下次遇到电脑时才能再进行实验。

　　进入胶囊住所，再出来时，李正手中已经多了一条咸鱼。

　　一条风干的河鲜——鲢鱼。

　　“直接用黄金级武器，给它来个一步到胃……到位！”

　　举鱼对准立柱最下方，李正手指扣动某根咸鱼的腹鳍，一颗婴儿拳头大的能量弹从张开的鱼嘴部位无声无息发射出去。

　　能量弹转瞬即至，与立柱接触后，发出一声不大的闷响。

　　“噗～”

　　就好像有人放了个屁的动静。

　　立柱直接被轰断，完好的立柱顶着电脑缓缓倾斜，被李正眼疾手快地扶住。

　　“这鱼……呸！这枪真不愧是刺客暗杀利器，从射击到命中，几乎没有动静。”

　　李正看看手中咸鱼，越看越喜欢。

　　如果这破鱼的外形能正常点就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零六章 错位时空真好听！免费阅读。https://xs.23sk.com 