    第一千四百三十二章 放弃……   

    他居然知道卫宗？

    

    这是白枭的第一个想法。

    

    很快，他的第二个想法就是……   

    居然连卫宗的事情都知道，看来……刘家确实一直在派人监视着自己等人，他们……一开始就根本不信任自己。

    

    如同一桶水从头淋下，白枭可以说是从头凉到了脚。

    

    可是，更让人他惊讶的事情还在后面。

    

    那刘家的人目光一闪，声音幽幽道：“如果我记得没错的话，今天一大早，你就将他们送出了城对吧，如果不出意外的话，我刘家的强者……应该在追逐他们的路上了。”

    

    “大人！！！”

    

    听到这句话，白枭再也忍不了，他低喝一声：“这件事与他们无关，您就算要惩罚，也请只惩罚我一人就好了，他们是无辜的！”

    

    “哦？

    无辜？”

    

    那刘家的人似乎听到了什么最好笑的笑话，他张开嘴，放肆的笑了出来。

    

    “你要知道……既然被卷入了这件事情之中，已经没有无辜一说了。”

    

    听到这句话，白枭脸上的表情彻底僵住了。

    

    他眼中的神色从愤怒，癫狂最后一点点平静了下来，变得无奈，悲伤。

    

    是啊……   

    他早该想到的，如果刘家铁了心想要灭口的话，他们……又怎么可能跑得掉呢？

    

    “看来……你也想明白了！”

    

    刘家的人看到白枭现在的表情之后，脸上闪过了一丝暴虐的神色。

    

    “所以……准备去死吧！”

    

    他抬起手掌，手中，恐怖的灵力在酝酿。

    

    这是一名灵海境的强者。

    

    远远不是白枭能够对抗的，只要这一掌落下，白枭必死无疑。

    

    看着似乎已经认命了的白枭，刘家那人目光之中杀机闪烁，带着暴虐的笑容，他一掌猛地朝着白枭的脑袋拍了下去。

    

    “放心，只是一瞬间的事情，我会让你死的很痛快的！”

    

    ……   

    “停下！”

    

    卫宗带着白攸宁突然停了下来。

    

    “怎么了？”

    白攸宁停下，胸脯剧烈起伏，重重的喘了几口气。

    

    一口气跑了这么远，就算她是凝气境的武者，也有些撑不住了，倒是卫宗，看上去修为也没有比她强大多少，但是跑了这么远，居然脸不红气不喘，甚至连汗水都没有一滴。

    

    “不是说好了，要到我爹越好的那个地方去吗？”

    

    白攸宁叉着腰，上气不接下气道。

    

    “不用了……”   

    卫宗摇了摇头，然后目光一转，看向远方，道：“因为，他们已经追上来了！”

    

    “哈哈，你这小子，倒是很敏锐吗？”

    

    就在卫宗开口的瞬间，远处天边出现了一道人影，几乎只是在说话的时候，他就来到了卫宗两人的身前，悬浮在卫宗和白攸宁的身前。

    

    “踏空而行……这是，灵海境的强者！”

    见到这一幕，白攸宁心中就是一惊。

    

    也就是说，面前这个其貌不扬的老者，居然是一名灵海境的强者？

    

    那老者冲着两人微微一笑，然后低声道：“先自我介绍一下，老夫刘绍，乃是刘家的供奉之一，这次……是奉命来杀你们两个小家伙的！”

    

    “是刘家的人！”

    

    白攸宁心中一惊，但是下一刻，她突然反应了过来，心中涌上了悲伤的心情。

    

    果然，刘家还是不打算放过自己等人。

    

    而且，连自己跟卫宗都逃不了，那白枭的下场……几乎已经不用想了。

    

    不过……   

    现在再想这些也没有用了，反正……他们也要死了，只能说，到时候下去，大家一起团聚吧。

    

    白攸宁，目光有些无神，她已经彻底失去反抗的心思了。

    

    毕竟，对方可是灵海境的强者啊，怎么反抗？

    

    人家动动手指头，就能够轻易将自己等人碾压，如同碾死一只蚂蚁那样简单，根本不是一个层次的。

    

    不过，此时卫宗目光倒是在不断的闪烁，不知道在想些什么。

    

    他倒是不像白攸宁那样绝望，但是同样也有些纠结。

    

    这个时候，那刘绍可不准备给两人这么多的时间去犹豫，去悲伤。

    他低声一笑，然后道：“两位，你们也不要怪我，毕竟我也只是奉命行事而已。

    下去之后……下辈子投个好胎吧！”

    

    说着，他猛地抬起手，就直接朝着两人的方向拍了下去。

    

    轰！   

    浓郁至极的灵力汇聚在他的手中，伴随着一掌拍下，甚至连两人站立的地面都凹陷了下去。

    

    轰隆隆……   

    眼看着，两人就要死于非命的时候。

    

    “唉！”

    

    一声轻叹响起。

    

    卫宗最终，还是做出了决定。

    

    他之前，一直在犹豫，要不要出手。

    

    因为若是出手，就坏了他红尘炼心的规矩。

    

    可若是不出手，他又不想看着白攸宁死，心中很是纠结。

    

    最终，卫宗的决定还是……   

    出手！   

    可能，红尘炼心，本来就不适合他吧。

    他的理念向来就是，顺应自己的本心行动，想怎么样就怎么样，随心而欲，顺应自己的心意。

    

    这种红尘炼心，强行压制自己本心的做法，反而跟他的性格背道而驰了，可能对于其他人是一个不错的感悟手段，但是对于卫宗来说……可能真的没有这么好用。

    

    于是……   

    卫宗最终，还是放弃了所谓的红尘炼心。

    

    随着卫宗的想法，一时间，一种什么破碎的声音突然在明明之中响起，好像……打破了一种桎梏一般。

    

    感受到这一幕，卫宗脸上突然出现了一抹轻笑。

    

    竟然……他的心境，还有了一丝提升？

    

    真是难得。

    

    卫宗摇了摇头。

    

    此时，由于伴随着之前卫宗的一声叹息，周围的一切，都凝固了。

    

    爆裂的灵力，撕裂的空气，漫天的碎叶，以及凝固在半空之中，脸上还带着冷笑的刘绍，看了起来……是这么的滑稽。

    

    在卫宗身后，白攸宁已经彻底瞪大了眼睛，她呆呆看着这一幕，不知道发生了什么。

    

    这个时候，卫宗淡淡道：“我的事情，以后再跟你解释，我现在先将你父亲救下来。”

    既然，卫宗已经彻底放弃红尘炼心，彻底解放了自己的实力。

    

    那就也不用顾虑太多了，直接将白枭也一并救了吧。

    

    他这个好人，就做到底好了。

    

    

