    离开了制服组，夏阳便是去公司见到了李小燕。

    夏阳比较忙，所以就当起了甩手掌柜。李小燕也有修炼，但每天也需要经营公司。在她的努力下，公司业绩比之前好了太多。

    见到夏阳，她笑着说道：“我还以为你要过很久才来呢。”

    “你在这边，我自然是要隔三差五过来关心一下。这样才是一个优秀的爱人。”夏阳正色道，“来，我帮你按摩一下。”

    “好。”李小燕倒也不客气，跟自己的男人需要客气什么？

    她给秘书打了个电话，吩咐道：“不管谁过来，都说我不在。”

    “李总可真会享受。”夏阳笑着说道，双手已经按在了她的肩膀上。

    伴随着夏阳的按揉，李小燕只觉得浑身的毛孔都打开了，十分地舒服。

    她体内的真气也随着运转了起来，进入夏阳的身体里，又很快回馈过来。

    你来我往之后，李小燕的身体几乎软成了一滩烂泥。

    但她的实力明显提升了许多。

    “晚上一起吃晚饭吧。”李小燕说道，“我知道附近一家餐厅味道很不错。”

    “老婆大人有吩咐，我怎敢不听呢？”夏阳笑着说道。

    李小燕白了他一眼：“说的跟真的一样，那你就不要将我一个人丢在公司。每天的文件还真不少。你现在没其他事情，帮我处理了吧？”

    “李总，我只是个打酱油的，这样不太合适吧？”夏阳有些无奈地说道。

    “再合适不过了。”她坐在了一边的沙发上。这家伙太懒散了，她要抓住一切机会给他增加点任务。

    于是，夏阳不得不坐在办公椅上，开始批阅文件。

    李小燕打量着夏阳认真工作的样子，她承认，认真起来的夏阳特别地帅气。

    不过，当夏阳看到了一份文件的时候，他皱起了眉头。

    “怎么了？”李小燕明白，他不会无故露出这样的表情。

    “这个人你认识吗？”夏阳问道。

    李小燕走过去，看了看文件上的签名，说道：“不认识，他是最近才想要和我们公司合作的。我还没有答应。这个人有问题吗？那我不和他合作了。”

    “不，我们应该和他合作。”夏阳摇了摇头，“他是夏家的人，不过是当年的夏家奸细之子。拜他父亲所赐，夏家才会覆灭。”

    “我前两天才去找他们，结果他们跑了。没想到他们那么快就盯上你了。”“这是好事，和他们接触一下，看看他们到底有什么目的？还有我们可以了解一下，他们这一次行动是自发的，还是说是有人指使的？”

    “他们父子倒是次要，能够拿下他们背后的人，就是不错的收获。”

    “好。”李小燕认真地点头，“我本来不想和他们合作的。但你这么说，我就答应他们合作。我这就让秘书联系他们。”

    “嗯。”夏阳应道，“你和他们见面的时候，我会在旁边盯着。一旦有什么不对劲，我能够第一时间进行救援。”

    李小燕点头，有夏阳在身边，她特别地安心。

    此时，一栋别墅里，夏凯旋有些担心地问道：“爸，我们才被夏阳赶出来，现在就去算计他的女人，不太好吧？要是被他发现了，那我们该怎么办？”

    “这叫做灯下黑。夏阳那家伙恐怕没有想到，我们敢算计他的女人，打算对他的女人出手。他的目光应该主要还是集中在黑风的身上。”夏志强分析道，“再说了，我让你这一次投了项目，也只是和李小燕接触一下，没有让你马上拿下李小燕。”

    “唯有取得她的信任，我们对她下手才更加方便。”

    “等夏阳回过神来，她落在我们的手里，你说他是不是应该听我们的吩咐？”

    听父亲这么一说，夏凯旋眼前一亮。

    不过，他想起夏阳身手的强大，他还是有些忌惮。

    他曾经想要拿下苏千雪，就是被那个混蛋给阻止了。

    “放宽心吧，那女人不认识你的。一旦真的有什么问题，夏阳也不可能会出手。而是会跟踪你。”夏志强安慰道，“你还没有被他放在眼里，他真正在意的是我和黑风。”

    尽管这安慰一点也不像是安慰，但夏凯旋还是觉得安全了许多。

    两人的讨论刚结束，唯有继续在别墅里边待着。

    这栋别墅没有进行登记，是夏志强不为人知的资产之一。

    留在这里，他们觉得比较安全。

    结束谈话不久，他们还在看着电视。

    突然，夏凯旋的手机铃声响起了。

    “你好，请问是夏总吗？”电话那头传来了一道女声，“我是李总的秘书，李总通过您的方案了，想要约您晚上一起吃个饭，谈一谈合作的事情。请问您有时间吗？”

    “我随时都有的。”夏凯旋急忙说道。

    “那好，晚上七点半，我们会在彭伯顿餐厅等您。”秘书说道。

    “我一定准时到。”夏凯旋答应了下来。

    挂断电话之后，夏凯旋有着压抑不住的欣喜：“爸，李小燕有合作意向了。”

    “这是好事，要尽量拿下合作。”夏志强点头，“不过，也要小心一些。也有可能是被夏阳发现。到时候，你去和她谈合作，我会在不远处盯着，也会派一些人保护你。”

    “如果没有什么问题，我们再按照计划行事。”

    夏凯旋认真地点了点头，他知道父亲考虑的比他周到很多。

    “真的可以拿下李小燕之后，我一定要好好地玩她。能够玩夏阳的女人，感觉很不错。”夏凯旋眼神中有些期待。

    “别老是只有冲动，不动脑子。完好的李小燕价值更大。”夏志强没好气地说道，“等彻底解决了夏阳之后，她再交给你处置。”

    “好。”夏凯旋的脸上满是兴奋。

    办公室里边，李小燕却笑着对夏阳说道：“他答应了。一会儿我就好好地会会他。”

    “那他估计会让你失望。他就是那种不学无术的纨绔。”夏阳笑了笑，“真正老谋深算的是他的父亲，以及他父亲背后的那些人。”

