    风瑾觉得这个场景很有趣，但落到姜芃姬耳朵里，她却听出了其他信息。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳兰亭的母亲，那位的来历恐怕比她想象中还要有趣一些。

    不仅仅姜芃姬这么想，弹幕上也有不少观众脑洞大开，猜测内容更是天马行空。

    【大庄主夫人】：主播，你说你母亲会不会是穿越的穿越女，知道历史，也知道渊镜先生以后能名扬天下，所以提前做投资了？锦上添花哪里比得上雪中送炭来得好？

    【无法无天】：感觉这个猜测性挺大的，不过换成我的话，肯定直接泡了渊镜先生……

    【白日做梦】：能不能别这么污，听刚才的介绍，渊镜先生二十多，主播母亲才六七岁吧？

    【食堂打饭阿】姨：哈哈哈，不觉得萌萝莉和大叔的组合萌气十足么？

    姜芃姬扫了一眼，内心不得不对柳佘——柳兰亭的父亲报以同情。

    风瑾转而问姜芃姬，“不知道兰亭的意思如何？”

    她委婉道，“这事情等父亲归来，再与他商谈一番，目前我还不能做主。”

    她这么说，风瑾也没有勉强，本身就只是建议，对方愿不愿意去，也不是他能左右的。

    【铲屎官】：主播，你会去么？

    姜芃姬蹙着眉头吃了一口茶，一股难言的味道在口腔蔓延，她小小抿了一口就放下茶杯。

    【主播V】：去，干嘛不去？北疆南蛮虎视眈眈，东庆和平不了多久，我也得趁早做准备。

    尽管所有观众都不知道这话是什么意思，不过按照姜芃姬一贯风格来看，肯定不是小事。

    河间郡官道，一辆简朴的马车快驰过。

    “老爷，过了官道，便到河间郡内了，按照这个度，再有两个时辰就能到家。”

    马车内，轻装从简的儒雅男子听了，不由得掀开车帘向外看了一眼，冷风吹动丝。

    这人双眸如星点，墨眉如刀裁，样貌不俗，只是脸上带着不正常的苍白，双颊泛着些许红晕，眼底更添青黑，那一袭蓝裳穿在身上，显得他瘦弱无比，仿佛一阵风就能将人吹跑。

    他手上捏着一张急信，双指不自然得用力，直接白得紫，可见主人内心的焦虑。

    昨天接到紧急家书，他打开一看，险些吓得一口气提不上来，差点厥了过去。

    后来稳定下来，干脆让护卫随行的人带着大部分东西慢慢赶路，他轻装从简带着管家走官道，一路急行，硬生生将原本还需要五日的行程压缩到了一天一夜。

    “不知道兰亭现如今是否安全……若她出事，我该如何向阿敏交代……咳咳咳……”

    柳佘放下帘子，脸上涌上潮红，又是一阵咳嗽。

    这位管家曾经是柳佘身边的书童，后来跟着去任上当了管家，对柳佘的事情十分了解。

    他低声劝慰道，“二郎君吉人自有天相，遇险亦能逢凶化吉。”

    柳佘不置可否地垂头看了眼手中被他捏成一团的家书，看到消息那一瞬的惶恐令他有种濒临死亡的感觉。

    他真不敢想象，若是连兰亭真的没了性命，他会不会因此跟着女儿去了。

    一路紧赶慢赶，柳佘带着一身风尘回到了几年未曾踏足的“家”，庆幸门房还是之前的老人，认得他，不然他这位柳府老爷都进不了自己家门，就被人当成贫穷寒门给赶出去了。

    柳佘一回来，第一时间去了继夫人房里，室内浓郁的药味令他不禁蹙了眉心。

    制止继夫人想要起身行礼的举动，“你身体不适，就不用起来了，躺着说话就好。”

    “姐夫，你不是还有几日才回来？”继夫人没有依从，反而慢慢起身，身子歪在凭几上，寻了个舒服的姿势，她对柳佘的称呼竟然还是闺中时候的，“可是为了兰亭？”

    柳佘说道，“一接到家书便紧赶慢赶回来了，那些盗匪倒真是胆大……兰亭现下如何……”

    继夫人摇了摇头，带着病态苍白的脸上浮出一缕轻笑。

    她安抚柳佘说道，“姐夫平日里那么理智细心，怎么到了兰亭这里就方寸大乱了？你这一路回来，可有看到一点儿办丧事的痕迹？我儿兰亭自然是无碍的，她的夫子病重告假，然而学业不能耽误，今早便去了族学，算算时间，应该还有半个时辰才下学。”

    柳佘一回想，还真是这样，柳府除了有些萧瑟冷清，但并没有挂白幡。

    只是他关心则乱，没有现。

    不然的话，依照兰亭的身份，如果她没了，整个柳府还不哭声震天？

    “是我大意了。”

    柳佘簇紧的眉头终于松开，整个人也像是放下了什么巨大的负担，唇角终于有了一丝笑意。

    继夫人有些担心地说，“不过，此次兰亭也真是险之又险，若是她下学回来，姐夫要好好教她一番。君子不立危墙之下，虽说有急智有胆略，但若是一个不慎，那就是万劫不复……姐姐泉下有知，如何能安心？”

    柳佘连忙追问，继夫人这才将姜芃姬之前叙述的过程说了一遍，前者越听眸子越亮。

    “等兰亭回来，我跟她谈一谈。”

    柳佘的话带着十分明显的淡笑，甚至连常年抿着的唇角也上扬几度，显得整张脸都生动了。

    若说之前的他生得像是蜡像一般死板，现在便是注入一股生气，变得鲜活明亮。

    继夫人看着柳佘前后的变化，放在袖子下的双手暗暗攥紧，硬生生压下胸口那股刺痛。

    她将他上下打量了一遍，笑着道，“姐夫一路疾行，满身风尘，就这样去见兰亭？”

    柳佘心中最紧张的事情放下了，这才有功夫顾自己。

    继夫人见他紧张，不由得用绣帕掩着唇轻笑揶揄，“趁着兰亭未归，你好好去梳洗一番，免得在她面前失了仪态。兰亭可经常听说，她父亲年轻时候是如何的风光霁月、渊亭岳峙，出个门都能引得众贵女掷果盈车……如果一回来看到你这样……”

    理想很丰满，现实很骨感。

    柳佘一向抵不过他家小姨子这张利嘴，不由得苦笑道，“你都病成这样了，还不好生将养着，竟然还有这份力气寻姐夫开心？好好养病，我先回正院梳洗一番，免得兰亭见了真失望。”

    看着柳佘离开的背影，直到连他衣角都看不到了，继夫人这才缓缓松开攥紧的拳头。