    “王阿姨。”

    林家姐弟三人，见到王清欢开了门，都纷纷开口叫人。

    “哎，”王清欢面带笑容的应道，“阿紫你们快进屋坐。”

    看着姐弟三人走了进来，她重新将门掩上，带他们往堂屋走，“阿紫，你们找你们沈叔什么事啊？”

    林紫应道，“村里有座大院，前些年院里的人家搬走之后，不是一直空着么？我就想问问沈叔，能不能将那个大院租给我们。”

    沈忱从里面走到堂屋门口，“阿紫，你们要租那个院子做什么？”

    林紫正想回话呢，王清欢抢在她前头说道，“哎呀，沈忱你快进去，别在门口挡着，让阿紫她们进去坐下再说。”

    沈忱是突然听到林紫提那座院子，才走出来的，听到妻子这么说，他又退了进去。

    王清欢招呼着林家姐弟坐下之后，给他们都倒了水，又端了点自己做的饼过来，“这是我做的饼，你们尝尝看好不好吃。”

    林子明看到吃的，双眼发亮，但这不是在自己家，他不敢直接拿着吃，便看向自己的姐姐，似在询问阿姐可不可以吃。

    林紫接收到他的眼神，微笑着对王清欢道谢，“谢谢王阿姨。”

    随后，她拿起一个饼，将它掰成两半，一半给林子墨，一半给林子明，“王阿姨做的东西可好吃了，你们跟着我来，是来对了。”

    他们家之前日子不好过的时候，王清欢和沈忱经常帮衬，做了什么好吃的，总会往他们家里送一点。

    林家的两个小兄弟接过饼后，都很有礼貌的道，“谢谢王阿姨。”

    林子明咬了一口，嚼了几下后，扬起脑袋道，“王阿姨，你做的饼真的好好吃哦。”

    王清欢听到他的话，见有人喜欢自己做的东西，脸上那高兴的劲儿是藏也藏不住，“喜欢就多吃点。”

    她接着看向林紫，“阿紫，你怎么想到要租那个院子啊？你们这是……想搬进去？”

    林紫正色道，“沈叔，王阿姨，我是想把那里当做食品厂生产的地方。我们家要住人，地方不够大，就说上回做月饼的时候，我们家就不够用，后面征用了大伯娘家和谢欣阿姨家一段时间，才勉强够，我想着那院子挺大的，可以暂时将食品厂安置在那里。”

    “这想法好啊，那院子吧，就在我们村差不多中间的位置，大家去那里都挺方便的，而且你们家的这个食品厂，在村子里弄，真的给了大家很多机会，很多村里人都有工作了，能拿到工资了，是好事，你王阿姨我支持你。”

    王清欢很欣赏林家的这个闺女，且不说别人家，就是她这个村长夫人，也是受益不少，她空闲的时候，也到林家帮过忙，也多多少少拿到了点工资。

    以前呐，要说这林紫他们家的日子不好过，其实村里很多人家的日子也好不到哪里去，现在倒是好了，曾经大家只知道守着家里的一亩三分地的村民，而今又多了一份收入，这份收入如果稳定下来，可比他们种地来的好。

    沈忱道，“打算用多久。”

    林紫坦诚的道，“目前打算长期用的，直到食品厂有了自己的厂房，但食品厂现在的账面并不支持建厂房，我也不敢保证确切的时候。”

    “那你……”沈忱这次的文化有点犹豫，自己感觉问出来，好像有点管的太宽了，可仔细想了想，他还是问了出来，“以后食品厂的账面有钱了，你们打算把食品厂安在哪里？”

    他是一村之长，是有私心的，就现在食品厂刚刚起步，连厂房都没有，便解决了不少村民的工作问题，要是等以后发展了，那更是不可同日而语的，如果能一直在村里，那就是福泽乡里啊！

    可这种事，他虽然是村长，却不能强行要求村民，一定要根据他的想法来做，他想这食品厂一直在，可开不了口让人家不往外走，毕竟，不管现在，还是未来，食品厂都是他们的，跟村里本身是没什么关系的。

    “如果可以，我是打算在村里申请用地建厂的，当然这是后话了，我们现在的资金条件没办法支持，但我相信不久的将来，会有这样的条件，就是不知道到时候能不能申请到厂房用地。”林紫回答道。

    她看得出来村长在意什么，所以对于他所想，也能猜出几分。

    她又何尝不是呢？

    天堂村，她生她长的地方，自然也是有感情的，所以她现在用人，能用村里人便尽量用村里人，一来是对这里的感情，二来也是报答这么多年来村里各家对他们林家的关照。

    沈忱一听，心里高兴啊，也算大家没白疼这个林家的闺女，如今她有本事了，没有忘记自己的根，还惦记着大家，他为好友林天峰感到欣慰。

    他道，“阿紫，你能有这份心，我们都很高兴。等你以后啊，真的想要地方建厂，我们也会帮你的。不过，那座院子归村委管，没办法免费给你们用。”

    “沈叔，我明白的，就不知这院子的租金大概是多少，我好心里有个数。”林紫表示理解，毕竟要用的不是自家的地方，花钱自然是在所难免的，她也早做了这个打算，所以才带了些钱出门。

    沈忱沉思了一会儿，方应道，“那座院子，约莫有三百来平，我今儿就做主了，一个月三百。回头我再跟其他村委说，我相信他们也会同意的。”

    他平时跟村里其他村委聊起林家时，个个都称赞林紫懂事，还说她小小年纪就懂得回馈乡里，说他们活了几十岁了还不如一个小姑娘，所以啊，他才敢替他们一同做了一个决定。

    他心里清楚，这食品厂稳定下来，对村里的好处是大大的，他就是单纯为了村里的发展着想，不顾及对林家的关系，也同样会做出同样的决定。

    林紫感激的站起身，对着沈忱鞠了个躬，“谢谢沈叔。”

    她不管村长是因何而这般照顾他们，居然给出这样的低价，她都理应感谢他。

