    …

    “在梁山军混，不用靠人照应，有本事就行。”

    听见这个突兀的声音，韩世忠等人扭头向声音传来的方向看去。

    就见，说话之人是一个身材魁梧高大的大汉，他身边也围着一群人，其中一个跟他有七八分相似。

    韩世忠不冷不热道：“原来是泾原军的吴队将！”

    吴阶道：“队将那已经是过去式了，用不了多久，我会成为都头，甚至还有可能会成为指挥！”

    韩世忠道：“吴队将很自信嘛。”

    吴阶道：“我自信是因为我有实力，而大都督向来慧眼如炬。”

    韩世忠道：“那韩某拭目以待。”

    按说，到此，两人之间的对话应该就可以结束了，可吴阶非但没有结束的意思，还挑衅道：“听韩队将的语气，是不认可我吴阶的实力了，要不要比试一下？”

    韩世忠差异道：“在这？”

    吴阶指着中间那块硕大的空地，道：“这不行么？”

    韩世忠突然灵光一现，随即明白了吴阶跟他搭话的目的！

    韩世忠不动声色道：“你想怎么比？”

    吴阶道：“此地没有兵器，况且大都督一会可能会过来，咱们不能惊了大都督的大驾，那你我比试一下拳脚如何？”

    韩世忠道：“固我所愿，不敢请耳！”

    韩世忠是一个痛快人，说这话的同时，就已经站了起来，并将衣服的大襟塞入腰中，然后跟吴阶一块来到大厅中间的空地上。

    “请！”

    “请！”

    二人同时一抱拳，然后又同时向对方冲去！

    两人的身形差不多，全都生得魁梧高大，对冲就像是一对恶虎争食！

    “砰！”

    一记对撞之后，两人同时一晃，随即同时稳住身体——竟拼了个平分秋色！

    吴阶只一闪，便闪在了韩世忠的身后！

    韩世忠头也不回，一记神龙摆尾直扫吴阶腰间！

    吴阶这回不闪了，而是飞起，一扑，一掀，一剪，一气呵成！

    韩世忠似背后有眼睛一般，知道吴阶这几脚不能硬接，竟就地一滚，躲开了吴阶的杀招，随即鸳鸯脚连踩，还以颜色！

    吴阶连躲再挡接下了韩世忠的鸳鸯脚，随即拳脚齐出向韩世忠攻去！

    韩世忠和吴阶走的都是大开大合的路数，且因为出身行伍的关系，他们招招都像是想要对方性命。

    这种厮杀是非常可怕的，因为一个不小心，命可能就没了。

    往往，这种方式厮杀，三五合就能分出胜负，很多时候一两合就结束，而败者通常是非死既残。

    可今天，韩世忠和吴阶竟然打到了四五十合，仍不分胜负！

    得说，起初，韩世忠和吴阶有作秀的成分在其中。

    可打着打着，见不能取胜，两人就打出真火来了，进而演变成真正的殊死搏杀——毫不掺假的殊死搏杀！

    李衍带人进来时，正好看见这一对好厮杀。

    看了一会之后，李衍好似很随意的指了一人，然后冲那人招了招手。

    见李衍招他上前，杨沂中先是一怔，随即起身上前，道：“不知大都督有甚么吩咐？”

    有人可能要问了，杨沂中怎么认识李衍？

    这太简单了，所有纸币上，都有李衍的头像，只要是有心人，怎么可能不认识李衍？

    李衍打量了杨沂中两眼，见他身材魁梧，性情沉鸷，却有大将之风，然后问道：“他们两个是怎么回事？”

    杨沂中答道：“他二人是相约到中间比斗的，具体原因，小人不知。”

    李衍道：“那依你看，他二人比斗的原因是甚么？”

    杨沂中道：“小人不敢妄言。”

    李衍道：“你知道我这是在考校你么？”

    杨沂中如实道：“小人猜到一些。”

    李衍问：“那你为何不答？”

    杨沂中道：“小人怕小人的胡乱猜测干扰了大都督您的判断。”

    李衍道：“为上者，听百家之言，与十人商量，最后独断，我让你说，你就说，是与非，我自己会判断。”

    杨沂中听罢，道：“是……他二人有可能是想为大都督您展示他们高超的武艺。”

    李衍点点头，问：“你叫甚么名字？”

    杨沂中拜道：“小人杨沂中。”

    李衍道：“回头找我的亲卫长阮小七报道。”

    杨沂中应道：“是！”

    杨沂中的这声“是”，李衍没听，因为他已经径直向韩世忠和吴阶走去。

    此时，韩世忠和吴阶已经打了七八十合，全都非常狼狈，毫无半点之前的风采。

    而且，彼此眼中此时只有对方的韩世忠和吴阶根本没看见李衍到来，因为他们丝毫不敢分神——一旦分神，他们就有可能被眼前狠辣的对手杀掉。

    就在韩世忠和吴阶同时向对方挥出一拳之时，突然从一旁伸出一双手同时抓住他们的拳头！

    早已打红了眼的韩世忠和吴阶同时向这双手的主人攻去！

    周围的人全都在惊呼，心道：“这两个小子的胆子也太大了，竟敢跟大都督动手！”

    可下一刻，所有人都傻了眼！

    只见韩世忠和吴阶的拳脚才出了一半，就齐刷刷的跪了下去！

    不过，这韩世忠和吴阶也真是硬汉！

    尽管他们的拳头都快被李衍捏碎了，可他们吭都没吭一声！

    李衍看了看韩世忠，又看了看吴阶，心道：“难怪他们能成为中兴四将之二，有武艺，有脑子，还有这股狠劲，不错！”

    李衍道：“你们两个冷静下来了？”

    韩世忠和吴阶此时这个悔啊！

    他们原本是想在李衍面前表现一下，不像却跟李衍动了手！

    与此同时，韩世忠和吴阶也震惊不已！

    他们二人皆浑身是劲儿，勇力过人，是西军中数得上数的大力士，而且很少碰到敌手！

    不想，在李衍面前，他们竟然像两个孩童一般，被李衍轻而易举的就制服了！

    虽然思绪万千，可韩世忠和吴阶还是在第一时间规规矩矩的说道：“小将有罪！”

    李衍松开攥着韩世忠和吴阶拳头的双手，道：“起来吧。”

    可就在这时，一个很突兀的音响起：“大都督，此二人不能轻易饶恕！”

    ……

    ……

     PS：晚点还有一章。

    