    林天回到天庭之后，便去寻了妻子肖欣儿。

    并告知肖欣儿，他要离开万古宇宙一段岁月。

    肖欣儿虽然不舍，但也没有表示异议。

    只要是林天决定的事情，她都会支持。

    只是，在支持林天的决定时，肖欣儿更是懊恼自己的实力不够，否则她便有资格和林天一起前去寻宝了。

    “欣儿切莫担心，此次前去寻找半至圣药对我来说，没什么危险，你安心在天庭之中修炼，假以时日，定能突破到大罗道祖境界，你现在突破到大罗道祖境界，所需要的便是宁心静气以及时间问题。”

    林天柔声道。

    “嗯，我知道。”

    肖欣儿郑重其事的说道。

    只有成就大罗道祖之路，她才有资格站在林天的面前。

    “嗯，你安心修炼，我会将天庭的要事交给洛帝，命河帝君以及雷部大神他们。”

    林天安排道。

    “好，夫君万事小心，我等你回来。”

    肖欣儿柔声道。

    虽然林天不说，但是肖欣儿也知道，林天出去的路途之中，定然千难万险。

    安顿好肖欣儿，林天便将洛帝等人召唤到凌霄殿之中，并将天庭的一切事宜交代清楚，随后便与天庭的众人辞别了。

    此次，得到了极道黑石之后，林天的实力大涨，所以他又动了打算前去寻找半至圣药的心思。

    当即，他便准备前去半至圣药所在的地方。

    从他所竞拍得到的地图之中，林天知晓地图绘制所在地距离万古宇宙非常远。

    但现在，他有了极道黑石！

    原本需要飞行上万年岁月的时间，在将极道黑石变换成翅膀加速飞行时，只需要千年的岁月便可以抵达目的地。

    在和天庭的众人辞别之后，林天便立即前去半至圣药所在的地方。

    千年后。

    林天终于来到了目的地！

    而林天的目的地，乃是一个叫做禁神墟的地方，此地属于八仙天域的地界。

    林天远远的看着禁神墟内混乱的规则，以及行人谈及色变的形容，并没有立即进入禁神墟。

    相反的，因为对禁神墟内部的一无所知，林天选择在禁神墟附近的一处混沌大陆先驻足了一番。

    林天直接去了混沌大陆的一座叫做青魔城的城池。

    青魔城是禁神墟附近最大的一座城池了！

    林天进入其中，找了青魔城内一处最繁华的酒楼，叫了酒楼里的四样顶尖菜式以及一壶老酒。

    不多时。

    小二便将林天所叫的酒菜都上齐了。

    正待小二要离开时，林天叫住了他。

    “小二，这青魔城如此繁华，怎么不见有仙人往禁神墟内去的？还有这八仙天域为何凭空出现在这片混沌之中？”

    林天淡然问道。

    小二一听，便知林天的意思。

    况且，他见这林天出手不凡，周身气息内敛，又带着普通仙人没有的威压，便停了下来介绍。

    “客官有所不知，这八仙天域，乃是属于八个至圣建立的天域，所以才成为八仙天域。”

    小二随即便介绍开来。

    而至圣虽然不可以创造出宇宙，但是却可以在混沌之中创造大陆，建立一个个世界，而由至圣所建立的世界，称作混沌世界！

    这些混沌世界并不是普通的小世界，而是堪比宇宙内部的大千世界，甚至比大千世界还要大！还要稳固许多倍！

    正因如此，有许许多多慕名而来的仙人都聚集在八仙天域内居住！

    八仙天域乃是由许许多多的混沌大陆和混沌世界组成的一片混沌区域！而林天此次的目的地禁神墟，乃是在八仙天域边缘地带的一个特殊之地！

    虽然禁神墟也在八仙天域内，但是这里却和八仙天域有些不同。

    因为，在八仙天域出现之前，禁神墟便已经存在了！已经经历过无尽的岁月，可谓是十分古老！

    然而，最让仙人忌讳的则是，禁神墟内部的规则十分混乱，所占地面积也很大，同时更让人恐慌的则是禁神墟内的危险也更大！

    禁神墟内部有不少被非常强大的古老存在所诅咒的生灵！这些生灵在禁神墟之内不死不灭！

    然而，只是不死不灭还不是最让人惊惧的！

    最让人震撼的则是，这些不死不灭的生灵，甚至还有半步至圣层次的诅咒生灵！

    半步至圣层次的存在，已经可以震慑住无数的仙人！

    更遑论不死不灭的半步至圣层次的诅咒生灵！

    也正是因为禁神墟之内有半步至圣层次的诅咒生灵在，一般的大罗道祖并不敢进去！

    即便半步至圣层次的诅咒生灵在禁神墟内十分稀少，也没几个大罗道祖敢进去！

    即便是大罗道祖巅峰时期的仙人，也会掂量一番，才敢决定要不要进入禁神墟！

    毕竟禁神墟很是神秘，而伴随着他的神秘流传开的，也是禁神墟的危险！

    店小二一脸向往的道。

    随后，小二神秘兮兮的看看左右，才对林天道。

    “客官，你有所不知，曾经有一队二十几人的大罗道祖一同进入禁神墟，而这些大罗道祖之中，还有两位大罗道祖巅峰境界的仙人，结果却无一人安然出来，也正是因为这件事，震慑住了不少的大罗道祖！当然，禁神墟内除了有半步至圣层次的诅咒生灵，还有不少危险的东西。这也导致了许多仙人都不敢进入冒险。”

    小二小心翼翼的道，深怕惊扰了其他人。

    林天飒然一笑，对于小二所讲述的这些，

    他却没这个顾虑，因为他手中有禁神墟的地图！

    这份地图可是花费了他不少的极品仙药才竞拍而来！

    有了这份地图，禁神墟之行也不会有多少危险！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

