    在项宁出战的刹那之间，无数道探测装置锁定了他。

    项宁看着屏幕上现实的信息：“呵呵，就是等着我出现是吧。”

    没有废话，项宁直接展开了武装模式，红莲机甲如同绽放在地狱的彼岸花，身上流淌着鲜红色的粒子洪流。

    身后的粒子洪流直接炸开，慢慢凝聚成一扇长达百米的翅膀，宛若堕落天使降临，一把吞噬长刀被其握住，吞噬者异常的兴奋。

    在红莲机甲的周身空间之中都荡起一圈圈波纹，那强悍的压迫力让见到的人都不由的失神片刻。

    “多么完美的机甲，就算是我们魔族，也很难打造出如此完美的机甲。”

    “太漂亮，这种机甲落在人族手里，简直是暴殄天物！”

    两位九阶战舰的舰长看着那机甲，眼中的贪婪尽显无疑。

    “呵呵，倒是真的出来了。”而在尖谷星门出战舱的狼行屈眼中露出凶光：“这就是让我哥哥吃瘪的人？就看卖相上倒是挺唬人的，不过有没有真实力，还得试试看。”

    说着：“那么我就先出去了，你不来，到时候这太机甲的归属权就是我的了。”

    “随意。”狐玄不在意道。

    狼行屈，铁域机甲的主人，这太机甲高三十七米，看起来无比的厚重。

    虽然项宁的机甲是四十一米，但是全身的构造非常完美，按照人体结构进行设计的，并不会显得臃肿，反而显得精炼无比。

    而铁域机甲，也算是一台真正的大型机甲，却看起来要比项宁的臃肿一些，通体赤红，在重要的关节部位闪烁着未知金属的光泽，搭载着传统的天灾级的动力引擎。

    如果说项宁的机甲是一名全能型的战士，那么铁域机甲更像是一名浑身拥有爆炸肌肉的狂战士。

    项宁一出现，便展现出天灾级机甲该有的实力，一头扎入战场之中，所到之处，如同烟火绽放，而他冲去的目的地，只有一个，那便是星门。

    “既然想逼我过去，那我就过去，看你们有没有那个本事阻拦我！”项宁冷哼一声，身后的翅膀震动，直接朝着星门而去。

    看着那轻轻松松就突破了近七百艘战舰的封锁，直逼过来的红莲机甲，两支九阶战舰率先动了起来，炮火齐射。

    但这对项宁来说，也仅仅是躲避游戏而已，达到天灾级，除非超过九阶，否则想要击中天灾级机甲，或者说，能不能造成伤害都未必。

    而且本身红莲机甲就是承载着天诺科技而来的，防御力之强，这些火力只能说是刮痧。

    此时的项宁宛若一颗流星直直朝着星门而去。

    下一秒，战斗本能忽然发出警示，项宁驾驶着红莲机甲，猛然煽动，直接改变的飞行轨迹，往上一窜，双手交叉被一发光束攻击命中，接着那力量，被推出了三百多米。

    在站稳后，一台如同钢铁肌肉人似的机甲出现在项宁原来的位置。

    两人相互对视一眼，旋即消失在原地，直接碰撞在了一起。

    两台机甲碰撞的力量，直接将攻击过来的攻击全都给冲开改变了轨道，甚至连光束攻击也是如此。

    天灾级，拥有天灾一般的力量，足以让一方变成死域的力量！

    两者在试探过后，心中都有了数。

    狼行刹：“呵，没想到人族居然有你这样的机师，倒是够资格了！”

    说着，铁域机甲忽然蒸腾出一片白气，在机舱内，空气都扭曲了起来，一下子来到了五十摄氏度，这种温度常人根本无法忍受。

    在三十八度的天气中暴晒十几分钟就要脱一层皮。

    而此时的狼行屈全身红得发紫，一口气吐出都带着一团蒸汽。

    下一刻，两台机甲同时消失在原地。

    “破绽洞察开启。”

    虽然项宁达到了恒星级，但对方同为天灾级机师，操纵水平肯定是非常完美的，所以几乎找不出什么破绽。

    但是，人无完人！

    霎时便已经打了十几个来回，本来有些机甲和无人机想过来干扰项宁的，但无不是被那冲击力和项宁身后翅膀的粒子洪流给波及击毁。

    此时，这两台机甲就像是两位自由搏击者，以攻击作为防御，不断的攻防交错，对垒之下既然一时间无法分清楚胜负。

    但下一刻。

    在那项宁摸清对方攻击的一些路数后，身后粒子洪流爆发一瞬，拉开百米距离，然后相位猛冲朝着铁域机甲而去。

    “机动剑术！归葬！”

    一刀刺出，那空气宛若被撕裂了一般，丝毫不用怀疑，既是是铁域机甲如果处理不好这一剑也也可能会被攻破防御，造成重创！

    但是身为身经百战，在战场上磨练出来的驾驶技术，狼行屈的大脑之中早已有了对策。

    同样一招而出，但却有一种后发先至的感觉。

    但是项宁对这一招并没有做出反应，眼看着就要撞上去，狼行屈忽然觉得不对劲，因为看起来真的太简单了，再怎么说项宁也是能够驾驭天灾级机甲的人。

    如果在他这一招只是想破那归葬一剑中被命中，那也太简单了！

    是的，他只是想逼项宁收招，或者与他对碰，但他现在直直的过来，太过诡异了！

    “不对！难道他是故意这么做的！”

    “没错了，他的机甲是生物机甲，具有很强的恢复能力，他这是想依靠这个来与我硬换！”他忽然想到这个问题。

    就是这一瞬间的犹豫，项宁抓住了破绽，就位于这太机甲的手肘关键之处！

    因为狼行屈的犹豫，导致提前卸去力量，改攻为守！

    而项宁呢，真的是想依靠生物机甲的恢复能力吗？

    是，也不是。

    硬要说，他确实是依靠生物机甲的恢复能力，用这个消息去诈对方的机师，很显然，他中招了。

    而就算对方没有中计，大不了就如同对方现在想象的那般，来硬换，不过项宁会大概率不会如此选择，因为一但出现意外，到时候既是英灵战舰来了，也拿不下这星门了。

    不过现在按照项宁想要的发展来了，所以，后面的选项就不会出现了。

    吞噬者快要掠过铁域机甲的武器攻击的刹那，瞬间化为胶状体，直接缠绕在了那武器之上，原本要相互错开的武器碰撞在一起。

    下一刻，红连机甲的另一只手扣住铁域机甲的手腕，头部往后一仰，狠狠的来了一击头槌，狼行屈的机甲舱疯狂震动起来，导致操作变形：“不好！”

    下一刻，刷拉一声，铁域机甲的被缠住的手臂被卸了下来！

    项宁本想着乘胜追击给他来一刀，可战斗本能从来不会欺骗项宁，脚一瞪，将他给踹飞了出去，然后借助着惯性，瞬间展开翅膀，往后退了数百米才停下。

