    结果反倒害了他，这家伙一辈子没结婚，也没孩子，家里人都拿他当负担不愿意搭理，自然就等于没家。

    这个工作又不用天天去装疯卖傻，闲时候太多，就跟着领导去外面参加谈判。细致活他也不会，酒桌上拼酒那是谁也不怕，喝了几年，也舒服风光了几年，然后把肝和肾都喝坏了，最终死在了急诊室里。

    “……好像是有过吧……我三爸小时候最疼我，可是他回来之后就不怎么搭理我了……其实也不是我爸不愿意让他回去，他老喝醉，之后谁都骂，闹的院子里左邻右舍不安生，次数多了谁都受不了……”

    张凤武实际上已经不太记得那回事了，一晃这么多年，就算当初见过一面，又不是啥美女明星，谁能记住那么清楚啊。

    但此时他也知道了，这位是自己三爸的朋友。三爸可是被送去新疆的重刑劳改犯，那这位想来也不是省油的灯，赶紧替自己父亲解释解释吧，这要是吃了上辈子人的瓜落，多冤啊。

    “哼哼，我要是你爹，早把他扔后海里去了。我和你提起张贵山不是要找麻烦，是让你心里有点数。咱们这些人之前可能谁也不认识谁，大家都是为了活下去才抱着团过日子。但不会永远这么过下去，早晚会分出三六九等来。你好歹是是贵山的亲侄子，比起别人来多少有点情份，明白了不？”

    对于这些皇城根下长大的胡同孩子，又是没混出啥大出息的，洪涛太了解了他们的心理了，因为自己就是其中一员。这些家伙最拿手的技能就是混，各种混日子，混的你是哭笑不得，还说不出什么来。

    以前他怎么混自己没意见，但现在不成了，俗话讲一马勺坏一锅汤，人学好难，学坏可容易了，有这么一个大混子在，很快就会影响到别人的，还很难察觉。

    现在自己就要给他一种假象，我和你叔叔是好哥们，现在我是团队首领，你只要好好听话卖点力气，以后发展大大滴。

    人嘛，总是会为了希望去搏一搏的，混，只是因为看不到啥希望，本身又没那么大能力，采取的一种自我适应方式。真要是有了靠谱的奔头，也是该干啥干啥，劲头一点不比别人差的。

    另外洪涛也是真想找几个能相对忠心的帮手，古人不是说了，一个好汉三个帮。光靠自己，能力再强也枉然。等到团队越来越大，人数越来越多，个人的能力就会逐渐淡化，怎么团结到更多的人才是保证话语权的关键。

    如果张凤武脑子不笨、能力别太弱，利用这层关系拉拢拉拢，就是不错的帮手。当然了，如果他自己不争气，干啥啥不灵吃啥啥香，那张贵山是谁自己也可以选择性的忘掉。

    “……洪叔，我就是个开车的，别的本事没有。我三爸头上论，您也算是我长辈儿，自家人肯定护着自家人，这事没的说。以后您说话就是我三叔的话，保证不打折！”

    张凤武深吸了两口烟，好像听出点味道来了，可是又不敢确定。咋说呢，干脆就先论辈分吧，您都是我叔了，我听我叔话总该没错吧！

    “得，就这么定了，以后你就跟我一起出外勤，多看多学少说，不明白的地方私下问。还有，别叫叔，咱们单论，叫我老洪、洪哥都成，或者跟着老孙他们叫我领导。孙哥，我把您的辈分也给拉下来了，没意见吧！”

    嗯，还不算太笨，能理解到这一步就足够了。不过还有个人也听懂了，那就是孙建设。这番话他想不听都不成，就在车边说的，你敢不多想一个我看看！

    “哎呀，领导，都啥时候了还辈分辈分的。真要说起来我们的命还都是你救的呢，那不得跪下磕几个响头啊。小张啊，好好跟着洪领导学，不光本事大，人也好，准没错！”

    孙建设肯定是听懂了，您是地主，焦三是你铁哥们，这又来个大侄子，里面还有两个女人也总跟着你转悠。剩下的不是老弱就是废物，咱就算想站别人的队伍也得有啊，赶紧选边表态吧。

    “别别别，咱们孙哥可是当过兵的，修车不在话下，杀起丧尸也老当益壮。你以后就给孙哥当副手，暂时算运输组，等找到合适的车辆了，以后出外勤就靠你们二位了啊！”

    光态度上选边站队就成啦？那必须不能够啊，以洪涛这个谁也不信的鸡贼性格，必须再给加个紧箍咒。至于是派人盯着你还是辅助你，自己琢磨去吧。

    “老洪，房子都安排好了，游易就住我家旁边，房子是小了点，但他就一个人，孩子先让我家那口子带着，反正除了做饭她也没啥事儿。”

    实际上不光洪涛在未雨绸缪，刘全有也没闲着。这不，小许慧还没满岁呢就先多了个奶娘。至于说是不是为了收买人心，是和不是其实都一样。有些事情本身就是在桌面上摆着的，不用藏着掖着，就看你想不想得到、做不做的好。

    善于利用这些事情达到目的才是高手，像洪涛这样总喜欢背后琢磨人的手段就比较低级了。可是没辙，性格决定命运，有些人天生就不擅长做某些工作，要不是重生了那么多次，洪涛连低级都玩不转。

    “那就让弟妹多受累啦……我和初秋打个招呼，让她没事的时候也搭把手。其实这都是小事儿，你发现没有，很多幸存者都缺乏思想和身体上的准备，独自对抗丧尸的能力偏弱。”

    不管刘全有到底有没有更多想法，洪涛暂时都不打算把权力斗争提上桌面，现在还不是时候，斗了半天就小猫三两只，就算所有人都叫自己玉皇大帝，天天见面磕头，管用吗？

    “那是，毕竟能像老洪你和焦樵那样的有本事的人还是少数……”一说起这个事儿刘全有就发自内心的尴尬，都是老爷们，人家咋就那么大胆子那么多办法呢。反观自己之前的表现，永远的污点啊，只要被提及就很抬不起头。

    “我说的不是个人能力问题，大部分人都生长的和平年代，突遭如此大的变故一时半会反应不过来是正常的。我想说咱们是不是该调整下发展规划，把搬家的事情拖一拖，把搜救幸存者放到第一位来。”

    看着刘全有的脸色，洪涛知道自己戳到人家痛处了。这可真是无意的，不过知道了也挺好，留着以后机会合适了再戳。

    “……哎呀，救人肯定是对的，可我就怕迟则生变，万一那地方又被别的人发现，处理起来就麻烦了。”听到这个提议，刘全有也有点犯难了。

    人是宝贵的资源，这个道理他懂，也很赞成，可合适的基地选址同样重要，如果先天条件不足，对以后的发展影响同样巨大，说不定还会变成致命缺陷。

    这一点目前还不明显，随着小团体越来越大，优势和缺点就会被成倍放大，到时候再想搬家可就太麻烦了。

    “先吃饭，吃完饭咱们开个全体会，让大家都发表发表看法。众人拾柴火焰高嘛，说不定能有个两全其美的办法呢。”

    不管刘全有支持搬家还是支持搜救，开会才是洪涛想做的。说是让大家想办法，实际上就是借着由头鼓励、逼迫、促使每个人都发挥出百分之一百二十的努力。

    人这个玩意到底有多少潜力可挖，古人不是说了，没有吃不了的苦，只有享不了的福。在创业初期人们往往能超越原来的自己，做到一个人顶两个人用。但这种状态靠命令是很难做到的，必须让大家由衷的、主动的发挥。

    动员大会就是做这个用的，讲事实、摆道理、谈理想、说未来、煽情、忽悠……不管用什么方式，反正只要弄得群情激昂、热血沸腾，目的就算达到了！

