    散议后，桑达在分手行礼时将藏在掌中的两张纸条分别交给了两人，其中一人就是掌握‘王都’防御的军官，名叫木鲁，也是个女人。

    李忠阙拿着刚刚签署的文书回到驻地。随即写下一封飞鸽传书命人给洛阳传去。

    一天之后，远在洛阳的陈楚便收到了发自南蛮的飞鸽传书。召集众内阁大臣来临德殿议事。

    “陛下，可是南蛮有消息了？”周瑜抱拳问道。

    陈楚点了点头，扬了扬手中的传书，笑道：“李忠阙已经与东女国国王狄娅达成协议，东女国将策应我军的军事行动，并派遣向导！”

    “陛下，您真的打算立刻就发起进攻吗？”诸葛亮有些疑虑地道。

    陈楚道：“我明白孔明的担心！不过，我不认为南蛮有什么能够威胁到我们的，至于东女国的问题，她们最多就是按兵不动！”

    “陛下，不如调一两万精锐前往弱水岛！”诸葛亮提议道。

    陈楚稍作思忖，摇头道：“不！一则没有必要！二则精锐战力虽强，但都是北方部众，不适合在南蛮那种气候地形中作战，另外等到调遣精锐然后再发起进攻，只怕时间就过去几个月了，这恐怕会引起东女国内不必要的猜想！”

    “陛下所言极是！可一旦进击受挫，则目前打下的大好局面恐怕就付诸东流了！”诸葛亮忧心忡忡地道。

    陈楚犹豫起来，扫视了其他人一眼，问道：“你们的看法呢？”

    周瑜、司马防、鲁肃互望了一眼，司马防抱拳道：“微臣以为孔明所言极是！陛下请三思！就算不调遣精锐前往，也应该增加投入的兵力！”

    鲁肃也附和。

    陈楚的目光投向周瑜，“公瑾，你的看法呢？”

    周瑜思忖片刻，道：“三位所言确实在理！不过陛下的顾虑也不是没有道理！瑜以为，应该将战事分割成两个阶段，第一阶段的目标是，在一定程度上压制住刘备及猎头族势力，同时在沿岸地区建立坚固的支撑堡垒，为下一阶段的战斗打好基础！”

    陈楚思忖着点了点头，“嗯！确实不应该过于急躁！”扫视了众人一眼，问道：“你们对公瑾的计策有什么看法？”

    三人稍作思忖，纷纷表示赞同。

    “既然如此，那么原定计划做调整，将平定刘备的做战计划分成两个阶段。第一阶段的目标，在南蛮沿海建立坚固的支撑阵地，同时使用外交手段分化刘备他们的同盟！让第八军团的其余部队做好战斗准备，在第五军团中挑选水性不俗的将士以备调用！各位，你们还有什么补充的？”

    四人互望了一眼，一起抱拳道：“陛下英明！”

    “那好！立刻照此令行事！”“是！”

    两天后，陈楚看着手中的奏报哭笑不得。“公瑾，第五军团达到要求的将士怎么只有这么点？”陈楚抖了抖手中的奏报道。

    周瑜解释道：“第五军团将士基本上都是北方人，他们就算会水，也仅仅是不会被淹死！”这里说明一下，这个时代的汉人绝大部分都在江北，因此秦军的主力基本上都是北方人。

    陈楚呵呵一笑，看了一眼手中的奏折，喃喃道：“三千人！少是少了点，不过好歹是百战精锐，使用恰当应该可以起不小的作用！”

    周瑜抱拳道：“陛下所言极是！这三千人绝对是一支尖刀力量！”

    陈楚点了点头，“将这三千人调往扬州备战！”“是！”

    “对了，辽州、瀛洲的地方警备军情况怎么样？”

    周瑜回禀道：“都已经建立起来，两支地方警备军的规模都在十二万人左右，兵源基本上是迁到当地的汉民！”

    “很好！看来不久之后，我就又有两支可用的生力军了！”陈楚欣悦地道。

    “对了陛下，子龙发来传书，说罗马人的使者已经到葱岭了！”周瑜禀报道。

    “罗马人的使者？”陈楚显得有些诧异。

    周瑜微笑道：“其实这并不奇怪！罗马人不希望我们彻底击溃罗斯，但也不敢与我们大秦帝国撕破脸！陛下，我们大秦帝国之威已经涵盖宇内了！连罗斯、罗马这样的帝国在我们面前也不敢大声说话，而小国则更是战战兢兢！”

    陈楚点了点头，心情非常激动。感慨道：“这一天，我已经等了很久了！不过这还不够！还不够！”

    周瑜不禁一惊，看向陈楚的眼中流露出仰视之色。

    陈楚独自漫步在虎豹园的湖泊边，思考着帝国将来的道路。杨月娇、秦月两位贵妃接替崔莹紧随在陈楚身后。

    摆在陈楚和大秦帝国面前的道路有三条，一是，以武力为主不断地扩张下去，以大秦帝国目前的力量能够在短时间内横扫宇内，不过接下来大秦帝国将面对的必将是一片糜烂和反大秦帝国浪潮高涨的乱局；二是，以武力和外交等怀柔手段相结合扩展大秦帝国的势力范围，为大秦帝国牟取利益，这种方法似乎是最好的，但是却与陈楚对土地的渴求有些背道而驰；三是，将对外扩张政策改为休养生息的政策，这是历代皇朝时常使用的政策，这个政策的弊端显而易见，最不利的就是将使军民的进取精神渐渐地消磨掉。

    陈楚首先将最后一条道路摒弃掉，陈楚就是再愚蠢，也不可能去走这条毫无进取精神的老路。

    陈楚在第一条道路和第二条道路之间摇摆不定。其实目前大秦帝国的政策更倾向于第二条道路，比如：帮安息复国，建立西贵霜等等！这些政策使大秦帝国稳稳地控制着周边的国家，但是也因为这些政策，大秦帝国这几年的征战没有取得一寸土地，弱水岛除外！

    陈楚在一块太湖石边停下脚步，长叹一口气，拾起一块石头使劲地朝湖泊中投去。石块在水面上跳了几下扑通一声落入湖中。

    “大哥，你是不是有什么心事？”杨月娇不禁问道。一旁的秦月有些担忧地看着陈楚。

    陈楚转过身来，轻轻地抱了抱丰盈的两女。笑道：“也没什么，就是对帝国将来的政策有些拿不定主意！”

    听到陈楚这么说，两女不禁松了口气，秦月笑道：“大哥，你知道做生意最重要的是什么吗？”

    陈楚呵呵一笑，“难道不是诚信吗？”

    秦月认真地点了点头，“当然是诚信！不过还有一点与诚信一样重要！”

    陈楚不禁好奇起来，“哦？是什么？”

    “长远利益！”秦月那美丽成熟的眼眸中闪耀着智慧的光芒。

    陈楚一愣。

    秦月继续道：“只有把握好长远利益，商家才能不断地发展壮大，才能在竞争中占据有利地位！不过，这往往与眼前的既得利益是背道而驰的！”

    陈楚流露出沉思之色。两女安静下来，看着陈楚。

    陈楚紧皱的眉头舒展开来，突然将两女抱入怀中，不由分说地在两女的红唇上使劲地吸了一口。

    两女有些惊慌地朝四下看了一眼，羞嗔地道：“又没正形了！”

    陈楚看着两女色迷迷地道：“今天天气这么好，咱们到阁楼上去看看风景吧！”

    两女当然明白陈楚的意思，大羞，啐了一口，却轻轻地点了点头，那风情真是迷死人了。

    陈楚见状大喜，拉着两女急不可耐地朝寝宫走去。

