    　　方谦此时不知道自己该喜还是该怒，他曾经很喜欢诛仙这本小说，自然难免也会爱屋及乌的喜欢其中的主要角色，不然他又何必耐着性子将它看完？

    　　如今一个活生生的小碧瑶就这么出现在他面前，他岂能不喜，但感受着脑门上还残余的痛感，看着对方手里的幽绿的辟鬼珠，初遇的惊喜便立刻淡了七分。

    　　那辟鬼珠可是足足价值一千诸天积分，占了他如今总财产七分之一，就这么被生生抢去了，他如何能甘心。

    　　若非他此时全身无力，而且已经意识到自己不是碧瑶的对手，他只怕立刻就要付诸于武力，对这个调皮任性的小碧瑶来一顿爱的铁拳，让她意识到这世上有些事是她不能干的。

    　　不行，这辟鬼珠不能就这么白白让她拿去。

    　　既然来硬的不行，那他就来软的，碧瑶如今年纪尚小，可远没有以后的精明，他未必不能把她给忽悠住。

    　　眼珠子一转，感受着浑身的酸软，他心中一动，下一刻手中便出现了一个十分精致好看的白色小瓷瓶。

    　　他费力的拿起这个瓷瓶对着碧瑶说道：“碧瑶小妹妹，那珠子对我有大用，我拿这个和你换如何？”

    　　碧瑶听了先是一怒，道：“谁是你小妹妹，你在乱叫我就砍了你的舌头。”

    　　不过她说完便忍不住将目光落在了那瓷瓶之上。

    　　那瓷瓶很是好看，周身雕刻着十分精细美丽的图画，她这般年纪最是喜欢这种好看的小物件，顿时便生出了几分心思，不过看了看手中散发着幽幽绿芒的辟鬼珠，她还是决定放弃。

    　　不过出于好奇，她还是忍不住问道：“这瓶子这么好看，里面装的都是什么？”

    　　此时伤心花的力量已经开始减弱，毕竟碧瑶也不过初入驱物境界，修为尚浅，很难发挥出伤心花这等奇物的力量。

    　　于是方谦便可以慢慢坐了起来，他保持着亲切而温和的微笑，介绍道：“这乃是一种世间含有的胭脂水粉，只要打开之后轻轻在周身一晃，便可让自己身上残留一种异香，若不是我见碧瑶小妹妹你生的可爱漂亮，我也是万万不会把它拿出来的。”

    　　见碧瑶有些意动，他心中一笑，表面却是不动声色的说道：“这样吧，你可以先试试效果，若是你不喜欢，我们不换就是。”

    　　碧瑶有些犹豫，因为她看着方谦那亲切而温和的笑容，总觉得哪里不对劲，不过爱美和好奇的天性还是战胜了一切，她有些谨慎的向着方谦走去，一边紧绷着小脸说道：“试试就试试，不过小和尚，本姑娘可告诉你，我可是有法宝在身，你若是敢打什么坏主意，我一定揍的你满头包！”

    　　方谦听了笑容又盛了几分，道：“那是自然。”

    　　碧瑶却是看着他的笑容心中得慌，顿时怒道：“你不许笑了，你再笑我现在就揍你！”

    　　一旁的法相也怒了，道：“你这妖女怎么如此恶毒，连笑都不许，师弟，你何必讨好这个妖女了，那珠子本就是你的东西，我们跟她拼了，把它抢回来！”

    　　方谦连忙拉住法相，所幸法相说是拼命，实际上也根本站不起来，轻轻一拉，法相就一屁股又坐了回去。

    　　他说道：“算了算了，看她年纪小的份上，让让她也无妨，不就是不笑吗，我不笑就是。”

    　　说着，他将手中的瓷瓶又托的高了些，看着碧瑶道：“给，拿去吧。”

    　　碧瑶轻哼了声道：“算你识相。”

    　　不过她警惕性倒是依然保持的很好，眼看接近了，她直接化作一道幽影，瞬间将方谦手中的瓷瓶拿走，然后又一连退开了数步。

    　　她一边将瓷瓶打开，一边想着。

    　　幽姨说了，这世间人心险恶，行走天下要的就是小心谨慎，想来我这应该已经将小心谨慎发挥到极限了吧，果然，我碧瑶就是一个适合行走天下，闯荡江湖的奇女子！

    　　正想着，她不知为何忽然悲从心来，眼泪顿时便止不住的流了出来。

    　　“呜呜，我怎么这么难过，呜，好伤心。”

    　　直到她的法力开始凝滞，浑身酥软的时候，她才意识到自己只怕是中毒了。

    　　她一个踉跄跌倒在地，面上悲怒交加的看着笑意盈盈的方谦说道：“呜呜，你，你这个臭秃驴，呜，坏秃驴，你居然敢下毒，呜，我一定要，要杀了你，呜呜呜...”

    　　她此时哭的很凶，一副梨花带雨的样子，很是可怜。

    　　方谦在方才已经将解药给自己和法相用过，此时伤心花的力量也已经彻底消退，他站起身来，整了整身上的僧服，慢慢的走到碧瑶面前。

    　　先是将落在地面的瓷瓶捡了起来，看着碧瑶笑着说道：“这东西叫做悲酥清风，中毒后泪如雨下，随后浑身不能动弹，而且无色无味，很难察觉，本来我是为了防身才把它带在身上，没想到还真有一个小女贼中招了。”

    　　这是他花了三百诸天积分兑换而来，虽然在诛仙世界并没有在天龙八部里面那样，除了解药之外无法可解的特性，但哪怕青云门玉清九层，天音寺声闻巅峰境界的顶尖弟子若是中了此毒，也需要一时片刻的时间才能以灵力将之化解，落在刚刚踏入驱物境界的碧瑶身上，自然是一毒一个准。

    　　不过说实话，这东西在破庙里空气流动不大的情况下，也不是那么容易扩散，若非碧瑶去闻了一下，想要直接把她毒倒也不是一件容易的事情。

    　　毕竟她可不是什么寻常的凡人。

    　　碧瑶此时悲意已经渐渐散去，但浑身上下还是酥软无力，听了这番话，她咬着牙愤怒的道：“你才是小女贼，臭秃驴！”

    　　方谦微笑不语，将瓷瓶收好后，就要去取碧瑶手中的那个辟鬼珠。

    　　碧瑶此时脸上泪痕犹存，也不说话，这是咬着牙，拼尽了全力死死的将辟鬼珠抓在手里。

    　　感受到那股阻力，方谦一时间竟然有些不好下手，明明是拿回自己的东西，怎么会有一股欺负小女孩的罪恶感？

    　　他松了手，蹲在碧瑶面前，看着一脸倔强的她问道：“你喜欢它，是因为它是绿色的吗？你为什么这么喜欢绿色？”

    　　碧瑶抿着嘴，丝毫不打算说话，反正就是不想搭理你。

    　　方谦失笑，果然小女孩就是小女孩，他想了想说道：“这样，你告诉我，我给你解药，还给你一个得到这珠子的机会如何？”

    　　碧瑶怀疑的看了他一眼说道：“你会这么好心？你这个臭秃驴又想怎么骗我？”

    　　方谦一抬手道：“我以天音寺的名义发誓，绝对不骗你，这你该信了吧。”

    　　他放下手，继续说道：“还有，最好不要再叫我秃驴，虽然我以前也这么叫，但我现在成了和尚，你就不能这么叫我，不然交易作废。”

    　　碧瑶想了想说道：“好吧，我再信你一次，大骗子，你若是再骗我，我一定让我爹爹把你抓起来，割了你的舌头，砍了你的手脚，让你再也不能出去骗人！”

    　　大骗子？

    　　方谦无奈，行吧，总比臭秃驴这种称呼好多了。

    　　他摊了摊手道：“都听你的，好了，现在可以了，请说出你的故事！”

    　　“浮夸的大骗子！”

    　　碧瑶白了他一眼，忍不住吐槽了一句，然后看着手中散发着淡淡幽绿色光芒的珠子陷入了回忆。

    　　(				

