    一团团紫色的光球在红土大陆的墙壁上膨胀，爆炸，一波又一波的冲击将原本缠绕在四周的云雾全部冲散，直到一分钟后，爆炸的余波逐渐散去。

    所有人朝着爆炸的地点看过去，发现红土上出现了很多坑坑洼洼的凹洞，直径可达到数千米。

    “真够硬的！”

    罗伊笑了笑：“阿拉妮雅，准备第二发！”

    阿拉妮雅忍不住咽下一口口水，双手拿着炸药岩，飞入刚刚炸开的凹洞中，将其插在底部之后，又重新飞回。

    这种事情有够疯狂，谁都不知道罗伊干出这种事情之后，未来会变成什么样子。

    随着罗伊手中火枪的声音再一次想起，激烈的爆炸声和蘑菇云再次从红土墙壁上升起。

    有了第二次，第三次，所有人的脸色也逐渐恢复了平静，他们其中不少人或多或少受到政府的迫害，当从震惊中缓过神来，会感到的只有兴奋。

    “哈哈哈，太棒了，政府混蛋看到这一幕，不知道会露出怎样一副表情呢？真让人期待啊！”

    曾经被政府大规模搜捕的波妮忍不住拍手鼓掌起来，夸张的捂着肚子大笑。

    而作为白色城镇受害者的罗，以及空军的机动队长阿拉妮雅，前者冷笑，后者淡然，只有和政府没有太大过节的卡文迪许暗暗咋舌。

    自己越来越有上贼船的感觉，不过如果把这件事情宣扬出去，距离世界巨星的目标，就更近一步了把？

    汉库克站在罗伊右侧身后，脸色傲然冷漠，暗道：“政府，也有今天……”

    轰！！！

    在距离罗伊他们所在海面正上方向，位于几千米高的红土大陆顶端中的顶端，正感到一阵又一阵的震动。

    刚开始只是轻微的震动，让政府的人觉得只是微微的地震，而越到后面感觉越不对劲。

    要知道马丽乔亚这种经过特殊改造过的地方，即使是地震，也不可能感觉这么剧烈的震动。

    “怎么回事？”

    刚刚结束了在空岛的一战，仓皇逃回来的空不顾满身的绷带，对其他人大声喊到。

    一名政府士兵在剧烈的地震中勉强敬礼回来，“总帅，现，现在五老星大人派遣夜枭中将为首的空军部队进行调查，原因如何需要等到。”

    空心里升起不好的预感，不知为何，脑浮现出那个人的身影！

    轰！轰！

    下方的爆炸还在继续，连汉库克她们都不记得这已经是第五次，还是第六次。

    新的蘑菇云冲出时，罗伊背对阿拉妮雅问道：“炸药岩还剩多少？”

    阿拉妮雅看了脚边排成一条线的炸药岩，答道：“已经用掉三分之一了！”

    “接着炸……咦！”

    就在罗伊准备继续狂轰滥炸的时候，洞里的情况吸引了罗伊的注意力。

    只见窟窿底部上千米的深处，被炸开的表层正浮现着淡蓝色的光芒。

    罗伊化作金光，进入窟窿底部，发现居然是一些纤细的线条，如同一条条的电路网一样。

    “这是什么？”罗伊伸出手想触碰看看这是什么东西，却没想到当他的手刚刚触碰到这些东西的时候，这些光纤一样的东西化作雾状钻入了罗伊体内。

    “这是？”

    罗伊感受着身体的变化，这时上面传来汉库克的声音，“夫君，没事吧？”

    罗伊慢慢从炸出的窟窿里走了出来，继续喊道：“继续！”

    “了解！”

    虽然不知道罗伊在洞里发现了什么，但是阿拉妮雅快速把炸药岩拿起，准备往洞里面送。

    “住手！”

    众人听到声音后，抬头一看，发现上空有数十人穿越云层，向着下方袭来。

    “夜枭中将。”

    阿拉妮雅停止了飞行的动作，上空下来的正是政府的空军部队，为首的就是他的前任上司，夜枭。

    “继续干你们该干的。”罗伊平淡一声，眼睛看着上空。

    而一边的罗则是难道的露出激动的表情说道：“我说你能不能在别人正高兴的时候来打扰别人，很不礼貌的！”

    “Room！”

    巨大的蓝薄膜出现，罗瞬间转移到空军部队面前，一刀劈了下去。

    “那是，炸药岩！”

    夜枭注意到神龙背上那一排排试管一样的瓶子，一眼就认出了那东西的真面目。

    “原来如此，如果是那个的话，产生这样的余波也不奇怪了！”

    夜枭已经确认巨大震动的来源，还没做出下一步的行动，罗便出招攻击他的部下，利用转移果实的能力在半空中穿梭。

    “转移！”

    罗翘起来的食指和中指一转。

    一瞬间，当夜宵反应过来的时候，发现自己下降了好几十米，和自己部下一人的身体进行了交换。

    “手术果实的能力，真是麻烦！”

    砰！

    夜枭刚产生这个想法，突然一根金色的长矛从他的侧脸划过，击中他右脸的头盔，将其击落，并且削去他头发的一角，显得有些狼狈。

    低头一看，发现罗伊站在那神龙的头部，似笑非笑的看着自己。

    “撤！”

    夜枭原本就是来执行调查任务的，又不是来战斗的，在一瞬间知道了敌我差距的时候，他当然不可能傻傻的还继续留在这里。

    “别想跑！”

    上空的罗见夜宵往自己这边方向飞来，鬼哭往旁边的红土大陆划过去几刀，劈开几块巨大的碎石落下，利用果实能力，瞬间和夜枭的位置做了转移。

    而此时，有一次重新安装炸药岩成功的阿拉妮雅从洞里冲出。

    作为武器的血红色长矛重重的甩在夜枭的手腕上。

    “阿拉……”

    夜枭最后关头赶紧把武装色覆盖在手腕上，以免被一矛贯穿身体。

    不过夜枭还是在强烈的冲击下，最终倒在神龙的躯干上，翻滚很长一段距离才勉强稳住身体。

    但是他身体还没有停下来，就被阿拉妮雅通过蒸汽的推进一下来来到他面前，一脚踩在他的脖子上。

    “阿拉妮雅，你这家伙……”

    夜枭咬牙，再看看天空的战局，落败已经是时间问题，估计要全军覆没，没有人能回去报告了。

