 惊天动地的战斗，并未持续太久，不过多时，秦逸尘眼前一花，画面突然变幻。

此时，他来到了一片战后的废墟。

天际之上，漂浮着一面面破烂的战旗，地面上尸骸遍布，血流成河，仙兵碎片更是随处可见。

这一战，何其惨烈！远处，还有着异常凶猛的战斗，一道道余波荡漾开来，震得天崩地裂！“伏羲族，你们的血脉已经被封，不要再妄图抵抗了！”

空中，一个威严无比的声音炸响而起。

“属于你们的时代已经过去了，尔等再也不是天地主宰，负隅顽抗唯有死路一条，放下兵器，俯首称臣，看在伏羲为天地付出的份上，尔等还有一线生机！”

在那道声音刚落下，一个冷漠的声音再次响起。

“你们的种族已经败了，龙氏，跪下向胜利者臣服吧！”

“从今往后，世间再无伏羲，尔等种族即将成为历史，日后，只会多出一个为万族口粮的种族，伏羲，你俯首称臣或许还能能避免他们被吃光的命运！”

两个声音一唱一和在天际中响起，声音之中神威滚滚，站在那里，秦逸尘宛如大海中的一叶扁舟，随时有可能会被覆灭一般。

而面对这两道声音，那片战场中除了猛烈的轰杀之声外，没有任何声音传出。

“伏羲……天地主宰？

！”

听着这两道声音，秦逸尘却是如遭雷击，他蓦然想起那具人首蛇身的尸骸。

“唉，看来龙氏是要彻底灭绝了。”

“连伏羲二字都敢说出口，他们自然有绝对把握灭绝龙氏。”

“呵呵，日后伏羲二字再也不是忌讳，我等也不用再称其龙氏了。”

“……”不知何时，在天际上似乎多了几张模糊的面孔，随着他们的出现，天地法则似乎都受到了莫大的影响，从而让人根本看不清其尊容。

不过，哪怕只是模糊至极的面孔，秦逸尘也感觉得到，他们的强大，根本不是自己所能想象的。

而更让秦逸尘惊骇的是，即便在此时，这几张面孔，似乎对“伏羲”二字依旧有些忌惮。

“伏羲，跪下吧，在三千世界中再无伏羲，只剩下你，现在称臣，你可以活着，我们可以将尔等的祖地留给你，让你安享一生。”

“不用担心我骗你，最后的伏羲，有这个资格！”

那个威严的声音再次响起。

此时，随着一道巨大的声响响起，那片最后的战场终于缓缓平静了下来。

“吼！”

旋即，只听见一道威严的龙吟响彻而起，原本在空间外的声音，顿时安静了下来，那几张观望的面孔，似乎因为忌惮，也是逐渐的隐藏在空间裂缝之中。

听到这道熟悉的龙吟之声，秦逸尘的身躯猛然一颤，他蓦然抬头，对着那片遥远的战场望去，在那里，一道金色龙影冲天而起，最后化为一道威严的身影，落在半空之中。

随着其目光扫视而过，原本残破混乱的天地，在此时都变得安静了下来，仿若，对于这道威严的身影，连天地，都为之畏惧一般。

这道身影浑身浴血，却依旧难挡其身上的威严之气，那种气息，似乎在无时不刻的告诉世间，唯有他伏羲族，才是天地的主宰！此时，他微微仰头，望着上方天际，在其身上，血气逐渐涌动，仿若随时都还能暴起杀人一般。

“嗡……”在他的注视之下，那片空间陡然撕裂，两道身影缓步自空间裂缝中走了出来。

“三十位比你高一境界的强者，都未能将你灭杀，龙耀，你不愧是伏羲族祖地守护者。”

左侧之人，乃是一个中年男子，而随着其开口，秦逸尘方才知道，刚才那道劝降的威严声音，乃是出自于其口中。

“跪下，向胜利者臣服吧。”

右侧之人，乃是一位女子，她的声音充满了冷漠，随着其声音响起，仿若整片天地都要为之冻结一般。

这两道身影，不知是如何强大的存在，至少，以秦逸尘的眼力根本就看不透，但是，他猜测得到，面对这两道身影，恐怕连战无渊都升不起半点抵抗之心。

面对两人的劝降，那道金色身影布满肃杀之气的面庞上，突然涌现出一抹讥讽。

“跪下称臣？

真是可笑，难道你们不知道，伏羲是没有腿吗？”

“这世间，从来没有跪下的伏羲！”

“当我们俯下身子，便是我等战死之时！”

“还有，尔等有何资格说伏羲二字？

我伏羲族还未灭绝，尔等见我，当称我一声真龙氏！”

随着其声音响起，天地间的气氛似乎都为之凝固，这一刻，整片天地仿若都黯然失色，唯有那一道挺立的身影，光彩夺目！面对这道金色身影的反讥，那两道身影却是变得沉默了起来。

“伏羲氏，你太过顽固了！”

良久，中年男子微微摇头，叹道：“你已经是最后一个伏羲了，乖乖的臣服，苟且活着，做万族的玩物，不好吗？”

“咻！”

在其话音刚落，一道金光陡然撕裂空间，对着其暴射而去。

在这道金光之下，空间都是为之崩塌，不过，那个中年男子只是一拂袖袍，便将其抹灭而去。

“龙耀，你已经力竭了，若是在你巅峰时候，还可与我一战，现在的你，已经没有资格了。”

中年男子并未动怒，而是继续说道。

“这世间，没有跪下的伏羲！”

龙耀长啸一声，在其身躯中金光暴涌而出，显然是打算拼死一击：“还有，龙耀只是尔等臣子对我的尊称，吾名……昊耀！”

“可惜了，最后一个伏羲。”

中年男子摇了摇头，轻叹道：“若是将其禁锢起来，封在此地，倒是可以作为展览，来供吾主一乐。”

而在其身旁那个女子，并未说话，随着一道冷哼响起，白雾涌荡，遮掩天地，那等耀眼的金光，竟然都未能穿透，整个天地，似乎都被这种冰寒刺骨的寒气所充斥。

画面，逐渐消散…… 