    “那就别让他知道网球表面留不下指纹的事，让他拿到网球筒，还要给他一个人活动的时间，”池非迟直接说办法，“案发时还在下雨，他必须穿雨衣行凶才能保证衣服不被雨淋湿，不然大家都会知道他离开过机场，而由于他犯案后要赶回机场，9点20分飞机抵达冲绳，到9点53分他跟我们汇合，只有半个小时左右的时间供他行凶，他应该没有时间处理犯案时穿的雨衣，而警方没有找到的凶器大概也和雨衣在一起，他只要拿到网球筒，就会带着网球筒去找犯案时穿的雨衣和凶器，把这些东西一同销毁，我们只要让他拿到网球筒并跟着他，就可以找到那些东西了。”

    毛利小五郎觉得一切都能说得通，点了点头，看向警察，“那就跟警察说吧，让他们配合我们……不过你小子这次表现还真是厉害，不愧是我毛利小五郎的徒弟！”

    毛利式得意脸。

    毛利兰一头黑线。

    她有时候看到服部说推理，就会想起新一，但看到非迟哥说推理则完全不会，不知道是因为非迟哥太过平静，没有那两个人揭穿凶手诡计时的跃跃欲试和期待、自豪，还是因为她对比之后，发现非迟哥有时候可能比新一更厉害一点……

    总之，她觉得非迟哥当她老爸的徒弟有点委屈。

    呃……不过她老爸作为‘沉睡小五郎’的时候，还是蛮厉害的。

    这么一想，非迟哥拜师也正常，她老爸是‘前辈’嘛。

    “老师，”池非迟正色提醒，“跟警方说案子是你破的。”

    毛利小五郎一愣，不满道，“那怎么可以？我是那种让徒弟帮忙破案却说是自己解决案件、抢占徒弟功劳的老师吗？”

    毛利兰连连点头，那种事他家老爸不能做。

    “我不想做笔录，”池非迟看着毛利小五郎，平静脸解释，“而且我已经在网上订了那霸歌剧院今天晚上七点半的《塞维利亚的理发师》的三张演出票，还有明天下午一点的《卡门》的三张演出票。”

    毛利小五郎：“……”

    (￣∧￣;)

    他家徒弟最近是沉迷歌剧、无法自拔了吗？

    “如果我做笔录的话，”池非迟道，“麻烦老师带小兰和柯南去看歌剧。”

    毛利小五郎瞪大眼睛，盯着池非迟。

    徒弟还威胁起自家老师来了？这是造反！

    他是很想说，去看歌剧就去看歌剧，谁怕谁，但一想到今晚要去歌剧院坐半天，明天还去，他就觉得……

    做笔录吧。

    反正也要不了多少时间……

    咦，等等！要是晚上他家徒弟把女儿和小鬼头都带去看歌剧，他做完笔录岂不是有时间出去玩了？

    就算不去风俗店，也可以去打小钢珠、去喝酒，还没有人唠叨。

    池非迟依旧看着毛利小五郎，“很划算的。”

    懂了吗？

    懂了！

    “咳……”毛利小五郎干咳一声，忍住笑出声的冲动，严肃脸站起身，“好吧，好吧，我就帮你做一次笔录好了，不过我跟警方说的时候，也会说你有提醒过我关键。”

    自家徒弟订两场歌剧，不会就是为了带走小兰和柯南，让他有时间去玩吧？

    他家徒弟真是越看越可爱！

    池非迟跟着站起身。

    世界上没有比做笔录更无聊的事了，相比起来，看歌剧有表演看、有歌曲听、舞台环境也好，那不香吗？

    他相信毛利小五郎就算出去浪，心里也有杆秤，绝对不会过头，那就各取所需，达成交易，沆瀣一气，狼狈为奸……

    ……

    十分钟后，一群人和警方出了警署。

    警署外，柯南坐在车子里。

    本山正治站在车外，见一群人出来，假装没事人一样，把钥匙丢给寺西，“给，这是车钥匙！”

    寺西接住钥匙，笑道，“本山先生，警方还要回案发现场再调查一次，我们先去吃点东西吧！”

    “啊，也好，”本山正治忙道，“这么说起来，我到冲绳之后就没吃过东西呢，确实有点饿了。”

    警车和寺西开的车在路口分道扬镳。

    寺西开车带一群人到了一家店外。

    本山正治接到电话，让一群人先进店，自己在车里匆匆说了两句挂断电话，到后座去翻出了毛利兰带来的网球筒。

    店门后，毛利小五郎、毛利兰、寺西扒着门缝偷看。

    柯南有点懵，“小兰姐姐？”

    这些人该不会是也已经……

    “嘘……”毛利兰回头朝柯南比划了一下，继续看门缝外，“他已经拿到网球筒了，我们也跟上去吧。”

    毛利小五郎正色点头，“警方应该已经到了机场附近，他杀人之后要急着赶回机场，凶器和行凶时穿的雨衣应该也只会丢在路上，或者带到机场某个地方藏起来。”

    柯南呆呆跟上。

    照这么看，大家的破案进度完全追上他了。

    他是跟着本山正治出门之后，在车上看到时刻表和网球筒才明白的，那其他人……

    这也不是不可能，有一个家伙能够造成这种情况！

    临上车前，柯南站在车门旁，幽怨看着池非迟，心里开启了疯狂吐槽模式。

    为什么等他离开之后就跟大叔和小兰说推理？难道不应该先跟他交流交流吗？这家伙知不知道这样很破坏侦探之间的默契？还是说对于小伙伴来说，他就这么不值得交流……委屈气愤脸。

    池非迟坐上车，见柯南一脸委屈地看着他不动，愣了一下，探出身，伸手把柯南捞上车放腿上。

    柯南：“……”

    误会了，他不是这个意思……

    “柯南，你真是的……”毛利兰无奈又好笑，“你也太黏非迟了吧？之前是因为本山先生在，车子坐不下，才会让非迟哥抱着你的，现在本山先生不在，爸爸可以去前座，你可以自己坐好的啊。”

    “我没……”柯南想解释一下，他真的不是这个意思。

    “好了好了，非迟，赶紧关好车门，”毛利小五郎打断催促，“一会儿跟丢了就糟了！”

    等池非迟关好车门，寺西立刻开车跟了出去。

    柯南垂头，看着从池非迟衣服下爬出来的非赤，心里叹了口气，伸手拉过非赤开盘。

    算了，他情绪不佳，放弃解释……

    ……

    机场，本山正治刚拿着网球筒到停车场，打开一辆车的后备箱，就被警方和毛利小五郎堵了个正着。

    警方从后备箱里找到了沾血的雨衣和行凶用的刀，毛利小五郎开始推理。

    柯南原本还想着，要是大叔被本山正治的反驳问倒，他还可以帮忙提醒一下，结果一直到本山正治认罪，也没有需要他帮忙的时候。

    再一看旁边旁观着不吭声不上前、似乎努力降低存在感的池非迟，突然就不觉得奇怪了。

    也对，有这家伙在，应该把头绪都理清楚了。

    毛利小五郎和警方走了，节目也没法录了。

    池非迟带毛利兰和柯南去吃午饭、逛景点、吃晚饭、看歌剧、回酒店泡温泉，第二天又是看景点、给非赤拍照、给柯南拍照、吃午饭、看歌剧……

    下午上飞机回东京时，毛利兰已经从案件中缓过来了，一路上给毛利小五郎分享着拍到的照片。

    毛利小五郎兴致也不错。

    配合警方做完笔录，他有大把时间出去浪，虽然没有去风俗店，但至少跟寺西和日卖电视台的其他工作人员出去大喝一顿，听着其他人的夸奖，生活简直不要太舒服。

    唯独柯南没什么精神，坐在池非迟旁边的座椅上一脸萎靡，等飞机起飞后，才低声问道，“是你告诉毛利叔叔凶手手法的吧？”

    这家伙老是喜欢剥夺他思考的乐趣，现在连他说出推理的乐趣也要剥夺掉、推给毛利大叔了吗？

    虽然他也不喜欢没有思考就要说别人的推理，更不想当池非迟的推理工具人，但还是想说一句……这个喜新厌旧的男人！

    池非迟转头看柯南，目光带着观察、思索、探寻。

    柯南表情渐渐木然，半月眼瞥池非迟，“你这眼神是什么意思啊？”

    “转机是很容易想到的手法，”池非迟很实诚道，“从A地前往B地只有一趟航班，但完全可以从A地前往C地再前往B地，或者从A地前往D地再前往B地，以此来达到提前抵达、花费更小等目的，本山先生的不在场证明一开始就是不成立的，我不明白你为什么那么晚才想通关键。”

    柯南靠到座椅靠背上，盯着头顶的行李架，“你这么说也对，我很少坐飞机转机，这一次是没有及时想到关键，不过有时候思维陷入误区一时转不出来也是很正常的啊……”

    池非迟点头，默认了柯南这个说法。

    就算是名侦探，也不可能面面俱全。

    这一次也是一样，他前世会天南地北地飞，有时候要考虑经济、时间、近期没有直达航班等问题，就要考虑先飞到其他地方去，后几年有软件会列出‘航班组合’还好一点，早几年可就只能查时刻表自己去制定计划了。

    而对于工藤新一而言，家境不错，本身又还是高中生，搭飞机出门就是为了旅行，那早一点、晚一点甚至晚几天都没有关系，看到有机票就订，没有直达就可以不去，换别的地方去玩。

    所以柯南一时间没想到‘转机’的问题，也有情可原。

    “我下次还是会全力以赴，”柯南目光坚毅地看池非迟，“总有一天，我会比你更快看穿凶手的诡计！”

    池非迟看着飞机窗口外的蓝天，“嗯，我信。”

    柯南看着池非迟冷淡的神情，觉得池非迟是很认真在表示认可，一时间感触颇多。

    池非迟对他们没话说，还这么认真地认可他的小目标，没有半点自傲，这家伙……

    给池非迟的好人卡+1！

    “池哥哥，你也有点斗志好不好，”柯南故意用小孩子的语气道，“要是下次比我慢，是很丢脸的哦。”

    对，大家一起努力，你追我逐，谁也别掉队，这样是最好的。

    池非迟一脸冷淡道，“我又不在乎谁破案快。”

    柯南：“……”

    这……

    那把他刚才的感动还回来，谢谢。

