
不过向上级申请湿巾的话，这难申请不说，而且很难配发到每个战士手里，所以不如让基层主官们动员一下战士，让战士自己花两块钱买一包湿巾，反正演习又不是天天演，很可能当兵两年，就只能遇到一次，这两块钱能够在很大程度上保证饮食卫生，也算是比较值的了。

至于战士们啃压缩干粮的事情，这就是物资配送的问题了，现在单兵完全可以吃上自热食品，有营养不说，口感还很好。

但是也就牵扯到孟川研究的课题，自热食品的保质期问题了，毕竟这些东西是储备物资，平常演习给战士们吃的，不可能是刚出厂的，很可能是快过期的，或者是已经过期的了，如果包装食品过期了，过期到什么程度还能吃？过期到什么程度就不能吃了？到现在还没一个准确的说法。

在孟川看来，能不能吃，这是看现有条件的，比如一个战士就剩这一包干粮了，已经到，吃了就活，不吃就死的地步，那肯定是选择吃了。

但是在平常情况下，过期到一定程度了，那就必须得及时销毁了，就不能在让战士们带到战场上去了，否则对战士们的身体造成影响就不好了。

分析完问题后，孟川就随着营长回到了炊事车这里，现在该做晚饭了，孟川虽说要指导他们来做饭，但是那个汤饭，可得自己动手，毕竟用的原料就是剩菜，如果味道在上不去的话，战士们心里肯定会有怨言的。

理论上来说，部队是禁止战士们吃剩饭的，但是又出于节俭方面的考虑，又宽松了很多，所以一般中午的剩饭留到晚上吃是没问题的，但是隔夜饭还是能杜绝就尽量杜绝。

孟川看着这两大锅的菜，皱了皱眉头，猪肉白菜炖粉条直接倒进去没啥问题，毕竟已经是软的了，虽然味道还有点差强人意，但是等会自己在调下味道，就完全可以弥补了。

但是这个牛肉就不好整了，因为牛肉太老了，如果炖不烂的话，会很影响这个汤的口味，看来还得想办法先做牛肉。

想把牛肉炖烂有很多种办法，其中最简单的方法有两个，一个是直接用温水炖，二是加醋炖，有人说用白酒炖的话，也容易烂，但是这不符合现有条件，部队没酒，所以只能用醋了。

孟川先是烧了一大锅水，然后就以这锅水为汤底，开始做汤饭。

一般人吃汤饭都会加入西红柿的，但是西红柿这个东西孟川找了半天没找到，也不知道放哪去了，所以等会等水开了，倒入一些西红柿酱就行。

咱们平常做小灶的话，建议把西红柿酱过遍油，这样吃起来不酸。

而孟川之所以等水开了在加西红柿酱也是有原因的，因为等会还会加入猪肉白菜炖粉条这个菜，口感偏酸点会好一些，所以就先不过油了。

火烧的很快，没过多久水就开了，孟川先是加入一罐西红柿酱，熬匀后，整个汤都变成红色了，一下看的人食欲就上来了。

然后倒入土豆烧牛肉，土豆这个菜真的是比较好的，特别是用来做汤饭，非常不错，因为土豆里面是淀粉，遇水会有一些溶解，淀粉融入到汤里，汤的口感会变的很润滑，非常好吃。

然后孟川又倒入一些醋，盖上盖子，就开始焖，这个汤是炖的越久味越浓，孟川正好可以趁着这个时间来揉面。

汤饭的这个面不用发，揉好就可以切片，孟川并不打算用揉面机来揉，一是自己揉做出来的会更好吃，二是可以锻炼自己的体力，如果运气好的话，或许还可以增加一点厨艺值。

厨艺值这玩意对孟川做出来的菜的香味有很大的影响，厨艺值越高，做出来的就越好吃，但是最主要的还是对药膳的影响，随着厨艺值的提升，药膳解锁的也更多。

刚才孟川闲的无聊的时候，居然发现了一个辅助治疗胃病的药膳，这也是获得了四位首长的好感之后，增加了四点厨艺值，才解锁出来的。

胃病这个东西，很多不按时吃饭的人都有，平常疼起来都靠吃一些药物缓解，其实这也是很不好的，还是得多调理身体，才能慢慢治疗胃病。

看来后面自己可以找几个人来试一下疗效，不然到时候任务完不成，药膳被回收了，自己还没咋利用过药膳，那就太可惜了。

下面孟川开始揉面，孟川揉面的手法是系统自带的，说简单也简单，说复杂也复杂，反正孟川自己看着挺简单的，但是别人看到后，则说很难，看完就忘了，根本记不起来。

当炊事班里的军官看到孟川揉面不用揉面机反而用手揉，都很好奇的看了过来。

孟川的厨艺他们都是知道的，肯定不会无的放矢，他肯定有自己揉面的原因，说不准还是绝招呢，自己可得好好学学，要是能学到孟川的一招半式，那可真是赚到了。

营长和教导员也一直盯着孟川的，毕竟孟川说好要指导炊事班里的人，但是现在却自己用手开始揉面了，于是也很好奇，想搞明白孟川到底要干啥。

孟川先往面粉盆里加入水，水加的一点都不多，一点都不少，精准的程度让众人都为之惊叹。

果然不愧是高手，往面粉里加水，都能精准的控制水量。

水加好后，孟川就摆好姿势开始揉面，两只手先插入面粉里，然后顺时针慢慢的揉了起来，炊事班里的军官看到孟川慢慢的揉面，也没搞懂是啥意思，不过谁都没有说话，而是肯定好戏在后头。

渐渐地孟川揉面的手法越来越快，看似是顺时针，又好像是逆时针，明明是前后揉的，咋看着看着就变成了左右揉了呢。

比炊事班军官更惊讶是在远处的一个警卫员，他就是首长的贴身警卫，作为总部首长的警卫员，他见识的特别多，而且经常和底下所属的龙牙特战队打交道，他原来就见过，龙队打拳的时候，会看的让人眼花缭乱，但是那种眼花缭乱的程度远没有孟川好。

难道孟川也是一个隐世的高手？这不会吧，孟川看起来还这么年轻，怎么可能有如此厉害的手法，而且孟川这个名字，自己好像也听说过，但是从哪听说过的就是想不起来了。

不行，自己得好好调查一下他，然后把结果告诉首长，让首长一定要慎重选择贴身警卫员才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899034"  chaptername="第346章揉面">加入书签</a>
</div>
