    “看来这史莱克学院真是不简单啊，能进入这里学习的人应该都是佼佼者了。”唐三放下行李，稍微打理了一下房间。

    “戴老大，我这里收拾好了，咱们可以出发了。”唐三看了看布置好的房间对戴沐白说道。

    本身史莱克的宿舍里每一间房间都是精心设计的，大多数生活必须品早就准备齐全了。唐三只是简单地把自己的行李安放了一下而已。

    “估计女生那边也差不多了，这个时间点他们应该在食堂等着你们。”戴沐白带着唐三走出了宿舍。

    “看起来小舞他们还没有收拾好，在这里稍等一下吧！”唐三瞅了瞅旁边的女生宿舍，发现小舞她们还没有出来，于是便对戴沐白提议道。

    戴沐白点点头：“自然没问题，女生肯定需要的时间多一些啊！”

    等候期间，唐三也问起了戴沐白他之前比较感兴趣的话题，“戴老大，我看你见到竹清的眼神不太对，你们之间是认识吗？”

    戴沐白也不知道该怎么回答这个问题，只能尴尬地挠了挠头，“啊哈，这个啊不是那么简单就能解释清楚的，确实我和她是有些关系的!”

    唐三笑也是微笑着看着戴沐白：“看来戴老大是有些想法了啊。不过我觉得想要追竹清的话还是得将你之前的行为改一改。”

    戴沐白老脸一红，他身为当事人自然知道唐三指得是什么，有些不要意思地说：“啊这，我自然清楚，还请你不要把这件事说出去啊！”

    “怎么会呢，不过你以后也得注意呢!”

    唐三这边聊着天，小舞等女生却遇到了一个一身红衣的女子。

    “史莱克学院这下可热闹起来啦，没想到今年来了这么多小可爱啊！”身材完美，一袭红衣的美丽女子高兴地说着。

    突然出现的女子让小舞朱竹清和宁荣荣三人微微有些惊讶。

    特别是朱竹清，脸上虽然依旧平静，但内心也是有些紧张。平时一向警觉的她竟然没能察觉到这里还有其他人的存在。好在这里是学院内部，如果是陌生地方的人这么接近自己恐怕就会有危险了。

    小舞倒只是仅仅惊讶了一瞬而已，回答了红衣女子的话：“是啊，我们三个是今天刚入学的学生。我叫小舞，跳舞的舞!”

    见到小舞已然向红衣女子打了招呼，朱竹清也分别做了自我介绍。

    红衣女子面带微笑地看着三女，温和地说：“很高兴认识你们，我是凰洛羽，你们可以叫我凰姐姐!”

    “好的凰姐姐，您也是史莱克学员的学生吗？”小舞好奇地看着凰洛羽。

    凰洛羽轻轻笑了笑，随即摇摇头，“很遗憾哦，我并不是史莱克的学生。”

    “那就是老师咯？”宁荣荣补充道。

    “也不是哦，说起来柱间老师你们应该已经见过了吧？”

    小舞三人点点头，“是的，柱间老师人很有趣呢！”

    “是很有趣吧，他平时就像一个长不大地孩子一样，但一到关键时候就非常靠谱。我这么说你们应该能猜到我是谁了吧？”凰洛羽没有直白地告诉小舞她们，而是兜了个小圈子。

    一瞬间，小舞等人恍然大悟，一脸惊讶地看着凰洛羽，“凰姐姐，你说的是真的吗？”

    凰洛羽看着难以置信的三人也是点头肯定道：“当然咯，你们也可以问问柱间啊。同时，我也是史莱克的挂名老师。”

    小舞三人和凰洛羽稍微聊了会儿，四人有说有笑的着实开心。

    不过小舞她们忽然想起之后还要去见另外的两名学员，便暂时先和凰洛羽道了别。

    等候许久的唐三和戴沐白看着小舞她们出来一是挥了挥手，“你们终于出来了，是遇到什么麻烦了吗？”

    小舞也知道唐三是有些担心了，平时她的速度也没有这么慢，刚刚是因为遇到了凰洛羽和她聊天耽误了点时间。

    小舞将事情给唐三和戴沐白讲了讲，两人这才明白了。

    唐三起初还以为是小舞她们遇到什么比较难处理的麻烦呢，没想到是和学院的老师在聊天。

    “没事，既然是凰老师的话和她聊聊也对你们有好处的。有什么不懂的地方都可以问她。那现在咱们准备去食堂吧，其他两位学员已经在那里等着了。”

    戴沐白一行人朝着食堂走去，因为之前耽误了一些时间，小舞她们也走得很快。

    还没进食堂，众人就已经闻到了食堂里传来的香味。

    “哥，这个味道太吸引人了，我的肚子已经忍不住啦！”小舞拽着唐三的胳膊欢快地说道。

    朱竹清虽然没有像小舞那样激动，但从她极力捂着肚子的动作也看得出她也受到了影响。

    “说起食堂，我们史莱克学院里的饭菜可是美味至极。你们吃了就知道，进来吧!”

    听到戴沐白的话，再结合四处飘香的香味，一时间众人的食欲都被吸引了。作为小吃货的小舞已经迫不及待地冲进了食堂里。

    “哇，这浓郁的香气我已经忍不住了!”小舞的嘴角处不自觉地流下了口水。

    唐三看着小舞这幅模样也是伸手用手帕擦了擦小舞的口水，“你这小馋猫，身为女孩子要收敛一点!”

    小舞听到唐三的话，撒娇地说道：“哥，这真的不是我故意的啊，这个味道真的太香了!”

    唐三很明白小舞此时的感受，因为他也切实地被香气吸引了。仅仅是闻到这味道，他的肚子就已经饿了。

    “这我知道，不过还是要稍微克制一下自己的!”

    小舞点点头，的确她刚刚到举止着实有些不优雅，低声道：“好的哥，我知道啦!”

    这时，远处传来一道兴奋的喊声。

    “戴老大，你们可算是来了，我们点好餐已经好半天了!”一个头发火红的胖子向戴沐白等人跑来。

    “马红俊啊，我们稍微耽误了一会儿，不打紧吧？”戴沐白搂着马红俊的肩膀笑嘻嘻地问到。

    马红俊挠了挠头：“怎么会呢，戴老大无论迟多久都没事的，小奥在那边打理着呢，咱们快过去吧!”

    在马红俊的带领下，一行人来到了一张放满食物的桌子前，只见一个银白色头发的男子正拜访着餐具。

    “小奥，戴老大他们来了!”马红俊吆喝道。

    被唤作小奥的男子连忙转过头来看着迎面走来的戴沐白连忙扑了上去，高喊道：“戴老大，你们可算来啦，我们等好久了!闻着香气我都快忍不住了!”

    奥斯卡直接扑在了戴沐白的身上，这一举动让戴沐白直接呆住了，随即颤颤巍巍地看向旁边的朱竹清，似乎再说：“我不是gay啊!”

