    第469章暂时的平静（三更）

    呦，这还叫上小弟了，想群殴呢？

    秦慕远兴奋起来。

    想当年还上学的时候，哪有打架斗殴哪就有他，绝对是当之无愧的斗殴王者。

    但自从毕业后进了暗部，就再也没有这种机会了。

    虽说暗部训练的时候也有单挑或者群战的环节，但秦慕远总觉得不一样。

    那感觉就不对。

    倒是没想到，这趟来天都大学还能遇到这样的机会。

    秦慕远不由暗戳戳的捏紧了拳头。

    一把就把自家妹妹按到了吧台前的椅子上，摁着她的脑袋道：“乖啊，就在这坐着，看哥揍死这些傻逼玩意儿。”

    秦笙：“……”

    脑瓜有点疼。

    不过倒是没阻止，只伸手点了点吧台台板：“先把账结了。”

    秦慕远身体一僵。

    忍不住就嘀咕了两句：“这都什么时候了，还惦记着这事？”

    一边说着一边结了账，顺便给自己也点了一杯，这才抬步往门外走去。

    嗯，这什么茶韵的布置看着就挺贵的，还是别在里面打了，打坏了他可没那么多钱赔。

    他出门了，准备围堵他的三个男生当然立刻追了上去，店里立马安静了。

    服务员依旧在一脸淡定的制作奶茶，还有空笑着问秦笙：“这位小姐喜欢茶味弄一点还是奶味浓一点？”

    秦笙扫了眼她面前的六安瓜片茶饼，想了想：“奶吧。”

    服务员立刻将茶饼去掉了四分之一。

    正好新煮的水开了，他用镊子将茶饼夹入紫砂壶中，提起水壶就从高处把水倾倒了下去。

    手势沉稳，动作熟练，自有几分闲散之境。

    秦笙静静的看着，竟觉得因为那些杂事和炎热的天气而略显浮躁的心渐渐沉浸了下去。

    不知不觉见便看入了眼。

    等秦慕远把三名男生以及后来从小吃街那边冲出来的十来名男生全打趴下了摆了个自认为很帅的pose转身去看自家妹妹的时候，看到的就是这一幕。

    瞬间：“！！！”

    所以，他这个哥哥是假的吧？！

    秦慕远闹脾气了，一直到出了奶茶店，喝完了奶茶都撇着脑袋没理秦笙。

    秦笙没办法，只能也不理他了。

    随手把喝空的奶茶杯丢进他怀里就头也不抬的回了自己的寝室。

    嗯，早上六点不到起床到这会儿都过去六个多小时了，她困了……

    秦慕远一手一个空奶茶杯，只觉得天是昏暗的，风是凄厉的，心是哇凉哇凉的。

    眼泪都差点下来了。

    *

    秦笙补了个觉，虽然就一个小时不到，但感觉精神好了不少。

    稍微在床上来了两分钟就下去了。

    再有十分钟就是下午的集合时间了，秦笙一边穿鞋，一边掏出手机看了眼。

    有几条未读信息和几个未接电话。

    秦笙大致扫了眼，找出一个回拨了过去。

    等着接通的时候，顺手带上了耳机。

    是傅景珩的电话，响了两声就接通了，大概是也在午睡或者刚睡醒，声音带着点哑，喊她：“笙笙。”

    秦笙“嗯”了一声：“怎么了？”

    傅景珩按了按眉心，意识渐渐清醒过来，道：“几点结束，过来接你。”

    秦笙系鞋带的动作微微一顿，微挑眉梢：“事情办完了？”

    傅景珩应了一声：“剩下的交给席方舟了，等那边势力的比试开始再过去就行。”

    “行。”秦笙从座位上起来，看了眼墙上贴着的时间表，算了下时间：“六点，学校门口。”

    突然想起一件事，眉心跳了跳，补充：“去你家吧。”

    傅景珩挑了挑眉：“看苏玖？”

    秦笙脑瓜更疼了：“她现在一天早中晚三次的问候我。”

    再不去看她，等她卸货了可能会被烦死。

    及时止损吧。

    傅景珩轻笑了声：“行。”

    集合的哨声响起，秦笙跟他打了声招呼便挂断了电话，和已经在门口等她的沅绘一起出了寝室。

    身后。

    梁玉佳从书本里抬起头来，随手摘掉了耳朵上的耳机，若有所思的看着桌面上亮着的手机。

    直到一声柔和的“走吗？快迟到了”从门口传来，她才回过神来。

    飞快的合上书本把手机往口袋里一塞就跟上了甄珠的脚步。

    还很亲昵的挽住了她的手臂，一边往外走一边笑嘻嘻的说着话，气氛融洽的仿佛上午的事情没有发生过一般。

    一下午的时间在烈日下缓缓滑过，五点四十五，第一天的军训结束。

    大家各回各家，各找各室友。

    秦笙跟秦慕远打了个声招呼后就跟傅景珩去了傅家，一直待到晚上九点多才回的寝室。

    第二天又是照常军训。

    日子一天天平缓的滑过，除了奶茶店的纨绔富二代们又拦了秦笙和秦慕远一次，想要找回场子，最后被秦笙揍得发誓再也不会找他们麻烦之外便没有别的事情发生了。

    主要是每天早起晚睡的，又一天天的站军姿，走正步，学生们都累坏了，也没什么精力整别的花样了。

    除非是学校里安排的必须参加的活动，否则大家都是能不动就不动弹。

    尤其是女孩子们，只一个星期下来，就发现自己居然黑了好几个度，全部的注意力都在自己的皮肤上了。

    连八卦的时间都少了！

    沅绘在镜子面前照了快十分钟，最后不得不承认：“啊啊啊！我又黑了！”

    “这才一个星期，我就黑了三个度了，再来一个星期，我就得黑成古爸爸了？！”

    “呜呜呜，等十一放假回家的时候，我爸妈会不会认不出我，把我关在家门外啊！”

    沅绘哭着跑回了自己的书桌前，再也不想多看镜子里的自己一眼。

    结果刚坐下就看到一条白的发光的小腿，再往上，雪白雪白的手臂，脖子，还有……脸。

    沅绘只觉得本就脆弱的心再度受到了暴击，忍不住就哭了：“笙笙啊，能不能安利下你用什么神仙面膜护肤品了，为什么一点都没黑！”

    这话一出，连本来自顾自刷题看书的甄珠和梁玉佳都超秦笙看了过去，眼中压抑着渴望。

    秦笙：“……”

    能说是因为她就是晒不黑吗？

    虽然很直，但秦笙还是知道这话有多拉仇恨的，所以忍住了没说。

    想了想，翻出了一个小罐子递给了沅绘：“试试看。”

    是之前给温慕云做的药膏，第三次还是第四次的成品，效果没最终版的好，不过治个太阳晒黑晒伤应该绰绰有余了。

    (本章完)

