    跟随着苏千紫妍，萧羽再次踏出了萧城

    几天之后，三人便来到了黑角域靠近中央的位置

    迦南学院的入口，乃是一个小镇，名叫和平镇

    在进入的时候，萧羽还看到了那小镇之外的歪脖子树

    那歪脖子树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷

    在那树枝又间，还有一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响

    这便是黑角域之人闻风丧胆的“死灵树”

    或许是因为常年悬挂尸体的缘故，萧羽竟然从其中感受到了一股死寂之气

    那死寂之气，斗王以下之人沾染半点，都会生机消退，寿命缩减。

    这也让得萧羽啧啧称奇，到底是挂了多少人在上面，才能产生如此浓郁的死气

    难怪黑角域如此惧怕迦南学院，他今天算是涨见识了。

    三人并未停留在和平小镇，而是直接进入迦南学院。

    就算是迦南学院外院，也不是那些一流势力可以比的

    那些高大的建筑，实力不凡的教职人员和各个学系长老，加上朝气蓬勃的学员，都让萧羽惊讶

    他对迦南学院的了解大部分来着原著，剩下的全是在黑角域这段时间偶尔听说得来的消息。

    这还是他第一次真正见识到迦南学院的面目。

    大概估计了一下，现在的萧庭，即便是比之外院，都有很多不如的地方

    想要比肩外院，萧庭或许还要至少五到十年的时间。

    毕竟那些萧庭长老想要成长道如此地步，怕是不容易。

    到达迦南学院之后，苏千便离开了，身为内院大长老，他自然有着许多事情处理，加上最近迦南学院不算平静，那事情就更多了。

    紫妍却是没有这般顾虑，兴高采烈的拉着萧羽到处逛。

    小家伙心机还不小，知道萧羽与火长老算是朋友，所以没有带萧羽参观外院炼药系

    她知道，要是去了，两人必然要聊许久，到时候她只能无聊的在边上等。

    对此萧羽心知肚明，却没有戳破，而且他也不是很想去。

    火长老上次和他交流完之后，必然是要吞服皇极丹提升实力，而后闭关冲击六品炼药师之境的，现在哪里会有时间。

    逛完外院，紫妍便带着萧羽前往内院，那里，才是整个迦南学院的核心所在。

    来到内院之后，萧羽可就没有任着小丫头拉着自己到处跑，而是找人问了一下磐门的位置，便前往磐门。

    小丫头没有办法，也只能跟着一起去。

    …………

    迦南内院，新生住宿区。

    萧羽看着眼前那些排成排的住宿建筑，点点头。

    这里加起来的房间建筑，起码有近一百，全是新生住宿的地方。

    萧羽了解到，这迦南内院乃是五年制，把内院比作是大学，那么萧炎初入内院，算是大一新生。

    而磐门由新生组成，势力的聚集地当然是这新生宿舍。

    萧炎那小子的住所也很好找，作为新生第一，这些建筑里面最大最豪华的宿舍，便是其的住处。

    来到中间最大豪华建筑门前，萧羽唇齿微启，一道穿透力极强的声音便传播出去：

    “小炎子，出来接客！”

    “？？？”

    “！！！”

    内院并不是每个人都有事情做的，那些没有火能，或者在天焚练气塔占不到位置的人，大部分不是在宿舍修炼，就是在外做任务赚取火能。

    所以新生宿舍现在的人并不少。

    本来一个气质不凡的帅气青年来到这里，他们还在奇怪，这是内院哪个势力的人

    身为磐门之人，他们可是从未见过萧羽，所以直接排除了后者是磐门之人。

    没想到的是，这人居然如此嚣张，大张旗鼓的来磐门的地盘，还如此轻浮的叫他们门主小炎子，更过分的是接客，不知道的还以为他们磐门是什么勾栏之地呢。

    “这人是谁？你们见过没，好嚣张啊。”

    “就是，居然叫门主小炎子，简直不把我们磐门放在眼里。”

    “其实，这人长得好帅。”

    “草，老子最讨厌小白脸了，他居然敢在这里放肆，忍不了了，你们别拦我，我要把他揍的满地找牙！”

    “……”

    “你们真不拦啊？”

    “你怕了？怕什么啊，上去削他，干不过不是还有我们吗？如果让人知道有人在磐门这么嚣张，还没事离开了，我们面子往哪里搁。”

    “就是就是，放心干他，我们都在你身后。”

    “好吧，你们看紧点，我打不过赶紧上来搭把手。”

    “知道了知道了。”

    这些磐门新生对萧羽的到来全都议论纷纷，甚至有人扬言要揍萧羽。

    殊不知，在萧羽面前，他们的谈话被听的一清二楚，不过萧羽也就是笑笑。

    年轻人嘛，脾气暴躁一点很正常，再说了，自己这般，在不知情的人眼里，确实很冒犯

    这些年轻人还知道维护萧炎和磐门的名声，证明还可以，对萧炎很尊敬，对磐门也有归属感。

    萧羽旁边的紫妍，听见有人要动萧羽，顿时小脸之上兴奋的不得了

    有好戏看了有好戏看了！

    察觉到了小家伙的异常，萧羽看了她一眼，顿时知道了这丫头在兴奋什么，直接一个脑瓜崩弹过去。

    “哎呦！”

    小家伙立马捂着脑袋痛呼，颇有怨气的看着萧羽

    萧羽摇摇头，笑了笑，便不再理她。

    就在刚才说要揍萧羽的那名年轻人要上前行动的时候，萧羽面前的大门打开了。

    “萧羽表弟？！”

    开门的人不是萧炎，而是一位亭亭玉立的女子，这女子长相俏丽，虽然比不上萧羽见过的那些绝色女子，但也不差。

    一身青色衣裙，将曼妙的曲线勾勒出来，而她身上最为突出的，乃是那双修长玉润的大长腿。

    萧羽一愣，这人认识自己？萧炎那小子呢？

    不对，此人有些眼熟

    萧羽仔细的回想了一下，就想起来了此人是谁。

    萧玉，那个腿老长的表姐。

    “萧玉表姐，好久不见，我差点都认不出你了。”萧羽微笑着说道。

    萧玉也是一脸惊讶，她没想到居然能在这里见到萧羽。

    两人之前在家族之中并没有什么交集，不过萧羽在萧家的名声可谓是人尽皆知

    况且当年的成人礼，萧玉也是在家族里面的，自然见过萧羽。

    那恐怖的天赋，即便是在迦南学院见过世面，萧玉也被震惊到了。

    只是没想到的是，萧羽竟然会记得自己，自己好像没有和他说过话吧。

    那走近的年轻人，在见到萧玉认识萧羽之后，也是愣在原地

    因为距离不远，两人的谈话他也是听到的

    好家伙，原来是门主的族人，差点就闯大祸了！

