    　

    　　　　　“什么？不让我离开？潘剑，你以为你是谁啊，你以为你们反贪局是什么单位啊？你知道我到底是什么身份吗？我卢东波可是堂堂的政法委副记，你们有什么资格禁止我离开？立刻放我离开，否则的话，我会让你丢官罢职！”卢东波充满愤怒的盯着潘剑说道。

    　　潘剑沉默以对。

    　　这时，监控室的房门一开，柳擎宇迈步从外面走了进来，脸上带着淡淡的冷笑说道：“卢记，你真是好大的威风啊，怎么，要我的手下丢官罢职，你凭的是什么啊？难道仅仅是因为你是政法委副记吗？你这算不算是威胁呢？”

    　　卢东波看到柳擎宇进来，眼神狠狠的收缩起来，冷冷的说道：“柳擎宇，你们到底是什么意思？凭什么不让我离开？凭什么不把我的手机还给我？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“卢东波同志，我不知道在高明远同志派你到我们反贪局来进行监督职权，有没有向你交代一些事情，但是，我们反贪局这边却接到了省委下发的一份关于这次监督的具体文件。”

    　　说着，柳擎宇把文件轻轻放在桌面上，推向卢东波说道：“卢东波同志，麻烦你看看这份文件，文件上说得非常清楚，这一次，你是以监督员的身份前来全程监督我们这次的讯问过程的。我们在讯问过程中的一切举动你都有权也可以进行监督，但是，这份文件上也明确写明，在整个案件没有审查清楚之前，在我们正式封闭卷宗移交给法院之前，你这个监督员是要听从我们反贪局这边的安排的。

    　　当然了，我们负责审讯的人员，也必须要24小时和你在一起，既方便你来监督我们，也为了防止我们讯问过程和内容提前泄露出去，这是为了保密的需要。卢东波同志，你先看看文件吧，如果还有什么不明白的，可以问我。毕竟，从现在开始，我们24小时都要呆在一起了，大家之间最好还是多一份信任比较好。”

    　　“什么？24小时呆在一起？柳擎宇，你们这种行为是软禁！软禁懂不懂！我要向省委告你们！”卢东波[58小说 www.58xs.info]充满愤怒的拍着桌子大声说道。

    　　“向省委告我们？可以啊！潘剑，把省委曾记的电话号码拨通了，交给他！卢东波，你到底告还是不告？”

    　　柳擎宇话落下，潘剑接过柳擎宇的手机，调出了曾记的电话号码，直接拨打，在电话还没有拨通之前，潘剑把手机递给了卢东波。

    　　卢东波刚才只是在威胁柳擎宇，却没有想到，柳擎宇竟然跟他玩真的，直接拨通了省委曾记的电话。

    　　其实，卢东波是想要找机会用电话向赵栋材或者高明远进行告状的，如此一来，他就可以把一些事情通过语气等手段暗示给高明远等人。

    　　但是，却没有想到，柳擎宇玩了这么一手，如此一来，他就骑虎难下了。

    　　电话响了两声之后，便接通了，曾国海的声音从电话那头传了过来：“柳擎宇，什么事情？”

    　　说话的时候，曾国海的语气显得十分和蔼。

    　　卢东波听完之后，脸色变了变，此刻，他突然感觉到手中的这个手机有些烫手。他想要跟曾国海说话，但是话到嘴边，却咽了去，他心虚了，无奈之下，把手机又递还给了柳擎宇。

    　　柳擎宇接过手机，直接打开免提，说道：“曾记，现在我在反贪局监控室内，省政法委过来的卢东波同志就站在我的身边，他刚刚通过监控看完我和李坦平等同志对侯玉强的讯问过程，现在，侯玉强已经初步交代了他通过博望大厦项目，通过和蔡伟超内外勾结，狼狈为奸，通过一系列的金融操作手段将国资委旗下博望投资集团100多个亿转移到了国外，他在供述中说，这100多个亿全都是在他的名下，但是银行账户和密码等东西全都忘了。

    　　在我们审讯完之后，卢东波同志想要去，被我给阻止了。我记得省委下发的关于本次监督的的文件中明确指出，监督人员到了我们反贪局之后，不能擅自干预我们的讯问过程，在保证可以全程监督本次讯问过程的情况下，听从我们的安排。在讯问过程没有结束之前，不得擅自离开。

    　　然而，卢东波同志却要去现在就离开，然而，我们的讯问过程并没有结束，所以，我们双方僵持不下，卢东波同志表示要向省委控告我。现在，请曾记为我们双方进行仲裁。”

    　　说完，柳擎宇看向卢东波说道：“卢东波同志，你有什么想法现在可以向曾记表达了。”

    　　见事情被逼到这个份上，卢东波只能控诉道：“曾记，我认为，柳擎宇他们的行为是在限制我的自由，这是违法违规的。”

    　　曾国海闻言，只是淡淡的问道：“卢东波同志，你在前去反贪局监督之前，高明远有没有告诉你有过这次监督任务的特殊性？”

    　　卢东波犹豫了一下，盘算着自己到底应该如何答，如果答高明远告诉过自己，那么自己现在的行为就是无理取闹，但如果说没有告诉自己，那么就是高明远传达意思不到位，那么曾国海就会训斥高明远，那么自己头还是会被高明远训斥。

    　　犹豫了一下，他缓缓说道：“高记倒是跟我提到了一些，说是让我过来监督的时候，必须要本着认真负责的态度来进行监督。”

    　　这是一个模棱两可的答。也是典型的官话，说了和没有说没有什么本质的区别，但是这种答却缓解了他不能直接答曾国海问题的尴尬，算是一个无奈之举。

    　　曾国海眉头一皱，冷冷的说道：“我问你高明远到底告诉你应该遵从哪些原则没有？是，还是不是，我只需要知道其中的一个选项？你别跟我说什么官话套话。”

    　　卢东波脑门上冒汗了，虽然他和曾国海并不是一个阵营的，但毕竟曾国海是天都省的一把手，其权威性还是他需要仰望的。所以，犹豫了一下，他还是说道：“没有说得太明白。”

    　　曾国海冷哼一声说道：“如果高明远没有跟你说明白，那么你也可以看一下省反贪局那边的文件，省委已经直接下发下去了。

    　　我刚才也说了，这次你们政法委的监督任务是具有特殊性的，因为一般情况下，你们政法委对反贪局的工作可以领到，但是不能具体干涉，但是这次，在省委常委会上，高明远和赵栋材提出要派人去监督反贪局的工作，这没有问题，但是，为了确保你们的行为不能影响反贪局的工作和确保没有泄密事件发生，省委在下发的文件中已经明确表示，在整个案件没有移交法院之前，监督人员必须要全程和讯问办案人员在一起，以确保不会泄密。现在，你还有别的疑问吗？”

    　　卢东波苦涩的摇了摇头：“没有了。”

    　　“那就好，希望你能够尊重省委常委会上的决定。”说完，曾国海挂断了电话。

    　　然而，挂断电话后的曾国海脸色却显得十分凝重。从柳擎宇的这个电话中，曾国海感受到了柳擎宇所面临的巨大的压力。

    　　曾国海知道，如果柳擎宇能够应付卢东波的话，他就不会给自己打这个电话了，而且从高明远直接派出了卢东波这位副记前去参加反贪局的监督工作也可以看得出来，高明远的本意还是想要让卢东波插手反贪局的相关工作的，只是柳擎宇这位反贪局局长作风很硬朗，卢东波根本无法插手，如果换一个性格和手腕稍微软一点的反贪局局长，恐怕面对卢东波这个和他同等级别的还挂着领导职务的副记，恐怕很难不被卢东波左右。

    　　如此看来，柳擎宇他们省反贪局拿下了侯玉强，说明已经触动了天都省利益集团的核心部分。事情发展到这个阶段，如果再继续靠柳擎宇或者反贪局单打独斗已经无法在有力推动局势向前发展了。要想清理天都省的利益集团，必须要采取更为强劲的手段。

    　　想到此处，曾国海直接拿出手机，给柳擎宇发了一条短信。

    　　柳擎宇看了一眼短信内容后，立刻对李坦平说道：“李坦平，卢鹏宇，你们就陪着卢东波同志暂时在监控室住下来吧，在监控室内，可以24小时观察到我们反贪局内每一个房间内的情况，对于侯玉强的一举一动都可以看得清清楚楚，你们必须要确保卢东波同志监督过程的所有合理诉求。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　出了反贪局大门，柳擎宇立刻给李闯打了个电话，通知李闯立刻开车到楼下等着，随即立刻乘车赶往省委大院，径直来到省委记曾国海的办公室外面。

    　　此刻，曾国海办公室外面还有四五个人在等待着向曾国海汇报工作，这些人全都是已经预约好了的。

    　　曾国海秘看到柳擎宇进来了，立刻对其他人充满歉意的说道：“各位，等一会王厅长出来之后大家不要着急，刚才曾记吩咐了，柳擎宇同志来了之后，让他先进去汇报工作，他们有重要事情要谈。希望大家理解。”

    　

