    还没到下班时间，网上已经铺天盖地的全是关于松果智能和夜帆的消息。

    最先发布消息的是何川的官方围脖，上面详细地阐述了这一周以来他们的销售成果，充分肯定了原属销售团队的全新突破，着重强调和表彰了夜帆和他新招募组建的销售团队。

    他的这篇公告很中肯，很客观，既没有贬低原属销售团队，也没有刻意抬高夜帆他们。

    但是，他紧随其后公布的刘永宁、方祥、白书仁三位中高领导层同一时间告假休息的消息，以及宣布将会对销售部的人员架构做出重大调整的消息，就给了网友们无数遐想的空间。

    为什么在夜帆名震松果的同时，他们三位高管会突然集体告假？

    为什么在夜帆领导的小组获得巨大成功之后，就立即对原属销售团队做出重大调整？

    是何川故意借机剔除一些人，还是他被夜帆反拿捏？

    媒体和自媒体记者向来干的，就是捕风捉影和拉仇恨的事情。

    在他们深扒之后，再经过他们脑洞大开的“艺术加工”，一篇篇夺人眼球的标题出现在传统媒体和网络媒体上。

    《夜帆组建十二金刚干翻500人的销售团队，一天成交五十四亿》

    这是震撼版的。

    《夜帆一个人一周成交二十亿的之后，为什么原属销售团队高管被集体撤职？》

    这是故作悬念和拉仇恨版的。

    《夜帆在搞垮天使之眼之后，终于要松果智能下手了，下一家他要搞死谁？》

    这是阴谋论版的，而且与上一次对天使之眼的阴谋论分析一脉相承。

    各种各样的标题让广大网友应接不暇，各式各样奇葩的分析也让网友大呼过瘾。

    夜帆这个人再次成就销售神话，也再次披上神秘面纱。

    何川造成的风波才刚刚有些平稳，林梦楠又蹦出来推波助澜了。

    博主“林梦楠不妥协”在沉寂一段时间之后，再次发长文回应夜帆的销售神话。

    “在我看来，夜帆并不是一战成神，而是一直都在缔造新的神话。

    之前在天使之眼的时候，他在短时间内拿下将近二十个亿的项目，已经一战封神。

    而这一次，他不仅一个人在七年之内完成二十亿销售额，更是带领十二人的小团队完成一周五十四亿的巨额成交。

    这是一个新的神话。

    当初何川董事长两顾茅庐，邀请夜帆加盟松果智能，并许厚利。如今夜帆完成巨额成交，开创公司新纪录，不知道何川董事长会如何奖励他。

    上一次，刘海明暗藏私心，他立下汗马功劳却遭遇不公正对待，我也曾为夜帆感到不公和愤慨。

    这一次，我希望何川董事长信守承诺，给夜帆一个满意的回报，给他的团队一个满意的回报。这是对人才最好的尊重。”

    博文的最后，她附上的是一张夜帆坐着轮椅、拿着文件、正在愁眉苦思的照片。

    这篇将近三百字的长围脖，以及满含深情的配图，被网友们疯狂解读，其中最得人心的就是两人的暧昧关系。

    网友A：“我就说他们俩关系不简单吧，林梦楠这是在给夜帆站台，生怕何川董事长克扣了夜帆的工资。还有那张配图，分明表达的是他对夜帆辛苦工作的怜惜。”

    网友B：“难道林梦楠已经管着夜帆的银行卡了？不然她怎么会这么紧张夜帆的提成被克扣？如果这行的话，夜帆的老婆怎么办？”

    网友C：“或许他们早就暗通沟渠了吧。他们想要在一起还不简单，林梦楠已经离婚恢复单身，只要夜帆一离婚就什么事都解决了。”

    网友D：“我看是你们想太多了，林梦楠身为天使之眼的高管和主要负责人，她深知留住人才必须在钱财和待遇上都要对得起员工。当初要不是李海明恶意打压夜帆，说不定就不会有天使之眼被倒闭查封，夜帆在松果智能大展拳脚这一幕了。”

    ……

    网友们在网络上吵得不可开交，夜帆则率领着他的特种兵们办起了庆功宴。

    夜帆当初承诺给他们举办一个盛大的庆功宴，原本打算在一个豪华清吧举行，但全被他们给否决了。

    佟雷雷嘿嘿笑道：“庆功宴在高档场所举办有什么意思？我们在几天前就偷偷物色好地点了，就选上次去过的金永烧烤。”

    “搞庆功宴还得在大排档撸串才有感觉，你们说是不是？”

    “没错！就得大排档！”

    “大口撸串，大口喝酒，放下身份，大肆欢笑，这才是真正的庆功宴！”

    于是，一群人热热闹闹地前往金永烧烤。

    而夜帆，则当之无愧地成为今晚的主角。

