    “是啊，这可是从西番过来的，一会走的时候，摘点带回去吃。”游九安倒是大方的很。

    “那不知道先生能否送种苗一棵呢？”南逸臣开口，“授人以鱼不如授人以渔啊。”

    游九安愣了一下，忽然笑了：“七爷竟然也要学习耕种之术？”

    “耕种之术倒是算不上，不过我现在住在大王村，那里耕地少，仅有的耕地也只能种植一些粟米，其余的都不好成活，我刚才想着，或许这葡萄能成活……”

    “这也不过就是一种水果而已，就算成活了，也无法当粮食啊。”游九安叹气口，他自然知道大王村的情况。

    南逸臣沉默了一下，他总部能说，是这个女人喜欢葡萄吧？

    “先生。”初夏一看南逸臣，然后恭敬的冲着游九安开口，“这葡萄虽然是水果，但是如果处理好了，也是能换银子的。”

    “你所谓的处理好，应该不仅仅只是当水果卖吧？”游九安看向初夏。

    “自然。”初夏点头，“想那青梅能酿酒，那这葡萄应该也是可以的，如果制作成葡萄酒，那不就可以换钱了吗？我还知道，在西番那些地方，因为葡萄的产量高，他们会制作成葡萄干，那也是可以长时间储存的……”

    游九安的眸光顿时亮了：“你会酿制葡萄酒？”

    “总归是可以试试的。”初夏笑了一下，“不瞒先生，我很喜欢捣鼓一些吃的喝的，所以，应该是一通百通吧。”

    “哈哈……”游九安笑了起来，“好个一通百通。”顿了一下，“我这里还有一些葡萄种子，送你一些，但是，等葡萄酒酿制出来，我需要第一个品尝。”

    “没问题。”初夏顿时高兴了，“到时候肯定会将第一坛子送来给先生。”

    “罢了。”游九安摆摆手，然后将小书童叫了过去，让他去房间里拿了一个荷包过来，然后递给了初夏，“这是剩余的种子，都给你了。”

    “谢谢先生。”初夏急忙小心的接了过去，然后将自己带来的几个坛子递了过去，“先生，这些都是我自己尝试着做的一点零嘴儿，希望先生不要嫌弃。”

    “是吗？”游九安也不管场合了，直接打开了其中一个，里面放的是芝麻海苔，不由得吸吸鼻子，真香，然后直接捏了一些放进了嘴里，顿时瞪大了眼睛，“嗯，好吃。”

    其余的人忍不住咽了口口水，然后默默的移开了眼睛。

    “一共就做了那么点，都给你拿来了，能不好吃吗？”坐在一边的小刀忍不住嘟囔了一句。

    说是嘟囔，那声音可是大的大家都能听见呢。

    “小刀！”南逸臣看了小刀一眼。

    “不说就不说。”小刀翻了个白眼。

    游九安却一点也没生气，反而将其余的几个坛子都打开来挨个尝了一下，还点评了点评：“这个肉干要是就着杯烧刀子，肯定美味，那个芝麻海苔拌米饭……”

    其他的人集体翻了个白眼。

    而小刀索性起身上了房顶，这老头子再念叨下去，他觉得自己肯定会忍不住出手弄死他的。

    初夏却笑了：“先生喜欢就好，等吃完了，老二休沐的时候，可以给先生捎带。”

    “这……不大好吧？”游九安说的很是不走心。

    初夏看着老头那言不由衷的样子，忍住了没翻白眼：“先生，都说一日为师终身为父，宋子然是您的学生，那就跟儿子没区别，我作为他的家人，虽然是嫂子，但是其实就是大姐，那也就跟您闺女一样，闺女孝敬父亲一点吃食，哪里不好了？”

    “有道理哈。”游九安看向了夏景瀚。

    夏景瀚都懒得看他了，直接给了他一个白眼加一个后脑勺。

    “那就这么说定了。”初夏笑着点头，“或者以后先生想吃什么，也可以告诉老二，只药我会的，都能做给先生品尝的。”

    “好，那我就不客气了。”

    “你什么时候客气过啊？”夏景瀚忍不住了，“你可是为人师表，这么好吃……好吗？”

    “民以食为天，怎么不好？我闺女孝敬给我的。”游九安说着将四个坛子直接抱起来就送回屋子里了。

    初夏心里是真的高兴，吃货好啊，只要是吃货，她就能搞定啊，关键是，她看这个老头，一身正气，那么教出来的学生必定三观是正的，那就值得结交。

    宋子然看了一眼初夏，心里越发的感激，他知道，大姐这样，全是为了他，那他也一定不能辜负大姐的期望，明年，一定要考取功名。

    游九安到底没太小气了，中午留大家吃了一顿饭，走的时候，摘了两筐葡萄让他们带走了，不过却将宋子然给留下了，说是要指点一下他的学问，明天回放他回去跟家人一起看灯会。

    大家自然不会有意见。

    初夏象征性的嘱咐了一下宋子然好好读书之后，就跟大家一起告辞离开了。

    到了门口，发现周金锁和东明已经回来了，正坐在车辕上啃包子呢，看见他们出来了，急忙将手里的包子塞进了嘴里，然后跳了下来。

    初夏看了一眼周金锁，微微的皱了一下眉头，之前还好好的，怎么就这么一会，这人身上就多了一丝黑气呢？不过这黑气不是身体上的，而是游走在他的身体四周，更像是沾染上的，这人这是碰到什么晦气了吗？

    不过他跟东明一起的，但是东明身上就没有。

    可能是初夏的目光太过犀利，周金锁感觉到了，顿时有些不自在的咽了口唾沫：“初夏，我……我哪里不对吗？”

    “你们除了薛老六，还跟谁接触过？”

    “就刚回来的时候，在城门口不远的地方遇到了一个晕倒的书生，锁子叔好心的将人送到了回春堂我们才回来的，不过没让他进车厢，锁子叔扶着他坐在车辕的。”东明最快的解释了一句，“在回春堂，锁子叔还垫付了一两银子在那里呢。”

    初夏也就不再说什么了，而是直接上了车，发现车厢里的确没有异样。

