    我靠不会吧！邢天宇心中大惊，关键时刻没蓝了，还有比这更悲催的事情么！他再次酝酿那股力量，他能够感觉到，那股充盈的能量，此时已经近乎枯竭，只是依稀还残留着一些。

    邢天宇心中顿时暗叫不妙，他和林笑笑现在可是主力啊，要是他们俩没蓝了那可就不妙了，不仅法术放不出来，就连他身上的幽灵盔甲，也在不断的射击下光芒不断的闪烁着，似乎随时都要消失的样子。

    似乎是察觉到了邢天宇的状态不佳，对面的火力忽然猛烈了起来，全都瞄向了他，接连被冲锋枪连续射中几次，碰的一声，幽灵盔甲终于承受不住连续的攻击——碎了。

    没了幽灵盔甲，邢天宇顿时就暴露在了对方的火力之下，他急忙一边躲闪一边拼命的压榨体内参与的魔力。

    “哈撒——乎拉度！哈撒——乎拉度！”一连念了两遍，体内的能量翻涌着，却始终无法释放出来，忽然间邢天宇就觉得脖子上一热，紧接着就是火辣辣的疼痛，他一摸脖子，顿时沾了一手的血，似乎有一颗子弹贴着他的脖子飞了过去，只差几厘米，或许他就挂了。

    窝草！这一下子可把他给吓到了，“哈撒——乎拉度！”几乎是歇斯底里的吼道，他疯狂的压榨着体内仅剩的哪有一丝能量，终于，这一次总算是再次撑起了一个幽灵盔甲，但是最后一丝奥术能量也被他耗尽了，他心中猛地松了口气，同时，一股巨大的空虚的感觉，从他内心深处冒了出来。

    这种感觉似乎并非只是心理上的，反而像是作用于他的**之上，让他感觉整个人都好像被掏空了一样，刚才那种拥有强大力量，能够那种掌控一切的强大感觉，此时却变成了一种沉重的失落感，让他心情低落，甚至恍惚了起来，直到子弹再次射到幽灵盔甲上出duangduang的碰撞声，他才回过神来。

    眼看着这个幽灵盔甲即将崩溃，邢天宇急忙闪到了一个土堆后面。

    心中那种失落感仍然存在着，但是现在邢天宇已经没空理会了，现在还是保命要紧，他观察着四周的情况，寻思着接下来该怎么办，忽然间，一道黑影出现在了他的视线之中。

    这道黑影紧贴着地面，就躲在众人的身后，几乎跟树木杂草的阴影融为了一体，其他人根本没有察觉，但是邢天宇却察觉到了，因为他的特殊视觉，可以让他清楚的将普通的黑暗和阴影和那影界生物区分开来。

    他心中先是一紧，但是现那黑影没有行动，邢天宇立刻明白了，对方在等自己身上的幽灵盔甲消失，一旦消失，对方就会出手了，他正要招呼萧震赶快把这个阴影给办了，就听身旁不远处传来一个声音。

    “我快没有魔法了！”林笑笑也大叫了起来，她用魔法用的却比较仔细，所以多少还剩了一些，不过显然也撑不了太久了，。

    邢天宇忽然心中一动，掏出了那跟肉肠，朝着林笑笑扔了过去，“用这个！”

    那林笑笑吓了一跳，显然有点想不明白邢天宇扔给她那肉肠是要干什么，她又不可能去吃那玩意。

    但是那肉肠却没有落到她的手中，那道潜伏着的黑影却猛地从黑暗中冲了出去，凌空跃起，一下子将那肉肠给咬在口中，却是那头像狼一样的影兽，那影兽一口咬住肉肠，立刻飞快的往回跑，眨眼间就跑回了那白脸男子身旁，讨好似的将肉肠放到了那白脸男子手中。

    “不！”邢天宇出一声惊叫，好像失去了心爱之物一般痛乎着，“完蛋完蛋了！那东西被它们抢走了！”

    他这么一喊，其他人都是莫名其妙，有的没注意到生了什么，心说叫什么鬼，有的注意到了就更一头雾水了，那玩意又不能吃，你叫什么啊。

    唯有宁文瑞，听了邢天宇的叫喊声却是眼前一亮，似乎想到了什么，顿时惊叫道，“靠，你怎么能让他们抢走了！早知道还不如给我吃了。”

    那白脸男子却一脸得意的从那团黑影手中接过了肉肠，“原来如此，这就是你们力量的来源么，呵呵，很可惜，但是现在，它是我的了，让我也来试一试这力量的感觉吧，”他一边说着，一边端详着手中的肉肠，似乎随时打算咬下去。

    哈哈，要成功了！邢天宇心中一阵惊喜，心说赶紧吃啊，别客气啊，但是下一秒，那惊喜的表情却凝固在了脸上，因为那白脸男人迟疑了一下，却并没有咬下去，反而从肉肠掰下一截来，扔给了旁边一个手下。

    “吃下去。”他面无表情的命令道。

    那手下毫不迟疑的就把肉肠一口吞了下去，几秒钟之后，那黑暗教徒忽然捂着肚子惨叫了起来，这惨叫声如此的凄厉，以至于双方都停了火一齐看向那人。

    却见那人身上冒出阵阵热气，身体逐渐扭曲变形，皮肤融化，正逐渐朝着香肠的方向变化着，其它的黑暗教徒见了，这一次终于露出了震惊的表情，一个个喘喘不安的看着地上那人，最终变成了一根巨大的人形肉肠。

    “原来如此，这就是你的计划么？想让我吃下这东西？你不会以为我会这么轻易的上当把。”那白脸男人一脸的不屑，似乎对邢天宇的小聪明有些不屑一顾。

    邢天宇心说坏了，这个反派到是够精明的啊。

    看到自己的计划失败，邢天宇心中一阵叹息，不过至少干掉了对方一个手下，总算没有完全失败。

    他躲在土堆后面喊道，“你如果没上当为什么还让你的手下吃那玩意，难道说你的手下的命就这么不值钱么？可以让你随便浪费，喂，你们是不是犯贱啊，你们的主子这么对你们，你们还愿意继续跟着他？”

    邢天宇喊了两嗓子，希望能打击一下对面的士气，可惜却完全没什么效果。