    许攸耗尽心血，花费了数年研究出来的玩意儿，在陈曦拿到的时候就有一种奇怪的熟悉感，等到诸葛亮扯到球面体构建平面，非欧几何，以及邪神复合体的时候，陈曦终于反应了过来。

    诚然球面上构建这种东西，要么保线，让角度出现变化，要么保角，线根本不是直的。

    这么一来，原本不管多么完美的平面阵图设计，最后从理论走向现实的时候，都无法达到完美，这几乎是一个死穴。

    故而才有贾诩等人所谓的纸面设计效果再好，最后现实威能恐怕也不足十一，哪怕是诸葛亮提出了邪神复合体架构这种可能，可就结果而言，这玩意儿能有百分之十五的威能都算是许攸干的漂亮了。

    毕竟这种超大规模的构架，光是球面计算需要的时间和精力都不在少数，而且每一分误差最后都会积累到威能之上，最后就导致这个东西就算是架构出来，也就理论规划中百分之十的威能。

    当然就算是百分之十的威能，也堪比帝国意志雏形了。

    然而这是正常的架构方式，陈曦手上到目前为止积累了大量的秘术，比方说云气固化秘法，比方说云气军阵投影秘法，而这些玩意儿结合陈曦的精神天赋，以及过于庞大的精神量……

    【我是不是可以直接将这个玩意儿固化为云气军阵，原本的邪神核心用汉帝国意志代替，毕竟这个东西完全符合所谓的复合体邪神分割灌注鹰旗之后，获得的完全一致的属性，然后分州级，郡级，以及城级？】陈曦这个时候思绪已经彻底飘飞了。

    虽说这种想法颇有些玄幻，但基于许攸这个研究，以及陈曦目前掌握的资源和秘法，使用毛玠的云气固化军阵和法正的投影位置锚定的话，哪怕还没有验证，陈曦也有一种模糊的感觉。

    【我可能真的能做到，而且如果完成了投影位置锚定，以云气固化军阵的方式架构这等军阵，假设能以秘法灵的方式在城池上刻录温养……】陈曦的眼中已经出现了一抹光泽。

    陈曦的脑子在这一刻已经飞速运转了起来，别的人可能不清楚他的精神天赋到底能做到什么程度，但陈曦很清楚，自己能用自己的精神天赋吸引来的精神量将帝国意志和自己的精神天赋养在一起。

    实际上就目前的情况而言，汉帝国的意志貌似也挺喜欢待在陈曦好不容易吸收来的庞大精神量构建的防护层之中，甚至将陈曦的精神天赋本体显化的大玉璧赶到了一旁，自己待在中间。

    很多时候汉帝国的意志就那么一动不动的待在陈曦的精神天赋吸引来的巨量精神量之中，这也是为什么，陈曦能驱动帝国意志，使之爆发出部分威能的原因。

    “这东西好归好，可是有些不太现实。”贾诩翻了翻公文之后摇了摇头说道，“架构这个东西的成本太高，如果没有其他选项的话，倒是可以接受，但我们有其他的选择。”

    “吸收里面的架构这一军阵的知识，用来强化帝国意志。”刘晔缓缓地说道，只能造出来一个帝国意志雏形的话，刘晔是没有什么兴趣的，虽说一个能近乎永存和可支配的帝国意志雏形也是非常厉害的东西，但对于现在的汉帝国而言，意义不大啊。

    当然最主要的一点在于，许攸的这个军阵，最后就算是做出来了所谓的等同于帝国意志雏形的阵灵，恐怕也只能在阵基笼罩的范围使用，这么一来，对于刘晔而言，其价值大幅减小。

    贾诩点了点头，而诸葛亮则是若有所思的看向陈曦和贾诩，但最后还是没有开口询问。

    “我们可以派人帮袁家一起搞啊，让他们尽可能做到完美，这样的话，我们再做的时候也就更有经验了。”刘晔笑着说道。

    这话在场所有人都没有反对，毕竟当初走向分封路线，也有搞试验场地的意思，毕竟某些变革性的行为直接在汉帝国本土进行开启的话，一旦失败造成的影响过于可怕。

    而有了分封国之后，某些制度的变更，新技术的运用，在分封国得以验证之后，汉室再使用的话，安全性也更高，从某种角度讲这也是一种为国家负责的行为。

    同样如果在分封国都搞砸了，弄得下不了台，以汉帝国的体量就算是要救世，也不算是太过困难的行为，从某种角度讲也算是为分封国兜底的行为，如此也算是双赢。

    “袁家应该是愿意接受这一行为的，他们光是架构阵基恐怕就需要大量的人手和计算人员了。”陈曦叹了口气说道，这种军阵建设，已经不是简简单单的布阵了，其中的工程量和数据量也不是小数。

    “想来老袁家应该也已经准备了一部分了，到时候我们再给予同样规模的人力资源就可以了。”刘晔扭头看向陈曦，陈曦本着当初的规划，点了点头，这算是应有之理。

    “那这东西现在就该拿去匠作监那边，让专业人士好好评估一下了，至于计算人员。”刘晔也有些头疼。

    毕竟工程建设搞到现在这种程度，数学和物理根本不可能绕开了，故而诸如真正的数学大佬现在基本都有事干，甚至如赵爽那等，直接被人当做人型计算机在使用。

    不过赵爽事情非常多，孙乾那边的高架桥还没算完呢，后面相里氏的工作就已经安排上了，事情多的赵爽连打人出气的时间都没有了，现在全靠赵氏给赵爽安排的美少女鼓励师在支撑。

    这家伙现在活得简直就像是一台全天候不关机，一直在运算的计算机，不过就算是如此，赵爽依旧在坚强的活着。

    话说目前如果有谁能给袁家算出来一份结合东欧地形和球面布局，以及行星运转规则的最优阵图的话，恐怕只有让甘石两家和赵爽一起来干活了，然而就算是刘晔也不可能从孙乾和相里氏那边插队。

    更何况就算是插队，为了汉室刘晔可能还会拉下脸，为了老袁家，算了，算了，我给你找点能上台面的人型计算机，你先用着吧。

    “计算人员的话，袁家应该是有的。”陈曦想了想说道，“袁家的话，我记得周氏有人投靠袁家了。”

    汉室有五家研究天文学的家族，然而能靠着这个吃饭的只有甘家和石家，巴西阆中的周家也想靠这个吃饭，然而陈曦就算是愿意掏钱给他们研究，拨款到天文学上，甘家和石家一分，也就剩点残羹剩饭了，这点没办法，陈曦不可能进行均分的。

    故而巴西阆中的周家在屡次被甘石两家的进度打击之后，直接投了袁家，至少袁家的无色水晶愿意给他们周家啊，没天文望远镜研究个鬼的天文学，于是巴西阆中的周氏就分家了，大半跑到东欧去了。

    据说现在也聚集了一部分欧洲穷苦天文学家，在乌拉尔山那边建立了天文台，这群人别的不说，数学是非常不错的，就算比不上人型计算机，好歹也是相当优秀的计算器啊。

    “这样的话，我想想办法吧。”刘晔还是要点脸的，毕竟作为皇室对外主要的负责人，作册内史什么的，对于诸侯，要保持应有的风度和气魄，毕竟要考虑皇室的颜面啊。

    “那就交给你了，这东西我先收上了。”陈曦摇了摇原件说道，“反正我觉得你们看完也都背过了，我回去研究一下。”

    陈曦如此正大光明的说法，并没有引来任何的注意。

    之后一群人很自然的开始各自处理各自的工作，中午混了一顿标准的盒饭之后，下午干到太阳西斜之后，陈曦成功干完了活。

    “我先走了。”陈曦笑着对所有人说道。

    “等一会儿，我也马上处理完了，我今天得冷静冷静。”贾诩将起身的陈曦叫住，然后一边批阅公文，一边招呼道。

    “哈哈哈，我懂我懂。”陈曦笑着说道，贾诩估计今天一天都不想见太皇太后了，早上没被吓死都不错了。

    贾诩抬头就像是看智障一样看了一眼陈曦，没反驳，然后迅速的开始处理自己手上的公文，搞定之后，起身将文件一合。

    “走了，走了，去找个地方休息一下，今天头疼。”陈曦笑着对贾诩说道，而郭嘉见此也像溜，却被鲁肃拽住了袖子，只能一脸悲痛的处理手上的工作。

    贾诩和陈曦出了政院绕了一圈才从宫廷出来，虽说在出正门的时候，陈曦都看到了在城墙上蹦蹦跳跳的丝娘，但是人家长公主就是不开门，你有什么办法，只能绕行呗。

    “走了，去满香楼那边吧。”贾诩少有的表现出像一个被岁月严重摧残了的老男人形象。

    “好的，刚好今天武安君包场，要听战鬼方。”陈曦笑了笑说道，白起的生活其实是非常无聊的，每天不上课就去听曲儿撒币。

