    方桐很意外。

    自从她和原振摊牌确定了要离婚，两个人开始分割财产那时候起，一直到现在，方桐已经很久没有听到女儿这么有精气神儿的声音了。

    她听起来斗志昂扬，像每次去参加竞赛前的状态。这是……遇着有力的对手了？

    方桐是知道自己的女儿看似软萌无害，实际上是有多么心高气傲的。一般的对手引不起她这么大的兴趣。

    而且方桐同意送原嫣来琛市的一个重要原因就是，她留在祁市，身边同学或多或少的听说了她父母离婚的事。学校里嫉妒原嫣的人不少，少年人心胸没那么宽广，龃龉时恶意的插刀，对原嫣来说又是一重伤害。

    换一个新环境，就好多了。

    方桐因此乐见原嫣愿意留在琛市，她立即便同意了：“好呀。立安的名声真的很大的，妈妈一个朋友的孩子就在那边，去年也是去了藤校，很厉害的。你在那边好好读书，别多想，别管你爸的事。他是个成年人了，能处理好自己的生活。”

    “我爸昨天到酒店陪我吃晚饭呢。”原嫣笑嘻嘻的说。

    吃饭的时候小三儿打电话给原振，说准备了一桌菜。原振说不回去了，陪宝贝女儿吃饭呢。原嫣跟原振是桌子两个边挨着坐的，听见电话里有好几秒的停顿，估摸着小三儿郁闷坏了。小三儿不开心，她当然就开心了。

    嘻嘻。

    自己的女儿方桐怎么会不了解呢。她一听就明白了她话里的未尽之意。

    方桐心中轻叹，柔声说：“嫣嫣，那个女人和你爸爸的事，不管对错，都是我们大人的事。你不要为这些事分心，好好学习，交几个新朋友，周末和同学们一起逛逛街吧。我女儿，一定很快就交到朋友了是不是？”

    “是，但是……”

    “嫣嫣，”方桐打断她说，“你是个要飞往高处的孩子，不要让有些人、有些事挡住你的视野，绊住你的脚步。记住妈妈的话，站得高，才能看得远，看得远，人的……”

    “人的心胸才能开阔……”原嫣呢喃着跟妈妈一起念出了这句座右铭。她沉默了一会儿，说：“我知道了，对不起……妈妈。”

    让您失望了。

    原嫣长长吐出一口浊气，把手机揣在口袋里，转身走回教室。她脚步铿锵，节奏清脆，几步走到了自己的桌子旁。

    顾丞转着笔，撩起眼皮看了她一眼，原嫣目光和他一擦而过，强迫自己不去注意那只灵巧的手，转身坐下。

    顾丞嘴角向一侧勾了勾。

    “原嫣原嫣！你给我讲讲这道题。”苗苗圆滚滚的从前面斜趴过来。

    “哎，找我啊！我给你讲啊！”王哲立刻不满的挤过来。

    “一边儿去！”苗苗把他大脑袋扒拉开，得意地说，“我有我嫣嫣了，以后不用屈服在你的淫威之下了哈哈哈！”

    “喜新厌旧！过河拆桥！”王哲忿忿地说。

    原嫣噗嗤一笑，凑过去眯起眼睛：“哪一题？”

    “这道！这道！我就是绕不明白！”

    顾丞目光聚焦在指间飞快转动的黑色签字笔上，听着原嫣低低的绵柔的声音不紧不慢的给苗苗分析讲解。

    那自然是……比王哲要有耐心的多了。既不会大呼小叫骂苗苗笨蛋，也不会手贱扯她头发拉她辫子。解题过程不仅流畅清晰，而且一发现苗苗跟不上她的思路，说了句“哦对不起”，立即换了另一种更浅显的解释方式。

    很快，苗苗就发出“哇，我明白了”，“原来是这样”的惊喜赞叹。

    “么么我嫣嫣！嫣嫣真棒！解释得真清楚！”苗苗开心地说。

    王哲不干了：“嘿！嘿！这么久以来我的辛苦付出都被无视了？”

    “你讲的我老听不明白！然后你就骂人。”苗苗很不开心，又对原嫣说，“我跟你说他讨厌死了！老骂我！”

    王哲气得倒仰。

    班里的风气比原嫣原来那个军事化管理的公立学校活泼很多，男女同学间也很随意的笑闹，少年男女的天性在开明的校风之下并不被压制。

    那些似有似无的荷尔蒙，朦胧的还看不清的好感，在靓丽校服包裹的青春里发酵，气息迷人。

    王哲说：“我可是服了，原来还可以这么给她讲。欧了，新技能get了！”

    顾丞抬起眼睛，看着前桌女孩。她乌发垂顺，双臂撑着桌面，身体前倾靠在课桌上。身体的线条从肩向下陡峭斜收，勾勒出少女特有的单薄纤细的质感。

    她是硬是把自己的思维模式降了一阶，降到了苗苗能跟得上的水平，以苗苗能听得懂的语言来阐释那道题的解法。

    那声音娓娓道来，柔缓耐心，真的让人……耳朵舒服。

    顾丞心思一飘忽，手里的签字笔“啪嗒”一声就飞出去掉落在地上，弹跃两下，最后落在了原嫣的椅子边。顾丞微微一顿，弯腰俯下身去捡起那支笔。

    原嫣听见声音，下意识低头看向地面。

    那只好看的手，就伸进了她的视野里。手指长而有力，就连手腕的骨节凸起，线条都那么美好。

    原嫣就屏住了呼吸。直到那只手捡起黑色的签字笔，缓缓的抽离出她的视界，原嫣这一口气，才轻轻吐出来。

    “怎么了？”苗苗一张可爱的圆脸，托着柔润的下巴问。

    “怎么还不上课啊？”原嫣掏出手机假装看时间。正好上课铃打响，掩住了她的不自然。

    人人都有癖好，但有些癖好严重了真是要命。比如控手。

    严格的讲，这其实算得上是……一种性癖。

    放学了，李老师踩着点进教室，给了原嫣几张资料：“学校的兴趣班。”

    然后又对大家嚎了一嗓子：“班长的事你们赶紧给我定下来啊~，我尊重你们的民主权利，你们也要尊重尊重我。我们堂堂的一班，没个班长是怎么回事？”

    他意味深长的看了原嫣的前桌——现任班副黄伟一眼：“你们要是不想要民主，我也可以指派哟。”

    黄伟薅着自己头发：“不不不不，那怎么行！李老师，咱们可是生长在新时代的红旗下啊，可不能搞独/裁！”

    李老师嘎嘎笑了两声：“那这个事你赶快搞起来。”说完，就不负责任的走了。

    “原来的班长呢？”原嫣站起来穿外套，看班副黄伟还在薅自己头发，奇怪的问他。

    “刚开学不到半个月就移民走了。”黄伟头秃地说，“就是你这个桌子之前的那个人。”

    他说完，吼了一嗓子：“赶紧的啊，谁想竞选班长，赶紧到我这来报名！明天必须报名，过时不候！我跟你们说啊，你们再这样放弃自己应有的权利，很快就会失去更多的自由！李老板想搞独/裁已经很久了，你们不要让他阴谋得逞啊！”

    李老师油光满面，腰圆肚胖，穿上长褂再拿副算盘就是一副旧社会客栈里的掌柜模样。“李老板”是大家对他的爱称。

    黄伟吼完，又补充了一嗓子：“你们不会真想看他指定一个狗腿班长吧？”

    “我们想！”同学们起哄。

    “李老板对你爱得深沉！”

    “你就乖乖的接受委任吧，这是你的命哈哈哈哈哈哈！”

    原嫣不明白了，看向要把自己头发薅秃的黄伟：“为什么的大家都不愿意做班长？”

    “还不是因为……”黄伟光话脱口而出，瞄了一眼原嫣后面，话音戛然而止。

    原嫣顺着黄伟光的视线回头一看，她的后面……可不就是顾丞吗？

    这痞帅男生长腿张开，一条腿都伸到原嫣椅子底下去了。两手插在裤兜里，向后仰着，椅子两条腿着地两条腿翘起，有一下没一下的晃着，发出吱呀、吱呀的声音。

    看原嫣和黄伟两个人目光投来，那吱呀声忽地中断。顾丞翻了个白眼，椅子前腿咣的一声落在地上。他从桌斗里掏出书包，站起来一把甩到肩后，一手插着裤兜，大步的从后门离开了。

    “哎哎，等等我呀！”王哲抓起书包追过去，“今天作业不多，待会训练完一起打王者吧……”

    看顾丞走了，黄伟叹气：“就是因为这位大爷啊。”

    原嫣眨眨眼。

    黄伟给她解释说：“李老板自己管不动顾丞，就逼着班长去管。你说我们谁敢管这位大爷啊？这可是能把老师都打了的牛人啊！”

    不，那其实是……原嫣又眨了眨眼。

    “丞哥跺跺脚，整个立安都要抖！下至高一，上至高三，没人敢对他大小声。”黄伟脑壳疼，“李老板说要再选不出班长来，就指定我了！我怎么这么倒霉啊，我干脆直接出去读预科算了！哎，王轩这小子突然就走了，十有八九就是受不了跑路了！我可明白了！”

    两个人一边说着，一边往外走。

    张鹤妍背着包匆匆走过去：“原嫣你打算上什么兴趣班？”

    原嫣说：“我还没看资料呢？你们上的什么？”

    张鹤妍一甩马尾辫：“我大提琴。”

    汪菲：“我跆拳道。”

    苗苗：“我跆拳道跟她一起，然后还有网球。”

    “明天再跟你细聊，我们先去上课了。”三个人脚步匆匆的离去了。

    “你呢？”原嫣问黄伟。

    黄伟说：“我黑管，我也去上课了。”说着，打算追上张鹤妍，却被原嫣给喊住了。

    “没人竞争，那是不是只要有人报名，就直接可以上岗了。”原嫣问

    黄伟头秃的说：“问题就是，没人报名啊。谁会想报名当班长啊，丞哥那么大一个刺头杵在那儿呢。”

    原嫣对他露齿一笑。

    黄伟见她笑得古怪，一怔之后，忽然瞪大眼睛。

    作者有话要说：校园，甜宠，日常，1v1，sc，无脑洞。

    卡着模式和套路准备写一篇标准的小言，非脑洞文。

    感谢。

