    冯锷和直属营的弟兄连阵地上鬼子的武器弹药都没顾得上捡，就着急忙慌的回到了第二道战壕，因为他害怕小鬼子报复的炮火。

    弟兄们蹲在防炮洞周围，盯着天空，竖着耳朵正在互相包扎伤口，这场反击战打下来，不少的弟兄都受了伤。

    “啪啪……”

    “八嘎！”

    鬼子的出发阵地，中佐大队长正在疯狂的甩动手掌，一个个响亮的耳光抽在刚刚带队进攻的中尉军官脸上。

    “哈依！”

    “哈依！”

    鬼子军官不敢反抗，不停的弯腰，任凭自己的脸被打的像猪头，他实在是没脸，中佐大队长没让他剖腹自尽都已经算是宽大了。

    “一个步兵中队、四门步兵炮、一个加强的重机枪小队；这么多装备和兵力，就回来不到六十个士兵，所有的重装备都损失了；这就是你面对中国杂牌部队的战绩？”

    终于，中佐大队长打累了，质问着自己的军官。

    “阁下，对面的中国军队拥有大量的迫击炮、掷弹筒，还有大量的轻重机枪，他们不是杂牌部队，应该是中国政府的嫡系中央军，我怀疑是十一师的部队。”

    中尉军官替自己辩解着，在这片战场上，中国最精锐的部队应该就是十一师了，他只能这么想。

    “十一师，十一师所有的部队现在都出现在了战场上，四个团，杨家山、赖家村，张家岭、中夹口，都出现了，那支部队？”

    中佐军官大吼着。

    “请求炮兵联队再一次火力覆盖棠山，第二大队这次全体进攻棠山，不管是那支部队，太阳下山之前，我部必将军旗插上棠山。”

    中佐军官不管这个被打的像猪头的军官了，让通讯兵再次呼叫炮兵。

    “中佐阁下，旅团长命令停止进攻，监视棠山之敌；炮兵联队现在全力支援对龙潭山的战斗。”

    通讯兵带来了不好的消息，对棠山进攻的鬼子失去了炮火支援，而他们海军的舰炮不是他一个大队长能要到的。

    “八嘎！”

    中佐军官一拳打在桌子上，他一腔怒火没处发了，面对高地攻坚战，没有炮火支援，单纯的步兵进攻，就是去送死的。

    棠山，冯锷正在重新整顿阵地上的兵力部署。

    “命令警卫连和侦查连其余的弟兄接管阵地，现在阵地上所有的弟兄全部撤下山修整。”

    “闵飞，你留下，阵地上的歪把子和九二式重机枪子弹还很充足，上来的弟兄你自己抽调人手弄那些东西。”

    ……

    在冯锷的命令中，半个小时了，鬼子的炮火迟迟不来，冯锷也就不等了，让弟兄们开始换防，也顺便吃点东西垫垫肚子，中午了，没有午饭送上来，他们又只有吃干粮。

    “嘟嘟嘟……”

    营部的电话又一次响起，冯锷放下手里的杂粮饼，接过电话。

    “旅长，我是冯锷。”

    听筒里传来的声音确实是梅春华，冯锷就纳闷了，他都没打电话要援兵，怎么旅长一个劲打电话给自己？旅部真的就那么闲？

    “鬼子的两次进攻都被打了下去，消灭鬼子两百人左右，摧毁重机枪阵地一个，步兵炮两门；直属营伤亡三百多人。”

    冯锷在电话里报告着情况，他这是把所有的轻伤员都算上了，不管是不是影响战斗的伤势，甚至是那个弟兄被刮破了皮，他都算上了，要不然会让旅长觉得他太轻松了。

    “你还能不能守住？”

    梅春华没管，大声的问着冯锷，反攻彭泽的战斗现在又出现了岔子，他用来应急的直属营现在恐怕是撤不下来了；26师在龙潭山伤亡惨重，两个团长已经阵亡；16师被阻于凤凰村、傅家拢一带，现在不但无法前进，而且已经难于支撑战斗，正在向梅兰口退却，身后跟着鬼子进攻的部队，战况相当惨烈；而77师在陈家桥、廖家一带被鬼子猛攻，团长陈奇乳为国捐躯；六十团在占领赖家村和张家岭之后，不得不继续进攻，逼迫鬼子后撤，为77师解围。

    十一师本来是陈长官专门抽调过来反攻彭泽的，他们在战前制定的两个旅左右开花，两面夹击的战术因为鬼子的反扑和友军的表现彻底破产，他们在两个反向都变得寸步难行。

    三十三旅在中夹口方向的反攻面对的是波田支队和106师团的一部，现在他们也寸步难行，本来他们是寄希望于三十一旅能够在棠山、杨家山一线打开缺口，逼迫中夹口的鬼子抽兵防守，结果因为其与几个师的拉跨，现在三十一旅别说进攻，连防守都费劲了，毕竟他们不仅仅要反攻彭泽，还要防止湖口被鬼子攻占。

    “我还能守住，旅长，不过要让后勤的给我们送吃的上来，不能让弟兄们饿着肚子跟日本人拼命。”

    冯锷大声的回答着。

    “没问题，我让辎重连的马上给你送上来，按照你满编的人数给你送。”

    梅春华没有丝毫犹豫，冯锷还有心思操心吃的，那就说明冯锷是真还能守住，因为要死的人是不会感觉肚子饿的。

    “营长，一个小时了，鬼子搞什么，怎么没动静了？”

    王纶刚上来，他还想好好表现一下呢？

    “怎么，就这么呆着不好啊？我们的任务是守住这里，鬼子不来还不好？”

    冯锷不解的问道。

    “呵呵，不是怕鬼子搞什么诡计吗？”

    王纶词穷的解释着。

    “兵来将当，水来土吞，既然是死守，那就死死的扎在这里就好了。”

    冯锷叹了一口气，这就是守的无奈，不像攻一样那么自在，可以任凭他选择攻击的时间和方式。

    “让阵地上的哨兵注意，不管是啥东西落在阵地上，都要马上报告！别被鬼子的毒气弹阴了！”

    冯锷突然想起来什么，让王纶马上去安排。

    “是!”

    听到冯锷这么说，王纶也明白了，鬼子还有一个杀招没用，那些丧心病狂的鬼子对于放毒气弹可没有心理负担，正好今天艳阳高照，是个放毒气的好时间。

