    “茂爷尽管说。”刘黑狗拍着胸脯说道。

    “帮我收拾一个人，就是刘厨师的男人，这男人太不是东西……”杨沐简单地介绍了刘岚的情况。

    “我的目的很简单，不求这混蛋挣钱，只让这混蛋老老实实在家里伺候老人、照顾孩子，别出去惹事就行，碰到他就给我打，一直打到他老老实实在待在家里伺候老人、照顾孩子为止。”杨沐说道。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”刘黑狗和他的手下狂笑起来，都笑出了眼泪，吓得刘岚一个哆嗦，直接躲在了杨沐的身后。

    “刘厨师别害怕，我们只是太激动了，好久不干这种事情，茂爷这话一说，我们居然感觉到很亲切，对，很亲切！刘厨师你放心，以后你男人胆敢欺负了，就告诉我们，我们定会让你男人知道花儿为什么这样红，定会让你男人老老实实的。以后，这种事情就得来找我们啊，这种事我们拿手、我们专业啊。”刘黑狗说道。

    “给弟兄们传信，先找到人。”刘黑狗兴奋地嗷嗷叫。

    刘黑狗的手下也兴奋地嗷嗷叫。

    “那好，你们仨将手里的活交给刘厨，你们去找人。”杨沐说道。

    刘岚接手的是焦糖爆米花的制作，刘岚先是问了几个关键的问题后，便直接上手。

    而那仨兄弟，便兴奋地跑了出去。鼠有鼠路，蛇有蛇道，刘黑狗的手下很轻松地找到了刘岚的老公，然后狠狠地将其收拾了一顿。让他乖乖地在家伺候老人、照顾孩子，否则，见一次打一次。

    刘岚的老公当然会乖乖就范。索性，刘黑狗的手下分成三波，每天早上、中午、晚上，就去刘岚家，就跟工作一样，只要是看到刘岚受了委屈，老人没有伺候好，孩子没有照顾好，逮住刘岚的男人就是一顿爆揍。

    只有恶人，才能治恶人。刘岚的老公不是没请人报复，但是，那些被请的人一听是刘黑狗的手下立即焉了，不敢提这事。刘岚的老公花了很大的力气才弄清原因，那些被他请来的人是害怕刘黑狗，但更怕刘黑狗身后的十三太保。

    当然，这是后话。

    现在的刘岚心中充满了对杨沐的感激，不知道该如何报答杨沐，只能以身相许，杨沐自然是来者不拒。通过深处浅出的了解，杨沐发现，齐岚确实很壮，就像健美运动员一样，给杨沐另一种新奇地感受。

    完事之后，杨沐拉着刘岚回到了厂子，便坐等下班。

    下班后，刘岚自己去刘黑狗那里上工干活，杨沐则开车载着杨厂长和李主任两位领导往四合院里去，其他的领导只能骑自行车或者走着去。

    杨沐刚将车开到四合院门口，便看到了于莉正在院门口焦急地等待着。

    于莉一见到吉普车便眼睛一亮，待看到杨沐从车上下来时，直接打了个手势，杨沐也不着痕迹地对着于莉打了个手势，于莉立即跑进了四合院。

    杨厂长和李主任刚一下车，四合院内便锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    “大茂，这就是你说的大戏？不过，形式主义要不得啊。”杨厂长笑道。

    “对，这就是今晚的大戏。不过，杨厂长，李主任，您二位可不是今天的主角啊。请！”杨沐说道。便带着杨厂长和李主任进了院。

    一进院子，便看见于莉带着四合院的龙套们正在给傻柱送锦旗，只见锦旗上写着“乐于助人，甘于奉献”八个大字。

    傻柱此时正在手持菜刀切菜，一时间直接懵比了。

    “这……是什么意思啊？”傻柱傻了。

    “这是邻居们的一点心意，何大厨你每天给邻居们带饭回来，邻居们心存感激，便特意凑钱做了面锦旗送你，来表达对你的感激。”于莉说道。

    这都是杨沐暗中指使于莉这么做的，为的就是做实傻柱好人的形象，这样的话，傻柱即使不想给院里的人带剩菜剩饭回来，也得带。

    这叫捧杀。

    “有请杨厂长、李主任见证观礼！”杨沐忽然大声喊道。

    众人一见轧刚厂的杨厂长和李主任都来了，自动地列成两列，夹道欢迎。杨沐适时摸出玉箫，吹奏起赌神高进出场的音乐。

    杨厂长和李主任哪听过如此激昂的音乐，直感觉浑身热血沸腾，处于这种场合之下，杨厂长和李主任也没有深究细问，而是开口说道：“傻柱，这是群众的一片好意，还不将锦旗接下来。”

    傻柱懵懵懂懂地去接锦旗。

    “刀！刀！”一旁的食堂主任连忙将傻柱的刀给要过来。

    傻柱也没有见过这种大场面，嘿嘿地傻笑着将锦旗接了过来。这时，杨沐加大了力气，赌神出场的音乐声更加激昂，四合院中所有人不自觉得开始热烈鼓掌。

    于莉趁机开始撒花。

    一时间，掌声更加热烈。

    傻柱拿着锦旗傻傻地站在中间，杨厂长和李主任面带亲切的笑容分别站在两边，接受群众的掌声，时不时地颔首微笑。

    如果有相机就好了，可以记下这经典的一幕。

    当然，如果让杨厂长和李主任知道傻柱是因为拿公家的饭菜而获得的这面锦旗，估计两人会当场爆揍傻柱一顿。

    “两位领导啊，傻柱是位好同志啊，极其心软，见不得邻居受苦，谁家有难便帮衬着，谁家没粮了，就送点过去，谁家吃不上饭来，就带点饭送过去……”杨沐开始大力吹捧傻柱的光辉事迹。

    傻柱此时已经笑得合不拢嘴了。

    这时，轧刚厂的职工，陆陆续续到家，轧刚厂的领导们也到了，共同见证了这一辉煌场面。

    “傻柱同志，便是那正道的光，照耀在大腚上……不，大地上……”杨沐继续宣讲着。

    杨厂长不明白其中的道道，真以为轧刚厂里出了位好同志，李主任管人事和后勤，食堂属于他的管辖范围，待李主任看到食堂主任那煞白的脸，便有些回过味来，便明白傻柱这是拿食堂的剩菜剩饭做人情啊，名声是你傻柱的，可这损失是厂里的。

    “好家伙，傻柱啊傻柱，没想到你是这样的傻柱，你可不傻！”李主任此时恨不得掐死傻柱，但在这种场合，李主任即使再愤怒，也得忍着。

    “老李，你看，咱们厂里出了位好同志，是不是将傻柱同志的级别往上提一提呢？”杨厂长笑道。

    “提，我提他奶奶个腿。”李主任心中大骂，但面上却带着微笑说道：“级别上就先这样，职位上提一提吧，就让何雨柱当这个厨师班的班长吧。”

    李主任这话说了等于白说，傻柱身为大厨，整个厨房都听他的，是不是班长无所谓，但是，傻柱虽然行使着班长的权力，但并没有正式任命，总有些名不正、言不顺，现在好了，傻柱终于名正言顺了。

    杨沐却是笑了，看着李主任额头不断跳动的青筋，杨沐便知道，李主任在心中准备着给傻柱穿小鞋，到时，傻柱如果离开了食堂，带不回剩饭剩菜，整个四合院就热闹喽。

    不患寡而患不均，那些吃过傻柱带回来饭盒的人自然无话可说，但是那些没吃过的呢？永远不要高估四合院这群人的德性，要不惮以最大的恶意揣测他们，他们还会刷你的三观，到时有的是热闹。

    “好了好了，大家入座吧。”杨沐招呼着众人入座，自然是领导们一个座。

    身为官迷的二大爷刘海中见到杨沐居然混在领导圈里，还坐在领导的位置上，更可气的，杨沐还与诸位领导谈笑风声。

    刘海中彻底怒了，这本该是他才能享受的，怒火直冲脑门的刘海中，没有一丝理智地大声呵斥道：“许大茂，你是个什么东西，居然敢坐在那里！”

