    这男人喝醉了怎么有脱衣服的习惯？

    黎俏眯眸看着他脱下衬衫强行给她穿上，最后还非常贴心地把所有扣子全给系上了。

    初秋的夜虽然冷，倒也……不必如此。

    黎俏面无表情地看着自己不伦不类的打扮，稍顷，侧目，“满意了？”

    男人慵懒地靠着沙发，手肘搭着椅背，指尖撑起额头，眸深似海地睨着黎俏，“嗯，热么？”

    这又是什么迷惑发言？

    她该怎么回答？

    热还是不热？

    黎俏一时无言，深深看着商郁，企图揣测他的用意。

    这时，男人躬身向前，逐渐拉近彼此的距离，挑起她的下巴，带着几分蛊惑的口吻继续发问：“宝，热吗？”

    黎俏的心，漏了一拍。

    这好像是他第一次叫她‘宝’。

    不似宝贝儿那么随意轻佻，也没有俏俏那么中规中矩。

    这个昵称，尽显宠溺和温柔。

    黎俏舔了下嘴角，一本正经地回答，“热。”

    男人轻拍她的头顶，表情很愉悦，“真乖。”

    黎俏：“？？？”

    所以，她说热的结果，就是衣服被扯了？

    他到底醉没醉？

    明明醉眼迷离，可他的行为举止还是透着霸道和强势。

    黎俏已经想不起来自己是怎么走进主卧的了。

    直到被压在身下，男人的俊脸埋在她的颈窝，一阵阵低沉的笑声在她耳边响起，紧接着，黎俏就听到商郁吐字清晰的那句话：“真以为我喝醉了？”

    她看着头顶的天花板，心中冷笑，呵，男人。

    ……

    翌日，黎俏于上午十一点走进了基金公司的大门。

    总裁办公室，席萝微昂着头，眯眸斜睨着她，“你这个上班时间，挺别出心裁啊。”

    黎俏径自坐下，摸了摸眼角，懒散地要求，“给我间办公室。”

    席萝见她没什么精神，撇着嘴朝隔壁的会议室努嘴，“已经准备好了，你今天第一天过来，要不要我开个会给你介绍一下？”

    “不用，麻烦。”

    黎俏起身往隔壁走去，步伐那叫一个拖沓，迈不开腿似的。

    傍晚，临近下班，黎俏坐在办公室里快速地敲着键盘。

    不多时，手机响了，一个陌生的电话蹦了进来。

    黎俏瞥了眼屏幕，滑动接听，并打开了免提，“哪位。”

    “黎小姐，别来无恙。”清冽淡漠的声线有些陌生，语调不急不缓。

    黎俏双手停在键盘上，掀开眼帘，“萧叶岩。”

    萧叶岩主动给她打电话，倒是稀奇了。

    “咳。”萧叶岩轻咳一声，音色也沙哑了几分，“黎小姐还记得我，真是让人倍感荣幸。”

    黎俏弯唇，淡淡地道：“有事直说。”

    他们之间可没什么寒暄的必要。

    萧叶岩倒是坦荡的很，听出了黎俏的冷淡不耐，直接开门见山，“不知道黎小姐有没有空赏脸吃个晚饭？”

    “那自然没空。”黎俏言简意赅，随手就准备挂断电话。

    然而，萧叶岩接下来的话，却让她眸中惊现玩味。

    “你应该已经见过萧叶辉了吧。”萧叶岩口吻含笑，多了些耐人寻味的深意，“既然见过，你们现在的立场已然不同，那么……敌人的敌人就是朋友，这句话黎小姐以为如何？”

    敌人的敌人。

    黎俏用指尖摩挲着手机边缘，语气冷淡，“不如何。”

    “看来你对我的误解颇深，既然没空赏脸，恰好我就在科技园附近，不如我亲自登门去给你赔个不是？有些话，还是当面说，比较好。”

    萧叶岩说话间又带出几声咳嗽，如贺琛所言，似乎是肺部受伤留下的后遗症。

    黎俏稍加思索，偏头看向落地窗，她丝毫不怀疑萧叶岩能查到她在科技园办公的地点。

    数秒后，黎俏丢出两个字，“位置。”

    萧叶岩似乎笑了一声，报出餐厅的名字就收了线。

    ……

    半小时后，寿司店。

    黎俏不疾不徐地掀开门帘，标准的黄木日式装修风格，充斥着禅意简约。

    这间店面铺子不大，隐于老城区的深巷内。

    黎俏走进门就发现店内没什么人，只有两名厨师在厨房制作寿司。

    右手边的推拉门打开，萧叶岩身着白衬衫面带微笑伫立在门边，“黎小姐，这边请。”

    黎俏略他一眼，走进包厢兀自入座。

    二十多平的房间里，只有他们两个人。

    萧叶岩一如初见，身穿白衬衫和黑西裤，漂亮的脸颊藏着几分病态的白皙。

    他把茶杯推到黎俏面前，摊手示意，“感谢赏脸，先喝杯茶。”

    黎俏看了眼热气腾腾的茶杯，面无异色地回望着他。

    萧叶岩手握成拳，抵在唇边轻声咳嗽，“别这么看我，以为我会下毒？”

    黎俏翘着腿靠向身后的椅背，散漫地扬唇，“你没那么蠢。”

    “我就喜欢和聪明人聊天。”萧叶岩浓眉凤目，哪怕显露病态，身上亦正亦邪的气质依旧很明显。

    他率先端起杯子呷了口茶，目光却透过杯沿打量着黎俏，“你来见我，商少衍知道么？”

    黎俏耐心告罄，“萧副秘书长叫我过来，是为了说废话？”

    “当然不是，咱们上次一别，这么久没见，中途又发生了不少事，我如今重回南洋，总要给自己找个重新立足的机会。”

    萧叶岩边说边从椅子上拿出了一份文件，递给黎俏时，补充道：“为表诚意，你不如先看看这个。”

    黎俏接到手里，随意看了几眼，表情淡淡地没什么变化。

    萧叶岩似乎也不需要她开口，手指摩挲着茶杯，娓娓道来，“尹沫，从小在公爵府长大，如今是骑士队的队长，这份资料你可以仔细看看，说不定会对你们这位二姐有更多的了解。”

    正如他所说，文件是尹沫的履历信息，事无巨细全部记录在内。

    黎俏简单看了看就放下了文件，目不斜视地凝着萧叶岩，“你的目的。”

    “我们合作。”

    这四个字，依旧没能让黎俏有任何反应。

    萧叶岩一瞬不瞬地盯着她，长久以来浸淫在公爵府，他自认为揣摩人心的能力炉火纯青。

    可黎俏的从容，却让他略感挫败。

