    孽妖门蛇女！
    上官琉璃三人全都大惊。
    这可不是八大门派，而是魔血宗下方的一门。
    三宗起源西京，没人知道总舵在哪，反正下面有很多小门派。
    孽妖门蛇女有些名气，在西京犯下几宗大案，有人四处追杀她，可一直找不到人，原来是到了这边。
    孽妖门的家伙都比较怪，组织形式不稳，相互间没太多战友情谊，单独行动居多，平时谁出事也不会有人帮忙，只对孽妖门的门主负责，听门主话，是他们能够成为一门的原因。
    上官琉璃知道这些事，不敢大意，开口道：
    “八师兄看着他们，九师兄掩护我！”
    八师兄是大剑男，退后一步站到杨牧和李宝珠身边，九师兄是葫芦男，小心谨慎站在原地。
    不得不说这三人确实算好人，这时还不忘保护杨牧和李宝珠。
    杨牧心中鄙夷，觉得他们很圣母。
    可偏偏因这种圣母让杨牧平添了对他们的好感。
    应该只有傻叉才喜欢和坏人一起玩。
    上官琉璃双手金镯蓝光爆发，在她身后形成轮盘，九字真言现身成半透明，临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行，依次排列在也是半透明的轮盘上旋转。
    “哈哈哈！龙虎门的招数总是这样，可有什么用？好看的花瓶而已！小妞，你们身上的原石归我了！”
    蛇女哈哈笑后再次隐身，快速后退消失不见。
    附近群蛇舞动，攻向上官琉璃。
    “临！”
    上官琉璃一声发出，那临字快速降落，在她身体外破碎形成一层蓝色光膜。
    杨牧眯眼看着，这确实很花哨，不过应该也只是一层蓝色能量。
    佛学九字真言里，九字有不同解释。
    临，遇事具不动不惑之意志，所以这层蓝色应该是防御青色灵魂攻击，抵御粉色能量，让上官琉璃可以畅快使用能力了属性。
    “斗！”
    意为勇猛果敢。
    “哇指拉萨特哇摩哈萨特哇！”
    上官琉璃反复默念这句，杨牧自然听不懂，而这也不是胡乱念的，说的是梵文Vajrasattvamahasattva，意思是金刚萨埵，九字真言“斗”字启动法门，此言一出再一层蓝色能量附身后消失，在上官琉璃身上形成另一层透明保护膜。
    上官琉璃身体行动能力增强，不用红色弹射，竟飞身而起，在树干上穿梭，
    总之九字真言就是九层蓝色能量的释放，可以提高上官琉璃的防御力，身法，肌肉力量，让她化身战士。
    随着她的走动，脚下出现透明旋转罗盘，慢慢扩大后升腾起红色火焰，快速落在地面燃烧那些原石蛇兽。
    原石蛇兽扑入火海身体上纷纷红光曝起，各级红色原石飞出，成千上万的功向上官琉璃。
    上官琉璃手上的戒指银光闪烁，小黄人从手掌上飞出，之后戒指变化为透明银色罗盘薄片，小黄人飞过去贴在罗盘上，之后罗盘仿佛有了自我意识般快速移动，抵挡了红色攻击，竟还有反弹力？
    杨牧还真没见过这种操作。
    她的戒指是银色系魂器。
    杨牧一直以为银色是附灵，让死物实体化。
    金色银色配合可以实现变形能力。
    原来银色本身也可以附着金属炼化成盾形。
    东方琉璃就是这样炼的，并且用小黄人帮忙控制盾形走向。
    小黄人毕竟有主体幻想智慧，可以按照主人的心意自行操控魂器。
    而银魂器与蓝魂器的不同是变化单一，但却拥有智慧，具有更强的灵动性，它甚至做到了反弹那些红色石。
    红色石是给出平面弹力，按理来说是不易反弹。
    上官琉璃的反弹效果显然是依靠银魂器实现的幻想能量，这小妞果然战斗经验很丰富，要不然也不会有这种炼化。
    也或许她的师门起了作用，他们的炼化方试都是有传承有学习的。
    杨牧一边琢磨一边继续关注着战斗。
    原始兽最不好对付的是它们可以让不同等级的原石同时起效，相互间有加成作用，还有对身体的增效非常强，等于对幻想能量的防御非常强。
    九字真言轮盘火阵当然是幻想能量，理论上来说不是真的火。
    原石蛇兽体虽不能完全防御九级原石能力，但也只是皮肤被烧焦，骨肉无碍，依然具有快速的行动能力。
    它的原石就散落夹在肉与骨头上，也有的附在皮肤表面。
    黄色石增加它的身体修复能力，烧焦的皮肤一直在翻腾血泡，那是皮肤再生的表现。
    红色石可随意飞出，不受动作次数限制，就仿佛它们也是原石兽身体的一部分，拥有的本性就是对猎物进攻。
    蓝色石让大多数原石兽都拥有土的属性，因为土壤中有微量的金属物质，如同蛇这种东西，爬动时周围的土壤都是慢慢波动的，这让它能够轻易钻入土中，拥有类似于遁地的能力。
    青粉的攻击属性比较弱，但可以用来防御。
    绿色能够在粉色磁场下达到百分之九十以上的隐身效果。
    在这种状况下的打斗其实胜负已分。
    上官琉璃的攻击没办法消灭这些蛇，那就不可能取胜。
    不过她在树上闪断腾挪，一时间也似乎不会落败。
    “师妹，我来！护身咒！”
    大剑男看到这种情况终于去帮忙，很怕自己的小师妹受伤。
    所谓护身咒不过也就是一种蓝色系护身能量，以黄金薄片作为原始金属，模拟符咒，同样很花哨。
    不过这可能就是人家门派的仪式感吧。
    龙虎门，以佛道诛邪为精神依托，幻想之力由此展开。
    所以也不能说他们的这种做法没用，最少可以提升自信心，弄不好也就能提高一些幻想能量，或者说是提升转化率。
    杨牧的幻想能力不太怎么注重形式，或许以后也可以尝试一下。
    如果采用这种仪式感能够让原石转化率变得更大，也是一件好事。
    大剑男开启防护后，向前冲过去，对付围过来的几只原石兽蛇。
    他就是用那剑劈砍。
    一刀之下蓝光绽放，竟直接将一条蛇斩为两段。
    物理系幻想，属性锋利！
    杨牧一眼就能看透，他是让巨阔剑的剑刃趋近于无限锋利，可以砍杀一切，就好像自己的虚空之刃一样。
    只是虚空之刃走的依然算是魔法系，而他完全是物理系，锋利的剑刃必须要他用手操控才能攻击目标。
    这种攻击方式的缺点是没远程攻击手段灵活。
    优点是受到青粉限制的程度小，而且因为是物理攻击，拿刀去砍，可以发挥出想象的最大威力，越接近现实的幻想越容易达成，这道理很简单。
    只不过他无法做到群攻，很快几只黄色系为主的大蛇围上来，他就有些难以脱身。
    葫芦男也去帮忙，他的大葫芦可以用来困住魂系，但对付实体作战没什么太好的效果，他擅长的是黑紫白空间能力。
    在身边开启通道入口让蛇钻进去传送到其他地方。
    然而这些是原石兽，身上那么多原石通过通道时会破坏能量磁场，基本一条蛇钻进去通道入口就消失了，葫芦男干掉了六只蛇后想再次开启入口，竟已非常吃力。
    三个人无法相互帮忙，各自为战纷纷陷入危机。
    “哈哈！我的蛇阵怎么样？
    哼，抢了你们的原石我也能成为十级，到时一定要好好炼化出特别强的能力，返回西京，将我的那些仇人全杀光。
    你们简直太弱了，我根本就没用厉害的战斗力，只是让我的蛇来动手，就已经让你们没有还手之力。
    等你们死后，我会让蛇王把你们吃掉的，你们会成为它的食物与粪便。
    哈哈哈哈，忘记告诉你们了，你们所看到的只是小蛇，我的蛇王都还没有出现。
    黄色大宝贝，眼镜王蛇的变异体，你们也别着急，等一会你们要被吃掉的时候会看到它，到时可不要害怕啊！哈哈哈！”
    林中不时传来蛇女的呱噪之音，还真是够嚣张的。
    东方琉璃有些焦急，没想到竟然会遇到这么厉害的高手。
    她一定是事先埋伏在这边的林子里，然后将所有进入林中的人都作为猎物。
    真是怪，那杨牧进来之前竟说感受到危险，巧合吗？
    东方琉璃忍不住回头看，就见和自己一样漂亮的美丽女人正踩踏红色石到大树上，躲避想要去咬她的两个大蛇。
    而她身边，原本站立的杨牧已不知去向。
    咦？逃了？
    不可能，林中都是四五米长的大蛇，怎么可能跑的出去？
    东方琉璃正想着，忽然听到一声惊呼，之后两道身影撞折了不远处的几颗大树，翻滚着落到了她脚边几米远的地方。
    这......
    战斗一下停止，那些失去主人控制的蛇已不知要主动去攻击人。
    蛇女通过银魂控制这些蛇，她是银色系完美转化者，能够用银魂控制很多条同类蛇。
    可她死了，自然就无法控制。
    被扔在东方琉璃脚下的，正是已没了脑袋的蛇女，以及被剥了皮的巨大变异王蛇。
    这条蛇的身体足有碗口粗细，十五六米长，此时脑袋都被打爆，身体一动不动。
    东方琉璃三人全楞在当场，这是啥情况？
