    “我们猜测它被铸造来杀死其他的初代种，”昂热轻声说，“七柄武器对应七个王不同的弱点，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餐、色域，诺顿将以自己在炼金术上的极致成就，审判他的七位兄弟。它外壁的古希伯来文翻译过来是，‘凡王之血，必以剑终’！”

    “别逗了，龙王听起来没有一个好色的，‘色域’什么的是针对校长你特别铸造的吧？”芬格尔说，“而且他为什么要杀其他龙王？他们不应该联合起来先轰翻我们么？”

    “龙族是一个笃信力量的族类，他们之间的亲情远比不过他们对力量的尊崇，如果他们认为自己的兄弟太过弱小不该继续存在，他们就会毫不犹豫地挑起战争，毁灭甚至吞噬对方。龙族的兴盛和灭亡都是因为这种暴虐的传统，龙族永远都是王族，一个王的命运就是被新的王杀死，他们这样传承力量。”昂热说。

    “那么他在铸造这套武器的时候，他已经开始倒数弟弟的生命？”楚子航问。

    昂热点了点头。

    “可他又为他的弟弟被我们杀死而暴怒？”

    “龙族就是这么奇怪的一个族类，他们暴虐地吞噬同类，又会因为同类的死而怀着刻骨的悲伤。传说黑王吞噬白王之后，痛苦地吼叫着飞到天顶最高处，又直堕入海底最深处，撞破严冬的坚冰，来回往复。”昂热说。

    绘梨衣有些畏畏缩缩地躲进了御守光的怀抱里，她有些厌恶眼前的这七把刀剑，她能感觉到，这七把刀剑里充满了恶意。

    这是来自炼金术的创造者和王者、青铜与火之王——诺顿对于他其余七位兄弟姐妹的恶意，在黑王死去的那段时间，龙族缺少一位绝对王者的情况下，属于龙族血统里的贪念就抑制不住地踊跃了出来。

    “说到底，龙族的力量终究来源于血统，只有吞噬同类他们才能提升实力。”御守光缓缓说道，“而虚无缥缈的情感在龙族的世界观里始终比不上实际力量更有意义。”

    他看着眼前的七把炼金武器，突然脑海里出现了系统的提示声。

    他眼前出现了一个只有他能看到的面板。

    【？？？级武器：七宗罪】

    【该武器分为七件，每一把武器都有各自的特质和能力，分别为傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餐和色域。】

    【特质：“地元素”阻抗、“水元素”阻抗、“风元素”阻抗、“火元素”阻抗、力量撼动、永结寒冬、原子湮灭、能量枯竭、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器由炼金术王者——青铜与火之王运用特殊工艺和“不知名”金属炼制而成，每把武器对于其余七大龙王有着不同的克制效果，为最强的炼金武器！】

    而另外一边，其他人没有看到御守光眼里浮现的那个系统面板。

    “听起来就是一群内心很别扭的文艺青年嘛。”芬格尔还在嘟哝，“不过这东西真的能杀死龙王？尤其是最小的这柄能刺穿龙鳞么？”

    “现在不行，因为你看到的并非是真正活过来的‘七宗罪’。”副校长把一柄柄刀剑拔起，重新合入刀匣里。

    他咬开自己的手指，竖起流血的手指，让每个人看清那滴血液，而后把它缓缓地涂抹在刀匣上。他画了一个难理解的花纹，像是龙文或者一片树叶。

    “闪开一些，现在它醒来了。”副校长伸手，示意所有人后退。

    他不说所有人已经在后退了，谁都能感觉到它的变化。

    它活过来了，像是有心脏在刀匣中跳动，不止一颗，而是七颗，七柄刀剑同时苏醒，七种不同的心跳声混合起来，有的如洪钟，有的如急鼓，这是一个暴虐的乐队。

    它们适合配唐传奇中《柳毅传》那样的故事，洞庭湖中的一曲笙歌曼舞里，那条名叫“钱塘”的赤龙却掠空三千里，杀人六十万，伤稼八百亩，吞噬了对妻子无情的小龙，瞬刹回还，重又高冠博带，含笑待客。

    那样的又没中，却蕴含着那样的杀气和狂躁。

    刀匣表面显露出暗红色的藤蛮状花纹，就像是它的血脉，震动的心脏正把狂躁的血送到它的全身。

    “就像里面缩着一只发怒的穿山甲，随时会钻出来。”楚子航低声说。

    “不，钻不出来，只能拔出来。”副校长微笑，“现在再试试把刀剑拔出来，从明非开始吧。”

    路明非很不情愿靠近这东西，正常人都不会想靠近一件介乎活物和死物之间的凶戾武器。不过好在他不是第一次拔出这些武器了，他才是真正动用过这些武器的人，可他不能说。

    他老老实实地走到桌边，打开暗扣，深吸一口气，握住最小的那柄短刀，“色域”，它的形制就像一柄日本肋差。

    刀匣中好像有另外一股力量在死死握着这柄短刀，路明非涨红了脸，终于拔出了第一把刀。

    “第一关通过，接着试拔其他的。”副校长说，“这套刀剑被唤醒后，就有极强的磁力把刀剑都吸附在刀匣里，越是大型的越难拔出。”

    路明非深吸了一口气，不过他的脸上有些疑惑……

    他怎么感觉他现在拔出这把刀好像还不算很费力了，和上次在青铜城相比，他现在拿起来虽然很累，但还不至于累得在地上打滚。

    路明非接着将目光看向了第二把刀，饕餮。

    这是一把标准的亚特坎长刀，他的剑身布满细孔，细密的空洞似乎被涂抹上了什么。

    这一次，路明非涨红了脸，豁尽吃奶的劲儿，猛地失去平衡，抱着拔出的刀滚翻在地。

    御守光则是满意地看着这一幕，他可是知道，原来路明非能拔出第一把就不错了，现在经过他一个月的训练，衰仔师兄的力量显然提升了不少。

    现在不是连原本拔不出来的第二把——饕餮都能拔出来了吗？

    “很好，再来！”副校长打了个响指。

    “真的不成，”路明非摇头，“已经很玩命了。”

    “再试试，”副校长的口气不容拒绝，“第三柄，贪婪！”

    路明非伸手握住那柄苏格兰高地民族的克雷默长剑柄，这一次刀匣中巨大的力量简直十倍于“饕餮”。

    刀缓缓地离开刀匣，但仅仅出鞘一寸，路明非就脱力了，坐在地上呼呼喘气。

    “接着来，懒惰。”副校长淡淡地说。

    “喂，倒数第三柄都已经拔不出来了！”路明非傻眼了。

    “试试嘛，试试又不会死，最多只是扭伤胳膊什么的，别偷懒哦，偷懒扣绩点！”副校长恶狠狠地威胁。

    结果后面的结果很是让人失望，那把中国唐刀样式的懒惰在路明非的努力下，只是轻轻动了一下，就没动静了。

    更别提后面的暴怒、嫉妒和傲慢这三把终极武器了，即便衰仔都踩在了桌子上，但它们完全就是纹丝不动的样子。

    路明非给所有人完美展示了一下什么叫蚍蜉撼大树，让人哭笑不得。

