    如果对比四年前切尔西的阵容，你会发现今天的切尔西实际上已经完成了主力阵容一大半的换血。

    兰帕德开启了切尔西的更新换代，图切尔沿着过去道路的方向进行了改善与提高，磨合成型的切尔西战力恐怖，至少接近达到他们自身的巅峰。

    有人会说哈兰德也许还有很大的上升空间，这不假，但当哈兰德提升实力的同时，切尔西一些球员却未必会实力稳定，可能会出现一些点开始走下坡路。

    99%的球队不可能拥有一线往上球员都处在巅峰期的现状。

    如果有那1%出现，必然是一个时代站在巅峰的球队。

    切尔西的9胜1平，稳定且强势。

    哈兰德比起卢卡库和之前的维尔纳，他不但有战术支点作用，更有着感染力超强的积极奔跑能力。

    而且他用聪明的方式弥补着自身的不足。

    比赛第12分钟，当哈兰德在禁区前接应到若日尼奥的直传球之后，不等蒂莱曼斯转身逼抢到位便将球一脚出球斜传送到内切的芒特跑位线路上。

    出球后他转身向前跑位。

    启动方向是禁区右肋。

    瓦拉内移动去近身。

    此时哈兰德回头看了一眼，随后立即改变了跑位线路转而杀向禁区中路。

    芒特已经将球横传中路。

    普利西奇也杀到了中路，在亚当斯封堵瞬间，普利西奇抢先将球直塞送入禁区内。

    瓦拉内扭身再回去封锁哈兰德更加被动。

    孔德冲去进行逼抢，哈兰德抢先卡位对抗，触球瞬间也猫着腰撞开了孔德！

    英超赛场的尺度真是太适合哈兰德这种球员了。

    无惧任何对抗，甚至还能放肆蹂躏对手！

    哈兰德控球向前趟球一步后面对出击的德赫亚，忽而又四两拨千斤般突然打出一记刁钻推射。

    球速不快，却让德赫亚扑救至极限未能碰到足球。

    当足球滚入球门右下角时，哈兰德咆哮着冲向场边庆祝。

    普利西奇冲到他面前，哈兰德一把将对方抱起来，看他用力环抱普利西奇的样子，观众都会担心哈兰德用力过猛把普利西奇给折断了！

    “哈兰德！哈兰德！哈兰德超级精彩震撼的表现！

    迷惑性的跑位，关键而强壮的对抗，冷静的射门！

    他展现出了顶级射手应有的一切素质！

    切尔西球迷说他是新魔兽。

    不不不，看看他接近场均1球的效率，他就是他，哈兰德，魔人哈兰德！

    卫冕冠军曼联在斯坦福桥开局不利，他们似乎轻视了哈兰德，现在应该打起精神了。”

    卡里克面色凝重。

    哈兰德的威胁从数据就有所体现。

    只是他意外的是切尔西在中前场衔接串联的比过去都要流畅有效率。

    这是磨合臻至大成的效果。

    图切尔用不到两年时间能把切尔西调教得如此强悍，令人敬佩。

    当然，曼联不至于恐慌。

    一路关注叶一锋的粉丝自然也会观看这场比赛。

    当他们看到哈兰德的进球之后。

    那一手蛇皮跑位，外加抢先对抗加冷静射门的表现，反而令他们想起了曾经的叶一锋！

    要知道叶一锋在沃尔夫斯堡，马德里竞技，主打防守反击战术时，进过不少这样的球。

    魔人哈兰德，可要比叶一锋当年如彗星般崛起的年龄还要年轻不少。

    小伙子，有点儿东西。

    曼联客场丢球，率先加强防守，中场与切尔西加强对抗，破坏对手的进攻组织。

    加强联防之后效果不错。

    激烈的对抗充斥着赛场每一个角落，这意味着球员们想要打出高质量的进攻就必须处理球更加简洁高效。

    比赛第28分钟，当叶一锋在前场来到禁区前左路接应卢克-肖传球之后，他果断将球回传给了B费，随后开始向禁区内跑位。

    看似冲击禁区左肋地带，只等B费一脚直塞到位。

    坎特却挡在了B费的面前，后者原地将球斜传转移右路。

    桑乔内切接应，叶一锋变向去主动接应，带动切尔西的中后卫克里斯滕森以及查洛巴跟着他移动。

    但他跑位刚到一半时，却又急停转身前插禁区中路。

    与此同时桑乔猛然变向突破从查洛巴身边完成突破，冲到底线前将球传中！

    叶一锋门前包抄，到位时同样提前卡位对抗，与冲来冲撞的阿兹皮利奎塔身体碰撞之后，阿兹皮利奎塔后退一步，叶一锋则顺势向前一步迎球脚弓推射！

    足球从门将门迪脚边快速滚进了球门内！

    叶一锋握拳冲向场边，放肆怒吼！

    待转过身来面朝场内时，所有球员都看到了他盛气凌人的表情，那好似锐利如刀的眼神无形中在宣示着自己的超巨地位无可撼动！

    哈兰德咬牙捏拳！

    不服，就是要干！

    “曼联扳平比分！叶一锋接应桑乔传中完成破门！

    曼联迅速对切尔西做出了回应，他们的队长挺身而出。

    毫不意外的场面。

    但现在看看哈兰德的表情，火药味出来了！

    我喜欢哈兰德的野性与冲劲，他毫不掩饰自己要击败前辈的决心与斗志。

    虽然我们都知道他与叶一锋还有很明显的差距，无论从最基础的射术，把握机会能力，组织能力，甚至是防守能力，叶一锋重新定义足球超级巨星并不是因为他获得了多少冠军，而是他一个人在球场上展现出了我想可能已经是足坛历史第一的综合实力。

    拥有他的团队，可以更好地组建搭配阵容，也能更好地应对场上所有突发情况。

    在从前，这种球员我们叫做万金油，什么位置都能打。

    但一般没有特别强势突出的点。

    而叶一锋却能够在中前场每个位置发挥出顶级球星的水准。

    这才是他恐怖的地方。

    更不要说硬仗能力，逆境能力，叶一锋从出道便扛着球队前进。

    扛了摩纳哥扛沃尔夫斯堡，扛完马德里竞技扛曼联。

    哈兰德至少在多特蒙德没有扮演这样的角色。

    现在他有机会在切尔西扮演这样的角色。

    如果能够帮助切尔西在BIG4竞争如此残酷的赛季赢得联赛锦标，那么我们可以说一位新的超级巨星诞生了。

    现在，他还在路上。

    前方的风景，只有时间会为我们揭晓。

    但还是那句话，我喜欢他现在表现出的不屈与愤怒，他在给自己压力，这是年轻球员中十分罕见的，一位22岁的球员，挑战30岁的超级巨星，这份坚定的勇气就值得赞赏！”

    魔人哈兰德在场上确实展现出了极大的破坏力。

    倒逼曼联防线频频对他采取犯规！

    这种时候切尔西球迷对曼联发起了嘘声。

    他们认为曼联不讲武德。

    你们都是老油条，这样对待一位22岁的球员，还要脸吗？

    但曼联球迷却心安理得。

    他们反而觉得曼联是在帮哈兰德练级。

    让他更好更快地成长成熟起来。

    曼联确实经验丰富。

    吃了哈兰德一次亏，基本上不会给他第二次机会。

    尤其是不知道什么时候大脑会关机的马奎尔不在场上时。

    切尔西与曼联其实打法上比较类似。

    70%以上的火力是集中在中锋身上。

    竭尽所能地给中锋创造机会。

    哈兰德心态受到了影响。

    总是被犯规，这也绝对是在搞心态。

    切尔西想要对叶一锋犯规，但叶一锋却很狡猾地在禁区外的位置主动接应总是一脚出球，再出现时便是在禁区内。

    扮演中锋角色的叶一锋当然是球队技战术体系中最重要的环节。

    他也很清楚自己打4231的中锋跟433的中锋有很大区别。

    433的中锋换位更加频繁，同时由于边锋的内切威胁更大，他也能够有队友掩护，从而获得更多的空间。

    但4231的中锋，他基本上就在中锋位置活动，然后他更需要去终结进攻，把球送进对手的球门内！

    比赛第43分钟，曼联左路进攻，特莱斯下底传中。

    克里斯滕森头球解围。

    B费争抢中被坎特卡位，后者却没想到亚当斯突然从旁杀出抢先将球趟走，若日尼奥从旁补位拦截，亚当斯再传球左路。

    卢克-肖领球顺势向底线方向盘带，随后将球倒三角传中。

    叶一锋没有在原地等球，而是主动跑位接应中直接摆好姿势，左脚凌空抽射！

    射门的同时强行扭身去控制脚法！

    这一幕像极了昔日欧冠决赛齐祖天外飞仙！

    而叶一锋轰出的足球如同出膛炮弹般直飞球门左上角！

    砰！

    足球击中横梁下左门柱内侧，理论上死的不能再死的死角！

    全场震撼！

    无论多少次，多少次叶一锋上演精彩震撼的表现时，他都像是在所有观众心中投下了一颗原子弹！

    超级巨星！

    热爱核平！

    “叶一锋！难以置信的凌空抽射！超乎想象的精彩世界波！

    OMG！

    没有人，没有人能够挡出他这一脚射门！

    这就是我说的，哈兰德与叶一锋的差距之一。

    叶一锋历史级最强赛场效率已经充分证明了他的终结能力。

    单单是这份能力足以令足坛全历史的射手黯然失色！

    不谈观赏性，如果一支球队任你挑选一名从古到今的射手。

    毫无疑问，绝大多数人都会选择叶一锋，如果没有选择叶一锋，理由很简单，他们的感性战胜了理智。

    半场逆转！

    曼联大魔王制造！

    切尔西在主场1:2落后！”

