    徐家主在听到这话的时候，脸上露出了恍然大悟的神色，怪不得这个阴险贪财的家伙，居然舍得将如此重宝拱手相让，原来是有更大的利益，而且这种利益还是可以细水长流，任何人都知道该怎么选择。

    想到这里的时候，徐家主脸上愤怒至极，这是要毁了他们整个徐家，目光不由自主的看向了旁边的大管家，就算是现在鲁大师变成了一个废人，他也不敢动手。

    大管家叹了一口气，慢慢的走向旁边的鲁大师，淡淡的说道：“你真的以为夏老板看不出来你的算计吗？人家早就知道了你们想要干什么，只不过是将计就计而已，你们拿不出来夏老板想要知道的答案，早就已经注定了结果。”

    鲁大师也能感觉的出来那目光当中的杀意，声音颤抖的说道：“我现在已经变成了一个废人，对你们没有任何的威胁了，求你给我一次机会吧！”

    “如果今天你要说火车离开了这里，夏老板说不定会对我们整个徐家都非常的失望，不过你放心，很快我就会让徐峰下去陪你。”大管家说完之后，直接抬手拍在了鲁大师的头上。

    鲁大师早已经是重伤，挨了这么一下之后，眼中神采当时便暗淡了下去，里面还带着浓浓的悔恨之意。

    这里发生的事件夏阳并不知道，他还没有想过是什么结果，这已经和他没有任何的关系了，他要的很简单，那就是让徐家以后不敢再针对他了。

    回到别墅之后，看大家都已经休息了，夏阳也没有去打扰任何人，心中还在想着今天徐家主说的那些话，尤其是大管家说的神秘人，对方还是一名武者，在二十多年前就可以轻而易举的将大管家一招制败，对方的实力可想而知。

    这样的武者竟然还只是一个用来威胁其他家族的小角色，可见这背后之人到底有多神秘，当年的夏家到底是得罪了什么人？

    想不通的事情，到最后他干脆也就不想了，事情总会曼曼的调查出结果。

    第二天早上起来，夏阳准备去送夏莹莹上学，不过却是被这个丫头给拒绝了。

    他出门转了一圈，熟悉着海城的这一切，这里对他还是一个陌生的城市，他有一个习惯，不管到了哪里，都想要先把地方摸清楚。

    这里以后将会是他生活很长时间的地方。

    等到快中午的时候，夏阳已经走到了海城一中的门口，这里是夏莹莹那个丫头上学的地方，想到那个丫头的时候，夏阳的脸上不自觉的就露出了一抹笑意。

    夏莹莹在家里面很懂事，虽然有时候胆子很小，但是看到夏阳是眼中流露出来的那种依赖，能把任何人的心都给萌化了。

    学校这边的门卫听到夏阳是学校同学的亲哥哥，看着夏阳也没有任何的威胁，就放他进去了。

    之前他就已经从夏莹莹那里得知了班级信息，面带笑容的走过去。

    而此刻在班级里面，夏莹莹接过了同学递来的钱，脸上浮现出了一丝微笑：“谢谢！”

    “你也不影响我，咱们两个是公平交易，主要是你帮我把教室的卫生打扫干净了就行。”说话的是一个女孩，和夏莹莹年纪差不多。

    每天都有学生轮打扫卫生，在这个高中里面绝对不缺富家子弟，他们在打扫卫生的时候很喜欢让其他的学生来代替，女生没有男生那么霸道，更多的时候是喜欢拿钱来解决。

    夏莹莹把这当成是一个兼职，虽然只有十块钱，不过她也赚得很开心，这是凭借自己的劳动赚来的钱。

    “有的人那就是贱，给他钱都不要，非要拿着十块钱来打扫卫生。”就在这时后面突然传来了一个嘲讽的声音。

    夏莹莹在听到这个声音的时候，脸色微微发白，目光也转了过去，看到对方时脸色变得更加难看。

    说话的人也是他的同班同学，还是课堂的班长。

    “高班长，你说话也太过分了吧，莹莹用自己的劳动赚钱和你有什么关系？”给夏莹莹钱的那个女同学打抱不平说道。

    平时在学校里面他们几个玩的比较好的同学，都是或多或少的照顾着夏莹莹，他们都知道夏莹莹家里只有一个奶奶供着她上学，条件非常的艰苦。

    而她们也知道夏莹莹其实心中自尊心非常强，所以都会用这种方式来照顾这个让他们感到怜悯的同学。

    高班长翻了一个白眼：“难道我说的话有错吗？他就是一个小**，表面上装的清纯，背地里早就不知道被咱们班多少男生给上过了，要不然就他那个走路都费劲的奶奶，还能养活得了她？”

    那话语之中的嘲讽和鄙视几乎化为实质，心中更多的还是嫉妒，两个人在班里面都算是长得不错，而她还要略微的差上一筹，尤其是那些男生，把夏莹莹当成了是班级里面的班花，他明明不比夏莹莹差多少，家里的条件更是远超夏莹莹这种穷鬼，凭什么她不是班花。

    而正是这种嫉妒，让这位高班长时时刻刻都像针对夏莹莹。

    夏莹莹眼中的委屈，不过却倔强的压在了心里，紧紧的抿着红唇，什么都没有说，默默的从旁边拿起了扫把，这样的事情他遇到了太多次。

    “你们都看到了吗？这个小货就是心虚了！”高班长在旁边确实露出了得意的神情，他最喜欢的就是现在的这种感觉。

    尤其是看到夏莹莹那种可怜无助的模样，就感觉心中无比的畅快。

    “你够了！”帮助夏莹莹的那个女声，此刻愤怒的喊道：“知道为什么别人都不喜欢你吗，这就是原因，看看你现在的样子，哪里像是一个女孩子，你的那张脸比老巫婆都丑。”

    “你、你…”高班长被气的脸色都有些微微的扭曲，不过他知道面前的这个人是谁，根本就不敢说太过分的话。

    此刻她的眼睛都已经快要喷出火来了，牙齿开始咬的感觉弱强，突然心中生出了一个主意，目光也转向了旁边的夏莹莹。

