    长久以来冷静干涸的心仿佛注入了一汪甘甜的泉水，顾容情认真的想了想，这大概这就是他昨晚手下留情的原因吧，因为不想在她面前变成彻底的坏人。

    刘长根陷入了更长久的沉默，沈青青说的没有错，他们警察办案注重的是证据，虽然刘长根心里也趋向于这件事是顾容情干的，可没有证据。

    沈青青也在拼命的思索，顾容情说他没有害大丫终身，那么他在这次的事件里，到底到底扮演了什么样的角色？她猜到了一些，但现在看来并不是全部。

    顾容情也用好奇的眼神打量着沈青青，自己的小妻子似乎出了意料的聪明呢？

    这时村长也再忍不住：“我曾经对顾容情许诺，如果大丫以后再缠着他，就打断，大丫腿，让她嫁给傻子。”

    说完他痛苦的捂住了自己的老脸，就是因为这一句让顾容情惦记上，所以才让他想出了对付大丫办法。

    悔恨痛惜愤怒让村长失去了理智，他猛的抬起一拳，朝着顾容情狠狠砸来，

    顾容情用手格挡了一下，但村长的力气，简直如蛮牛一样

    顾容情，闷哼一声，站立不稳的跌倒在地上，显得有些可怜很无助，但表情却是冷冷的，让人觉得不寒而栗，似乎被打倒的那个不是他，而是村长。

    村长也被他的表情给镇住，情不自禁后退了一步。

    “记住你们现在的嘴脸，等事情澄清以后，就算下跪，我们也不会原谅你们对我们的伤害。”沈青青心疼的蹲下身抱紧了顾容情，可这个坏蛋一句话也不肯为自己申诉，因为他不信任何人，小时候也这样么？

    太心疼顾容情了，所以沈青青的思绪意外的集中，嗅觉瞬间弥漫开来，最后她目光落在了大丫身上：“你说你被傻子那个了？”

    大丫一愣，忽然凄惨地尖叫起来，整个人被刺激到，表情犹如从地狱爬出的恶鬼，恶狠狠地盯着沈青青，仿佛要喝她的血，这女人明知故问，她明知故问，是在羞辱嘲笑自己。

    众人也楞了下，纷纷指责沈青青落井下石，最毒妇人心。

    “还以为沈青青改好了，原来根本就不是，她只是变得更加恶毒和更加能装而已，同顾容情这个犯罪分子简直是绝配，利益收到损害后就暴露出真面目来，揭人疮疤跟杀人有什么区别，我看这个毒妇，也应该一起被抓进监狱。”

    纷至沓来的指责和辱骂，没有让沈青青害怕或者惊慌，明亮的大眼睛反而越发的沉静和坚定。

    顾容情没有说话，只是发现在下雨以后，将自己的衣服张开，为沈青青挡住一片安全的天空，他的目光闪动似宠溺又似欣赏。

    这是属于他的，最优秀的乖乖。

    沈青青并不知道顾容情心里如此变态的想法，她只是安静的用漂亮的黑眼睛凝视着大丫，用近似天真的声音说道：“可是你还是处子身呀，傻子真的强了你吗？”

    谁也没想到沈青青会说出这样一句话，甚至痛苦绝望的大丫也是一楞。

