 “啊……”房间里的惨叫声愈发凄厉，让人听了就毛骨悚然。

铃兰总算知道陈强为什么会让他们都离开房间了，用脚趾头也能够想到房间里正在发生什么。

看着霍姆有些担忧的眼神，铃兰连忙表示陈强不是那种有特殊爱好的人。

这也是铃兰第一次看到陈强这么像是个恶魔，更是铃兰第一次知道陈强的手段会如此凶狠。

虽然不清楚房间里到底是怎样的画面，但是从贼人从凄厉到微弱的惨叫声中，铃兰不难体会到什么叫残忍。

“族长大人，姑爷这么折腾真的会有效果么？”

“是啊，对方可是钻石战星，虽然不知道姑爷怎么把他降服的，万一把他逼得走火入魔了可如何是好？”

“该死的贼子，竟敢对小姐下手，若是让我知道是谁干的，便是豁出这条命，我也要让对方后悔！”

几个长老管家愤愤不已，霍尔斯家族身为路特斯城邦最大的家族，同时也是整个噶尔玛星球最大的几个家族之一，要说背后没有树立敌人是不可能的。

这些年来，前来霍尔斯家族寻仇的人多了去了，但还从未有人对铃兰下手。

而这次，对方明摆着就是冲铃兰来的，这怎能不让人愤怒？

霍姆冷笑一声，道：“没那么简单，我刚才也是太冲动了，差点犯下了大错。

就算强子不能审问出个所以然来，我也决然不会这么轻易就杀了他，我要让他知道残忍两个字怎么写！”

“爹，你好好回忆一下，最近是不是有人和霍尔斯家族反目成仇了，或是有什么合作协议没能谈拢？

实在不行的话，咱们就聘请一个大师级战星吧，虽然会花费很多的资源，可是我担心你们……”铃兰确实很担心，倒不是担心她自己，她更担心自己的父母。

因为她鲜少时候回来，大多时候都在战灵学院。

放眼整个噶尔玛星球，恐怕还没有几个贼人能够胆子大到敢去战灵学院放肆。

反观霍尔斯家族一个大师级战星都没有，只有三个钻石级战星。

虽说钻石级战星的实力已经很强大了，可万一遇到大师级战星来刺杀该如何是好？

“不用，你爹是那么容易被人杀害的么？”

霍姆一脸傲气，“我霍尔斯家族的历史上从来没有聘请过本族之外的战星，在我这里也不可能改变。

丫头，你不是想变成强大的战星么？

那就放手去修炼，爹可以给你提供一切你想要的资源。

等你成为大师级战星的那天，谁人还敢来霍尔斯家族放肆？”

铃兰不说话了，确实，霍尔斯家族有霍尔斯家族的尊严，聘请大师级战星来守护这种事情当真太丢霍尔斯家族的脸了。

一想到这里，铃兰便暗暗下定决心，就算付出百分之一万的努力，她也要成为大师级战星才行！虽然她的天赋并不是很好，可是对铃兰来说，她有别人不具备的强大意志力。

要不然的话，她早就可以从战灵学院毕业了！就在父女俩相对无言的时候，房间里虚弱的惨叫声渐渐停止。

一脸笑意的陈强轻轻打开房间门，道：“霍姆族长，他肯交代了。”

“啥！”

霍姆一激动，这才不到半个小时的时间对方就肯乖乖交代了？

刚刚不是扬言连死都不怕么？

嗅着空气里弥漫着的淡淡血腥味儿，霍姆不禁一阵猜测，陈强到底动用了什么样的手段，能够让一心求死的贼人乖乖开口？

其实陈强也没做什么，就是把人间界折磨人的手段随便使了几招。

还别说，这些手段非常凑效，毕竟是陈强在人间界摸索出来的办法，得到过检验。

哪怕是换了一个空间，换了一个位面，这些手段都依旧有效，而且效果还不错！房间里，贼人双目空洞的瘫坐在地，哪里还有半点之前的嚣张模样，整个人看上去就像是变成了痴呆一般。

天知道他刚刚经历了什么！这贼人的模样直让霍姆都不禁打了个寒颤，连忙问道：“贼子，说，何人派你来刺杀我家铃兰的？”

贼子双目空洞的抬头看了看霍姆，道：“是比尔沃特。”

“比尔沃特！”

霍姆一声惊呼，身后的几个长老更是露出了万分不可思议的眼神。

“小子，你特么哄鬼呢，我和比尔沃特是上千年的挚友了，他怎么可能派人来杀我女儿！”

霍姆不相信贼人的说法，连忙把目光投向陈强，示意是不是陈强把贼子的精神搞错乱了。

陈强微微皱眉，道：“说清楚点，比尔沃特为什么要杀铃兰？”

“我也不知道，我不过就是一个杀手而已，从不问人原因。”

贼人的声音就像是机械一般听不出半点情绪，不过就像他说的那样，身为一个杀手只管拿钱办事，从不过问原因。

陈强问道：“那你如何证明你的说法？

你要是敢戏耍我，我还有九十二种办法可以用在你身上。”

嘶！贼人浑身一哆嗦，空洞的眼神里立刻写满了恐惧，“不……不敢，真的是比尔沃特派我来的，要不是他告诉我如何破解这里的光线影像，我又怎么会轻松进入，又怎么能一下子找到她的房间？”

“对了，我身上有录音，你们可以听听。”

贼人身为一个杀手向来是很谨慎的，所以他的每一笔订单都有录音。

在贼人的星戒里找到录音设备之后，陈强立刻运转星力，一个沙哑的声音顿时传了出来——“霍姆的女儿今天晚上会回去，你给我杀掉她，我给你十亿金币，到时候你可以去其他星球放肆快活，谁也找不到你。

如果杀不掉，你就不要回来见我了。”

“比尔沃特！”

霍姆的拳头拽得咯咯作响，这个沙哑的声音他是那么熟悉，以至于霍姆一下子就能确定这声音就是来自于他的挚友比尔沃特！还有什么比背后挨刀更愤怒的事情？

那就是挨最不可思议的刀。

如果不是听到这录音，霍姆打死不相信比尔沃特会派杀手来杀铃兰！ 