    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “富岳先生。百度MM，更多好看免费阅读。”出现在富岳面前的，正是事先就离开村子的止水。

    但他并没有走远，而是用自己的方式，来见证着自己一族的终末，以及木叶的做法。

    富岳说道：“止水，我失败了，我试图控制九尾挽救宇智波，但团藏看透了我的意图，我的左眼，已被他夺走，根的追兵，正为我的右眼而来。”

    止水沉痛道：“富岳先生，一族已经不存在了，您就算回去了，等待您的，只是枉死……”

    听到天打雷劈的消息，富岳身躯巨震，死死攥紧着双拳，攥到血流不止，最终化作一声长叹息：“这样啊，终究还是没有赶上吗……”

    是的，富岳并非贪生怕死，而是想要回村，和一族共存亡。

    止水道：“富岳先生，一起走吧，现在还来得及……”

    富岳没有回答，只是将手伸向自己的右眼。

    “止水，我有一样东西要托付给你！”

    咔！他将自己仅剩的右眼挖了出来。

    “富岳先生！！”止水惊住了。

    富岳将血淋淋的右眼，递向止水：“拜托你止水，这是我最后的请求，带着我的右眼离开吧，将来见到鼬，把我的右眼交给他！”

    止水小小的拳头攥着，复杂道：“非这样不可吗？”

    富岳道：“啊，如果是鼬的话，如果是那孩子的话，一定有着开启‘永恒万花筒写轮眼’的资质！身为父亲，我没有给他一个安稳的生活，至少，要把最后的力量留给他！”

    止水道：“我不是说这件事，一定要选择这条路吗？富岳先生！”

    富岳凛然道：“和一族共存亡，是身为族长的职责所在！止水，拜托你了！”

    止水伸手，将轻飘飘却沉甸甸的眼睛接过，郑重道：“富岳先生，我虽然不赞同您对于木叶的主张和作法，但在我心中，您是宇智波一族值得敬仰的族长，我会一生以您为骄傲的。百度MM，更多好看免费阅读。”

    深深地鞠躬后，止水消失在原地。

    富岳转身，面冷如霜，胳膊架在胸前，傲然地伫立着，流着血的双瞳，黑漆漆，空洞洞，却散发着令人望而生畏的气魄！

    唰！唰！根的追兵迫近了，贴着起爆符的手里剑激射而来！

    轰轰轰！！爆裂的火光，将富岳吞没。

    散去后……

    富岳巍然不动地立在那里，身上覆盖着暗红色的查克拉火焰，那火焰升腾，化作红色骷髅耸立！

    那竟然是……须佐能乎！！

    是的，须佐能乎，乃万花筒的第三力量，从觉醒的那一刻，那力量就在身体中沉睡着，哪怕失去了双眼，亦可以发动！

    但……无眼须佐，只局限于骷髅形态！

    骷髅探出巨大的手臂，将冲在最前方的三名根成员抓住，猛地一攥！！

    “啊！！！”凄厉的惨叫声中，那三名根成员爆成血水。

    其后的根成员猛然停下脚步，纷纷忌惮着。

    “那就是须佐能乎吗，尽管不是第一次看到，但令人厌恶的感觉，却丝毫没变！”

    “就凭这超越着忍术的力量，宇智波就不该存在于这个世上！”

    “杀了他，将他的右眼，贡献给团藏大人！”

    根的忍者们，群起而攻之。

    富岳傲立，大剑在须佐手中聚成，左手挥剑狂舞，右臂抡拳挥砸！

    轰！！轰！！轰！！

    一番攻势，二十名根成员，惨死在富岳须佐能乎脚下，其他人一时不敢上前。

    根的队列分开，一名身披着黑袍，带着墨镜，脸上有黑色条纹的高大男子走上前来：“富岳，停止徒劳的抵抗吧！”

    这个声音……富岳道：“你是油女龙马吧，曾在根中，和三忍大蛇丸是拍档，连你都亲自来了吗，呵呵，为了对付一个我，团藏真是下血本了！！！”

    咻！！

    一枚红色的勾玉，在须佐掌心中凝聚，向着前方投掷而去！！

    秘术·虫幕！

    哗！油女龙马由虫化成的黑色披风轰得散开，在空中散成黑幕！

    轰！！！勾玉被黑幕挡下，发出激烈的光芒……是爆炸！

    哗！！黑幕合拢，成了一个球体……

    但预料中的爆响，并未从球内部传来，那勾玉，就像是哑火了一般，被吸收掉了！

    “我的‘寄魔虫’可以吸收一切性质的查克拉，阴阳变化都不例外，你的须佐能乎，亦不在话下！！”

    唰！油女龙马手臂一挥，虫海压了过去，附着在须佐能乎的骷髅体上……

    随着查克拉被吸收，富岳的须佐能乎开始走向瓦解。

    “现在，没什么好怕的了，切记不要使用忍术，他的右眼对团藏大人而言，非常重要！”油女龙马嘱咐道。

    “是！”

    根的忍者们一拥而上。

    “火遁·豪龙火之术！！”

    轰！！！火龙焚灭虫海，再一次逼退了根的忍者。

    哗！富岳猛地将上衣扯下，袒露出在第三次忍界大战期间，为木叶而留下的累累伤痕，讽刺地笑道：“我的挚友在临死前，仍为自己身为木叶忍者战死而骄傲，他让我好好活下去，将来到了极乐净土，告诉他和平年代，宇智波的孩子们如何无忧无虑地欢笑，不用再因失去的痛苦而开眼。”

    他的声音，陡然悲愤：“但现在……我要如何告诉他，他守护的木叶，杀掉了他的孩子，挖掉了他的眼睛！！！”

    唰！！富岳的双手结出一串残忍的印记！

    轰！！一个火刑架他在身后升起！

    他的灵魂离窍，被绑在架上！

    “不好，那个印是！！”油女龙马墨镜下的瞳孔皱缩。

    “我的灵魂，还是不要到极乐净土去了，而你们这群罪恶的帮凶，跟我一起沉沦地狱吧！！”

    ——幽冥火遁·地狱红莲！！

    熊熊熊熊熊！！！

    火海绽放，化作红莲！

    将上百名根的成员吞噬。

    嗖！嗖！嗖！

    他们的灵魂从躯壳中抽离，一共被捆缚在火刑架上……

    熊熊熊！火焰燃起，数百个扭曲的灵魂，连同富岳自己的灵魂，随着火刑架，沉沦入地狱，饱受油煎火烧之苦，永世不得转生！

    “鼬，佐助……你们要好好活下去！”

    富岳倒在了地上……面前，是上百具根精英成员的尸体！

    远处……止水见证的这一切，默默收回了目光。

    咔！他用苦无，在自己的护额上，刻下叛忍的痕迹，重新佩戴在额上。

    “我会用我的眼睛，寻找真正的道路……木叶，永别了！”

    月光下，两行血泪从止水的眼角流下，他写轮眼的三勾玉纹样在此刻激变！

    宇智波灭族的当夜，年仅10岁的宇智波止水，开启了他的万花筒写轮眼！				

