    “啊哈，墨神你回来了啊，事情都谈得怎么样了，给大伙讲讲呗。”

    “是啊墨神，给大伙讲一下嘛，我们也很好奇呢~”

    听见韩墨的声音之后弹幕又转了风向要和他聊天，主要还是想知道跟陈叔叔的一个商量结果。

    或许他们并不是真的关注抑郁症，只是好奇跟陈叔叔这个平常接触不到的人物都聊了些啥。

    当然韩墨不可能把细节都说出来，抱着陌莎莎坐在椅子上后也只是简单地说了个一切顺利。

    毕竟对陈叔叔而言这件事其实挺简单的，从本质而言只不过是给小破站拉了一个大佬而已，唯一麻烦的点就是找心理学专业的人进行管理。

    但这种事情陈叔叔也不可能亲自去管理，这不符合他的身份。他只要做好自己大老板的本职工作，把具体事情交给下面的人处理就行了，最多就是多上心过问一下。

    所以在清楚韩墨的招人要求后就转手交给其他人处理，这点韩墨也心知肚明。

    不过韩墨也想到了一个便利的法子，此时也是趁着在直播的机会对直播间的观众说了出来。

    “其实事情已经处理得差不多了，剩下的麻烦也就是找心理学专业的人才帮我出谋划策就行。”

    “说起来，直播间里有心理学相关的人才吧，你们要是对这件事感兴趣的话也可以投个简历入职哦。”

    “和你们原本的工作也不冲突，当做一份网络兼职就好。”

    这就是韩墨想到的办法，充分利用直播间人数众多的优势进行宣传。这样的优势是很明显的，比陈叔叔那边费劲巴拉地去宣传要来得轻松很多。

    说一句不客气的，在这个直播间里打广告比小破站整个平台大力宣传都要有用，有很多想占便宜的人都在这里打广告呢。

    只不过那些打广告的一般刚说话就被房管禁言了，唯一发出去的弹幕也被淹没在众多弹幕中石沉大海。而现在则是韩墨在亲口打广告，这肯定没人敢禁。

    所以在这番广告下，确实有不少心理学专业的人动了心思，但也没说一定会来做。

    大家都是成年人，都是要向利益看齐的，吃力不讨好的事情也没人愿意做。所以韩墨很爽快地把利益或者说工资问题给摆了出来。

    “心理学专业的人我打算弄成两个部门，一个是专家审核，另一个就是有偿投稿。”

    “陈总那边会联系国内有名望的心理学教授组成审核部门，主要审核的就是关于抑郁症的投稿内容。只要具备可行性就会予以投稿人奖励，按评级划分可以得到一万至十万不等的感谢。”

    “只要投稿予以采用，那就是一万的感谢费，有兴趣的朋友可以参与尝试一下。当然别想着浑水摸鱼给教授们增加工作量哈，投稿内容是真正要求有专业性的。”

    “所以在投稿的时候会要求附上投稿人的身份信息，这点我们会对外进行保密。如果投稿内容用作视频的话，也会在征求投稿人同意的情况下进行署名。”

    这种模式其实并不新奇，很多粉丝投稿栏目都是这样组成的，只不过韩墨这里搞得专业化了一点。

    毕竟不是谁都有能力让那么多专业教授来打工，也不是什么栏目都可以搞这么丰厚的现金奖励。

    但要是这个栏目真的做成功了，那今后的影响力也必然不小。虽是心血来潮之事，却也力求做到完美做到顶尖。

    直播间的人都能从韩墨的话中感受到他的决心，也绝了投机取巧的心思。

    这是真正想要关注抑郁症患者的事情，不应该被蝇头小利而坏了良心。你可以不关注，但千万不要去破坏。

    当然除此之外韩墨还打了一些招人广告，是关于剧本以及拍摄分镜等事宜的。

    只有稿件内容还不够完成一个视频，除非这个视频只是单纯的文案视频。韩墨更想要有有剧情有画面的内容视频，自然需要有专业的人才来将投稿内容给转化为剧本。

    心理学专业的人毕竟少有懂得这些，他们虽然也会做【心理剧】，但与专业人士相比还是有差距的。

    所以韩墨的想法就比较完整，观众投稿之后是专家审核，审核通过之后交由专业人士转化为剧本，然后再让相关人员进行拍摄分镜，最后由他将拍出来的画面进行美化。

    整个流程里他放弃了自己不擅长的东西并将之交由擅长的人去做，自己只做一个别人无法替代的画面升格。

    人要有自知之明，他很清楚自己不会的东西就别去插手。

    结果就是这个栏目就此敲定，不少有意愿的粉丝都在知晓如何参与后打算来尝试一番。

    而后就恢复到正常的直播内容，韩墨也在陌莎莎和粉丝的双重央求下唱了好几首歌才得以解脱。

    而在这段时间内，韩墨打算在小破站开办【抑郁症】相关视频的消息也是在网络上疯传，让原本对此不知情的人大跌眼镜。

    实话说，大众谁也没想过韩墨居然会做这种事儿，毕竟他们可是游戏出身啊。

    游戏主播会涉足短视频这行其实很常见，就像张坦克也是在搞着直播的同时也有做【仙声】短视频。但即便如此，直播和短视频也还是挂钩于游戏的。

    可韩墨呢，以歌曲爆红的他坐镇直播间玩游戏就不说了，现在搞个短视频行业居然是个不相关的心理学，这特娘的就很离谱。

    网络上嘲讽的人不少，认可的人也不是没有，但整体而言还是一个处于热议的阶段，没有什么具体结果。

    倒是天美那边发现了这件事后赶紧地发公告表态【峡谷形象大使】计划，显然是要趁着这个热度给韩墨再添一把火，让他坐实【正人君子】的形象。

    虽然反响平平，但在游戏玩家以及直播间粉丝眼中却是有着热烈的回应，都觉得官方这次有眼光。

    毕竟张坦克没得黑，墨神虽有黑料却也是敢作敢当的人。即便现在还有人不认可，但时间终将证明一切。

    ……

    ……

