    “陈平同学，你是我见过的演技最厉害的群众演员。”

    “谢谢蒋会长。”

    “不用谢，我想，未来你一定会是一位出色的演员。”

    “我想，一定会的。”

    激动的，会长蒋天兴亲自为陈平的艺考合格证盖上了钢印。

    此时的陈平，却仍是有一些停留在刚才的表演当中。

    虽然刚才用的是人物卡，但周星池扮演尹天仇的情形却完全的刻录在自己的脑海里。

    他感觉自己变得有一些不一样，但又不知道哪里不一样。

    ……

    “哎，那家伙怎么还没有出来。”

    “不会是偷偷溜走了吧。”

    “我看是，其他人早考完了，就他还没考完……算了，不要等了。”

    “哎，看，他出来了。”

    “这家伙，终于出来了，走，我们过去。”

    演员工会大厅，此时，刚才一翻讥讽陈平的几位考生仍在守候。

    只是好一会儿也不见陈平。

    就在他们准备离开之时，陈平才姗姗来迟。

    “嘿，哥们，考完了呀。”

    看到陈平过来，刚才那位与陈平打招呼的上戏考生叫了一句。

    “嗯，刚考完，有事？”

    “没，没事，就是想问问，考得怎么样呀。”

    “还行。”

    想到通过考核，陈平便一阵激动。

    有这一份艺考合格证，那这就代表着他有了出道的实力。

    同时。

    按演员工会规矩，只要通过了艺考，他就可以成为特约演员。

    虽然不是一跃成为明星，但……未来的道路已经向自己打开。

    “还行？”

    听到陈平的回答，几位上戏的考生就气不打一处来。

    这丫的。

    还给我装。

    “那是，我就说嘛，群众演员也是有演技的。对了，你考了多少分？”

    “多少分呀？”

    陈平下意识想了想：“不知道呀。”

    当时他也没有关注多少分。

    反正只要通过了艺考，管他多少分。

    “你不知道多少分？”

    “不知道。”

    “要不要我们帮你查一下。”

    “不必了。”

    “别介，大家认识一场，我帮你查，我帮你查。对了，你的考生号是多少？”

    “这个呀……”

    说实话，陈平也想查一下自己考了多少分。

    想了想，陈平还是将自己的考生号报了上去：“0062842，陈平……”

    “OK，我帮你查一下。”

    拿出手机，那位上戏考生立即将陈平的考生号填了上去。

    “台词，100。”

    “声乐，100。”

    “形体，100。”

    “表演，100……”

    念着上面的分数，上戏考生简直不敢相信：“我草，这是不是写错了？”

    旁边考生问道：“啊，什么写错了？”

    “你们看看，这丫的，满分。”

    “我去……真的假的。”

    几人凑过去。

    四项考核，全都100，不是满分是什么。

    “不可能，绝对不可能。”

    “这里面一定是写错了。”

    “他怎么可能满分呢。”

    盯着陈平，几人显得不可思议。

    “哦，原来是满分。”

    陈平点点头。

    系统的外挂果然强大。

    就是人气值消耗的太快了，妈蛋，他现在1点人气值也没有了。

    “好了，同学，再见。”

    既然了解到分数，陈平便打算离开，他打算回去与兄弟们庆祝一下。

    只是旁边几位却是不爽了：“站住。”

    “又怎么了？”

    “你绝对不可能是满分？”

    “为什么不可能？”

    “至艺考开始到现在，能拿到满分的，不超过10人。”

    “那不就是还有人满分嘛。”

    “你是真傻还是跟我们装……就你，一个群众演员也能满分？”

    “要不然，只能你们这一些上戏学生满分？”

    陈平笑了笑，看了对方一眼。

    虽然陈平没有问，但他却是知道，这几个家伙都被刷出去了。

    这般眼光也让那几位上戏考生气得吐血：“你的分数一定有问题。”

    “对，一定有问题，肯定是系统出错了。”

    几人打死也不相信陈平能考满分。

    只是陈平可没有时间与他们瞎扯，从包里将证件拿了出来，说道：“是不是系统出错了我不知道，但这个合格证却是蒋会长亲自给我颁发的。好了，没时间与你们闲聊了。你们要是不信，一会去问问蒋会长……”

    说完，陈平便离开了。

    而此时现场的那几位上戏考生，只感觉双脸被别人狠狠的打了几巴掌，无比的通红。

    ……

    “陈平，我草，这是啥。”

    “考上了，真的考上了……我曰，牛逼，牛逼呀。”

    “陈平，我早就知道你与别人不一样……太牛了，今天你可算给我们这一些群众演员们长脸了。”

    “喝一个，今天怎么说也得喝一个。”

    横漂宿舍，一起合租的几位群演看到陈平拿回来的证件，激动的又蹦又跳。

    陈平心情也很是不错，拿起早已经准备好的酒菜：“诺，看，兄弟们，我已经带回来了。”

    “啧啧，大猪蹄，鸡翅膀，酸菜鱼……”

    “剑哥，还有你喜欢的牛栏山，还有东子你的劲酒。”

    “好兄弟。”

    “对了，对面几个妹纸今天没戏，我将她们也叫过来。”

    “剑哥，你这一去，他们又说你骚扰。”

    “靠，那是平时，今天是什么日子，你们放心，我一定将她们叫过来。”

    曾兰剑行动非常迅速，只是一会儿，他便将几位妹纸带了过来。

    几位妹纸与陈平他们一样，都是横漂。

    不过虽然是妹纸，但在横城也没有太多的优势。

    与大都数群演一样，大家也是接一天戏没一天戏，一直为了梦想而努力。

    得知陈平今天拿到了工会的艺考合格证，其中一位叫“燕子”的女群演说道：“陈平，以后你是不是要成为大明星了，到时候可得多多关照呀。”

    “燕子姐，哪里有这么好。能拿到这个证，现在最多只能当个小特约。以后怎么样，谁知道呢。至于明星，太远了……”

    “哪里远了……你看看，横城几十万群演，有几个能考上的。陈平，也就你了，来……燕子姐今天与你干一个。”

    “干……”

    “陈平，我也要与你干一个。在横城，我很少佩服人，你，算是我最佩服的了……”

    这一晚，大家都喝得有一些醉。

    喝到最后，大家都有一些说胡话了。

    曾兰剑向大家说着自己为什么来横城。

    东子则是发誓，从明天开始一定认真演戏，争取未来与陈平一样，拿下艺考。

    而燕子姐，说着说着就哭了……

    其中辛酸，任何一位在横城当群演的都知道。

    陈平也不知道怎么安慰大家。

    之前的自己，其实与他们都一样。

    在横城，群演能熬出头的实在是太少太少了。

    如果自己不是有系统，也不可能有今天。

    不过。

    既然上天给了自己这么一个机会，陈平一定好好把握。

